    “萌萌，醒醒。”

    唐唤尝试唤醒沉睡的萌萌，轻轻拍了拍她的脸蛋。

    不一会儿，萌萌缓缓从梦乡里面苏醒了过来，迷迷糊糊地揉了揉眼睛。

    “要次饭了吗？”

    萌萌糯声糯气地问道。

    “还没到吃饭的时间，你看看你还记不记得这个地方？”

    唐唤指着眼前的王爱孤儿院废墟，淡淡地问道。

    “嗯…”

    萌萌努力让自己保持清醒的状态，看向眼前的建筑。

    当她看到那熟悉的孤儿院时，顿时忍不住大吃一惊，紧接着可爱的脸蛋迅速浮现出焦虑恐惧的神色：“不要，我不要回去！我不要回去！”

    见状，唐唤愈发感觉这王爱孤儿院有问题，有天大的问题！

    不过当务之急是安抚萌萌的情绪，他现在的所作所为无疑是要重新揭开萌萌身上的伤口，虽然有些不忍，但是为了调查真相，只能委屈她了。

    总比让她一直和暴君韩胜斌被当成穷凶极恶的罪犯来得好。

    一旦被联盟局的人抓住，他们可不会因为她还是个小女孩就放过她。

    何况按照真实年龄计算，萌萌实际上已经十六岁了，在联盟律法上属于成年人的范畴了。

    “别怕别怕，没事的，你看清楚，这里已经没有人了，而且还有我在这里，我会保护你的，不要害怕，没关系的。”

    唐唤温柔地抚摸萌萌的脑袋，轻轻拍打她的后背，低声说道。

    好一会儿，萌萌的情绪终于重新平复了下来，然而眼中的不安和焦虑依然十分浓郁，可见其对王爱孤儿院有着多么大的心理阴影。

    “现在我们要去抓坏人，需要萌萌的配合，萌萌是个勇敢的孩子，一定可以帮助哥哥抓坏人的对吗？你好好跟着我，我向你保证，绝对没有人能伤害你，你信不信我？”

    唐唤蹲下身子，表情认真地看着萌萌的眼睛，沉声说道。

    “嗯。”

    萌萌轻轻点头。

    “如果你想起什么了就告诉我，好吗？”

    唐唤轻声细语道。

    “好。”

    萌萌回应。

    唐唤点了点头，随后带着萌萌走进王爱孤儿院。

    孤儿院附近杂草丛生，到处都是蜘蛛网和各种虫子老鼠，不知道有多久没人来过了。

    然而即便如此，仍然依稀可见当初王爱孤儿院的模样。

    “萌萌，你有没有想起什么？”

    唐唤转头看向萌萌，开口询问道。

    “记不清了，好多东西都记不清了，好像有很多的人在院子里玩，白天大家一起荡秋千，抓虫虫，晚上大家就都被关到了屋子里，谁都不能出门，坏孩子会被惩罚，我和大个子看到他们惩罚其他的坏孩子，我们想要逃跑…结果…结果…”

    恍惚间，萌萌的脑海里闪现出几个穿着白色大褂向她逼来的身影，顿时娇小的身躯忍不住剧烈地颤抖了起来。

    见状，担心萌萌的力量再次失控暴走，唐唤连忙出手安抚她，让她冷静下来。

    刚刚萌萌说了个很关键的消息，那就是她和暴君看到了孤儿院的人在惩罚其他孩子，吓得他们想要从孤儿院逃走，然而结果从萌萌的表情可以看出来显然不太好，他们极有可能被抓住了。

    随后，唐唤牵着萌萌的小手走进了王爱孤儿院的大门，轻轻一推，大门轰然倒塌，震起大片的灰尘。

    唐唤微微一愣，这是年久失修的缘故，可不是我用力太大了啊！

    “萌萌，你还记得你是在哪里看到他们惩罚其他坏孩子的吗？”

    唐唤转头问道。

    “唔姆…想不起来了，我只记得在一个很黑很黑的地方。”

    萌萌扁着嘴，苦恼地挠了挠头，一副伤脑筋的模样。

    见状，唐唤也不打算继续勉强她。

    毕竟以萌萌的身体状况，整天浑浑噩噩的，难得有清醒的时候，再加上都过去八年了，记不清楚也很正常。

    就算换做一个正常的成年人，八年的时间过去都未必能记得清楚，何况是她呢。

    “唔姆…好困…想睡觉了…抱抱。”

    忽然，萌萌的困意又涌了上来，抱着唐唤的腰撒娇道。

    “真拿你没办法。”

    唐唤抱起软萌软萌的萌萌，接下来就自己在孤儿院里面看看吧，让她安静地睡一会儿也好。

    孤儿院的面积不是很大，墙壁上还挂着孤儿院全家福的照片，照片十分破旧，积了厚厚的一层灰，抹去表面的灰尘，露出其中清晰的相片，中间那些穿白色衣服的应该就是孤儿院的工作者了。

    站在最中间的，穿着白色长马褂，年龄看上有点大、带着黑色眼镜、斯斯文文的男子是孤儿院的院长。

    唐唤扫了一眼面前的孤儿院照片，照片上一共有三十六个孩子。

    很快，唐唤找到了八岁时候的萌萌，在照片的左下角，除非头发是短的以外，与如今的模样几乎没有太大的变化，萌萌的身边站着个又高又瘦的男孩，身体重心偏向萌萌的位置。

    之后，唐唤在孤儿院内又发现了许多的照片，大多是记录孩子们在孤儿院的生活，只不过大多数孩子的脸上都没有笑容，有也看上去颇为虚假。

    除了孤儿院的人，照片里面出现最多的还有孤儿院后面的一棵大树，孩子们喜欢到大树下去乘凉、荡秋千，还有些孩子在树下好像埋了什么东西。

    犹豫了一会儿，唐唤抱着怀里的萌萌来到孤儿院的后院，然而只见后院的大树早已消失不见，到处长满了杂草和青苔。

    唐唤小心翼翼地将萌萌放在草地上，然后对着照片的位置来到之前大树所在的位置。

    “还能挖到东西吗？”

    唐唤呢喃自语。

    他总觉得自己应该挖挖试试看，说不定会有意外的惊喜收获呢？

    唐唤搓了搓手，直接开工。

    片刻之后，后院的地皮几乎都被他掀翻了一层，还真的让他挖到了不少的东西。

    大多数玩意儿都是小孩的玩具。

    譬如什么卡片、弹珠、塑料飞盘、木头雕刻而成的模型等等…

    “都是些没什么用的。”

    唐唤无奈地叹了口气。

    然而就在这时，他的眼角余光瞥到不远处的日记本，缓缓拿了起来——

