    宫婢回头朝两个嬷嬷看了眼。

    俩嬷嬷极有默契的走过去，似乎不经意似的，挤了下云黛。

    云黛诧异看她们一眼，躲开了。

    嬷嬷见没能得逞，就拉住了她胳膊，另一个嬷嬷则把她往池子里一推！

    哗啦一声！

    云黛整个人都跌进了池子里！

    口鼻瞬间涌进大量的水。

    但是！

    她会游泳。

    而且技术还很好，能在水下憋气两三分钟。

    但那是她以前的身体，经常锻炼肺活量好，能憋那么久。

    现在这具娇小姐的身体，能憋个四五十秒就是极限了。

    云黛直接就沉入池子底下，折一根芦苇杆，咬在嘴里吸气。

    这里距离慈安宫很近，落水时惊动了不少人，都过来查看。

    宫婢和嬷嬷本想教训云黛给公主出气，可没想真的要她死。本想着她呛水挣扎时，就会被拉上来。

    谁知她直接就沉下去没影子了。

    这么弱的吗？

    不考虑再挣扎几下？

    肇事者有些懵逼，就没来得及跑。

    宫人们围过来看，还惊动了大内侍卫。

    万一是哪位主子落水，可不得了。

    侍卫高声喝问。

    肇事的宫婢嬷嬷都以为云黛必死无疑，就想趁乱跑走，谁知大内侍卫很是厉害，当场围住了不让任何人走。

    混乱中，谁也没看见水中伸出一只手，把肇事的宫女嬷嬷三个人，齐齐给拉了下去！

    扑通扑通三声响。

    都是不会游泳的，就拼命挣扎大叫。

    围观众人都吓了一跳，这不是活见鬼么。

    好端端的站在岸边三人，突然就掉进水里了。

    莫不是水鬼拉人？

    侍卫赶紧下去把她们三个救上来，她们朝水里看看，心中恐惧不安，也不敢说实话。就说什么都不知道，也是听见动静过来瞧瞧的，谁知遭受了无妄之灾。

    侍卫在岸边等了一会，天都快黑了，也没看见别的异常，也就各自散去。

    元姈公主回到自己宫里，等了半天她们才回来，还浑身湿淋淋的狼狈。

    元姈公主怒道：“你们几个干什么去了？”

    她们把事情经过说了一遍。

    元姈公主也是吓一跳。

    怎么就淹死了？

    那……

    万一查起来……

    毕竟是太后娘娘亲自赏赐过的人……

    元姈公主有些心慌。

    此刻的云黛已经趁黑悄悄溜回了东宫。

    幸而是天气炎热，在水里潜着甚至有点舒服。若是天冷她也不能这样。

    她准备从东宫的后面翻墙直接进入小厨房。

    哪知她刚正准备爬墙，就看见了赵元璟，身后跟着刘德全和俩小太监，慢悠悠走来。

    刘德全手里提着灯笼呢，把一身湿透的云黛看的清楚。

    赵元璟眉头轻挑。

    一段时日不见，肉包子变成了落汤鸡？

    他解开长衫外衣，走过去把落汤鸡裹住，直接打横抱了起来。

    云黛：“！！”

    她挣扎了下。

    “如果不想让别人都看见你，就别乱动。”赵元璟的声音传入她耳中，“本宫倒是不介意的。”

    落汤鸡瞬间安静下来。

    赵元璟就抱着她走进昭华殿。

    刘德全垂下头，心中震惊不已。

    刚才女子，谁啊？

