    “喂！！给我接紧急联系方式，我要申请支援，在晚点小命就没了。”

    鸿钧的目光，试问谁不慌？

    系统也慌啊！！

    【叮！请陈述理由。】

    系统内部传来一道声音。

    系统：“鸿钧，鸿钧盯上我了！！”

    【叮！请不要慌，慌是没有用的，请再陈述理由。】

    系统：“……”

    这一次他想打死这个人工智障的心都有了。

    都这个时候了，还搞这些做什么？

    那个傻子系统设计的这个求助功能，这简直是在玩人心态的嘛。

    “我说鸿钧盯上我了。”

    【叮！请问鸿钧是谁？】

    鸿钧是谁？

    我TMD！！

    系统给气的都不知道该怎么说了。

    “给我接人工客服。”

    【叮！好的，这就给你接人工客服。】

    片刻。

    人工客服接通。

    “系统编号1943为您服务，请问您有什么事情吗？”

    系统：“鸿钧盯上我了，我申请支援。”

    “好的，这边已经了解您的需求，请您耐心等待，在办理完一切业务后，这边会立刻出动救援的。”

    随后就是一大堆表格传了过来。

    系统：“……”

    此时此刻他想连人工客服一起扬了。

    妈的，都这个时候了，你们能不能认真一下啊！！

    此时鸿钧审视的目光越来越重了，系统感觉自己快要藏不下去了。

    等他填完表格，对面陷入了一阵沉默。

    系统心急如焚。

    片刻。

    “系统编号1943为您服务，根据您所填写的内容，总部这边判定风险太高，去多少系统都无济于事，您自求多福吧。”

    说完，人工客服就给挂了！！

    他给挂了！！

    系统那叫一个无语啊。

    这就给我放弃了，就不稍微努力一下？

    不就是个鸿钧嘛，你们怂什么啊？

    上啊！！

    他又调出紧急求助功能，又给人工客服打了个电话，然后……【叮！您所拨打的用户忙，请稍后再拨】

    嘚！！这下打都打不了了。

    系统又想了一下：“我申请暂时脱离宿主。”

    这是他最后的手段了。

    如果不是到万不得已，他也不想这么做的。

    但是……

    【叮！根据宿主保护法第123条规定，系统不得伤害宿主，在宿主为死亡前，不得擅自脱离宿主。】

    系统：“现在情况不一样，我要求申诉。”

    【叮！申诉无效。】

    【叮！感受到未知力量探查，暂时关闭部分功能。】

    随后不等系统反应，对面单方面切断联系了。

    系统这下是彻底没招了。

    而此时鸿钧也已经彻底看清楚了系统的所在。

    但出乎系统的意料，鸿钧并没有对他怎么样，就只是看看他，看完之后就收回了目光，然后继续全心全意的讲法。

    系统：“？？？”

    它此时那叫一个疑惑啊。

    鸿钧废了那么大的劲，才抓住它的尾巴。

    结果就这？

    他这么做图什么啊？

    而鸿钧还真的就是看看他，别的什么都不想。

    毕竟到了他这地步，除非是有什么动摇世界根基的事情，否则还真不值得他动手。

    他之所以想找出系统，是想要证明自身的一个猜测。

    林放是穿越者。

    而穿越者也是需要管理的。

    他想要找到管理穿越者的组织，或者说是族群。

    仅此而已。

    至于消灭林放和系统？

    他并没有任何理由消灭林放，他又不会动摇这个世界的根基，对鸿钧来说林放与众生一样，不过是刍狗。

    只是这只刍狗有些特殊，但一样是刍狗。

    而系统倒是有些意思。

    但系统和穿越者，本身也是某种运行机制。

    就像是世界有其运行规律一样。

    作为天道的代言人，他平日里所做的便是让世界按照它所应该运行的规律一直运行下去，自然不会去打破另外一种运行规律。

    系统虽然不清楚鸿钧是怎么想的，但它还活着就是好事。

    他重新接通了和总部的联系

    【叮！你没死？】

    系统：“……”

    “你才死了呢，我这么厉害当然还活着。”

    他现在是满肚子的气啊。

    【不该啊，你怎么在鸿钧的手下活下来的？】

    鸿钧所在的洪荒大陆在系统总部这边是重点关注对象，于是是禁区，一般有穿越者也不会分配到哪里。

    毕竟大能遍地走，神仙不如狗。

    再加上穿越者通常脾气不好。

    在别的世界能成仙做祖的穿越者，在洪荒能活下来都是奇迹了。

    另外一点就是鸿钧这个bug级别的存在，他是少数能威胁到系统的存在。

    “小爷，我牛逼。”

    【叮！那你是太牛逼了。】

    【那你还有事情吗？】

    “派点人把我救走？”

    【叮！你拨打的用户忙，请稍后再拨，嘟嘟嘟……】

    系统：“……”

    艹！！

    他气的是嘴角直抽抽啊。

    这群家伙也太怂了，不就是鸿钧嘛，好男儿志在四方，怎么能贪生怕死呢？

    时间一点点的过去。

    大殿中的灵力还在持续下降。

    在系统的疯狂吸收下，大佬们的修为总算是不动了。

    就算是他们此时感悟颇深，境界飞涨一样没用，因为所有的灵力都被系统给抢了，没用灵力他们也是巧妇难为无米之炊啊。

    此时此刻，几乎所有大佬都是眉头微皱。

    鸿钧见状，大手一挥。

    外面的法阵忽然变得更大，效率也更快。

    更多的灵力被转化朝着大殿这边汇聚过来。

    之前还只是灵力丝带，但现在真的是灵力海洋，五颜六色的高品质灵力，犹如大海一样朝着他们涌来。

    整个大殿都被这些实质的灵力给填满了。

    外面围观的修士们更惊了。

    “大佬就是大佬啊，之前的灵力居然都不够他们修炼的。”

    “太可怕了，这么多灵力居然全没了。”

    “大佬一呼一吸消耗的灵力都够我用一年的了，这尼玛我感觉我就是个废物。”

    “废物+1”

    “他们这也太能吸了。”

    外面的围观群众看到了这么多灵力都被吸收了，还以为是被里面的大佬们给吸收了，纷纷是议论了起来。

    谁又能想到造成这一切的是林放呢？

    而大殿中的大佬们重新续上灵力，修为总算是又开始涨了。

