    两名侍卫离开后，轩辕安歌说道。

    “武者共分三大等级，练体期，合气期，九天期。”

    “这三大等级又分三个小等级，这些我就不解释了，我想你应该也都知道。”

    “在那本残书上记载，突然九天期后，会进入破丹期，也就是我们现在这样，突破了武者禁锢。破丹期后面还一个返璞期！”

    “至于为什么叫破丹期和返璞期，我就不知道了，因为那是一本残书，后面就没有了！”

    听了轩辕安歌的话，道九言陷入了沉思。

    破丹期，到底这破丹期是什么意思？

    难道是打破丹田，像他这样让力量融入到血液和骨骼内吗？

    道九言看向轩辕安歌，问道：“这破丹期和返璞期，没有小境界之分吗？”

    “不知道，后面没有相关记载了，能够看到这两个名字，就已经不错了。”

    轩辕安歌摇了摇头，“不过，据我们地狱皇族的强者所讲，突破武者禁锢后，只要力量达到大圆满，应该就能够达到破丹期了。至于这里指的破丹，是什么，他们也不知道。”

    “不是指丹田吗？”道九言问道。

    轩辕安歌摇头，“绝不是，因为曾经有人试过，最终变成了废人。丹田一碎，力量尽失。”

    对于轩辕安歌的话，道九言还是相信的。

    既然他都这么说了，那么就一定和丹田没有关系。

    可是除了丹田，还有什么丹可破呢？

    算了，暂时先不去考虑这个问题。

    毕竟手下这些人都刚刚突破武者禁锢不久，他们现在需要大量的力量来充实自身力量。

    这时，轩辕安歌的两名侍卫拿着写好的丹方走了过来，交给了道九言。

    道九言看了一眼后，不由一怔，总感觉聚力丹和聚灵丹的药方有些眼熟。

    顿时，他的脑海中突然浮现了一个丹方。

    灵力丹！

    对比后，道九言顿时一怔，他发现这聚力丹和聚灵丹的丹方，竟然是灵力丹的简化版。

    也就是说，这两种丹方是由灵力丹修改出来的。

    只是道九言很疑惑，为什么灵力丹的丹方，以前没有出现过。

    难道九天医术内的药方，必须是自己看到了，或者是经历了才会出现吗？

    道九言又拿起破武丹看了一眼，脑海中同时也现在一个丹方。

    名字相同，只是比眼前这张丹方多了十几种药材。

    道九言神情不变，将丹方收好。

    他相信九天医术所提供的丹方，绝对要比轩辕安歌给他的要高级得太多。

    而且所需要的药材，除了几味比较珍贵之外，其余的都很普通。

    道九言扭头看向轩辕安歌，“这些丹方是你们地狱皇族研究出来的吗？”

    “也不全是，是根据残方修改出来的。”轩辕安歌回答道，随即说道：“你就放心用吧，我们都服用了几千年了，没有任何问题！”

    听了他的话，道九言更加相信自己脑海中的丹方的重要。

    “谢谢，你们需要什么可以跟外面的人说，如果你们想离开的话，也可以离开！”道九言说道。

    “不走，我们呆在这里挺好。”

    轩辕安歌连忙摇头。

    开什么玩笑，打死他，他也不回地狱秘境。

    他过够了那种勾心斗角，明争暗斗的日子。哪有在这里过得舒服，一天什么都不用想，虽说没有自由，可过的舒心。

    道九言看了他一眼，说道：“既然这样，那你们就在这里呆着吧，但是在我没有见到雷虎和熊二狗之前，你还是处于我的监视之下！”

    “明白，明白！只要你不赶我走，我一定乖乖听话，呆在这里哪也不去！”

    轩辕安歌说道。

    “嗯！”

    道九言轻应一声，转身离开。

    道九言走后，轩辕安歌不由地松了口气，轻声说道：“他太吓人了，我怎么感觉在他身上感受到了父皇的味道！”

    “殿下，我们也感受到了我皇的气息，应该说是皇威！”两名侍卫异口同声地回答。

    “祖力传人就是不一样呀，走吧，我们继续斗地主，刚才是谁输了？”

    轩辕安歌扭头看向两名侍卫。

    “是他！”

    两名侍卫同时抬手指向对方。

    “重玩！”

    轩辕安歌笑道，随即赶紧跑进房间。

    另一边，道九言离开后，来到了姬娴静的院落。

    正好三姐王斗月也在这里。

    道九言说道：“三姐，正好我也要找你呢，我们进屋说吧！”

    王斗月和姬娴静对视一眼后，跟着道九言走进了房间。

    “这是从轩辕安歌那弄来的丹方，其中有两种是你们服用的，我准备练制出来，你们看一下，还需要什么药材，我让人去找回来了！”

    道九言将丹方递给了二人。

    二人看完后，脸上满是震惊之色。

    王斗月激动地说道：“太好了，有了这些丹方，我们的实力就会得到提升！”

    “不错，特别是这个聚灵丹，我感觉比聚力丹还要强！”姬娴静说道。

    道九言摇了摇头，“我这里还有几个丹方，我写给你们，你们先试着弄出来，我们看看药效，哪种好，我们就用哪种！”

    道九言说完，找来笔纸，将脑海中的丹方写了下来。

    “我怎么感觉它们是一样的东西，只不过你这个更加完整呢？”姬娴静诧异地问道。

    道九言笑道：“因为它们是从残方上弄出来的，而我这个，是九天医术里的，两者一定存在着很大关系。”

    “行，交给我们吧，我们先把弄出样品，看看药效！”王斗月说道。

    道九言点了点头，“那你们先弄着，等你们弄出来之后，我就拿着药材回世俗界，进行批量生产！”

    “好，我们知道了！”

    二女答应下来后，立即就投入了工作。

    道九言呆了一会，转身离开。

    一天后，王斗月和姬娴静满脸激动地找到道九言。

    “九言，成功了，已经炼制出来了！”王斗月说道。

    道九言听后，笑道：“好，我们找人进行试验一下！”

    “嗯！”

    二女同时点头，随即道九言让苍天从龙城内找来两个天神境大圆满的武者。

    分别让两人服用了丹药。

    最终结果表面，道九言提供的丹药的药效更好，而且提升实力的速度更快。

