    “你……”唐方伟见袁大宝这自信的眼神，唐方伟莫名就是心头一颤，要是这家伙说的是真的，那自己这一次岂不是……。

    或者换句话说岂不是唐家的劫难已经过去了，张家不在对付唐家，这样的话那些供应商完全就可以继续合作了啊，赔偿什么的都不需要，那……。

    想到这唐方伟彻底脸色大变。

    “喂，你说什么，他们已经找过来了？”突然一个掌柜蹭的一下子站了起来。

    “老朱，我药店的伙计说今一早我那店的一些合作商就打电话来了，不过不是催促赔偿的事情，而是要继续和我们合作，这……”一个掌柜一脸迷糊的站起身。

    而这话一出，其他掌柜也是立马拿起电话打出去询问。

    毕竟这回唐家的掌柜都可以说是唐家主脉之外权利最大的，而且因为是一起回唐家，那手机什么都是关机的，没想到反倒是没有第一时间掌握到具体的情况。

    很快。

    随着一位位掌柜都确认了消息后，虽说已知的就只有一些合作商来了电话，但这一点就是破冰前的预兆啊。

    张家之前动员唐家所有的合作商，都是许诺的相应的条件的，也就说除非伏天集团自己放弃了，否则这些合作商是不可能再回头找唐家合作的。

    那这么说的话……，这年轻人说的是真的！。

    “袁小先生。”唐家奶奶脸上露出一个和蔼的笑容，抬头看了看袁大宝，同时眼中更有化不开的疑惑。

    “唐家奶奶，实不相瞒这一次来唐家，救你只是顺势而为，第一是因为我是医生，第二是因为您是唐婉柔的奶奶，而我真正的原因是打算与你们唐家合作。”袁大宝轻声笑道。

    “哦？”唐家奶奶眼中的一切疑惑都在袁大宝这句话中得到了答案。

    一时间唐家奶奶脸色就是微微一沉，袁大宝这话几乎是挑明了，就是看唐家受难来打唐家主意的。

    这换做其他人，哪怕是救了唐家奶奶，唐家奶奶估计都要赶人了，但袁大宝是个修炼者，唐家奶奶虽然年事已高，但脑袋可不糊涂，就凭借袁大宝这身份，那是真的得罪不起啊。

    “不知道袁小先生打算如何与唐家合作？”唐家奶奶疑惑问道。

    “我是中医，唐家是做药材生意的，我们合作的地方自然很多，而且当前我应该就能帮上不少的忙，比如你们唐家的资金短缺问题，这一点我可以帮助你们，就当是我们合作的前提，你看如何？”袁大宝轻声笑道。

    “资金这事我唐家倒是不急，只要张家不继续对我们出手，那我们唐家一切都还在正轨上。”唐家奶奶笑了笑，同时意味深长的呢喃道：“袁小先生怕是有所不知，我们唐家乃是家族式生意，靠的是诸位伙计，大家互相合作也是延续老传统，不像是现在公司所为的股份制这些，估计全国也就剩下我们唐家还延续着这种古老的经营方式，所以如果袁小先生是想要唐家的话，那老婆子只能斗胆说声抱歉了。”

    听到唐老奶奶这话，袁大宝笑容微微一顿便是化作了苦笑，这一点说来也是袁大宝心血来潮想要收购唐家，说到底袁大宝还会感觉自己拿不出商人的那种唯利是图出来。

    这不，唐家奶奶语气略微一严肃，袁大宝就是不想再继续说了。

    “此事不急，我也是刚刚见你们矛盾凶狠所以提了一句，若是唐家奶奶觉得勉强，那此事作罢便是。“袁大宝笑道，一边说一边后退了一步。

    袁大宝之前也是见吵得凶才出来，现在谈不拢那就不谈了呗，再说了现在摆在面前的局面还是这唐方伟啊。

    “方伟。”唐家奶奶轻声换了一句。

    “妈。”唐方伟呼吸重的吓人，这一关自己是难过了，现在就看自己这个威严了一辈子的妈，是否会在这件事上留个情。

    “这小半年，你暗中转移了你所有的资产，还安排了小海他们搬出唐家，暗中游说一些老臣，有一些已经听你的吩咐还是转移了，事情闹得这么大，补救之法就不用说了，唐家现在本就是千疮百孔，也不怕多这么个窟窿，所以……”唐家奶奶话音一顿。

    “还记得我刚才说的么，你是我的儿子，只要我没死，那唐家就没有任何东西是属于你的，所以你要走，可以走，但唐家的东西得还回来。”

    “怎么还……”唐方伟眼中闪过一丝凄厉，唐家奶奶这意思很简单，那就是要夺走唐方伟的一切啊，这放唐方伟离开时说的好听了，难听一点就是要然唐方伟净身出户啊，而且是驱逐出唐家。

    “这些年你吃喝都是唐家的，经营唐家的生意也算是你是唐家人的本分，因为你流淌着唐家的血，今天你这条命我不要，但你在唐家拿的钱你得悉数拿回来，要走可以，净身出户，要留，绝无可能。”唐家奶奶一拍桌子。

    “月儿，带着这畜生出去，老李，给我算算唐方伟这些年得了多少，全部给我挖出来。”

    “丢人现眼的玩意。”唐家奶奶手一挥，直接一巴掌就是把茶杯扫到了地上，茶水粉碎茶杯破碎的声音异常刺耳。

    但这再刺耳也比不过唐方伟那一刻破碎的心。

    “妈，你就如此狠毒？”唐方伟被月奶奶一把抓起来带了出去，临走时那眼睛直勾勾的看着唐家奶奶。

    “这不是我狠毒，国有国法家有家规，你已心无唐家，留你就是个祸患。”唐家奶奶一摆手，那是彻底再无缓和的可能性了。

    ……

    半小时后。

    唐家庄园里的一栋偏楼里。

    袁大宝坐的笔直，脸上带着谦和的笑容。

    “袁先生，请。”唐方君端起茶杯微微一举。

    “客气了。”袁大宝也端起茶杯，袁大宝是晚辈，这茶杯自然要矮唐方君些许。

    别说看到这一幕唐方君眼中就是好不掩饰的满意，至于一旁的那个中年妇女，看向袁大宝的眼神那才叫一个火热啊。

    “袁先生，这次你救我唐家与水火之中，这分恩情，唐家永世不忘。”唐方君谦和的笑道。

    “刚好碰见罢了，唐先生不必再三感谢，我和唐婉柔是朋友，之前她收购我的药材，也算是给了我不小的帮助，朋友相助而已。”袁大宝端起茶杯抿了一口。

