
苏幕遮拿着外卖又回到屋内，他之所以会给那位快递小哥一张符纸，是因为刚刚在他的眉心处看到了一团黑气，这是被鬼做了标记的缘故，很有可能是某只鬼想拉他做替死鬼，所以苏幕遮才会出手相助。

苏幕遮来到窗边的桌子前吃饭，把窗户稍微拉开了一点缝，现在屋子中开着暖气，吃饭时不透风的话，那气味就会一直停留在屋内，消散地很慢。

他这两天也进了自己的邮箱查看，倒是没有什么新的留言，看来今年年前还算安稳，当然也不排除是夕兽来过这里的原因了，凶兽嘛，对于恶鬼总有一定的威慑力。

苏幕遮正一边吃饭一边漫无边际的思考的时候，黄一黄二出现在了屋子中，苏幕遮头也不回，道：“回来啦。”

黄一黄二“嘿嘿嘿”地笑着，飘到了苏幕遮的面前，问道：“小苏小苏，这就快要过年了，你什么时候去张家看那个张老头啊？”

苏幕遮拿着筷子的手一顿，然后才仿若漫不经心地说：“明天我就去，你们在家里好好看着家。”

两只小鬼连连点头，小苏每年都会回去张家看望那个张老头，但每次回来时心情都会很失落，不用问都知道，肯定是那个张老头不给小苏好脸色看了。

但小苏还是年年都会去张家，以前他们劝过他别去了，小苏也只是淡淡地摇头，什么也不多说。几次三番下来，黄一黄二也没了办法，只能在每次苏幕遮回来后，努力耍宝逗他开心。

黄二突然飘到了窗边，扒在窗户上使劲往外看，然后对着苏幕遮道：“小苏小苏，冯婆婆来了！”

苏幕遮站起身来，打开窗户，果然见外面有个步履阑珊，头发花白的老婆婆正杵着一只拐杖向苏记这边慢慢走了过来，她的眼睛虽然睁着，眼珠上却蒙了一层灰翳，没有什么神采，让人一看就知这位婆婆是个盲人。

虽然婆婆什么也看不见，在雪地里面却走得很平稳，而且遇到什么石块，坑洼也会小心地避开，只因为她的左胳膊被一个半透明的老年男子紧紧搀扶着，让她躲开了这些障碍物。

这位婆婆姓冯，也是乌烟巷中的居民，她前两年因为眼睛害了病而失明了，所以总是深居简出。她没有子女，丈夫也在五年前因为生病去世了。所以每到年关附近，冯婆婆都会来苏记买一些香烛纸扎，去给丈夫上上坟。

而冯婆婆身边正搀扶着她的那只鬼，正是她死去的丈夫，姓全。自从冯婆婆失明后，他就突然出现在了冯婆婆身边。每次冯婆婆外出，苏幕遮都能见他在冯婆婆身边小心的陪伴照顾着。

苏幕遮抽出纸巾擦了擦嘴，然后拿起大衣出了门。

他快步走到了苏婆婆的身边，轻轻唤道：“冯婆婆，今天下这么大的雪，您怎么出门了？”

冯婆婆感觉身边有人扶住她，不由拍了拍他的胳膊，道：“是苏小老板吧，这不，我昨晚梦见我家老头子了，我就知道肯定是他在阴间念叨我了。我就想着啊，给他买点纸钱什么的，到他墓边，跟他烧点钱，说说话。所以我就过来了。”

苏幕遮看了一眼他身边的全老头，老头对着他一笑，点了点头。

苏幕遮也对他点点头，然后对冯婆婆说：“冯婆婆，您先到我家里来吧，我给您倒点热水，然后再给您找东西。”

冯婆婆道：“好嘞，苏小老板真是个好孩子啊，老婆子就不客气了。”

苏幕遮扶着冯婆婆慢慢走进了苏记内，在此之前，他已经在全老头身上拍了张符纸——苏记的四面都带走禁制，一般的鬼怪根本无法靠近。有了这张符纸，全老头也能跟着两人一块进来了。

苏幕遮扶着冯婆婆坐在了沙发上，然后给她倒了杯热腾腾的茶水，让冯婆婆拿着取暖，又去储藏间里给冯婆婆找到了她所需要的东西后，走出了房间。

听到脚步声，冯婆婆虽然看不见，还是下意识地望了过来。苏幕遮将手中的东西包装好后，来到身边冯婆婆身边，道：“冯婆婆，您要的东西我都给你准备好了。”

冯婆婆笑着点点头，然后问了价格。苏幕遮也直接告诉了她，之前冯婆婆来买东西时，苏幕遮并不想收她的钱，本来这些东西就不贵，更何况冯婆婆还是一个孤寡老人，平常生活也不容易。但是冯婆婆却执意要把钱给他，为此还小小地发了顿脾气。苏幕遮拗不过她，只得每次都以最低价将东西卖给她。

冯婆婆付了钱，然后喝了一口热茶，神色有些踟蹰，她欲言又止了半天，才道：“苏小老板啊，你是不是……是不是能看到鬼神？”

苏幕遮一愣，也不否认，只问：“冯婆婆，你是听谁说的？”

冯婆婆有些不好意思地说：“这是我昨晚做梦时，我家老头子对我说的，苏小老板你不要介意啊，是老婆子我癔症了。”

“不，我的确可以看的到。”苏幕遮道，“我可以看到鬼神。”

冯婆婆的有些激动道：“真的？！那苏小老板你能不能帮帮忙，让我跟我家那老头子说说话？”提及此，她的脸上也带上了万分期待的表情。

苏幕遮下意识看看飘在她身边的全老头，见他点了点头，才犹豫道：“好吧，冯婆婆你稍微等一下。”

他取出通灵符，以掌中火将符纸点燃，然后在冯婆婆眼前虚晃了两下。冯婆婆睁开眼，左右看了一圈，才在看到全老头时动作一顿，不敢置信道：“老头子……”

全老头微笑着看着自己的妻子，道：“老婆子，我一直就在你身边啊。”

混浊的泪水不受控制地从冯婆婆的眼里流了出来。周围的一切明明都还是黑暗的，可她却能清清楚楚看到老头子在对自己笑，这……这不是梦吧？全老头抬起手，想要为自家老婆子擦掉泪水，手指却从她脸上穿了过去。苏幕遮见此，忙抽出几张纸巾递给了冯婆婆。

全老头见老婆子手忙脚乱地擦着脸，嘲笑道：“都这么大年龄了，怎么还在小辈面前哭鼻子。”

全婆婆顿时红了脸，在自家丈夫面前，她永远都像一个爱害羞的少女。她问：“老头子，你都走了五年了，怎么还不去投胎，还来人间干什么？”听说地府的阎王爷对鬼魂的管制都很严格，万一老头子跑出来惹怒了阎王爷，阎王爷要罚他下地狱可怎么办？

全老头道：“还不是你，这么不让人省心，害个病害的脸眼睛都看不见了。你身边又没个人照顾你，我要是不来，万一你出了什么事怎么办？”

他自进了地府后，就一直在奈何桥上，等着自家老婆子，后来听新死的邻居的鬼魂说老婆子的眼睛看不见了，他心急如焚，马上跑去求阎王，求了好多次，阎王终究还是答应让他来人间，一直陪到老婆子也过世，再和她一起回地府投胎去。

冯婆婆无奈地摇摇头，自己这老头子明明就是关心自己，却不肯好好说话，这都多少年了，还是这个臭脾气。她转头对着苏幕遮的方向道：“苏小老板，让你见笑了。我能和我家老头子见面，还多亏有你的帮忙，老婆子我还能在死之前满足自己的心愿，这一辈子也算是值了啊。”

听她这样说，全老头马上板起脸竖起眉，呵斥道：“说什么死不死呢，我告诉你，你还有好几年能活，我会一直陪在你身边，你就给我好好活着。再说这样的胡话小心我跟你翻脸啊。”

苏幕遮被这老两口逗乐了，他对着冯婆婆道：“冯婆婆，全爷爷这是在关心您呢。”

冯婆婆道：“我哪里不知道啊，只是这老头子说话从来都是别别扭扭的。我会好好活着的，我家老头子都在我身边了，我还有什么不满意的。”

全老头看着妻子的时候，眼神很温柔，他对苏幕遮道谢：“苏小老板，谢谢你啦，我就是想让我家老婆子知道我一直在陪着她，让她不感到那么孤单。”

苏幕遮表示理解的点点头，然后道：“全爷爷，我在袋子里装了些符纸，你回去之后记得贴上它，它可以帮助你不被其他的天师和鬼差抓走。还有，每隔两日就用符纸给冯婆婆明目，这样冯婆婆就能一直看到您了。”

老两口都对苏幕遮十分感激，又说了几句话后，便拿着东西告辞了。

苏幕遮将他们送到门口，听着全老头问既然现在自己都出现了，为什么还要买这些香烛纸钱，全婆婆回答道，她要用这些给全老头在地府里打好关系。苏幕遮不由得笑容满面。

老两口在雪地里依偎前行的身影美得像幅画。苏幕遮想着，真是幸福啊！

……………………………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707794"  chaptername="第九十二章  老两口">加入书签</a>
</div>
