    说到这齐恒看到齐海涛纠结又担心的眼神顿了一下，才继续说到。

    “齐汪洋清醒过来也不能使用精神力召唤灵物。”

    “我要离开一段时间去远海，这段时间你来决定该如何处理你的父亲吧。”

    “如果家中有谁不服你的管理，回来之后老夫会帮你解决。”

    说话间，齐恒冷眼看了一圈四周的齐家人。

    这些话齐恒不仅仅是说给齐海涛听的，也是说给四周其他齐家人听的。

    其实对于齐恒的做法，齐家其他人并没有觉得有什么不妥。

    反而心中生出了几分快意。

    齐汪洋的决定让齐家众人只能等死，直面过死亡的齐家人没有不恨齐汪洋的。

    因此齐家没有哪个人还真心的将齐汪洋当做家主。

    现在齐海涛做了齐家家主，齐汪洋不能召唤灵物成为了一个普通人。

    在众人看来无疑是最好的选择。

    齐家人开始纷纷对齐恒做下保证。

    见到众人的反应，齐恒转身离开了极斗场。

    齐恒在说这段话的时间里，现场的观众，星网记者，星网网红全部疯狂了起来。

    齐恒撑起的灵力护罩让声音无法传播出去，没有人知道齐恒在说些什么。

    但显然齐恒说的话和出手将齐家家主齐汪洋打晕有关。

    短短几分钟，星网上便出现了众多关于齐恒打晕齐汪洋的帖子。

    这些帖子都在猜测齐恒打晕齐汪洋的原因。

    这些猜测的帖子无一例外全都为这场血誓极斗的热度再添了一把火。

    让更多的人因为这场血誓极斗关注起了天空之城。

    前往聆鹭商会的齐恒，发现聆鹭商会的门口正站着三个人。

    这三人脸上的面具能明确表明三人的身份。

    齐恒眼神定定的落在了身着一袭白蓝撞色灵气服饰，脸上戴着有天空雄城纹路面具的人影身上。

    之前在天空之城星网私人势力领地的时候，由于齐恒一门心思想着怎么才能让天空之城答应帮极乐海族进行与苗家缔兽苑的血誓极斗。

    因此并没有过多的关注天空之城城主本身。

    可刚刚的电话让齐恒恍然发现天空之城城主的年纪并不大。

    因为电话中的声音十分具有少年感。

    当时齐恒心中就生出了一个荒谬的想法。

    难道说天空之城的城主很年轻不成？

    可如此年轻的人又如何能支撑起一个如此强大神秘的势力呢？

    现在经过齐恒的仔细观察，齐恒可以确定。

    天空之城的城主的年纪绝不会超过齐海涛。

    这个发现不禁让齐恒毛骨悚然，只觉得自己一直生活的辉耀联邦突然变得陌生了起来。

    不过齐汪洋的心中就算有万千思绪，此时也不敢怠慢了天空之城的城主。

    齐恒赶紧迎上去，对着林远，以及林远身旁的刘杰，血浴之母打起了招呼。

    “多谢城主大人帮我们齐家赢了和苗家缔兽苑的血誓极斗，再次谢过城主大人！”

    林远听到齐恒的话，脸上露出了似笑非笑的表情。

    林远可不认为齐恒是在真心的感谢自己。

    林远没有去和齐恒多废话，直接拿出手机预约了一只铂金阶的神行黑燕。

    见到林远拿手机预约飞行灵物，齐恒的脸差点没直接崩开。

    什么鬼？

    怎么天空之城的城主出行，还要花钱去租这种廉价的飞行灵物？

    齐恒觉得自己是时候表现一下了。

    “城主大人，我有一只钻石阶五级幻想五变，仅差一步就能晋升神话种的源性生物赤颈鸢鹅和一只领主阶六级神话一境巅峰的巨翼袋熊。”

    “赤颈鸢鹅乘坐起来十分舒服，但飞行慢些。”

    “巨翼袋熊飞的快些，但乘坐起来不太舒服，不过也比铂金阶的神行黑燕舒服多了。”

    “不如城主大人从赤颈鸢鹅和巨翼袋熊中挑一个乘坐。”

    血浴之母闻言冷笑一声。

    “哪里显着你了？”

    “赤颈鸢鹅飞的很快吗？我看倒也未必。”

    “说起来赤颈鸢鹅好吃倒是真的。”

    听到血浴之母的话，齐恒立刻打了一个寒颤不敢多言。

    齐恒能够感觉得出自己面前说话的红发女人，是一只神话二境巅峰化为人形的灵物。

    根据这红发女人身上的气息，是蛛类灵物没得跑了。

    蛛类灵物中确实有捕鸟蛛属的蜘蛛以鸟类灵物为食。

    齐恒真怕自己将赤颈鸢鹅召唤出来后，被这浑身冷意的红发女人给啃了。

    齐恒都不知道自己到时应不应该反抗。

    反抗的话自己不光不见得能救了赤颈鸢鹅，甚至自己还会被处理掉。

    亲眼见到天空之城是怎么帮极乐海族赢下与苗家缔兽苑血誓极斗的齐恒，领悟到了一条真理。

    那就是无论如何也不要和天空之城作对。

    不然自己很有可能就是下一个被一分为二的人。

    血浴之母和齐恒说话的功夫，林远预约的神行黑燕已经到了。

    众人乘上神行黑燕的背朝着惊涛城的方向飞去。

    惊涛城距离王都的距离和王都到靛沧城的距离差不多远。

    只是靛沧城在王都的东方，惊涛城在王都的西方。

    完全是两个方向。

    之前林远乘坐钻石阶的神行黑燕从王都前往靛沧城花费了七天多的时间。

    现在乘坐铂金阶的神行黑燕一路飞过去最少要大半个月。

    因此林远根本也没想依靠这只租来的铂金阶神行黑燕前往惊涛城。

    林远刚刚已经通过紫霄和戮食天蝶进行了沟通。

    离开王都的势力范围后，林远便将戮食天蝶召唤出来。

    由戮食天蝶带着众人前往惊涛城。

    随着实力的增强，林远愈发明白了时间的宝贵。

    如果可以，林远并不愿意将过多的时间花费在赶路上。

    铂金阶神行黑燕飞了一个多小时就飞出了王都的城市区，到了王都的远郊。

    林远当即招呼众人下了神行黑燕，在手机上上点击完成订单。

    让铂金阶的神行黑燕结束了这趟载客旅程。

    随后林远一挥手，从克莱因枢纽回到锁灵空间的戮食天蝶便被林远从锁灵空间内放了出来。

    血浴之母看到戮食天蝶的瞬间眉头就皱了起来，脸上做出了戒备的表情。

