    李云龙得意地笑道：“哈哈哈，我就说嘛，他们今天肯定会回来的。”

    独立团的三位大佬来到了团部的院子里，就看到徐大龙等人背着缴获来的武器、马背上驮着弹药，还拉着两辆大车，上面装满了粮食等物资。

    徐大龙看到三位首长，急忙上前一步，立正敬礼，说道：“报告团长、政委，特勤排外出执行任务，平安返回，请指示。特勤排排长徐大龙。”

    李云龙还是很关心战士们的安危的，他还了一个军礼，首先问道：“大龙，弟兄们没有伤亡吧？”

    徐大龙笑道：“放心吧，全排应到24人，实到24人，无一伤亡。”

    赵刚满意地笑道：“好样的。”

    李云龙让特勤排的战士们先回去休息，然后让徐大龙到他的房间里，汇报这次战斗的经过。

    徐大龙汇报完了战斗的经过，众人都感到十分震撼。

    要知道，攻打躲在坚固防御工事里的敌人，通常要有数倍于敌人的兵力，以及强大的炮火。在作战的时候，通常进攻的一方伤亡，要远远的大于防守的一方。

    像徐大龙等人这样，以劣势的兵力，去攻打依托着坚固防御工事的优势兵力的敌人，这本身就是令人难以想象的。

    更加离谱的是，徐大龙等人竟然仅仅用了12分钟的时间，就打下了敌人的据点，并且还无一伤亡。

    孔杰激动地挥舞了一下拳头，说道：“干得漂亮。”

    赵刚也十分兴奋，他说道：“老李，孔副团长，徐大龙他们作战的经验，一定要好好地总结一下，传授给咱们独立团其他的干部们。”

    李云龙高兴地说道：“没问题，嗯，动笔杆子的事情是你赵政委的强项，这件事情就由你负责办吧。”

    趁着首长们高兴，徐大龙说道：“这次攻打辛庄据点，我们可是消耗了不少的弹药，缴获的武器和其他物资我们全部上交，那些子弹就留给我们排吧。”

    李云龙点头说道：“没问题，你们都拿走吧。”

    赵刚是分管后勤的，他还是问了一句：“总共缴获了多少子弹？”

    徐大龙说道：“17500发。”

    赵刚有些犹豫，说道：“有点儿多吧，是不是上交一些呢？”

    李云龙态度坚定地说道：“都发给特勤排。”

    孔杰也说道：“我同意老李的意见。这些子弹在特勤排那里，能够发挥更大的作用。再说了，他们已经上交了那么多的武器和粮食，留下这些子弹不过分。”

    赵刚并没有要克扣徐大龙他们的意思，他只是担心特勤排留下这么多的缴获，影响不好。看到李云龙和孔杰态度坚决，他也同意了。

    徐大龙向三位团首长表示了感谢，就准备告辞离开。

    李云龙说道：“等一下。

    政委，老孔，咱们如今有了一个骑兵连的装备，旅长也同意了，咱们团就成立一个骑兵连。骑兵连的战士好解决，可是这骑兵连连长一定要选一个真正的好手，我倒是有一个人选，他叫孙德胜。原来是东北军的骑兵排的排长，如今在新一团当副连长，我想把他弄过来。”

    赵刚和孔杰都没有意见，赵刚说道：“那好啊，就向旅部打个报告，把孙德胜调到咱们独立团。”

    李云龙把头摇得像拨浪鼓一样，他说道：“老赵，这么根本不行，丁伟那小子肯定是不肯放人的，你得拿出足够的好处去换。”

    赵刚好奇地问道：“丁团长会提出什么样的条件呢？”

    李云龙说道：“最少也要5挺轻机枪。”

    赵刚听了吓了一跳，如今独立团的家底儿很薄，一下子拿出5挺轻机枪，他可舍不得。他说道：“这也太多了吧。”

    孔杰却说道：“政委，我觉得老李的意见是正确的，如果能带出一个骑兵连，再多付出一点代价也值得。”

    赵刚说道：“这一下子拿出5挺轻机枪，咱们的仓库里可没有富余的，要从下面的营连往外抽调，他们肯定不愿意。”

    李云龙没有回答赵刚的话，他望着徐大龙说道：“大龙，这件事情交给你去办。丁伟要什么，你就给他什么。不仅要把孙德胜给我弄回来，还有那个王承柱也一起带回来。”

    徐大龙笑道：“团长、政委、副团长，你们就放心吧，明天一早，我就带着特勤排出发。”

    晚饭过后，特勤排召开了辛庄战斗的作战总结会。

    打一仗，进一步。每次战斗以后，召开作战总结会是我军的优良传统，总结作战中的经验得失，保留好的经验，探索失败的原因，并加以改正，是提高官兵们个人以及集体作战能力的有效手段。

    经过了充分地讨论之后，徐大龙对特勤排的全体人员逐一做了点评。

    他充分地赞扬了战士们在行军作战中表现出来的吃苦耐劳、作战勇敢、战场上机智灵活等等优点，也指出了战场上配合不够默契等需要改进的地方。

    徐大龙的点评十分到位，意见十分中肯，得到了战士们的认同。

    总结会的最后，徐大龙宣布了团首长对特勤排的嘉奖以及即将执行的新的作战任务，安排战士们抓紧休息，明天早晨7点准时出发。

    熄灯前，二班副班长朱晓山来找徐大龙，他说道：“排长，我们班长实在是太过分了，训练的时候就不用说了，平时也动不动就体罚战士。

    就在刚才，魏班长让我们班的战士周万民替他打洗脚水，不仅如此，还让人家帮他洗脚。

    周万民脚上有水泡，蹲在那里待不稳，把水弄洒了一点，班长就训斥人家，还要动手打人。大家都对班长有意见，这件事情你要管一管。”

    国军官兵关系远远比不上八路军的部队，官兵之间打骂是常有的事情。魏和尚是从国军那边过来的，难免沾染上了国军那边的恶习，跟特勤排的战士们相处得也不太好，战士们对他很有意见。

    徐大龙来到了二班的宿舍，就看到周万民坐在墙角抹眼泪。

    徐大龙没有批评魏和尚，他一边亲自帮助周万民挑破脚上的水泡，给他涂上消毒药水，一边亲热地跟他说笑。

    战士们都喜欢排长的平易近人，围在他的身边一起说笑。

    魏和尚看到徐大龙跟战士们之间亲密的关系，若有所悟。他来到了徐大龙的跟前，挠了挠头，有些尴尬地说道：“排长，让我来吧。”

    徐大龙站起身来，魏和尚坐在了在了周万民的跟前，不好意思地说道：“兄弟，是我态度不好，你别生气。”说着，他就帮助周万民处理脚上的水泡。

    徐大龙没有说话，伸手在魏和尚的肩膀上轻轻地拍了一下，对他的行为表示赞许，然后就转身离开了。

    出门以后，他并没有马上离开，悄悄地站在门口。

    听到魏和尚说道：“弟兄们，我的脾气不太好，有得罪弟兄们的地方，请多原谅。”

    战士们看到魏和尚改变了态度，虽然一时有些不太适应，可是大家也对他表示了谅解。

    接着，魏和尚又帮助其他的战士处理脚上的水泡，学着徐大龙的样子跟战士们讲一些笑话，房间里的气氛逐渐地活跃了起来。

    徐大龙欣慰地笑了，朝着自己的房间走去。

    第二天一早，徐大龙刚刚起床，副团长孔杰就来到了特勤排。

