    晚上猫蝮蛇来到了犬岚的住处，这会儿犬岚已经睡着了，猫蝮蛇看到罗凡后说道：“今天旺达和我说，你来佐乌了，我还有些不敢相信，没想到居然是真的。”

    “怎么？我不能来吗？”罗凡笑着问道。

    “也不是，只是有些没想到，旺达说你来我们是有很重要的事，说说把！到底什么事？”

    罗凡把白天和犬岚说的事情重复了一遍。

    让罗凡没想到的是，猫蝮蛇答应的非常痛快，他就问了一个问题犬岚同意了吗？

    罗凡说犬岚同意了后，猫蝮蛇那边立马点头答应了，把罗凡的一肚子话都憋回去了。

    “你什么时候来拿历史正文？”猫蝮蛇问道。

    “我这就安排，大概两三天吧！”

    猫蝮蛇点点头，没有在这件事上多做纠结，转而问起了罗凡最近大海上的一些局势。

    在罗凡的印象里猫蝮蛇不是关心这些事情的猫，不过罗凡也没有多问，但凡是猫蝮蛇问的，他都给出了解答。

    而与此同时，分身那边同步确认了犬岚和猫蝮蛇同意出借历史正文的事。

    于是分身立马找到了诺依和罗宾宣布计划开始。

    当天下午，佣兵团的高层突然大动作不断，先是团长命令众人抽调一艘大船。

    随后教授历史正文的罗宾老师宣布暂停授课。

    接着罗和海伦一起挑选了一批精锐佣兵，并通知他们这几天停止执行其他任务，等待指令。

    这一情况引起了下面众人的注意，特别是全是间谍的护卫队，不停的打探着消息。

    “诺依大人，看样子他们都上钩了！”海伦看着如同热锅上的蚂蚁一般的护卫队间谍们说道。

    “那就按原计划行动！”

    海伦点点头转身离开了。

    柯拉松在佣兵团卧底10年了，10年里，柯拉松已经爬到了护卫队队长的职务，算得上是所有间谍里的最高层了。

    柯拉松能有今天的成就一方面是靠自己的努力不停的揭发其他间谍们，另一方面就是靠海军给予的情报方面的支持，让诺依对他“另眼相看”。

    当然，柯拉松也是给海军传递出不少有价值的情报的。

    虽然这些情报都是诺依想让海军知道的，但柯拉松和海伦并不知道这一点，他们只觉得柯拉松干的非常漂亮。

    今天佣兵团的这些大动作让柯拉松觉得非常紧张，佣兵团的这些人到底在干什么？会不会对海军产生什么威胁？

    抱着这样的想法，柯拉松开始各种找人打探消息。

    但这些人都得到了罗的命令，禁止透露任务内容，柯拉松什么都没有打听到。

    本来柯拉松都对打探到消息不抱任何希望了，可当他路过厕所的时候，正巧听到了海伦在打电话。

    柯拉松看了一眼女厕的门，确认四下无人后，咬牙走了进去，然后发动寂静果实的能力，躲进了储物柜里。

    “罗凡大人，我们这边都已经安排好了！诺依大人准备好了船只，罗宾的工作也处理好了，随时都能出发。”

    “那就好！你们赶紧出发，到了新世界我会给你们我的具体位置。

    对了，这件事没有让多余的人知道吗？”

    “罗凡大人放心，我们已经命令其他佣兵都保持沉默，绝对不会有问题的。

    不过罗凡大人，这次运输历史正文是不是有些高调了？我们不是应该偷偷行动比较好吗？”

    “事关记载着乔伊·波伊的重要历史正文，在低调也会被人发现的，还不如高调一些，让一些宵小之辈止步。”

    “我明白了！罗凡大人，我去和诺依大人汇报了。”

    “好，你去吧！”说完电话就挂断了。

    海伦走后，柯拉松也跟着离开了。

    回到自己的住处后，柯拉松欣喜若狂，这简直就是天上掉馅饼，本来柯拉松都不指望能打探到这次任务的具体情报了，没想到却是柳暗花明又一村。

    类似的情况还发生在其他势力的间谍中。

    这下所有间谍都知道了，罗凡找到了一块记录着乔伊·波伊的历史正文，这块历史正文很重要，价值之高，甚至惊动了罗宾。

    那么问题来了，乔伊·波伊是谁？

    海军总部马林梵多，战国看着柯拉松发回来的情报一时间有些摸不着头脑：“话说，你们谁知道乔伊·波伊是什么人？”

    战国的问题办公室的众人没有一个人能回答。

    “你们都没有听过乔伊·波伊吗？”战国又问了一句。

    众人还是一脸懵逼的样子。

    “战国，看样子大家应该是都不知道这个人，我觉得所谓的乔伊·波伊应该是历史正文被打造出来的那个年代，也就是800年前的事情。”鹤中将说道。

    “800多年前的人吗？那岂不是说这个人和巨大王国有关？”黄猿边修着指甲边说道。

    黄猿的无心之言，让战国跟鹤有种醍醐灌顶的感觉，对啊！能让那只黑猫这么重视，还惊动了能解读历史正文的妮可·罗宾，十有八九这件事是跟巨大王国有关！

    想到这儿战国跟鹤中将对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重。

    “眼下库赞和萨卡斯基还没有恢复，波鲁萨利诺，你去一趟新世界吧！”战国沉默片刻后说道。

    “什么？战国先生，你让我一个人去新世界？那只黑猫可不好对付，还有佣兵团的那么多人，我去了也没用啊！”波鲁萨利诺立马表示了反对。

    “又没让你抢夺历史正文，我只是让你盯着他们，看看有没有机会浑水摸鱼。”

    “浑水摸鱼？战国先生你是打算把消息散布出去？”黄猿有些惊讶的问道。

    战国点点头，当即把柯拉松发回来的情报送到了所有的海军支部，然后让海军支部的众人把消息散布出去。

    而与此同时，圣地玛丽乔亚，五老星也收到了手下人汇报上来的消息。

    不同于战国那边，五老星对乔伊·波伊这个名字在熟悉不过了，他们立马就意识到罗凡那边掌握的历史正文可能是和他们想隐藏的那份历史有关。

