    老七进了客栈，老九和老十五还有一个小的在外面等着，在客栈外面的墙根下靠墙等着，看街头的人来人往。

    小黑最不喜欢在热闹的地方干等，扭头道：“我去看七叔。”

    说罢就想往客栈大门口跑，却被牧傲铁给及时摁住了。

    庾庆也立马指着他头脚教训，“你去什么去，知不知道什么叫狗眼看人低？就你这叫花子样，信不信进去就得被人轰出来？”

    “谁敢！”小黑操起了手中棒子举起，“我打他！”

    “缺心眼呐？”庾庆照他后脑勺就是啪一巴掌，然后指着警告，“听好了，这里可不是幽角埠，出了事人家可不会给你面子，你阿爹也救不了你，这里的人会直接打死你，然后这里的妖怪会直接把你给吃了。”

    小黑杵棒在地，一副我不怕的样子。

    庾庆却是不得不管教，本以为到了这里吴黑会露面，稍微看着点，回头交给吴黑就解脱了，现在看来，却是不操心都不行了，真要让这心眼不知道规矩是何物的小家伙闯出了祸，那他也就掉坑里去了。

    这里两个大的把小的好好给说了一顿之际，南竹也趾高气昂地从客栈大门口出来了，后面还有客栈的伙计在那连连点头哈腰相送。

    南竹走回到这边后，却没有跟庾庆三人打招呼，一副不认识三人的样子从三人身边走了过去，三人无语。

    等到走到了客栈门口看不到了的位置，南竹才回头朝三人招手，示意走人。

    三人快步走了过去后，庾庆自然要问：“什么意思？干嘛装不认识我们？怕我们给你丢人吗？”

    南竹也不遮掩，“你既然让我去，我也是要脸面的好不好，你看看你们三个，一个嘴上留那么猥琐的小胡子，一个狗不吃屎的样子，一个打赤脚的叫花子，让人看到我跟你们混一块，能像个有钱人的样子吗？”

    庾、牧二人凝噎无语，有被糊一脸的感觉，体会到了没钱的心酸，不敢进有钱人进的地方也就罢了，人穷了居然连自己人都看不起。

    “嗤！”庾庆一脸鄙夷，扭头就走，“那我们就不妨碍你了，找到了住的地方，你自己掏钱。”

    牧傲铁也立刻拉上小黑走了。

    “唉，你看你们，怎么开不起玩笑。”南竹立马追了过去，也改口了，“我吧，听你老十五的，进去装了个有钱人的样子，你没看人家对我多恭敬吗？这什么地方，我不能让人看出我在糊弄他们，怕人家恼羞成怒把我们打一顿。”

    庾庆也知道甩不掉他，不耐烦道：“废话少说，直接说吧，这种档次的客栈，什么行情。”

    南竹叹道：“我都招呼你们走了，还能是什么行情，肯定是我们住不起的行情，一间最便宜的房，八千两银子一天，但是里面的环境和住宿条件绝对是好。还有安全，那也是绝对有保证的。人家直接挑明了，背后的东家之一是千流山有头有脸的大人物。

    我也打听了一下，也算是搞明白了，这里跟幽角埠真不一样，不像幽崖的人，概不在幽角埠占地盘。这里，在千流山有头有脸的人物，基本都在海市搞了一手赚钱买卖。

    这样说吧，你看这海市房子是不是基本上都很拥挤？还有一些不拥挤的，看着就不一样的房子和商铺，背后真正的东家基本上都是千流山有头有脸的人物，海市的房价是全天下最贵的地方，想在海市这鱼龙混杂的地方置办这样的家当，光有钱是不行的。”

    庾庆听后默默点了点头，发现南竹还是比牧傲铁适合打探消息。

    住不起，那他们只能是继续去找更便宜的客栈，只是这海市的路实在是有够乱的。

    恰好听到脆声叫卖，碰到一个背着包出售海市手绘地图的半妖怪。

    是个年轻女妖，明显是个狐妖，一双狐狸耳朵未褪，面容倒是姣好，皮肉也白皙，一副干劲十足的青春气息。

    手绘地图要五百两一份，贵是贵了一点，但考虑到之后还用得上，庾庆还是硬着头皮买了一份。

    当然，也顺便问了下路，问附近有没有便宜点的客栈。

    一听要找便宜的客栈，女妖明眸大眼亮晶晶闪了闪，又看了下小黑打赤脚的样子，当即热情道：“有的，来，我给你们带路。”

    哟，还遇上个好心人！师兄弟三人相视一眼，顿觉五百两花的值了。

    人都是这样，不管穷富，只要服务到位了，都会觉得物有所值。

    有人带路自然是好，几人立刻跟着她去了，小黑老是盯着女妖的耳朵好奇看。

    很快，女妖就带他们在附近找到了一家客栈，看起来档次比之前那家差远了。

    几人进了客栈问房价，女妖却缩在了外面没进去，似不想让客栈里面的伙计看到，也没走，在外面等着。

    没一会儿，三大一小就出来了，显然没打算在这里住。

    实在是这里的房价他们还是有点不方便接受，最普通的房间要三千两一间，他四个按客栈的规矩要两间房才行，也就说一天光住房就得花六千两，十天就得花六万两。

    这价位，他们是真的吃不消，不知道要在这里住多久，钱必须省着花。

    当然，这家客栈有通铺提供，一个房间有十个铺位的那种，按人头算，一千两一天一个人，比住单间便宜，就是没啥私密性，但对他们来说还是太贵了。

    另外钱也不是白花的，客栈明着说了，他们背后在千流山有人，只要是他们客栈的客人，在海市如果遇上了不大的麻烦，客栈会出面帮忙搞定。如果遇上了大麻烦，如果有需要，客栈也可以帮忙联系能摆平的人，至于代价嘛，只能是你自己看着办。

    见到女妖还在外面等着他们，庾庆等人也有点意外。

    女妖主动凑了过来，貌似奇怪道：“怎么了，客栈不合你们的胃口吗？”

    庾庆呵呵一笑，“房价太贵了点，我们囊中羞涩。”

    反正这女妖也只是个跑街商贩，一看也不是有钱人，阶级相当，也就不讳言了，不像之前南竹还要去装有钱人。

    女妖哦了声，表示理解，又连连赔罪道：“不好意思，不好意思，是我的错，是我的错，我再带你们去找家便宜的。”

    这态度，没得说，师兄弟三人顿觉得这女妖人不错，卖了他们一副地图，能服务到这个地步，还有什么好说的。

    庾庆有点不好意思道：“不会太麻烦你吧？”

    女妖爽快道：“没事，反正我也是到处走街串巷的，不耽误事。对了，你们要住多久？”

    庾庆含蓄道：“这个不一定。”

    女妖哦了声，然后拍了胸脯，“你们放心，一定帮你们找到价钱合意的房子。”

    师兄弟三人自然是谢过，然后就跟着她去了。

    当然，师兄弟三人也是跌进过深坑的人，感谢之余，心中也暗存了警惕。

    没办法，不知是不是自己的错觉，总觉得对方是不是有点过于热情了，是真碰到了好心人，还是海市的服务态度都这个级别？

    总之，不误解人家的好心，自己也存了防人之心，听其言观其行。

    已经热络到了这种地步，双方也就稍微认识了一下，女妖确实是一只狐妖，因为家里条件不够好，导致化形不够完善的半妖怪，名叫胡尤丽。

    名字是她娘给她取的，用胡尤丽自己的话说，她娘希望她长大后化形成为一个美丽的尤物，以便能嫁个有钱人，过妖上妖、人上人的生活，谁知天不如人愿，成了个半妖怪，不但没能成为美丽的尤物，还跌了份。

    当然，她觉得自己父母还算可以，虽没给她很好的家境，但却在天下房价最贵的地方给她留了一处容身之所。

    之所以说父母留给她，是因为她父母都过世了，参与了一场厮杀，被人打死了。

    师兄弟三人不知该如何安慰，没想到初次见面就跟他们说这个。

    逛了一阵后，胡尤丽又给他们找了间客栈，还是老样子，她躲在了外面没有进去。

    不一会儿，三大一小又出来了。

    价钱比之前的又便宜了一千两，然而对他们的开销计划来说，还是太贵了。

    “怎么，还是不行吗？”

    等了他们出来的胡尤丽问。

    庾庆苦笑，干脆说透了，“这海市的正常开销实在是贵的有够离谱，有没有最便宜的那种客栈，我们想去看看。”

    “这样啊…”胡尤丽双手捧着自己脸蛋琢磨了起来，最终抬头道：“最便宜的也就是那种一间屋里隔上下两层的通铺，一个铺位两三百两的那种，连基本的生活设施都没有，什么乱七八糟的人都有，容易发生冲突，也不适合长住，不建议你们去住。不如我给你们一个建议吧。”

    南竹点头，“说来听听。”

    胡尤丽看了看四人，“我家里倒是能腾出一个房间给你们落脚，你们也知道，我一个女人，正常情况下是不会让陌生男人住我家的，不过我看你们还带着个小孩，应该也不像是坏人。我给你们一个单独的房间，三百两一个人，一千二百两一天，你们考虑一下吧。”

