    “家里老人病了，我这不也是没有办法吗？”小兰小声说道。

    “你没有办法，我也没有办法！这次扣除你半个月工资，三个月没有奖金，免除你年底先进工作者的评选资格！”安景海这次动真格的了。

    小兰尽管心有不甘，可自己最近确实请了很多次假，所以也只能接受。

    小兰好几天没来上班了，所以今天特别忙，甚至连喝水的时间都没有，好容易到了中午休息的时候，她正要回家，一个半大小子却拦住了她。

    “你是车大夫吗？”半大小子问道。

    “我是，你是谁啊？找我有事吗？”

    “我叫于国栋，我来给你捎封信！”半大小子掏出一封信递向小兰。

    小兰疑惑地接过信，问道：“谁让你捎的信？”

    “我老叔！”于国栋说完，转身就跑。

    “你老叔是谁啊？”小兰喊道。

    “于庆东！”于国栋没有回头，大声回应了一声。

    小兰听说是于庆东的信，神色复杂，她看了看信封，犹豫了片刻，转身又回了中医诊室。

    小兰拆开信封，把信纸展开，开始仔细阅读起来：

    小兰你好：

    当你看到这封信的时候，肯定很纳闷，有什么话不能当面说，非要写信，其实原因很简单，一来我怕你不肯见我，另外我怕当着你的面太紧张，有些话说不出来口，所以思来想去，还是给你写信为好。

    我这几天一直没有睡好，我一直在琢磨一个问题，那就是我真心爱着你，可你对我究竟是什么态度呢？

    昨天夜里，我实在睡不着，于是就坐在院子里看星星，星星眨着眼睛，远远地看着我，她好美啊，可我却摸不着够不到，她是不是和你很像呢？

    我知道大哥肯定跟你说了什么，让你对我的态度发生了很大的转变。我猜想他肯定是觉得我到公社有了正式工作，将来还可能去县里，所以认为你会拉我的后腿，我不知道我的猜测对不对，如果真是这样，我今天就跟你表个态。

    如果你为了我的前程拒绝和我继续交往，那你就大错特错了，因为即使你放弃了我，我也不会去公社上班，不会屈服他们对我的安排，人这一辈子能爱几回？为了你，我愿意做一辈子的农民，而且绝不后悔。

    说句实话，我曾经也想过这个问题，在事业和爱情发生冲突的时候，我究竟会选择什么？我的心明明白白告诉我，我会毫不犹豫地选择你！

    你要是因为怕耽误我的前程放弃我们之间的感情，那你就太傻了，因为即使你放弃了，我依然不会听从他们的安排，所以你别觉得这样是为了我好，就是品德高尚，这样的你就是迂腐，就是不折不扣的逃兵。

    如果真是上面所说的情况，我还是幸福的，因为说明你心里有我，只要我们解释开了，一切就会迎刃而解。

    我最怕的是我只是一厢情愿，你心里根本就没有我。

    如果真是那样，你也要告诉我，不要让我在患得患失的情绪中痛苦煎熬，告诉我结果，我就不会再缠着你，我会远远地看着你，默默地为你祝福。

    我心中早已下了一个决定，那就是这辈子非你不娶，不能和自己所爱的人在一起，我宁愿孤独到老。

    爱如果是相互的，一切困难都可以克服和解决，如果爱只是一厢情愿，注定会纠结和痛苦，但最让人痛苦的却是你根本不知道对方的心思，这种煎熬会让人发疯。

    不知道我说了这么多，你能不能明白我的心思？

    爱就要大声说出来，我爱你，你呢？幸福需要我们共同努力，勇敢面对一切压力，逃避肯定不会换来幸福！

    只要你肯把你的心交给我，我会小心翼翼呵护一辈子，永远不会让它受伤，我会给它温暖，一辈子不会背叛。

    我愿意做一棵参天大树，为你遮风挡雨，夏天的时候送给你阴凉，冬天的时候把你拥入怀里，为你驱赶寒冷，不离不弃，守护一生。

    ……

    小兰读完信，不知不觉间已经泪湿眼眶，她能感受到于庆东那颗炽热而热烈的心，也能体会到于庆东现在的心情，她本来关闭的心门开始慢慢开启。

    小兰是第一次收到情书，她看了一遍又一遍，她觉得于庆东说得对，幸福是靠争取来的，消极的等待和逃避绝对不可能收获幸福，只有自己勇敢面对一切，才能守得云开见日出，爱情之花只有尽情绽放，最后才能硕果累累。

    小兰暗暗下定决心，决定接受于庆东的感情，自己要和于庆东一起面对所有的困难，即使再难也要勇敢面对，绝不退缩。

    小兰想通了一切，感觉一身轻松，想到就要和于庆东在一起，小兰的脸上露出久违的微笑，这笑容很甜，因为它发自内心。

    小兰高高兴兴回到家，看见康静正满腹心事地坐在炕沿上，她眉头紧锁，连小兰进屋都没有察觉到。

    “老丫姐，想什么心事呢？”小兰拍了康静肩膀一下。

    “你吓我一跳！想啥心事？你说呢？”康静苦笑了一下。

    “是不是喜子哥调进刑警队的事？”小兰问道。

    康静点了点头说道：“其实我也想了，喜子调到刑警队最大的障碍还是小土豆，至于张永武那边，即使他不去，我也能想办法解决！”

    “你们去了西登不方便，就把小土豆留在这里就行了！”

    “这也不是长久之计啊？我想着实在不行，就把小土豆送人吧！”

    小兰一听康静的话，吓了一跳。

    “那可不行，喜子哥根本不会同意！”小兰连连摆手。

    “你说他养着前对象的孩子算怎么回事？大明的大姐现在还没有孩子，可以把小土豆送给她，知根知底咱们也放心！”康静似乎早就有了主意。

    “这件事以前也提起过，喜子哥根本就不同意，其实我也舍不得，小土豆这孩子多乖啊，真不舍得让她走！”

    “你这上有老下有小已经够你喝一壶了，就别往自己身上揽事了，小土豆去了大明大姐家，毕竟是个健全的家庭，有父有母，这样对孩子也好，免得以后上学了人家叫她野种！”

    “反正我觉得这事必须得让喜子哥同意！”

    “我知道！”

