    一人眼中只一人是夫妻，夫妻之间最重的莫过于在乎。
    一人眼中天下人是君王，君王与百姓之间莫过于在乎。
    沈冷在乎茶爷，在乎沈先生，在乎孟长安，在乎很多人，在乎他的兄弟在乎每一个士兵，所以他成了将军，谁也不能说他如今这成就这地位和在乎这两个字没关系。
    陛下在乎江山，所以他是陛下。
    早朝上该走的过场一样没落，沈冷和孟长安挨的骂一句没少，两个人都是眼观鼻鼻观心，你们骂你们的，若满朝文武辱我骂我诽谤我如何处之？
    在心里骂回去。
    记住，在心里骂。
    这个流程走了一遍之后就要议别的朝事，今日又不是专场。
    户部那边上奏，说是请陛下体恤民情，陛下问何地民情，户部官员说是求立之地，那边收的太重了些，求立百姓怕是难以翻身。
    皇帝摇头说，求立之地，三代受尽其苦可赎罪，三代之后，方为宁人。
    户部官员又问，那渤海之地如何处置？
    皇帝沉思片刻回答：“求立之民侵扰大宁边疆，屠戮沿海百姓，赎罪三代可为宁人，渤海之民教化不开又养其为患，三代受罚，三代之后若还有渤海人在，是朕仁慈。”
    这话，狠了些。
    因为这话狠了些，所以户部官员不敢再说。
    接下来要议的则是诸军大比，来自各地各军的良才都已经汇聚长安，诸军大比的日期也已经三次提请陛下核准，陛下只是没有批复，现在看来，陛下怕是在等沈冷和孟长安闫开松三人归来。
    “沈冷孟长安你们两个闭门思过十日，写一份请罪奏折上来。”
    皇帝并没有立刻回答关于诸军大比的事，看了看沈冷和孟长安：“沈冷曾是诸军大比第一，孟长安却因故未能参与，再感受一下也好，往届的诸军大比都是澹台主持，今年你们两个去给澹台做帮手。”
    他起身离开龙椅：“就定在十日之后吧。”
    说来说去，还是为了等沈冷。
    朝臣们心知肚明，却也不好说什么。
    东暖阁。
    所有人都已经回到各自衙门里做事，唯独沈冷被皇帝叫到东暖阁里问话。
    “朕问你，渤海之民如何处置？”
    皇帝看了沈冷一眼：“你刚刚从渤海回来，你认为在渤海设置道府可有意义？”
    “设置道府？”
    沈冷深思片刻：“西域三国尚未设置道府，南疆三国亦未设置道府，渤海那边倒是不急，陛下可让大将军裴亭山分派兵力驻守，设渤海军护府，以军管制，好过民治。”
    皇帝嗯了一声：“闫开松如何？”
    沈冷回答：“可为。”
    皇帝点了点头：“那就让闫开松回渤海去吧，朕一会儿着人拟旨，渤海军护府将军，正三品，领兵五万，可在渤海招募民勇，以渤海人治渤海人。”
    沈冷道：“是不是加一句，请大将军裴亭山酌情安排？”
    皇帝看了沈冷一眼：“也好。”
    他指了指旁边的茶壶：“给朕倒一杯茶来。”
    沈冷过去给皇帝倒了杯茶，皇帝接过来的时候看到了沈冷手背上手腕上的伤痕，纵然有他赐给沈冷的玄铁黑甲，可战场厮杀又怎么可能会安然无恙，渤海人狠厉，打起来就像是疯狗一样，那玄铁黑甲如此坚固，沈冷尚且伤了这么多处，可想而知那一战一战的有多凶险。
    “朕亏了你，以后会补给你。”
    沈冷垂首：“陛下没有亏了臣，陛下待臣已经极好。”
    皇帝沉默，看着沈冷手腕手背上的伤痕：“你已经是三品将军，以后冲锋陷阵已经没必须身先士卒，领军之将，以勇冠三军是中品，以勇带军，以谋破军，方为上品。”
    他拉开书桌的抽屉，从里边取了一件东西递给沈冷：“上次你说过想买下来一个小山头，建一座庄园，让沈小松在庄园里养老，朕说你是有封地的，你自己却还从没有去封地看过吧？朕让叶流云派人去那边，把你封地之外十五里的小秋山买了下来，朕不能在明面上给你，也不能轻易阔你的封地，所以......”
    沈冷看着那木盒，木盒里应该是地契。
    一座山的地契，想着陛下真是任性。
    “臣，谢陛下隆恩。”
    “朕罚了你五年俸禄，以你的俸禄纵然买不下来也差不了许多，就当是朕替你把钱花了。”
    皇帝又问：“朕让赖成去教那两个小家伙读书写字，也让老院长偶尔过去指点，你可有什么意见？”
    沈冷连忙垂首道：“臣凭陛下吩咐。”
    皇帝嗯了一声：“朕罚你闭门思过，但朕以前也说过让你多指点二皇子武艺，所以朕想了想，从明日开始，朕着人每日把二皇子送到你家里，你来指点，严苛些也好，他被懿妃护的太好了，性子偏软了些。”
    沈冷道：“臣遵旨。”
    皇帝看了沈冷一眼：“二皇子朕就交给你了......你们，你们多亲近。”
    沈冷觉得皇帝有话没说完，可又不好意思问是什么话。
    “回去吧。”
    皇帝道：“你的水师有王根栋带着，他已经是正四品了吧？你多日不在军中他也操劳，朕回头想想怎么封赏，你若是想到了，就写奏折上来......算了，你还是进宫来与朕说，朕不想看你的奏折。”
    沈冷尴尬的笑了笑，弓着身子往外退。
    皇帝沉默了一会儿，忽然笑着说道：“你回来的时候给那两个小家伙带了礼物，也给茶儿带了礼物，给珍妃也带了，朕看过，算是用心，朕也喜欢你给朕带回来的礼物......你回长安已经年后，可破渤海是在去年九月，你破平光城当日，是朕的生日。”
    沈冷笑起来。
    他知道。
    出了未央宫之后在半路上买了菜，已经许久没有亲手做菜给茶爷吃，现在可以在家里好好休息一段时间，自然要每日都自己烧菜才行。
    东宫。
    太子看了一眼东宫内侍总管曹安青：“高玉楼会不会是被廷尉府的人拿了？”
    “奴婢还在查。”
    曹安青垂首道：“人出了京畿道进辽北道之后不久就失踪了，要么是高玉楼有人暗中接应，要么是被廷尉府的抓了，若是真的在廷尉府，奴婢觉得殿下应该早做准备。”
    “准备？”
    太子的手指敲打着桌子，很轻，也有节奏。
    “我倒是想准备，可人若是真的落在廷尉府手里，我还能有什么准备？”
    “弃了人字科地字科。”
    曹安青道：“人字科地字科已经没有存在的价值，奴婢不相信胡吾和徐雪路能在韩唤枝手下撑这么久，人字科和地字科已经成了隐患。”
    “胡吾是知道天字科一些事的。”
    太子看向曹安青：“如何应对？”
    “天字科无论如何不能丢，胡吾知道的并不多，也多是他自己猜测而已，徐雪路知道的更少。”
    “谁去做？”
    “让天字科的人自己去做。”
    曹安青道：“他练功二十几年，武艺是好的，可没养出来杀气，这次甩开一些本就不利的东西，让他去善后，也好好养养他的杀气，人字科地字科对殿下的帮助也没有多大，割掉了，反而是好事。”
    “你去安排吧。”
    太子摆了摆手：“我还要去内阁。”
    曹安青点头：“奴婢这就是去安排。”
    “对了。”
    太子又想到一件事：“父皇让沈冷去教二弟长承武艺，还让人每日把长承送到他家里去，这是什么意思？”
    “陛下怕是要立懿贵妃为后了。”
    曹安青垂首道：“之前说陛下再三和珍妃商议想立珍妃为后，可珍妃只是不肯，考虑着珍妃无后，后宫里能够上位的也只有懿妃一人，主要是因为有二皇子在。”
    太子的脸色一变：“她做皇后？凭什么！”
    曹安青连忙道：“殿下息怒，还需谨记，陛下如何安排，殿下就接受安排，不要有气恼更不能表现出气恼。”
    太子长长的吐出一口气：“罢了......长承还小倒也不用去计较那么多，想想以往懿妃对我也还不错，若父皇真的如此安排我就忍了，总好过珍妃为后。”
    他闭上眼睛：“你去安排吧，我休息一会儿，一会儿还要去内阁，装的这般辛苦，也不知道还要装到什么时候。”
    本是一句牢骚，可曹安青的心里也忍不住颤了一下。
    装？
    殿下啊，若你真的以为这样是在装模作样给陛下看可就错了，纵然以后陛下不在了，殿下你继承大统，也要一直这样下去才行，而不是装。
    可他哪里敢说。
    未央宫，奉宁观。
    小张真人抱着一摞书从钦天监那边回来，看了一眼那几位奉宁观的道人正在院子里喝茶聊天，这般冷的天气，也不知道为什么要在院子里喝茶。
    道观里的那位主事看到小张真人进来，连忙笑呵呵的站起来打招呼，其他人也都起身。
    那个看起来最憨厚的年轻道人从柴房里出来，抱着一捆柴往外走，一如既往的，看到小张真人后笑了笑，露出嘴里整齐洁白的牙齿，小胖道人一直都是被欺负的那个，烧水他来烧，盛饭他来盛，谁教他最小，可即便是小，应该也已经二十六七岁了才对。
    人啊胖乎乎的总是显得年纪小一些，尤其是胖的还有几分可爱。
    “出去啊。”
    小张真人礼貌的打了个招呼。
    小胖道人腼腆的笑了笑，他一看到小张真人就会这样笑，每次都会让小张真人错觉自己的女儿身是不是被这个家伙看破了？
    “出去一趟很快就会来，我帮你烧了热水放在你门口了，你爱喝的茶我昨日出门也帮你买了些，一块放在那。”
    小胖道人把那捆柴扛在肩膀上：“我知道你怕乱糟糟的，剩下的柴我放回去。”
    小张真人稍显紧张的点了点头，快步回了自己屋子。
    后院是她自己的。
    台阶上放着一个大铁壶，里边是烧开的水，旁边还有一个茶叶罐，还有三颗糖。
    小张真人的脸又红了红，想着那个小胖道人是不是真的看出来自己是女的？
