    听到陈六合的话，徐慧容脸上挂着慈祥的笑容，轻声道：“奶奶不度你，奶奶为你多念一些大悲咒，不求你一遭顿悟菩提加身，只求你平平安安！”

    夏正阳笑着摇了摇头，眼中似乎有些怅然，回忆起什么，万千感慨，生孙如此，老班长，你赢了别人一辈子啊！即便死了，也赢了！

    “老沈家的债，我知道你会去讨，他们也跑不了！但现在别给老子扯大话，说破天！你在湖滨的路自己走，那盘棋你自己下！只要你自己争气，我不介意给你多擦几次屁股！但你给我记住一点，锋芒太盛要懂得张弛有度！”

    夏正阳对陈六合说道：“湖滨做为炎夏的经济重域，那潭水有多深，表面上肯定是看不出来的！一个乔家算不得什么！你想下好湖滨那盘棋，还早着呢！”

    陈六合慧心一笑，道：“这点我当然知道，但好歹第一步已经迈出去了！”

    “六子以后在湖滨的路，好走也难走！木秀于林是必然的，强势劲头引来不满也是不可挽回的！但也算是进入了许多人的视野当中！强势虽然扎眼，但也证明了实力！所以有利有弊！”夏德红说道，做为一个在体制内混了二十几个年头，并且颇有建树的人，她的政~治眼光也是非常人能比！

    “不管怎么说，我相信六子都能做到心中有数，就算这家伙不愿意动脑，可别忘了他的背后还站着一尊小菩萨呢！”夏德战笑道。

    提起这个，夏正阳和徐慧容脸上都露出了会心的笑容，徐慧容道：“清舞那丫头也受苦了，奶奶真想她了！”

    “得，下回带她来看您！”陈六合咧嘴笑道。

    徐慧容道：“她虽不信佛，但天生菩提心啊，佛根及重，不来跟奶奶信佛，真是可惜了！”

    陈六合失笑一声，说道：“老佛爷，您不会还想让清舞跟您信佛吧？”

    闻言，徐慧容苦笑了起来，摆摆手道：“不想咯，有你这个不愿消停的哥哥在，清舞那丫头这世都不可能遁入佛门清净！既不能身心虔诚，信来何用？不信也罢！”

    未了，徐慧容还满脸宠爱的摸了摸陈六合的脑袋，道：“她啊，可是个为了你，宁愿堕入耳鼻地狱，也不愿投身佛门的丫头！为了对你慈悲，她不惜对天下恶毒！”

    饭后，夏正阳上楼休息去了，徐慧容也到阁楼的菩萨像前念经颂佛，夏德红夏德战招待陈六合在客厅内喝茶，几人有一遭没一遭的聊着。

    他们的年纪虽然都比陈六合大了一轮不止，但却是没人会把他当成一个后辈来看，且不是说心智手腕，以及他所做过的事情都远超同龄人的范畴！

    就光说他所得到的成就，就已经不是同龄人能够比及了，甚至比起夏德红来说，也是不遑多让！

    当然，那都是在一年多以前，如今的陈六合，可是平头百姓一个！

    但谁也不能否认，这家伙曾经是个能跟那些老狐狸争强斗狠、明枪暗箭的恐怖人物，一场场博弈的较量，让人不敢对他有分毫的轻视！

    夏正阳徐慧容一走，刚才还焉声焉气的徐从龙瞬间变得生龙活虎了起来，他脸上的笑容别提多灿烂了，对陈六合笑道：“六子哥，嘿嘿，你可算是被拴在池南了，一时半会儿走不了了吧？”

    听到这话，陈六合就气不打一处来，一脚把这幸灾乐祸的家伙踹下了沙发！

    他直到最后，也没能掰扯过夏正阳，这个被抓来的壮丁，他是当定了，估摸着不帮夏正阳练出一只雄赳赳气昂昂的王牌小队，那老头是要跟他没完没了了！

    “陈六合，别回汴洲了，就待在池南，我罩着你，没人敢欺负你！”夏咚虎一本正经的对陈六合说道。

    他翻了翻白眼，懒得去搭理这个小丫头，留在池南帮夏老头做点事，倒没什么不可以，训练出一支精锐小队，也不是不可以！但他并不会在这里待上太久！

    这次离开汴洲，多少算是有些冲忙，还有许多事情都没理清，而且说实话，虽然乔家被灭，但汴洲那边的形势，却是更加的扑朔迷离！

    心系汴洲，他在这里待的不是很安心，他走了以后，那边还指不定会出什么幺蛾子呢！旁的且不说，一个卢家就在那虎视眈眈！

    笑着摇了摇头，陈六合把心思压下，既然来都来了，老头子又发话了，他现在指定是回不去了，也懒得去杞人忧天。

    站起身，走到门外给沈清舞打了个电话报平安，说了些家长里短无伤大雅的话，沈清舞都一直不厌其烦的听着，从头到尾，说过的话都没超过十个字。

    挂断了沈清舞的电话，想了想，陈六合又给秦若涵打了个电话过去，旋即又挨个给秦墨浓、王金戈打了个问候电话。

    十几分钟后，陈六合轻呼了一口气，看了看别墅楼外的枫树林，他苦笑的摇摇头，不知不觉，他心中的牵挂竟然变得这么多了，他似乎再也不能像以前那般我行我素的洒脱了！

    人应该就是这样吧，得到多少，就要付出多少，占有什么，也会失去什么！

    回到屋内，一眼就看到了夏咚虎寒着一张粉雕玉琢的精致脸蛋，脸上写满了不高兴，她大眼睛瞪着陈六合，说道：“陈六合，不准沾花惹草招惹狐狸精，你别忘了，我才是你的原配！”

    这话一出，不光是陈六合，整个厅内的人都讶然失笑了起来，夏德战的妻子周欣茹满脸尴尬的对女儿说道：“咚虎，别没大没小，怎么说话呢？”

    “本来就是，我没说错！”夏咚虎还很倔强，大眼睛逼视陈六合。

    陈六合笑呵呵的来到她身旁坐下，捏着她的脸蛋道：“虎妞，你才多大？知道什么叫原配吗？”

    “当然知道，爷爷都把我输给你当媳妇了，一口吐沫一个钉，不能抵赖！我今年八岁，再过十年，我就可以嫁给你了，很快的！”夏咚虎一本正经的说道。

