    王承柱收回思绪，问道：“这些难民都是从哪里来的？”

    狼牙队员：“他们好像是从兴县逃过来的，就在前方3公里外，大约有上千人。”

    难民一般都是成群结队的逃难，就像蚂蚁搬家一样，一来路上有个照应，二来也是不至于迷路。

    抗战时期可不像现代, 有地图，有导航。

    那时候虽然也有地图，但地图这种战略性的东西，寻常老百姓哪里能拥有？

    不少人甚至一辈子没离开家乡50里，走远了不认识路，迷失方式再正常不过了。

    得知这些难民是从兴县逃亡过来的，王承柱大概猜到了原因，道：“走，带我过去看看！”

    随即，王承柱带着王树根和魏和尚离开大部队，加速朝前赶去。

    因为有战马代步，王承柱很快就追上了难民群。

    这些难民沿着道路连绵出去了一两公里，一眼望不到尽头。

    有老人，有妇孺，也有孩童，基本涵盖了每一个年龄段，不过青壮年相对较少。

    他们有的背着行李，有的推着个独轮车，也有的怀里抱着婴孩……

    抗战时期之所以会出现这么多难民，都是拜小鬼子所赐, 也是怪当时的中国太羸弱, 不能将强敌抵御于国门之外。

    看到如此一幕，作为穿越者的王承柱内心一阵感触，对于小鬼子的恨意也增加了几分。

    “吁！”

    很快, 王承柱骑着战马越过难民群, 拦在了最前面。

    看到有军人拦住去路, 这些难民顿时有些慌了神。

    不过, 当看到王承柱身上穿的是八路军军服后，一众难民又都松了口气，悬到嗓子眼的心也放了下去。

    王承柱翻身下马，望着一众受惊的难民道：“各位父老乡亲不要害怕，我是八路军新一团独立营的营长王承柱。”

    “我想请问一下，你们为什么会从兴县逃过来？”

    一名老者分开人群，来到最前面，叹了口气道：“哎！还不是小鬼子不给咱活路。

    前几天，小鬼子突然下乡抓壮丁，不愿意的也直接绑走。

    他们嘴上说的好，是招工，还给工钱，但明眼人都知道那不过是小鬼子糊弄人的鬼话，压根没人相信。

    但不相信也没有办法，还会反遭小鬼子一顿毒打，连同家人都要一起遭殃。”

    顿了下，老者又接着道：“在此之前，鬼子也曾下乡招过工。不过, 那些被招去人，就像是失踪了一样, 不仅没往家里捎工钱，人也再没有回来过。”

    “这一次，小鬼子更加过分，不仅抓老人，甚至连妇女都抓，只要能干得动活的，全部都要抓走，我们实在是活不下去了，不得已才背井离乡逃难……”

    是啊，如果不是活不下去了，谁又愿意背井离乡呢？

    听老者这么说，王承柱确定了他的那个猜测，肯定是大沙湾矿场又开工了。

    这个矿场不解决的话，类似的问题必然还会继续发生，但问题是，大沙湾矿场是露天的，而不是矿洞，根本无法将其摧毁。

    独立营有能力将其攻陷，但却没有能力守住。

    而且，吃过一吃亏的鬼子必定会加强防范，想要再次攻占矿场，只会更加困难。

    收回思绪，王承柱道：“对不起，都是因为我辈军人的失职，没能将敌寇抵御于国门之外，才让你们遭受如此苦难。”

    老者道：“王营长，你不要这么说，你们八路军所作出的努力，所付出的牺牲，我们都看在眼里。

    怪只怪小鬼子太强大，也太残忍了。”

    “是啊，是啊，你们八路军所作出的努力，和付出的牺牲，我们都看在眼里。”

    其余百姓纷纷跟着附和。

    得益于我党的宣传，以及党员们身体力行、言行合一的执行力，八路军在晋察冀地区的群众影响力还是很不错的，所以老百姓对八路军都很有好感。

    王承柱听得大受感动，又问道：“对了乡亲们，你们可有目的地？”

    老者道：“我们哪有什么目的地，只是想找个没有战火的地方过点安稳日子。

    如果要说有的话，那就是你们八路军所在的边区根据地了。

    听他们说，那里的条件虽然艰苦了点，但至少不会遭受鬼子的欺凌压迫。”

    “可是我们根本找不到边区具体在哪里，王营长你能带我们过去吗？”

    “是啊，王营长，你能够收留我们吗？”

    老者的话，顿时引起了一众难民们的共鸣，纷纷开口请求王承柱带路和收留了他们。

    看着他们期盼的眼神，王承柱顺势道：“如果你们要去边区的话，我可以派人给你们带路，但路途太过遥远了，那边的条件也十分艰苦。

    我看你们的状况，怕是有不少人难以坚持到那边。

    当然了，如果你们愿意的话，我也可以带你们回我独立营的根据地，并且给你们分土地种，也会保护你们抵抗鬼子的扫荡。

    但需要你们一起出力共同创建属于自己的家园，不知你们可否愿意？”

    独立营的根据地需要发展，自然离不开人口和劳动力，而仅凭王家村及附近那几个村子的百姓，显然是不够的。

    难民们的想法很简单，无非就是有口饭吃，有个安稳的住所。

    自古以来，田地基本都在地主乡绅们手里，老百姓很少有土地的，即便有，也是一些种庄稼收成很差的瘦土。

    现在听王承柱说不仅给他们分土地，帮他们创建家园，还会给他们提供保护，逃难的百姓们顿时大喜过望。

    “王营长，我们愿意跟你回根据地！”

    “是啊，王营长，我们愿意跟你回根据地！”

    难民们眼神之中充满了希望，一些感性的人甚至还流出了感动的泪水。

    原因无它，难民在任何时代都是不受待见的，哪怕在21世纪也一样。

    因为难民多了，会带来很多难以预料的麻烦。

    比如难民们的安置，以及吃喝拉撒等问题，甚至还会提高犯罪率。

    没饭吃，不抢不偷，难道等着饿死吗？

    所以很多中央军，以及晋绥军防区，都是不愿意接纳难民的。

    在他们看来，难民就是累赘，没有任何价值可言，他们眼里只有权贵士族阶层。

    这是国民政府自上而下的问题。

    但在王承柱看来，这些难民却都是宝贝。

    王家村背靠吕梁山，面积宽广，但人口却十分稀少。

    有了这批难民入住，劳动力的问题便得到了解决。

    至于粮食问题，因为有超级红薯种子的存在，粮食问题在王承柱这里也不是问题。

    甚至还会因为劳动力增加，红薯增产，从而给独立营提供更多的军粮。

    除此之外，独立营开办军服厂后，也还需要工人。

    总之，独立营想要发展壮大，哪方面都离不开人口。

    难民们拥有了家园，独立营也得到了发展，这是一个良性循环……

