    封雪似乎被这小子气的不轻。

    就算是现在，也是鼓着腮帮子，一脸赌气的模样。

    耿耿于怀的。

    小模样特别的可爱。

    或者应该说……

    果然还是因为，长着跟柳珊同样的脸蛋，更加分。

    “萧大师，这家伙特别过分。”

    “灵石矿的采集，对所有灵魂体都很危险。”

    “只要接触面积达到一定程度，那就是直接魂飞魄散。”

    “可这个家伙倒好，人家在下面采集，他却在害人。”

    “人家上来一次，他就把人踢下去一次。”

    “几次三番，把人惹急了，他却越发过分。”

    “最后那次，直接把人踹倒在灵石矿上，当场被矿脉吸收，烟消云散。”

    封雪说着，表情迟疑的停了下来。

    问题是没有证据！

    只有目击者的一面之词。

    存在着‘陷害’的可能性。

    然而……

    陶杰却用着满不在乎的语气，仰着脑袋：“不是我干的，别诬赖我，倒是拿出证据来啊。”

    这话倒是没问题。

    但他的语气，就稍微有点问题。

    被冤枉的话，不应该是‘愤怒’之类的情绪吗？

    怎么会‘满不在乎’呢？

    不过，这只是封雪的看法。

    在萧羽眼中，这一切就是那么的理所当然。

    干没干过，一算就知真相。

    答案，就是陶杰干的。

    他觉得别人没证据，拿他没办法，所以就这态度了。

    发现了这点，萧羽不禁冷笑。

    真是个拎不清的大聪明，居然把‘人间和阴间’混为了一谈。

    他把证据当做了‘定罪的必须’。

    陶杰这话也直接激怒了萧羽。

    都害得人家魂飞魄散了。

    你却一副‘拿出证据，证明我犯罪’的态度？

    在人间，没证据的确拿你没辙。

    但在这里？

    抱歉。

    真是想多了。

    “陶杰，那人魂飞魄散，已经是事实。”

    “当时所有人都在底下挖矿，就你一个站在上方，加上目击者，你根本就没有抵赖的余地。”

    封雪嘀咕道：“果然是他干的。”

    这话从别人嘴巴里说出来，就是‘疑问句’。

    但从萧羽嘴里出来，那就是‘肯定句’了。

    “我没有抵赖啊，我是站在上面没下去。”

    陶杰撇着嘴。“但我当时就在一个人玩呢，你不能因为这个原因，就说我害死别人啊，你得拿出证据？”他狡辩道。

    “但矿上根本没有娱乐措施。”

    “那又怎么样？哪条法律规定我不能一个人自娱自乐了？我看别人挖矿还不行么？”

    如果陶杰没害人，这话就只是‘愚蠢的自辩’。

    可既然现在是以‘结果论’了。

    那他这话，就是彻底的叫嚣和挑衅了。

    同样也是在耍无赖。

    就仿佛在说——就是我干的，但你没证据，你拿我没辙。

    这样的姿态。

    萧羽最厌恶的就是这种人。

    或者说。

    大部分正常人，都厌恶这种老赖一样的家伙。

    “是谁告诉过你，在这里，一定要讲究证据的？”

    萧羽嘲讽的话，似乎让陶杰一时间有些懵。

    得意的表情显得有些许的错愕：“没证据你怎么抓我？凭什么抓我？”

    “所以说，是谁告诉过你，必须要有证据，才能抓你的？”

    “……”

    萧羽：“陶杰，你害的别人魂飞魄散，所以我现在要罚你，关三百年。”

    他还是不太习惯动则百年这样的判法。

    毕竟，正常华夏杀人也就判个十几二十年。

    可对比其他灵魂的惩罚，少了肯定也不行，不公平了。

    “凭什么？？你没证据，凭什么罚我！！”

    陶杰一听，没证据还判三百年，立马有些歇斯底里了。

    “你不服？”

    “我当然不服了，你根本没证据，瞎几把乱什么判！草！你拿出监控啊，那样我才认！”

    “你要是继续嘴欠，就不是三百年的事情了，另外，这里没人在乎你认不认罪。”

    “……”

    陶杰被惊到了。

    傻子都看得出，萧羽并不是在跟他开玩笑。

    陶杰虽然熊，但不傻。

    他的语气变的焦躁。

    “你……你……你凭什么不讲道理？？？你要抓我，你必须拿出证据啊！”

    “呵呵……你害的别人魂飞魄散，怎么不跟人讲道理？”

    “所以啊，那不是我干的啊！”

    “是吗？那就当我在冤枉你好了。”

    陶杰张大了嘴巴，仿佛在说：还能这样搞？

    “你怎么能这样搞？？这不公平！！”

    “哦？我就不公平了，怎么着？”

    玩赖是吧？

    这里是小世界，在别人眼里是阴曹地府。

    连秩序和电力都没有的地方，还谈什么监控？

    真不知道该说他太聪明，还是太蠢。

    萧羽心里‘呵呵’不断。

    无所谓啊。

    那就玩赖好了。

    陶杰求助的目光看向了别人。

    “他没有证据，凭什么他说判几年就几年？”

    “说话啊，你们为什么都不帮我？”

    “这不公平！他根本没证据啊！”

    没人帮他，没人理他，甚至没人看他。

    在别人眼里……

    这陶杰就是个蠢货。

    无可救药的那种。

    就算你不信算命，不信萧大师。

    但你连最基本的‘这是什么地方’都分不清。

    张口闭口叫嚣‘证据’？

    就算真不是你干的，就凭你这嘴脸，不整你，整谁？？

    “妈妈……呜呜呜……妈妈，救我，这群人渣欺负我！”

    陶杰感受到了气氛。

    怂了。

    封雪极其厌恶！

    “三百年，太轻了，别人出个轨，红杏出墙我都会判个一两百年，谁要是敢骂我，骂一句五十年。”

    “现在以这小子的恶行，判个一千年都不过分。”

    萧羽也很腻歪。

    害死别人的时候那么嚣张得意，现在被判了，就喊妈妈了？

    每一个熊孩子，必定有个不负责任也不会管教，只会溺爱的爹妈！

    现在没了爹妈保护，就只能撒泼当无赖了。

    “这里没有你妈妈！”

    “小子，最后给你一个警告，把嘴给我闭上！”

    “再吵吵闹闹，特别是敢冒出‘证据’‘妈妈’这种恶心的词。”

    “我直接判你一千年了！”

    “这里可没有寿命这一说，判几年，那就是几年！”

    萧羽怒斥着，旁边也没人帮他说话。

    陶杰闭嘴了。

    不敢再叫嚣，甚至也不敢再喊妈妈了。

    恶人自有恶人磨。

    熊孩子？

    萧羽不在乎年龄！

    更何况，从出生、死亡，到现在，18年了。

    怎么都不能算是‘孩子’了。

    “等等，你不能这样啊，就算是杀人，法律也就判个一二十年？怎么到了你这，开口就是三百年？谁给你的权力！我不认同！”

    封雪一听，咯咯咯的笑了。

    “法律？权利？不认同？你是想笑死我们嘛？”

    萧羽：“不服那你就去上诉呗。去用你的法律上诉。”

    “……”

