    回锅肉、红烧肉、土豆丝，四个大馒头。

    第一次在京大吃饭，秦淮茹算是豁出去了，一顿中午饭，花了她不少的钱和票。

    饭盒里满满的，本来她还想打个菜的，可实在是盛不下了。

    拿着饭盒、馒头，她朝韩春明走了过去。

    把饭盒放到桌子上，她把俩馒头递了过去，“给。”

    韩春明连忙接了过来，瞧了一眼饭盒的菜，他还挺想尝尝味道的。

    秦淮茹带的餐具不多，就一把匙子，她拿起来，从饭盒里挖了一勺回锅肉。

    吧唧了一下嘴，她感觉味道还行。

    又挖了一勺，她直接伸了过去，“春明，你尝尝。”

    她的动作很是亲密，韩春明有些不好意思，他在食堂里看了看，然后连忙说道：“给我吧。”

    秦淮茹撇了撇嘴，“老夫老妻了，害什么羞呀？”

    “上学的地方，影响不好。”

    韩春明很是尴尬，他朝周围看了看，食堂里的别的大学生，都规矩地吃着饭呢。

    别说男女喂饭了，男女坐在一起的都不多见，他俩还挺扎眼的。

    接过勺子，他挖着吃了一口。

    “唔，味道还行。”嚼了两口，韩春明点了点头。

    扒开馒头，他拿着勺子，把饭盒里的菜，往里边夹了一些，然后他便把勺子还了回去。

    “你多吃一点。”

    吃了饭，两人在校园里逛了一下，他们两人对燕园还挺好奇的

    走走逛逛，秦淮茹发现校园里的学生挺多的，她看着还挺好奇，也不知道现在京大里，总共有多少学生……

    “行了, 你回宿舍吧, 我这就走了。”韩春明站在三轮车前, 朝她摆了摆手。

    秦淮茹还有些不舍，“你路上慢点，房子要快点找, 家里槐花和黑炭，你多照顾点, 特别是黑炭, 你可别让它走丢了……”

    絮絮叨叨, 她对韩春明，感觉有说不完的话。

    “嗯, 知道了，你就放心吧。”

    看了一眼媳妇，韩春明推着三轮车, 便往外走去。

    路上, 他瞧着朝气蓬勃的大学生, 心里隐隐有些自卑, 想起媳妇，他还有些些不放心。

    “唉。”

    叹了一口气, 他心里生出了浓重的危机感。

    出了京大的南校门，他骑上三轮车，便在附近转悠了起来, 房子的事，可不能再拖了。

    ……

    “咚、咚。”

    敲了两下寝室的门, 她推开走了进去。

    屋里，一位年轻的女人, 正铺着床，看秦淮茹进来了, 她连忙放下床单，站直了身子。

    她内心有些忐忑，看着秦淮茹时髦的样子，她犹豫道：“您……您是？”

    秦淮茹一愣，看了女人一眼，大长辫子，红色的棉袄, 瞧着十七八岁的样子，很是稚嫩，她腮上还有两片红。

    “嗨，这位是秦淮茹, 是咱们的室友。”顾芳很是自来熟的给她介绍道。

    说完，顾芳又给秦淮茹介绍道：“陈笑小妹妹，晋城人，刚来的室友。”

    “秦……秦姐你好。”

    秦淮茹笑了一下，“陈同学，你好。”

    “哎，秦淮茹，咱们之前是不是见过啊？”顾芳瞅着秦淮茹的脸，越瞅越觉得有些熟悉。

    “没有吧？”

    秦淮茹不是很在意，她把饭盒随手放到了屋子中间的桌子上，接着便躺到了床上。

    忙活了一上午，她还有些累了。

    脱下鞋，她闭着眼睛，便睡了过去。

    等她醒来，已经是晚上了。

    她无神地盯着屋里的灯泡，过了一会，她才从床上爬起来。

    肚子里也不饿，就是嗓子有些干，她随手拿起桌子下的暖瓶，打热水去了。

    晚上，外边有些冷，她扯了扯衣服，朝开水房快步走了过去。

    提着暖壶，重新回到宿舍的时候，秦淮茹才发现寝室里，又住进了一个人。

    女人瞧着年岁不小，秦淮茹进来的时候，她正在顾芳上铺的床上看着书。

    秦淮茹瞧了两眼，便收回来目光，她转头朝右边看了过去。

    陈笑坐在下铺床上，也拿书看着呢。

    目光一歪，她看向了寝室里的最后一个人。

    “咦？”秦淮茹有些惊讶，顾芳躺在床上，也是看着一本书。

    这……

    学习氛围这么浓的吗？秦淮茹还有些不适应。

    把热水瓶放到桌子底下，她从麻袋里，把自己的搪瓷缸子拿了出来。

    倒了一点热水，她拿着搪瓷缸子晃了晃，把水倒掉，拿起暖瓶，她又倒了半搪瓷缸子热水。

    顾芳瞧了一眼，然后连忙爬了起来，“姐们儿，能给我倒点吗？今天忘了带暖瓶。”

    秦淮茹嘘了嘘，喝了一小口水，接着便拿起暖瓶走了过去。

    “半搪瓷缸子就行，多了喝不了，省着凉了。”顾芳举着缸子说道。

    “秦……秦姐，我……”陈笑拿着杯子，有些不好意思。

    秦淮茹看了一眼，朝她招了招手，“过来吧，我给你倒上。”

    倒完水，她把暖瓶放下，坐在床上，拿着搪瓷缸子喝了起来。

    寝室里静静的，除了几人翻书的声音，她喝水的声音，就没有别的了。

    瞅了几个舍友一眼，她还有些无聊，放下搪瓷缸子，她在麻袋里翻找了一下，她带了不少的东西，可就是忘了带书。

    唉，要是有手机就好了。

    打了个哈欠，她脱起了身上的衣服。

    对面顾芳随意地瞟了一眼，“咦？”

    她又看了一眼，“我想起来了，我想起来了。”

    有些激动，她俩忙朝秦淮茹问道：“姐们儿，咱们在清华池里泡过澡，你还记得吗？”

    秦淮茹一怔，她穿着秋衣坐在床上，朝对面看了过去。

    脑子里隐约有点印象，她不禁脱口而出道：“大……大胸妹？”

    “噗嗤，哈哈，哎呦，姐妹儿，你……你就记着、记着这个呢？”顾芳胸脯颤着，整个人乐得不行。

    额……

    秦淮茹有些尴尬，她不好意思道：“顾同学，不好意思，真是不好意思，我不是故意的。”

    这个年代，可没有这么奔放，好在她是在宿舍里喊的，这要是在外边，那可坏了。

    “嗨，没事。”

    顾芳摆了摆手，能在京大遇到秦淮茹，她感觉很是奇妙。

    拿着书，她从床上爬起来，快步走了过去。

    “姐妹儿，你往里点。”

