    因为有车又顺路，张艳云放学都是跟黎夏一起走的，两人今天刚走出学校，还没来得及跨上车，兜头就有东西砸了过来，黎夏下意识抬头去挡，没有挡住东西，却碰到了前面的人。

    “小心……”季景铭本来准备今天跟黎夏说说话的，特意等在了校门口，没想到会碰到这种事。

    还好今天他等着了。

    把砸在头上的烂菜叶拿下来，季景铭转身问黎夏，“你没事吧？”

    黎夏摇头，她是没什么事，两个鸡蛋一个砸在了季景铭的头上，一个砸偏到地上，她身上就挂了片干菜叶子，张艳云身上也是摔了片菜梗子。

    她赶紧掏出手帕，递给季景铭，示意他先擦擦身上的蛋液，“我没事，倒是你有没有事，赶紧先擦擦，艳云，你没事吧？”

    张艳云摇头，她还最在黎夏身后呢，是被波及最轻的。

    现在只能庆幸刘英姿扔的不是臭鸡蛋，烂菜叶子，鸡蛋味道只是有点腥，不至于是又腥又臭。

    “黎夏，你不安好心！”刘英姿站在一米开外，赤红着一双眼睛看着黎夏和张艳云，边说她还边哭，一脸的委屈和控诉。

    “我哪里不安好心，你倒是自己说说。”黎夏把菜叶子都拿下来，表情平静地看着一脸激动的刘英姿。

    还好校门口够大，这会放学的同学们已经把她们几个人都围在中间了，张艳云觉得丢人极了，“刘英姿，你要点脸吧，你还好意思跑到这里来闹，黄利琼差点被你害死，你知不知道？”

    “你放屁，她考上了中师，以后前途光明，她根本就不需要那个保送名额，让给我有什么不对！”这些日子，眼看着她讨厌的人都考上了好成绩，好学校，刘英姿心里就恨得不行。

    凭什么她们要么父母疼爱，要么自己有本事，她家里重男轻女，她的日子已经很难了，好不容易给自己找到一条路，却还被人生生给切断了。

    面子？她反正也没有书读了，还要什么面子，“你就是不安好心，见不得我好，如果不是你，我的名额根本就不会取消，都是你的错！你赔我名额！”

    说着话，刘英姿就往前扑上来。

    季景铭鸡蛋液还没有擦干净呢，赶紧先把刘英姿给拦住，这个女同学一看就很危险，可不能让她靠近黎夏。

    “如果你不嫉妒，如果你初三的时候好好努力，关注自己的学习，不把注意力放到别人身上，那个保送名额说不定就是你的。”黎夏站出来，冷眼看着刘英姿。

    既然刘英姿看不到自己的问题，那她就来告诉她。

    “但这世上没有如果，你被嫉妒冲昏了头脑，见不得身边的人比你好，见不得老师更喜欢别的学习，你把原本应该放在学习上的心思，都放在了怎么跟人针锋相对上，所以你不光没有保送名额，成绩也一落千丈。”

    “这一切跟别人无关，都是你自己造成的，刘英姿，醒醒吧，世界不是围着你一个人转的。”

    刘英姿摇头，“都是你的错，你没转学来以前，明明都好好的，我是班上成绩最好的，是班长，许美娟是我的好朋友，你一来，把把什么都抢走了！”

    说起这事，张艳云就听不下去了，黎夏还没开口，她就先站出来了，“你可闭嘴吧！还好朋友，谁跟你当好朋友简直就是倒八辈子的霉，美娟基础不好，应该扎实基础再攻难题，你是怎么做的？你给她推荐的教辅书都快赶上奥赛的程度了！”

    围观的同学吃瓜吃得津津有味，听到这里，看刘英姿的目光立马就有些微妙。

    这时候能考上中专高中的，学习基本都差不到哪里去，刘英姿这样有心机的行为，大家一听就明白了，这算哪门子的好朋友，这就是仇人也不为过吧。

    “我没有！”刘英姿脸上一慌，她们怎么会知道。

    黎夏看她心虚，摇了摇头，“有没有，你自己心里有数，今天的事我不跟你计较，你跟我的同学道歉，再有下一回，我直接去你家里告状。”

    刘英姿哭成个泪人，“我为什么要道歉，我才是受害者！我什么都没有了！”

    她真的是太惨了，打小没有父母疼爱，她就是他们在外头炫耀的工具，要是拿她当工具，对她好一点就算了，但在家里，只要惹到她小弟一点点，他们就对她非打即骂。

    就连比她小几岁的弟弟，也能对她呼来喝去，甚至动手的时候也不是没有，而且是只能他动手，她一点不许还手的那种。

    一旦她还手，父母会十倍百倍地替他们的宝贝儿子打回来。

    她的成绩稍有下跌，父母就会破口大骂，骂她是赔钱货，骂她蠢，什么难听骂什么。

    读中专是她跳出家门最重要的一步，可是毁了，都毁了，因为黎非得，她什么都没有了，现在凭什么还要她道歉。

    “算了，这种人讲不通道理的，等她出了社会，自然有人教她做人。”季景铭倒是不在意什么道歉，他不想黎夏再跟这个疯子掰扯下去，“大家都散了吧，没什么好看的了，都赶紧回家。”

    旁边围观的同学这才醒过神来，得赶紧回家了，于是纷纷散去，刘英姿戏唱得再好，也没有旁观了。

    黎夏看了眼季景铭身上的脏印子，点头，“你家在哪里，我先送你回去吧，艳云？”

    “我没事，我等会直接坐公交车回去，你先送他。”虽然就见了一次面，但大家都认识，何况季景铭还是为了替他们挡东西才弄脏衣服的。

    黎夏点头，坐上车子，示意季景铭上车，季景铭没想到还有这种福利，嘴角忍不住翘了翘，赶紧坐上去。

    摩托车是轻骑，比较小巧的款式，季景铭坐上去脚完全可以踩实地面，怕身上的脏的地方蹭到黎夏身上，季景铭把书包背在胸前，隔在两个人中间。

    刘英姿没有想到，他们居然这样无视自己。

    她上前一步还想说什么，直接被张艳云给拉住了，“走，我跟你回家去，问问你爸妈，他们到底是不是想要我们学校给黎夏和季景铭赔礼道歉！”

    刘英姿哪敢，忙要挣脱。

