    “很好，密道出现了！”

    苏然没抡几锄头，此地就出现了一个大洞，此洞里面黝黑昏暗，一股腐朽的气息扑面而来，似乎在向苏然倾诉着这悠久的历史。

    “进入！”

    苏然毫不犹豫的只身钻入了其中，他知道，老乞丐不会害他！随后，苏然燃起了奶油小生送给他的火把，将整个密道都给照的亮堂无比。

    “幸好这游戏里面没有瓦斯一说，否则遇到明火还不得将整座王宫给轰上天？”

    至于自己，应该也找不到几根完整的骨头了……

    “不过话说回来，鲁岳的祖先确实厉害，这密道存在了几百万年，还是如此的坚硬如初，连一点风化的迹象都没有发现。”

    苏然边前行边小心翼翼的探查着周围的环境，发现此地除了阴暗潮湿之外并没有什么危险的地方，连只怪物都没有见到，一路通行无阻，让他很是顺利的就来到了密道尽头的洞口处。

    苏然发现，洞口处于他的头顶上方，被一扇木板给封得死死的，推都推不开。

    好吧，苏然再次掏出了他那犀利的新手锄，朝着头顶上的木板狠狠挖去。

    “哐！哐！”

    “咔嚓！”

    木板经受不住新手锄的摧残，很快便碎裂一地，木屑掉了苏然一身，一条不大的通道出现在了苏然的眼前。

    苏然胡乱的擦了一把落在头颅上的木屑，弯腰爬了进去，心中庆幸，幸好自己身上没有肉，否则，想要通过这处地形，可真费劲了。

    “终于到了！”

    爬行了没有多长时间，苏然已经能够看到有光亮从地面上透了进来，他心中明白，那所向往的装备库，快到了！苏然不由回想起之前，自己在往生门空间中也经历过一次，好家伙，捡装备捡到手软腿抽筋，那感觉也太爽了！

    “嘭！”

    苏然大力掀开机关石板，终于进入到了王宫之内。在这高大宽敞的房间里，苏然那极其压抑的心情瞬间敞亮了许多。

    “这里果然有封印！”

    苏然惊讶的发现，就在自己不远处，一道闪烁着雷光的防护罩出现在了他的视线之内，将内部的空间给阻隔了开来，以至于看不清里面到底隐藏着什么东西。

    防护罩中间有一方孔，从中透出了危险的气息，让人心中生寒。苏然预料不错的话，这方孔正是搁放玉玺的位置，正如老乞丐所说，那传国玉玺，是开启此防护罩的钥匙！而这防护罩后面，就是苏然此行的目标，装备库了！

    由此可见，老乞丐所言，果然句句属实！

    可是，就在苏然满心欢喜的想要从胯下掏出玉玺之时，异变突生。

    “唰！”

    一道凌厉的刀光从苏然的头顶当头劈下，那力道之凶猛，大有将他一刀两断之势！

    “不好，刷怪了！”

    苏然脑海中第一个念头就是不小心触发了禁制，而刷出了守护怪物，苏然不顾形象的缩成一团，向着旁边滚去，堪堪避开了这一狠厉的攻击。

    自己也真是够粗心大意的，连刷新怪物的波动都没有发现，他的注意力全在那雷光闪烁的禁制上了。果然，系统不会让自己白白得到这满屋子装备的，这不，波折就来了。

    “铮！”

    一波未平一波又起，刀芒竟然横扫而来，朝向苏然击去。

    苏然双手撑地，如同豹子一般疾速窜出，再次躲过了此招的连续攻击，噌噌噌的几步悬在了房间顶端，总算是将危急给解除了。

    “我靠，怎么会是他？！”

    苏然怎么也没有料到，攻击自己的竟然他，与自己打过好几次交道的绿帽玩家！

    “哥们，反映能力不错嘛！我这么隐蔽的偷袭都没能得手，现实中是个练家子？”

    绿帽玩家也不以为意，没有偷袭成功的尴尬也瞬间化解而去，朝着苏然爽朗笑道：“认识一下，我叫……”

    “等等。”

    苏然打断了他的话语，一脸凝重的问道：“你是如何找到这里的？”

    这王宫密道，只有自己有地图，莫非，老乞丐这家伙将此图卖给过多个玩家？不可能，如果那样的话，他早就被人皇给一刀砍掉脑袋了。

    “这还不简单，跟着你进来的呗！”

    绿帽玩家也不顾得介绍自己了，颇有兴趣的朝着苏然说道：“第一次看到你之时，就知道你不是一般人，你小子竟敢独自阻拦人皇，本打算在人皇挂掉的时候将你给干掉，好抢那大BOSS所掉落的极品装备，可谁知，那些掉落之物竟然长了翅膀飞了！此事也就作罢。”

    绿帽玩家嘿嘿一笑，完全不在乎苏然的情绪，继续说道：“之后你去了地牢，我也一路尾随，发现你救出了一个NPC，没想到他会喊你领主大人，这可让我大吃一惊。”

    苏然浑身一震，暗道不妙，自己的人类身份快要被揭穿了！真可恨，自己怎么这么不小心，竟然没有发现一直尾随自己的玩家！

    “我之前还在怀疑你，到底是何方高手，拥有了领地不说，连NPC都能收入麾下，可谁知，你们只是交易了一个道具就各奔东西了，令我想象不到的是，你竟然还是拿钱买的！”

    绿帽玩家瞪大了眼睛，不等苏然插言，继续说道：“一个领主能向属下买东西，这绝对不可能！还有，系统早就公布了，人族迄今为止只拥有一块领地，你又怎么可能会拥有领地？综上所述，答案便呼之欲出了，你的游戏名字，就叫领主大人！”

    苏然闻言差点控制不住从天上掉下来。

    “没办法，人太聪明了就这点不好，什么事情都瞒不过我这双聪慧的眼睛，我说的对不对，领主大人？我去，你这名字也真够占人便宜的！”

    苏然无语了。他看到这绿帽玩家自信满满的样子，都不知道怎么回言好了。

    “你爱怎么想就怎么想，我也阻拦不了你。只是你的跟踪能力也真是够强的，一路我都没能发现你！”

    苏然在上方俯视着这个极其自大的绿帽玩家，心中却是松了一口气。误打误撞间，竟将这件事给圆过去了。他直接转移话题，将心中的疑问给问了出来。

