    天子仪仗浩浩汤汤，朱标领着宗亲文武官员们有原地矗立了近半个时辰，直到彻底看不到队伍的影子了才准备回京。

    朱标身边站着的自然是晋王朱樉，老二可是难得有这半天的闲暇可以不用下地伺候庄稼，现如今整个人看起来比武勋还要黑糙许多。

    “嘿嘿，大哥…”

    朱标微微侧目道：“要不你先行一步回宫？父皇可是叮嘱过了，回来可要尝尝儿子亲手种出来的饭食。”

    朱樉面色一苦：“老三老四都出去潇洒了，大哥我可也是你亲弟弟啊，这般厚此薄彼……”

    朱标懒得搭理还在絮絮叨叨的朱樉，转身对胡惟庸道：“明日早朝照常，胡相领着众卿家回去当差吧，酉时之前领着六部尚书来谨身殿一趟。”

    胡惟庸躬身应诺，其余官员们紧随其后，随即便结伴赶回各自的官署衙门，虽然京中留了相应的官员，但这般人手吃紧的时候还是有不少政务需要他们回去搭手。

    武勋那边就更好说了，朱标主要是叮嘱他们谨言慎行，莫要在这当口惹是生非，否则他可不会留有情面。

    不过这效果显然一般，武勋们自开国以来，隔三差五就得被皇帝这般警告，早就已经习以为常了，不过面上却还是过得去的。

    朱标见状也不以为意，若是这帮混账这么容易调教，那他们父子也就不用这么费心力了，都是几十岁的人，脾气秉性如何早已定下，哪是几句话就可以改好的。

    只能是等抓住几个跳的欢的，狠狠杀鸡儆猴给他们弄个没脸儿，再等常遇春回来也就安稳了，要知道不同于徐达，常遇春对上武勋将领们可不客气，发起脾气来可是真能将他们吊在树上抽。

    开平王沉鸷果敢，出则摧锋，入则殿后，未尝败北，军中无人不服，武勋盛传以开平之锋锐半天下而靡之，就连朱元璋也曾亲口说过，计以开拓之功，以十分言之，遇春居其七八。

    在军中常遇春除了敬徐达几分外，其余者皆不过弟弟之流，都跟蓝玉是一个待遇，能听进去人话就说几句，听不进去就先抽一顿再说。

    如此朱标便领着一众弟弟们回宫了，公主们都只是送到了宫门，皇子们才一起出城相送，至于阳儿自然也只是送到了宫门口。

    不过皇帝一路抱着皇长孙到奉天门的事情自然也都传开了，大概的意思众人也都清楚了，皇帝立嫡立长之心从未有过丝毫变动。

    可见在等皇长孙大些，皇帝恐怕就要册封为皇太孙，授予金册宝印以为江山社稷之正统，未来大明的第三位皇帝。

    这也让许多人没了想法，当然这小心思本也不算多重，毕竟圣上龙体康健春秋鼎盛，太子殿下更是尚未到弱冠之年，等着两位百年都不知道是什么时候了，更别提那尚在襁褓之中的两位皇孙。

    很快回到了宫内，朱标同弟弟们说几句仔细学业勤练弓马的话，他是没有必要打压弟弟们了，反而是希望他们都能出色一些。

    最后打发走喋喋不休的老二，独留下了老五朱橚，朱橚自然的落后自家皇兄半步，他虽年纪尚小但气质温文尔雅，跟朱标真真有几分相似。

    “父皇临行前吩咐过了，你的封王大典就在这两个月间举行，礼部也开始筹备了。”

    朱橚迟疑片刻道：“当然都是听由父兄做主，只是臣弟近来听宫中有传言礼部拟定的臣弟王号为吴王，这是否太逾制了，若是属实还请皇兄驳回再定吧。”

    朱标笑道：“你们这几个里面父皇最宠爱的便是你了，至于王号礼部可没这个胆子，吴王是父皇亲定的，为兄也觉得甚好。”

    朱橚还是有些忧虑，他向来早慧且有自知之明，皇长兄天纵之资，太子大位稳固，朝野上下根本不作他想，所以他只想做个太平王爷安享富贵，若是有生之年能机会做些于天下百姓益处之事便无悔矣。

    吴王这个王号太过尊贵显赫，而实际意义却又不大，甚至以后可能成为取祸之源，实在是宛如鸡肋。

    朱标停下脚步拍了拍他的肩膀道：“若是立国时定国号为吴，那么这吴王之爵怎么不好赐给你，纵是父皇属意，为兄也会拦下，不是信不过你，而是为了保全你。”

    朱标说的很透彻了，朱橚也是松了口气，心中想着父皇皇兄如此做或许另有深意，可能是想试探他们或是下面的文武群臣，他往后更得谨慎自持，等过几年再奏请换个王号，

    俩人再次向前走去，朱橚神色缓和道：“话说蒙古人得天下后，为何称元朝呢？”

    朱标负着手应道：“契丹崛起立国辽，示意为辽阔的镔铁之国，女真崛起立国金，是觉金可以克铁，果然金灭辽。

    “至于蒙古崛起总不好称国胡朝蒙朝，所以就从易经选了大哉乾元，万物资始，乃统天。”

    说话间就走到了奉天殿侧，朱标停下脚步：“而我大明就是其下一句，大明终始，六位时成，时乘六龙以御天。”

    “当然也不仅是这点儿考虑，不过这国号选的确实也好，为兄也很是喜欢，日月为明，明者为觉，觉而后悟，望我大明早日能尘尽光生，照破异域山河万朵。”

    “望天随人愿，皇兄所思所想早日实现。”

    “回去准备准备吧，近来朝廷多事你也知道，父皇离京后为兄就更分不了心神了，太医院那边你多分担些。”

    “诺。”

    朱标说完便朝着谨身殿走去，照往常一般坐到了自己的专属位置上，目光不自觉地往平日自己父皇的位置上撇了撇，老朱不在可真有些不习惯。

    朱标先批复了一些需要紧急处理的急奏，比如北疆李文忠的奏报，以及苏州徐达的奏报，瓦剌鞑靼经过冬季的失利，现如今再不敢挑起大的争端，但零零散散的骚扰还是不断。

    李文忠奏请率轻骑入草原扫荡一圈，搂草打兔子灭他几个平日里喜欢劫掠的部族再说，也好让他们清醒清醒，到底是谁掌握着主动权。

    朱标自无不允之理，只是有些担心已经带着盐茶锅粮到草原的茶马司司丞苏志，不过料想应该也不会有事，苏志主要是前往鞑靼诸王的领地进行互贸。

    草原已经被大明封锁，往年还有的私贩商人也被抓捕，鞑靼诸王若是还想享受昔日的生活，那么就必须会保证这个来自大明官方的贸易商队的安全。

    劫掠一些物资对大明而言无关痛痒，对鞑靼诸王而言那些物资也不够根本分配，至于顺便杀的一些人，那就更不值得一提了，反而还会引来大明的猛烈报复。

    根据目前的消息，苏志已经换取了大量的金银以及马匹，可见忽必烈一系的鞑靼诸王确实将元庭昔年搜刮的金银都带到了草原。

    金银在货币体系已经崩溃而且还被大明封锁往来商队的草原而言毫无意义，而对朱标来说，金银储备是他发行纸币所必需的。

    纸币不仅要流通于大明，更是要流通于世界，所以绝不能向历史上大明发行的宝钞一般随意，否则朱标早就让朝廷强制执行纸钞敛天下之财了。

    …………………

