    就在南溪在脑海里各种yy的时候，前面的胖虎皱着鼻子转身。

    “好香呀！咦，这儿怎么开了这么多野花？刚才明明没有。”

    还有南溪的跟前，怎么突然出现了一株长那么高的杂草？

    南溪一把把那几朵野花采下来藏在身后，然后霸道开口：

    “这些野花都是我的，你别想跟我抢！”

    胖虎颇为无语：

    “我没跟你抢，我就问问怎么开了这……”

    南溪高声打断他的话：

    “问问也不行！”

    “不问就不问。”

    莫名其妙。

    胖虎撇着嘴，嘀咕了一句，就又转过身去。

    南溪见他不再追问，嘴角几不可见的勾了勾。

    “你们是谁？为什么蹲在这里？你们想要干什么？”

    就在这时，一道清脆的童声从南溪身后传来。

    把南溪跟胖虎同时吓了一跳。

    “啊！”

    “啊！”

    两人动作几乎一致的转过身，又几乎异口同声的指责起那个突然出现在他们身后的人来。

    “你走路都没有声音的吗？”

    “你走路都不发出声音的呀？”

    景钰：“……”

    现在就连偷窥的人都这么理直气壮了吗？

    “你们是谁？躲在这里鬼l鬼l祟祟的想干什么？”

    面对景钰的质问，胖虎下意识的就把南溪护在了身后。

    “我……我们是来找村长伯伯的，对，就是来找村长伯伯的。”

    胖虎此举让南溪内心一阵触动。

    上辈子小时候，她哥哥也是这么护着她的！

    南溪从胖虎的身后站出来，看向对面那个跟她差不多高的孩子，大方说道：

    “听说村长伯伯从外面带回来一个孩子，便是你吧？

    你好，我叫南溪，他叫胖虎，是这桃花村里唯二的两个小孩儿。”

    南溪说完，就睁着双大眼睛满眼期待的望着他。

    景钰上下打量了南溪一眼，过后，才吐出两个字。

    “景钰。”

    南溪像是自来熟一样，眉眼弯弯的看着他：

    “景钰，你多大了？是男孩儿还是女孩儿啊？”

    不怪南溪会这么问，只因景钰虽然是穿着一身青色长袍，但五官精致得又一点不像是个男孩纸。

    景钰抿起好看的嘴唇，简言意骇：

    “五岁，爷们儿。”

    胖虎却在这个时候不适宜的插了一句：

    “那你刚进桃花村那日为何穿着襦裙？别想否认，我那会儿在远处都看见了。”

    “……”

    景钰沉着一张脸不说话。

    看出他不想回答这个问题，南溪扯了扯胖虎的衣袖。

    “咱们该回去了，待会儿我还要到地里去给我阿娘送水。”

    “哦对，我也要去给我阿爹送水，快走快走。”

    胖虎拉着南溪就走，在经过景钰身边的时候，南溪顿住脚步，笑眯眯的看着他。

    “小景钰，姐姐下次再来找你玩啊！”

    走的时候还跟他挥了挥手。

    景钰看了一眼两人离开的背影，而后转身进屋。

    挥手跟胖虎告别后，南溪刚跨进院门便跟做贼似的转身就把院门紧紧关上。

    随后，她就开始在院子里各种实验刚得到的金手指异能，想看看是否真的可以“心想事成”。

    她先是拿了一些没有生命力的东西来实验，再又跑到鸡笼那里捉了一只公鸡来实验，结果都没有什么效果。

    想了想，她又打开院门跑到后山脚下，那片草地上去实验。

    半个时辰后，南溪看着草地里那一小片异常茁壮的杂草，陷入沉思。

    看来，她的异能就是可以让植物以万倍的速度迅速生长。

    其它的都不行。

    这个异能，怎么感觉有点鸡肋呢？

    南溪有些兴趣缺缺的离开后山。

    “啊哈……”

    不过从后山回到家的这几步距离，南溪已经连续打了好几个哈欠！

    这突如其来的困顿是怎么回事儿？

    难道是她刚才使用异能过度引起的？

    望了一眼还算早的天色，南溪打算回屋里小眯一会儿再去给锦娘送水。

    *

    睡在床上的南溪，迷迷糊糊间似乎看到了一颗闪烁着绿色光芒的如蚕豆般大小的晶石悬浮在她的识海上空。

    “这是什么东西？还有我怎么会出现在这里，难道我这是在梦里？”

    她不知道的是，在现实中，在她的额头上此时正闪烁着一抹绿光，而在那抹绿光之下似乎还有个图腾在若隐若现，只是很快，绿光便消失不见，额头上仍是一片光洁无暇。

    *

    虽说春天的太阳没有夏天的烈，可你若一直都在日头下劳作，也一样会汗流浃背。

    河流上岸的第三块梯田里，锦娘挽着裤腿，正在挥汗如雨的举着锄头翻田。

    “阿娘，我给你送水来了。”

    南溪提着个小篮子来到田埂。

    锦娘停下手里的活，抬手拭去脸上的汗珠后，走到南溪的面前，笑着道：

    “我们家溪儿懂事了，都知道给阿娘送水来了。”

    南溪从篮子里拿出一个大碗，再把水囊里的水倒进碗里，递给锦娘后，才笑眯眯的说：

    “溪儿已经长大啦，可以帮阿娘做好多事情，所以阿娘，你可以尽情的使唤溪儿，保证随传随到。”

    锦娘接过水，笑着说：

    “我可舍不得！”

    即使是渴的不行，锦娘喝水的动作也一样是优雅端庄的。

    南溪目光定定的看着锦娘喝水。

    锦娘，到底是什么原因让你来到这个桃花村的呢？

    喝完两碗水，锦娘开始赶南溪走。

    “行了，阿娘已经解渴了，这会儿日头正毒，你快回去。”

    南溪把碗放进篮子里，站在田埂不肯走。

    “阿娘，我陪着你嘛。”

    “阿娘不用人陪，你快回去。”

    锦娘边说边往田中间走去，大半天了，她才翻了三分之一不到，得加把劲了。

    南溪往左右两边看了看，发现别人家的田都已经全部翻好，现如今就只有她们家这一块还没翻完。

    想来，是因为别人家都有男丁，所以做什么都快吧！

    南溪望着又重新拿起锄头卖力挥舞的锦娘，提着篮子默默离开了田埂。

    只怪这副身板还太小，还不能为她分担更多的活计。

    既然如此，那她就多做些力所能及的事情吧！

    毕竟，她还要在这里生活一辈子的呀！

    此时的南溪，终于不再逃避现实，一双黑如泼墨的大眼睛越发的明亮，就好似对未来的日子充满了希望。

    回到家，南溪便去了厨房，既然地里的事她帮不了忙，那她就帮忙做饭这一块吧。

    虽然她的厨艺算不上很好，但至少不难吃。

    看了一眼厨房里现有的食材，南溪挽起袖子就开始干。

