    学园都市由统括理事长亚雷斯塔·克劳利于20世纪后半叶创建。

    亚雷斯塔以“恢复日本的教育与科技”的名义，让学园都市得以在东京发展下去。

    一开始这里只是超能力研究机构五行机关所在地，后来随着实验者学生不断增多，学园都市也逐步购买东京西部地块，最终发展为如今的特大都市。

    在发展的过程之中，学园都市还得到了许多国家势力的大力协助，比如某个自由的国度。

    只是随着学园都市的持续壮大，再加上亚雷斯塔的野心，这个独立的城市逐渐脱离了其他国度的掌控，彻底成为了一个完全可以称之为国家的存在。

    学园都市的技术比整个时代提前了30年，而这种超前不仅仅是体现在科技上，就连生活上也同样超前。

    例如那些白泽压根用不习惯的高科技手机，亦或者是大街上来回巡游的清洁机器人和警备机器人。

    虽说这些在学园都市的学生看来，都是稀松平常的事情，但如果带出学园都市，绝对会被重点研究的。

    可惜由于太过于超前，就算是被带出去，也没有多少机构能够研究出其中的奥秘。

    所以学园都市后来以协力机关的名义，在很多国家都设有相应的研究机构，适当性的在外界公布学园都市的一些“先进”成果。

    比如早已淘汰了的小狗型警备机器人。

    再加上太空上一直有三颗卫星在实时监测着这座城市，所以入侵的可能性几乎可以说是很小。

    即便如此，也有很多间谍乐此不疲的入侵着这座城市。

    他们有某些国家的特殊组织成员，也有类似于雇佣军的存在。

    但更多还是那些为了利益而铤而走险的疯子。

    那些大国也很乐意出钱买下他们的成果。

    费奇就是其中的一员。

    他一名魔法师。

    准确来说是一名魔法佣兵。

    早些年在非洲做任务的时候，意外间学习了一些当地的巫术，于是便开始了自己魔法佣兵的生涯。

    他知道自己并不是一名正牌的魔法师，所以他几乎很少提及自己会魔法。

    如果发觉附近有别的魔法师，他也会立刻消失。

    凭借着这份机警，他不仅成功的苟活到了现在，还从和自己有着相似遭遇的人那里，获取了更多的魔法资源。

    当然，手段不会太过于正当。

    但像他这种半道出家的人，和正规魔法师相比，难免会出现一些意外。

    比如他从一开始就用到现在的魔法，是从一个非洲姑娘那里学来的。

    而代价仅仅是几颗五块钱就能买来一大包的水果糖。

    学会之后，他就把那颗带着毒素的水果糖塞进了姑娘的嘴里。

    可惜他并不知道，贪婪的姑娘想多从他这里换一些糖果，所以还留了一手。

    这也导致他因为魔法的副作用，患上了严重的肺疾，现在已经发展为了癌症。

    这次来学园都市，就是以治病为借口。

    为什么说是借口呢？

    因为除了治病之外，他还接取了某个国家的雇佣，带走一份神秘的资料。

    入夜之后，费奇将屋里的窗帘全都拉上，然后从旅行包里拿出了一个造型有些奇特的陶罐。

    它看起来就像是一个烟灰缸，里面也有烟熏的痕迹。

    也正是因为这一点，他才能以“土特产烟灰缸”的名义把这玩意儿带进来。

    将陶罐放在了相应的位置上，他又拿出一包封着口写有中文“茶叶”字样的袋子，撕开包装将里面的东西倒进了陶罐里。

    不仔细看的话，这种黑乎乎的东西还真就像茶叶。

    实际上这是一些魔法材料，例如蜥蜴尾巴、树蛇的毒牙粉、蝎子的第三条腿之类的。

    这些还是比较正常的。

    有一些不正常的写出来甚至不能过审。

    在触动陶罐里的某处图案之后，里面的物品居然自动燃烧了起来。

    只是比起火苗，那浓厚的烟雾更加引人注意。

    “SET......”

    嘴里默念着咒语，费奇面色狰狞的将这种能把人头盖骨冲飞的烟雾吸入鼻中。

    随着最后一缕烟雾被他吸入鼻腔之中，他终于呼出了一口气。

    但这口气呼出之后，他整个人也化作一团烟雾，被他吐了出来。

    烟雾从酒店窗户的缝隙之中钻出，逐渐没入了漆黑的夜色之中。

    只是他并没有发现，在不远处的水塔之上，蹲着一名金发少年。

    这个在夜里也戴着魔禁的金色刺猬头少年，看起来就好像有什么大病。

    因为即便是在秋季，他还穿着那件沙滩装。

    “看来混进来一只老鼠呢。”

    看着消失在黑夜里的那团烟雾，少年从水塔之上一跃而下，追着烟雾消失的方向而去。

    第七学区C4街区。

    烟雾逐渐凝聚成了人形。

    现出人形的费奇用手帕捂住了嘴，发出了一阵剧烈的咳嗽，表情也变得愈发狰狞了起来。

    当他放下手臂时，殷红的鲜血在洁白的手帕之上异常明显。

    眼睛朝四处看了看，制高点之上那个半蹲着的人应该是狙击手。

    只不过太业余了。

    在月亮下这种蹲姿会很容易暴露，还不如直接趴着。

    最重要的是他蓝牙耳机的灯都没关，是生怕别人找不到他吗？

    还有那辆停在巷子里的面包车。

    哪个黑社会接头会开着双闪灯？

    心里虽然吐槽着，但他还是擦了擦嘴边的血渍，走向了那辆面包车。

    “把灯灭了再谈。”

    坐进面包车之后，费奇面色阴冷的说道。

    这种不专业的态度，让他很是不安。

    他已经很久没有出现过这种感觉了。

    “F大人是吗？这是需要您带出去的东西，请务必妥善处理！”

    费奇的资料早就传了过来，所以这里的人自然也认出了他。

    手忙脚乱的关掉了面包车的双闪灯，接头的人把手提箱递给了他。

    “我只负责带出去，至于里面东西的完整性，我可不能保证。”

    费奇带货的手法和别人不一样。

    他需要把东西烧成烟雾，和自己融为一体。

    离开之后，他还能通过特殊的手法将这东西重新恢复原样。

    这也是他为何敢接学园都市里面的活的原因之一。

    学园都市的科技就算是再厉害，也发觉不到他身体里藏着的一缕青烟吧？

    “我们都懂，您尽管放心。”

    “嗯。”

    接过资料之后，他眉头微微一皱。

    因为他察觉到车厢里还有不一样的气息。

    朝后面一看，那里居然躺了一个有着亚洲面孔的少年。

    此时的他正一脸生无可恋的表情被绑着，脸上还歪歪斜斜的挂着一副眼镜。

    从他胳膊上那奇怪的袖章可以判断。

    他是这个城市的特殊执法人员——风纪委员。

