    即将发生的战斗，

    是彭风一个人，面对着敖摩昂和敖送终俩人。

    北海太子敖摩昂冷喝了一声：“好狂！接招！”

    说罢。

    他手握着龙族圣枪。

    一枪，就直接的刺向彭风。

    他这一枪刺出的时候。

    法力注入了龙族圣枪当中。

    只见，龙族圣枪当中，爆发出了大量的灵力，只见那柄枪，化成了一道恶龙，直接的一个突刺。

    龙族圣枪这件武器，最大的特点就是穿刺力超级猛。

    很多防御性的法宝，都要被直接的洞穿！

    这一枪，很强！

    也很精彩。

    敖摩昂，不愧是北海龙王敖顺，特意培养出来的年青高手，出手一击就如此的惊艳。

    但是，

    一旁的敖送终，表现就更强。

    敖送终几乎是近乎瞬移的，来到了彭风的身后，指光一点，一道漆黑的水柱直接的射向彭风的背部。

    这道水柱，叫做暗杀水柱。

    其有速度快，有剧毒，以及追踪性强三点。

    速度快，让你避无可避。

    而就算是你避开了，其追踪性强，又会马上拐弯都要追上你。

    只要让其沾到一点皮肤，就要皮肤烂掉，非常的可怕。

    而且，敖送终也不仅打出了一道暗杀水柱，他还瞬间移动了数个位置，发出了数十道这样的暗杀水柱，只见几十道的暗杀水柱，目标都是彭风。

    就算是彭风腾移开，这些暗杀水柱，也会追向彭风。

    这一招，显然比起敖摩昂的直挺挺的出枪，要可怕得多。

    两大年青高手的联手，果然是相当可怕。

    而彭风呢？

    他面对着这两大年青高手的夹击，都想打哈欠。

    就这？

    这样的联手，大约等于自己上个世界的时候，灭了卖国的晋商八大家族引来了兵部尚书眼红，来袭时候的程度。

    区区地仙境的程度罢了。

    简直是翻手可灭。

    一招就可以破。

    当然，他不能表现出来。

    他得低调。

    所以，还是多花些时间来破吧。

    彭风的手放在了刀柄上，

    没错，

    第一个世界用吞日斩这把刀。

    第二个世界用的残火刀。

    而第三个世界也就是这个世界，用的是也是刀。

    这柄刀的名字，叫做——万浪刀。

    这柄刀，每一次挥击出来的时候，就会斩出了一重一重的海浪，斩出来的海浪越多，就会慢慢的把敌人困在了海浪当中，削减敌人的移动速度，攻击速度，以及攻击出来的力道。

    确实是一柄好刀。

    嗯，这柄刀也是北海龙王敖顺送给自己，用来拉拢自己的。

    一刀出。

    当！

    当！

    一下子就把敖摩昂和敖送终两人都击退，还使得两人都气血翻腾，都受了一些轻伤。

    而接着，

    彭风也把自己的力量，一直死死的维持在地仙境十重的样子，然后凭着战斗经验。

    彭风可是真正自底层爬起来的，第一个世界，第二个世界，这么多世界这么多场的战斗。

    其战斗经验之丰富，简直是难以想象。

    根本不是这些年青高手可比的。

    秀对面两个年青高手罢了，还不是手到擒来。

    终于，

    在第四招的时候，彭风一刀劈散了敖摩昂的防御，一刀点了在敖摩昂的咽喉上就收刀。

    第五招的时候，先是一脚踢在了敖送终的身上，接着一刀点在了敖送终的咽喉上也收刀。

    “五招，结束了。”彭风锵的一声，将万浪刀收归了鞘中，只见场中，无尽的浪花瞬间一收。

    接着，他笑眯眯的说道：“行了，愿赌服输吧。十万两天庭银，拿来吧。”

    敖摩昂呆若木鸡。

    敖送终也整个人都呆住了。

    他们两人。

    一个龙族新星榜第二。

    一个龙族新星榜第四。

    这样的两人联手。

    居然……

    居然……

    会输。

    还输得这样的难看。

    仅仅五招就输了。

    这简直是……难以想象。

    这只代表了一件事。

    彭风比起他们俩个，要强得多。

    到了此时，

    敖摩昂和敖送终两人，无论之前再怎么不服气，此时也只有服气。

    “彭风你确实比我们俩都要强。愿赌服输。我出五万两天庭银，你出五万两天庭银，没问题吧。”敖摩昂点了点头。

    敖送终也点头，同意了这个分配法。

    然后，两人直接的给钱。

    一下子，给出了十万两的天庭银。

    彭风当然是笑纳了。

    接着，敖摩昂目光灼灼的看向了敖送终：“现在你可以说说，你怎么混进北海龙宫的吧，不说清楚就别想走。”

    敖送终冷笑一声：“就你这北海龙宫，我还不是想来就来，想走就走，再见。”

    说罢，

    只见敖送终的身上释放着惊人的光芒。

    敖摩昂想要去拉住敖送终，但是手被那光芒给挡了。

    瞬息之后，

    敖送终的身形就消失了。

    而敖摩昂的面色已经相当的难看了，他的北海龙宫，被人说来就来，说走就走，真的是一点面子也没有。

    ……

    且说，

    敖送终利用传送阵法走了之后，又过了几个传送阵法，很快，就回到了西海的覆海宫。

    覆海宫中，

    身材高大，气势雄浑的覆海大圣蛟魔王，正负手而立：“怎么样，摸到了那个彭风的底细了吗？他的实力怎么样？用的是哪一派的功法？”

    “回师傅。”敖送终说道：“这个彭风的法力应当是地仙境十重的样子，法力比我要强，而且，此人的招式之精难以想象。他的招式，经常打在我想不到的地方，令我措手不及。”

    “明明我也是地仙境八重天，还与龙族新星榜排名第四的敖摩昂联手，但也仅仅只用了五招就输掉。”

    覆海大圣蛟魔王一怔：“你与敖摩昂联手，五招就输了吗？他的实力是地仙境十重吗？凭着这个法力能五招胜你，那此人确确实实是战斗天才。”

    “而且，此人才不过是区区的三百岁，就到达了地仙境十重，还有这样的惊人战斗天赋，这不对劲。此人的背后，到底站着是谁？”覆海大圣蛟魔王，本来是派弟子敖送终去试探，结果试探了一个寂寞。

    “看来，暂时还不能出动毁灭四海龙族的计划，还得先调查调查彭风才对。”

    “是。”

