    眼前宝刀已是千金难买，将来的兵器还能胜过数倍？！

    娓娓道来的话语，直接催动了张之栋的心神，呼吸都变得急促了起来！

    张之栋也是南征北战多年，相交之人多为武将，其中不乏名将之后，但能如此轻视宝刀的人，他从未见过，就算是大玄三大统帅，也不可能做到这般无视！

    可这位殿下敢说出这般狂言，甚至直言是下属打造，那就不得不令人重视了，毕竟身为皇室，绝不会弄虚作假致使皇室声名受损。

    若真如北王所说，那岂不是有机会见到真正的绝世神兵？！

    仅是一想，张之栋就已经无法平静，立刻带着惊喜注目而去，一旁静立的许王二人见到这模样，也很有眼色地会意做礼！

    “殿下所言俱是实情！”

    “殿下所言俱是实情！”

    见到两人齐齐应声，张之栋激动的心情已经难以压抑，一双大眼精芒乍现，脸上都浮现出明显的震动！

    他万万没想到，小小的邺城竟还有人能打造绝世神兵！

    这可真是天大的秘闻！

    若能得到一件神兵，或者挖走这等人才，将来的益处，甚至胜过千百军士啊！

    略一沉吟，张之栋心里已经彻底失去了冷静。

    而就在这种极度的兴奋之中，还未等他出声赞叹，一声温润之音缓缓响起，心头的惊喜就被彻底引爆，连呼吸都停滞了！

    “张都督若是喜欢，本王可以许你一件兵器。”

    瞬间，张之栋惊得猛然起身，脸上的喜色尽数迸发！

    北王居然愿意送出如此神兵！？

    惊喜！

    真是大天的惊喜啊！

    为将者，生平所求无非是建功立业杀敌为国而已，将来也要光耀门楣留名青史，以供后人瞻仰。

    要做到如此地步，非数年征战而不能，所以兵器和骏马就被军将尤为看重，甚至胜过了娇妻美妾！

    如今听闻北王许出兵器的话语，几乎是说到了张之栋的心坎里。

    美梦成真莫过于此啊！

    只是一听，张之栋的心头几乎就要被惊喜淹没，脸上都喜色满溢，简直和比打了胜仗还要激动，眼看就要躬身做礼拜谢！

    还好他老成稳重，不会这般的得意忘形，就算所谓的神兵将要到手，也没有失去理智，出于稳妥考虑，先是收敛了几分喜色，向着北王抱拳问询。

    “殿下，可否先容末将查看此刀？”

    秦风轻笑点头，就好像早有预料般的淡定。

    “自然。”

    听了这话，张之栋刚刚压抑的喜色滋生于心田，立刻抱拳谢恩，全然顾不得其他，伸手就握起了桌旁宝刀！

    右手紧握缠布刀柄，完全不同的感受自掌心传来。

    近前细看，只见刀刃上凝现着

    轻轻一挥，一种从未有过的力量感顺着刀身传来，引得张之栋沉声赞叹，眼中精芒闪动，久久难以平复。

    “好刀，好刀啊！”

    “此刀重有四斤左右，刀身一体打造，却不像寻常刀那样笨重，刚柔并济，刀刃锋芒毕露，定是锋利无比！”

    “这般宝刀，真是罕见无比啊！”

    张之栋到底是行家里手，手中不知经过了多少兵器，一上手就看出了不少门道，惊喜的神色令人动容，眼里满是激动，连双眼都闪动着精芒，足以见得甚是喜爱。

    见到张叔叔这般激动，薛奉年心有同感。

    可惜他只是精通武艺，对于兵器没有太过深入的研究，就算能看出其中的不凡，也只是流于表面的粗见，很难身同感受。

    近前细看，老半天只是疑惑出声。

    “张叔叔，这刀真有那般罕见？”

    闻声侧目，张之栋眼里的喜色难平，放下宝刀还有些意犹未尽。

    “贤侄啊，此刀刚柔并济，想必正是用传说中的精钢打造，你说如何不罕见？”

    精钢？！

    就算对兵器没有过多研究，生平习武的薛奉年也听过这种宝材，惊得瞳孔一颤，瞬间明白了自己得遇何等神兵。

    自千百年来，铸剑名家数不尽数，所用名铁也五花八门，有天外陨铁，有百年寒铁，还有域外黑铁，但能名传后世的神兵，据说都是由精钢打造！

    听闻张之栋的解释，薛奉年已经惊得说不出话来。

    此刀用料珍贵，恐怕价值难以估量，就算是翻遍了整个凉州，寻遍了历代的珍藏，恐怕也找不出几把！

    这种名刀，竟然就在眼前？

    更离谱的是，北王殿下言语里很是平静，似乎根本不将此刀放在心上，甚至转而出言，向张之栋许下了更好的神兵！

    远胜于精钢名刀的神兵，又会是怎样的存在......

    仅仅是想到这里，薛奉年已经惊得心神震动，贵为刺史公子的他，生平以来第一次，心中生出一种井底之蛙的错觉。

    无论是珍贵的神兵，还是那许以神器的大度之风，都远远不是他能想象的，若是先前听闻这种事，薛奉年根本不会相信！

    满目震惊。

    此刻薛奉年散去了往日的贵气风度，只能一脸懵懂地呆坐原地，彻底被年轻的北王震惊无言，正襟危坐于石桌之旁！

    连薛奉年都能意识到天降至宝，熟知兵器的张之栋岂能不懂其中利害？

    望着桌上宝刀......

    张之栋的内心狂喜不已，缓缓抬头注目，只觉得眼前的北王顺眼了数倍，俊朗的面容令人如沐晨风，确是不负当年的皇室天骄之名啊。

    惊喜，敬佩，赞叹！

    层层叠加的激动心情不断交织，张之栋对于这位殿下好感十足，若不是碍于身份和年纪，他甚至愿意结为忘年之交，引为生平知己！

    远胜精钢宝刀的神兵......

    心头浮现璀璨锋芒，张之栋感到从未有过的激动，而就在这种激动之中，突然有一丝直觉闪过，另他心头一纠。

    眼前宝刀已是千金难求，许下的神兵必然傲绝当世。

    这种能名留史册的神器，按理而言，通常都会被历代帝王收入宫中珍藏，北王虽说有自信打造出来，也绝对不该这般轻易送出！

    于情于理，他不过是个驻军都督，论实权和官职，都远没有资格得到这种宝物。

    不出意料......

    北王必是心有所求，此宝绝不可能白白奉送啊，正中下怀的惊喜赠礼，实则就是一场有预谋的交易，古有美人策，今有宝刀计。

    做到这一步，可谓是深懂人心，表现出的城府和谋略，已经不是年轻人能有的，到底是皇室中人，手段绝非常人能及啊。

    这位殿下实在是有些可怕。

    面对梦寐以求的宝物，张之栋竟然及时惊醒过来，心头感到了一阵发凉，而他也对自己的认知十分清楚，料定了北王所求无非是军中事务。

    此事不过是互惠互利，也算情有可原，只是涉及军务，张之栋就有了几分警惕，甚至于在心头暗暗发狠，已经下定了决心。

    若是北王所求实难达成，那神兵只能忍痛割爱！

    定了定心神，张都督不露丝毫异色，沉稳地笑问而去。

    “殿下，您当真愿意许以神兵？末将无功不受禄，实在愧不敢当。”

