    “阿焰你是魔，黑心黑肝的，虚谈什么冷血热血？”幽都王理解焰魃的心情，却不满于他的表述，“诸如此类提纯血统之事，不只我们魔族才有，妖也不少见。不，在妖族还更常见一些。有的雌性得吃掉雄性方能孕育出子嗣，而有的妖族出生时，还需要以母亲的骨血为食才能完成生命的延续。

    焰魃嘲讽道：“父王您也是活了千把岁，勇于弑父杀兄的大能了，怎就喜欢同那些最差的比？”

    幽都王脸色一涨：“你这逆子！”

    焰魃厉声诘问：“生命的延续和传承，难道不是应该比起先祖有所进步才是对的？我们魔类繁衍进化至今日，莫非还要越活越倒回去不成？”

    “阿焰，莫再顶撞父王。”赤魃沉默许久，终于开口斥责了弟弟，并对上首的幽都王行礼，“父王，孩儿已经明白您的意思，若无他事，孩儿先告退了。”

    幽都王被焰魃气的心烦：“去吧！”

    赤魃躬身告退。

    焰魃转身跟着赤魃离开。

    幽都王在座上微微阖了目，微不可察的轻叹一口气。

    苏慕歌站在原地没有任何动作，她知道场景很快又要发生转换，跟出去也是没用的。原本只是当成故事来听，如今稍稍一思量，总算是有了一些头绪。

    焰魃如此逼迫裴翊，想必同提纯血统内的煞气有关。只是不知他养大裴翊是为了吃呢，还是被吃呢？

    上一世虽然裴翊赢过焰魃，但不代表焰魃本意是准备被吃的，也许只是因为没吃到反被吃了而已。苏慕歌忍不住抽了抽嘴角，对于自己用“吃”这个字来形容，想想也真醉了，但又莫名觉得特别贴切。

    大抵摸出焰魃的打算之后，苏慕歌淡定了不少。

    其实她先前只是带入人的视角来看，站远一些，幽都王话糙理不糙，在妖道和魔道这种以血为尊的世界，提纯、换血，全都是屡见不鲜的。

    凤女之前还不是差点儿换了金乌一身纯种血么？

    银霄闲时也曾对苏慕歌讲过，它因为一身比其它暗夜狼更精纯的血统，一出生就被父母献给了狼王享用，而且它父母还是怀着无比荣幸的心态干出来的。

    苏慕歌早就见怪不怪了。

    不过换成裴翊，她就觉着有点儿接受不了。

    因为她一直是和作为“人”的裴翊一起生活，此时才发现师父之前的话很有道理，真魔和人之间盘亘着一个种族差距。裴翊长的像人，并以人的身份混迹人界千年，可他终究并不是个人。

    正燃烧脑细胞的时候，场景就又变了。

    苏慕歌已然摸到一定规律，这一次大概又向后推了两三百年光景，但焰魃的修为仍旧停留在金丹境大圆满，形容也有些憔悴。看来之前幽都王的话，还是对他造成了一定影响。他腰上挂着天机侯玉令，想必他哥哥此时已是幽都新任王者，根据苏慕歌所知道的，赤魃的修为估计已在元婴中期左右。

    这一次出现在他记忆里的是个女魔人。

    苏慕歌对女魔的美丑没有太多概念，但这个女魔五官轮廓同裴翊有些相似。

    正当苏慕歌揣测她身份时，这女魔突然一声不吭的就从背后将焰魃给抱住了。

    苏慕歌两道眉毛颤了颤，这叔嫂间的不伦恋她是有心里准备的，不过她是不是该闭眼睛了？岂知焰魃的反应出乎她的预料，满脸被受惊过度的模样，猫烫着尾巴似得弹开了：“王嫂你这是做什么？”

    苏慕歌睁大双眼，哟，敢情还是裴翊他娘主动的？

    继续看下去，果然还真是这么个模样。

    女魔戚戚艾艾各种表衷情，而焰魃起初是震惊，而后陷入暴怒之中：“王嫂！母后因生我时耗尽真气而死，父王又总在闭关，我可说是你与王兄养大的！在我心中，王嫂如母，王兄是比父王还要亲厚的。王嫂今日此举实在令我诧异，我只当你从未说过，我也从未听过，若再有下次，我定会替我王兄好生教训你！”

    女魔被羞辱了一通，也不恼，反而嘲笑道：“所以你也学会了你王兄那一套人族的做派？讲究什么人伦道德，礼义廉耻？你只摸着你的心口问问你自己，究竟对你这王嫂有没有存过不该有的心思？！”

    “够了！”焰魃眼瞳似刀子般凌厉，眉宇间隐隐压抑着怒气，食指点在距离她额头半寸的位置，一字一顿地咬牙道，“王嫂，莫要瞧不起我，也莫要让我瞧不起你！”

    就在焰魃准备离开的时候，女魔指着他的背影又哭又笑：“你自小凡事都爱学你王兄，他喜欢的，你也喜欢，他在意的，你就在意！但你却不知道，正是那个教导你人伦道德的王兄，亲手轰杀了你们的父王！”

    “夜已深，王嫂也该回去了。”焰魃只当她疯了口不择言，根本不予理会，但突然想到了什么，脚步疾然猝停，如遭雷劈的愣在当场。

    父王是被王兄轰杀的？！

    苏慕歌倒是一点儿也不惊讶，幽都王威名远播，自元婴后期之后修为更是逆天，原来是杀了他父亲提纯血统的缘故。

    焰魃没有去问，他不敢问，怕得到赤魃的肯定后自己会疯。

    但所有一切证据全都指向了赤魃，由不得他不信！

    之后发生的一切，苏慕歌已能猜出个大概来了。

    焰魃整个心态的转变，就是从赤魃杀死前任幽都王开始。魔本是没有什么道德观的，焰魃的道德观来自于他哥哥的教养，如今被他奉为偶像的哥哥干出弑父之事，等同于将他毕生所遵从的信念完全摧毁。

    道德观的崩溃，比从来都没有过道德观更加恐怖。

    表面上看不出来，可焰魃整个疯魔了，由其是凝结出魔婴之后，步子越走越偏。同他王嫂苟合，同金光勾结害死赤魃，这些没有丝毫隐情和苦衷，真真切切就是他干出来的。

    可笑的是，他放弃亲手杀死赤魃提纯血统的机会，并非畏惧，而是执念。不知是证明给赤魃，还是证明给自己，他不需要提纯什么血统，他不稀罕，他说到做到！

    此后的记忆或许太过痛苦，苏慕歌在他灵识内也觉得异常煎熬。

    终于神识一乱，她被重新拉回了锻心崖上面。

    恍如隔世，苏慕歌盯着正闭目养身的焰魃看了又看。灵识洞天内的震荡一波高过一波，看来裴翊眼下的手段也是愈发戾辣了，若不是攻击到焰魃的灵识，她恐怕很难进入焰魃的记忆深处。

    焰魃突然睁开眼睛：“你看到什么了？”

    苏慕歌倒吸一口凉气，因为焰魃眼睛里有杀气涌现，如果之前找不到理由要她的命，那现如今理由可是充足的很。

    苏慕歌硬着头皮道：“看到的挺多。”简明扼要的说给他听，“您放弃亲手杀死赤魃提纯血统的机会，如今是不是后悔了，才将主意打在裴翊身上？”

    焰魃眼里的杀气渐渐散了，笑了笑道：“你原是如此以为。”

    “晚辈只能从坏的一处去考虑，因为想不出您将裴翊狠心扔进焚魔窟，又救他的理由。”

    “当年本座是真心将他扔进焚魔窟里去的，并无任何隐情。”焰魃垂了垂眼眸，道，“他母亲，也就是我王嫂，她骗了我。她心里有恨，因为她是被魔典选中的未来王后，是被逼迫着嫁给赤魃的。”

    苏慕歌蹙眉：“莫非先幽都王并非赤魃前辈所杀？”

    “是他杀的。但缘由却在本座身上。”焰魃阖目，面上一派冷漠，无悲无喜，“我父王进阶化神一直失败，真气耗损严重，修为甚至一路跌退至中期境界。他便想再提纯一次血统，在本座和赤魃之中挑选一个。这个人选，自然是样样不如赤魃的本座。可惜本座心魔缠身，一直未能进阶元婴，他等不及了，在我结婴时想要以特殊秘法逼我魔婴大成，再杀掉我。这个举动，却被赤魃发现，赤魃始终也没有告诉我。”

    苏慕歌点点头：“原来如此。”

    “本座不知该怪谁，说到底，还是因这一身魔神之血。本座实在痛恨自己的魔神血统，况且阿翊那孩子你让本座如何爱的起来？”

    焰魃的声音越来越飘忽，“彼时本座心力交瘁，反正已经毒杀了他母亲，他也是要恨我的，索性扔进焚魔窟算了。从此王族血脉断绝，那才是真正的解脱。可药魔他们几个实在愚忠，背着我，又将那孩子给救了回来。待本座发现之时，阿翊已在咿咿学语，饶是本座再怎样震怒，也终究下不去手了。”

    之所以会被焰魃发现，是因为当年那么小的孩子被地狱之火焚烧的不成样子，火毒攻心根本撑不住，药魔心有余而力不足，只能冒着风险提前将他暴露给自家主上。

    而药魔这一把赌对了，焰魃盛怒之下，虽重重责罚了一干人等，还是遣了枭婴去帮忙救治。一般人承受不住以毒攻毒之苦，焰魃便抽了裴翊的六情根，只保留憎恨，用以铸就他强大的心志。心志越稳，遭的罪越轻，否则不可能熬上几百年而不死。

    在这几百年里，焰魃并没有别的什么心思，不想同他解释什么，也没想认儿子，估计认也认不回。焰魃只想剔除他的魔神血统，可惜试尽了各种法子仍旧不行。哪怕诱导裴翊分了魂，硬生生分出一半人魂来，送他去修道也是一场徒劳。他身上的魔血太过强大，除非神魂俱灭，根本是变不成人的，只好放弃。

    而养孩子这种事情，总是越养越有感情，更何况他们之间血脉相连。

    “本座终究是要卡死在元婴圆满，再也无法进阶一步，如今只能寄希望于翊儿。”顿了顿，焰魃才又笑道，“我欠他甚多，害他至苦，不知如何补偿，唯希望他此生得以安稳飞升。或是无子，亦或同苏小友这般有悟性的姑娘，生个地魔孩儿，彻底混了魔神血脉，终结这在本座看来极其荒谬可笑的血统洗礼。”

    苏慕歌忍不住微微叹了口气，终于明白，为何上一世她和裴翊结成伴侣他不阻止，为何这一世又一直容忍着不杀她。之前邀她进入灵识洞天，是为了考验她的心性，是否配得上裴翊。尔后当众宣布娶她为妻，经年杀戮，是为了给裴翊肃清道路。

    苏慕歌低着头不知该说些什么了。

    她现在也不知该说裴翊可怜还是幸运。

    一半一半。

    “还望小友莫要插手此事，并替本座隐下这桩秘密。”

    这是焰魃同她所说的最后一句话。

    ……

    她的神思逐渐飘渺，像是被冰封一般，失去意识许久。随着浑身剧烈打了一个寒颤，才算是清醒过来。

    她在一处石洞里躺着，瞧着还是有人居住的模样。

    神识虽然有些模糊，但筋骨舒畅。

    “你总算是醒了。”银霄缩在一旁的铺团上，听到动静跳了起来，打探她一眼，“奇了怪了，你此次闭关怎么同平时不太一样，外表一点儿也瞧不出来，害我还以为你魂魄被谁勾走了呢。”

    “这是哪里。”苏慕歌坐起身。

    就瞧见九夜笙推门进来，眼眸贼亮：“哟，苏姑娘，醒了呀。”

    苏慕歌惊讶了下：“枫叶林？”

    “是啊。”银霄接过话茬，“十年前咱们杀进天机城时，你邀焰魃下棋，我随后失去意识，醒来的时候咱们就在这了。”

    “又十年了？”苏慕歌抬头看着九夜笙。

    “莫看我，我也不知你遭遇了什么，是我七师兄带你回来的。”九夜笙猜到她想问什么，揣测道，“应是浮风救你回来的，哦不，眼下不能直呼殿下的名字了!”小脸堆满崇拜，“他原是先王血脉，难怪如此厉害！”

    一想起裴翊和焰魃，苏慕歌只觉得脑壳疼，抬手揉着太阳穴。

    “我七师兄嘱咐我，说殿下特别交代，待你醒来之后，就让我送你离开魔界。”九夜笙又解释一句，“你莫要误会，现在我们魔族乱的很，到处都在打仗呢。”

    “怎么，七夜瑾同浮风走在一处去了？”苏慕歌问。

    “可不是么，不只七师兄，还有我其他几位师兄师姐。”九夜笙抱着手臂坐下来，显得有些忧心忡忡，“苏姑娘，你同殿下是好朋友，你说以他的为人，会不会干出鸟尽弓藏的事情来？”

    苏慕歌睨他一眼：“此话怎讲？”

    “他如今利用我几位师兄在地魔族的名声，来笼络各个地魔族，以压制对抗那些天魔族，可我总觉得他对地魔族是有成见的，以后会不会……”

    “你觉得七夜瑾比你蠢么？”苏慕歌又睨他一眼。

    九夜笙吐了吐舌头：“也是哦，只是唯独我帮不上什么忙，挺没用的。”

    苏慕歌笑了：“你只需安稳度日，就是帮他们的大忙了。”

    九夜笙不满：“说的我像是经常闯祸一般，我可是一直非常安分守己啊。”

    苏慕歌拍拍他的肩膀：“安全第一，你是对的。”

    “哎呀，难得苏姑娘会认同我一次。”九夜笙十分意外，他同苏慕歌一路走来，心里清楚苏慕歌一直看不惯他委屈求全的模样。

    苏慕歌先前的确不喜欢他窝囊，但自从知晓他是噬魂剑皇，哪里敢小觑他。

    她才刚醒，也不可能马上离开，九夜笙也没再说什么，前往巨魔窟挖铁矿去了。苏慕歌休息了两日，独自在枫叶林里走了走，靠近罡风地带时，枫叶扑簌簌落着，下雪似的。

    她往那林子里一站，一动不动站了数个时辰，枫叶险些就要将她给埋了。

    “这有什么好看的？”银霄纳了闷，“你是在伤感焰魃的事儿？”

    苏慕歌摇头：“有什么好伤感的。”

    “我就说嘛。”银霄打了个哈欠。“其实血统提纯并非什么大事，他是个魔，还那么看不开。说到底还是他自己偏执作死，也不要觉得裴翊欠了他什么，裴翊才是倒了八辈子的霉。”

    得不到苏慕歌的回应，银霄奇怪：“那你在想些什么。”

    “天法地，地法人，人法道，道法自然。”

    “？？”

    画风转换的如此诡异，银霄半响回不过神。

    “我当初品味焰魃的七情茶，曾说他如今已是求仁得仁。那时，我以为他是得了道的。如今才恍然明白，求仁者，心中也是有求的，那便是着‘相’的一种。”苏慕歌低声说道，“焰魃的悲剧源于他不像个魔，他有情，他有所求，他有着比人类还要更强烈的道德观。”

    银霄琢磨着：“你的意思是，没有道德观更好？”

    “都不好。”苏慕歌又摇头，“无论有或没有，尽在‘相’之内。焰魃不是被困在诅咒里，他是困在心魔中。他的灵识洞天纯净透彻，但世间并无绝对纯净的东西，他以‘道德观’苛求自己，便是着了‘相’。‘道’本无形，如何有‘观’？且看我师父，则比他道行高深的多，他老人家时常介于黑白之间，从不以‘道’苛求自己，灵识洞天必定不似仙境，可见师父他早已跳脱出红尘中第一层的‘相’。”

    银霄越听越不懂了：“‘相’也有许多层次的么？”

    苏慕歌恩了一声：“我也是近来从殁和焰魃身上悟出来的。”

    “殁怎么了？”

    “殁和瞳叔叔，他们的境界比师父更高出一层来。”苏慕歌淡淡说着，“我一直苛责殁的无情，那是因为我同芸芸众生一样，连第一层的‘相’都未曾堪破。瞳叔叔总是说，我们之所以沟通存在障碍，那是因为我们身处的高度不同。这个高度，正是‘相’的高度。譬如殁，他同我母亲之间必定有情的，他爱我母亲，也爱我，但他的爱，和我所认知的不同，也同焰魃这种成就他儿子的凡俗之爱不同。”

    银霄已经彻底被她给说懵了：“慕歌，求你了，说人话行不？”

    “举个比殁和瞳叔叔再高一层的列子。还记得紫琰仙君么？”苏慕歌抿起嘴笑了笑，“他母亲东皇帝君，是个顶了不起的悟道者，我们始终不解为何这样一位道君，怎会将儿子教成那副德行，现在想来，她许是从来也不曾教过，任由他去成长。因为道法自然，无为有法。大小三千界，人外有人，人上有仙，便是这样一层层跳脱着‘相’，追寻着‘道’的本质。”

    “我不同你说了。”银霄烦躁的挥挥手，“越说显得我越愚钝。”

    “我也是个愚钝之人，只能高山仰止，看个大概轮廓，却推不开更高一层的大门。”苏慕歌笑的更舒畅了，“哎，凭嘴巴说说我的新发现，分享给你听而已嘛。”

    “切。”银霄翻了个白眼，回月曜内闷头睡觉。“谁稀罕同你分享这不能吃又不能喝的道法。”

    苏慕歌无趣的撇撇嘴，回去闭关了。

    之前在零渡内冲击圆满境界屡屡失败，卡的不上不下，折磨的她要死不活。眼下心境提升了一个高度，果然轻而易举便突破了瓶颈，只不到半年，便完成了进阶。

    枫叶林是个好地方，她又死乞白赖的磨蹭大半年，待境界稳固的差不多之后，才同九夜笙告别，准备离开魔界。

    “你不打算同裴翊见个面么？”银霄没想到她当真说走就走。

    “裴翊骨子里是个很骄傲的人。”苏慕歌一面听九夜笙在那表述依依惜别之情，一面同银霄传音，“受了那么大的打击，他大抵更想一个人疗伤。”

    “以后呢？”

    “顺其自然吧。”

    苏慕歌一路跟着九夜笙走，寻到距离枫叶林最近的一个魔门。

    临别时，九夜笙挑挑拣拣，送了好几样法器给苏慕歌：“都是些小玩意儿，你恐怕也不稀罕，不过拿着玩儿吧。”

    “我稀罕的紧。”苏慕歌不由分说抢了过来，无道炼制的法器，哪里会是什么小玩意儿，“多谢，日后若再前往十洲三岛，记得前来蓬莱探望我。”

    九夜笙道了声好，正准备将魔门劈开，却不自觉打了个寒颤……

