    “西索说了，组织搞事情的时候，他不管距离多远，他一定会准时赶到的！”宇智波·鼬面无表情的接了一句。

    充分诠释了西索凑热闹的本质——哪里有状况，哪里就有西索，他就像是开着雷达似的，总能探测到搞事情的信号，从而提早就潜伏进场。

    或许，

    应该让西索来取代绝情报专员的位置？

    几分钟后，会议主题重新转移回正轨，在[佩恩]的注视下，一个个蛰伏了四年的成员都上台展示了自己的修炼成果。

    这是为了之后任务里，成员之间更好的配合，也是[佩恩]在检视这四年来，是否有人在摸鱼。

    这也算是应有之意，毕竟头顶着[护庭十三番]+[蓝染惣右介]的十年倒计时，恍如利刃悬在脖颈，晓组织成员的向心力和凝聚力也增强了许多，当然，最重要的底牌还都是要习惯性的藏一手的。

    飞段性格最咋呼，他等待这场发言展示也等很久了，尤记得四年前那个雨幕山洞里，他刚一进入就被西索分尸了，导致这四年来，他在组织内部的地位一直垫底，飞段深以为耻。

    飞段屁股一撅，挤开座椅，一下跳到会议桌上，手中的镰刀二话不说就挥动斩断自己的脑袋。

    扑通~

    一颗脑袋滚落在桌子上，嘴里还在发出猖狂的笑声：“怎么样，我再也不用角都替我缝合了啊！”

    话音未落，就见那颗脑袋旋转着自行升起，稳稳的回落到脖颈上，转了360度环视众人一圈后，满意的愈合住。

    “我这四年来动不动就被西索分尸缝合，可不是白干的，啊哈哈哈，我的每一块肌肉里都塞满了针线啊，你们知道西索操控的线，是有一种诡异的黏性的吧，啊哈哈哈！”

    飞段谈起自己被分尸缝合的丰富经历，不以为耻，反以为荣，神情亢奋雀跃，看得一干晓组织成员眼皮子直跳。

    “黏性丝线，西索把那种古怪的能力称为念气。”赤砂之蝎脑子里想到，他对西索那种迥异于普通查克拉丝线的控线能力，垂涎许久了。

    西索也很大方的传授给了赤砂之蝎，用他的傀儡秘术和几具珍藏傀儡交换的，但结果是，西索把傀儡术耍得飞起，而赤砂之蝎却不知是不是因为身体被改造成人傀儡的缘故，体内无法激发出念气。

    这笔买卖很亏！

    这也导致赤砂之蝎非常想把西索制造成自己的人傀儡，这样他就能间接拥有和操控西索的能力了，可惜，西索并不能理解这种艺术的趣味性，干脆利落的拒绝了。

    台上的飞段还在展示着其他的进阶能力，譬如被改造的镰刀和可以移动的邪神仪式等等....让一种晓组织成员认定，飞段是毫无保留的展示，应当没有隐藏任何的底牌了。

    等飞段意犹未尽的从桌子上走下去后，迪达拉急不可耐的也跳了上去，双臂一展，胳膊从袖口中裸露出来，一张张细长的嘴巴密密麻麻的环绕在胳膊上，在高频率抽疯似的在咀嚼黏土炸弹。

    只是一眨眼的功夫，无数黏土制造的蜘蛛，蜈蚣，蚂蚁，就爬满了整张桌子，空气中也飞舞着各种奇形怪状的黏土昆虫，粗略的一扫怕不是得有成千上万只。

    这速度简直是迪达拉曾经制作黏土炸弹的数十倍，这背后少不得西索不时去敲诈迪达拉的成果。

    如果说过去的迪达拉是一个爆炸狂徒，那现在的他就是一个移动的炸药库，还是随时都可能会自爆的那种。

    “除了制作炸弹的速度外，我还生产研发了许多新品种，可以造成二次乃至三次伤害的炸弹，随便一颗威力就足以炸飞这里，需要我给你们现场演示一下吗？”

    迪达拉越说越亢奋，两只手掌一对拢，朝外一拉扯一个椭圆形狰狞的黏土炸弹就要被捏制出来。

    “不用了！”[佩恩]摆手拒绝了迪达拉的提议。

    迪达拉撇撇嘴，有种正在兴头上被强行中断的感觉，极为不爽又不敢对[佩恩]龇牙，走下了台。

    如果不是护庭十三番站的太高太远，鬼的阵营里又没有自己人介绍引进，迪达拉早就叛逃转投了。

    鬼的不死性+自爆=无限自爆？

    那不就是爆炸的终极艺术！

    干柿鬼鲛和宇智波鼬比较低调内敛，没有跳上桌子展示自己的武力进阶，干柿鬼鲛龇牙咧嘴，释放自己体内的查克拉，顿时一层凝若实质的外衣凝聚在他体表。

    那澎湃的实质化的查克拉如海一般，凝聚的外衣看起来就类似于人柱力的半尾兽化，如果不是互相知根知底，晓组织成员难免不怀疑干柿鬼鲛是一头修炼成精化成人形的尾兽，直接献祭给外道魔像作为第一个祭品了。

    而且那层查克拉与一般的查克拉不同，还掺杂着某种邪恶阴冷的气息，干柿鬼鲛并不隐瞒，随手将鲛肌大刀砸在桌子上，绷带撕裂炸开，露出长满鳞片异变畸形的刀身。

    只有原本鲛肌的5分样子，狰狞的鳞片上映出一张张似虚似幻的鬼脸，那是因为鲛肌吸食了许多鬼体内的能量，从而自身也异变成了一柄鬼刀，而作为鲛肌宿主的干柿鬼鲛同样被分润了许多鬼的能量，自身查克拉和身体都有一种似鬼非鬼的特质。

    鬼鲛之名，名副其实了！

    这四年来，干柿鬼鲛和西索曾多次潜入进水之国境内，寻找落单的恶鬼进行狩猎。

    有西索这个隐形[带路党]的指引，狩猎鬼的行动偶有波澜，但大体都很顺利，甚至还活捉封印了一些鬼带回了晓组织基地，以作研究。

    有鉴于这个事情，西索三天两头的寻衅滋事，找干柿鬼鲛单挑斗殴，干柿鬼鲛也都忍下来了，而且和西索的关系还蛮不错的。

    “我现在很强！”

    “不知道自己有多强的那种强！”

    “我怀疑自己哪怕是一头尾兽我都能单独杀掉吞食掉！”

    干柿鬼鲛低调且认真的评价着自己的战力，一众晓组织成员面皮都在抽搐，然后看向宇智波鼬。

    后者，坐在椅子上一动不动，一条手臂突兀间抽丝剥皮般裂解开，变成狰狞蜿蜒的.....

