    “世界之谷的人？”

    红鬼重复了一句。

    他抬头望向蕾妮朵尔头顶的灰暗人脸，沙哑的道：

    “很好，原来你们跟魔罗天王是一伙的。”

    说话间，红鬼抽出了长剑，摆出架势。

    汹汹杀意从他身上迸发出来。

    战斗几乎一触即发。

    蕾妮朵尔脸色连连变幻。

    魔罗天王。

    ——又是这个名字。

    难道是真的？

    难道红鬼一直以为，自己是在这里堵他的杀手？

    蕾妮朵尔突然退了几步，说道：“你等我一下。”

    她忽然从原地消失。

    四周再也没有她的气息，她的踪迹，她就像并未存在过一样。

    “空间之术……她掌握了新的空间之术。”

    “不止如此，她竟然不再汲取我的力量了……”

    顾青山默默思索着。

    虽然不知道对方到底有什么变化，但他已猜到对方的打算。

    另一边。

    树丛之中。

    柒若还在和赤鹄讨论今后的去向。

    幕、罗德、阿特利聚在一起，研究法则世界的契约规则，幕在为两人解答疑问。

    正在这时，蕾妮朵尔突然出现。

    “哎？你回来了啊。”幕打招呼道。

    蕾妮朵尔看都没看他一眼，转而飞身上前，将两只手分别按在阿特利和罗德身上。

    “蕾妮朵尔，你这是——”阿特利结结巴巴的道。

    “喂？”罗德也有些不知道怎么好，只吐出了这一个带着疑问的字。

    ——他似乎有些嫌弃蕾妮朵尔的手，想要朝后退一步，但最后又忍住了。

    一息。

    蕾妮朵尔看着两人，眉头渐渐松开。

    “两个人都没有问题……”她自言自语道。

    这时柒若和赤鹄也围了过来，不明所以的问道：“蕾妮朵尔，怎么了？发生什么了吗？”

    蕾妮朵尔笑了笑，淡淡的道：“没事，我在尝试一个新的术，你们不用大惊小怪。”

    她身形一闪，从树丛之中消失。

    众人面面相觑。

    “她好奇怪啊。”罗德忍不住说道。

    大家深以为然的点点头。

    ……

    仅仅数息功夫。

    蕾妮朵尔再次出现在红鬼面前。

    “抱歉，让您多等了一会儿。”蕾妮朵尔行了一礼，说道。

    红鬼轻轻挥了下长剑，说道：“既然是魔罗天王的人，那就别啰嗦了，我们手上分生死。”

    蕾妮朵尔笑了笑，说：

    “您的实力相当不错，但我们不用互相试探下去了，因为我不是魔罗天王请来杀你的。”

    她头顶的那个恐怖的灰暗人脸消失了。

    “哦？”

    红鬼吐出一个字，似乎有些意外。

    蕾妮朵尔说道：“你能看见我的命运技，好像也拥有一种十分好用的命运技，剑术出众，能力繁多，却只是这个世界上排名第七的剑客——红鬼。”

    “你知道我？”红鬼盯着她，手上的剑蓄势待发。

    蕾妮朵尔脸上露出一个难以形容的笑容，仿佛混合了许多种不同的情绪。

    红鬼随意的斩出一剑。

    月白色剑芒拖出长长尾影，直冲蕾妮朵尔而去。

    蕾妮朵尔不动。

    嗡——

    剑芒带着呼啸之音穿过她的身躯，疾速朝后飞去，很快消失在荒野的尽头。

    蕾妮朵尔安然无恙。

    “空间法则？你既拥有空间法则，也拥有命运法则。”红鬼说道。

    蕾妮朵尔道：“对，我不是那个蠢货，也不喜欢没有必要的纷争，我只是来看你一眼，确认某件事。”

    “确认某件事？”红鬼用疑惑的语气说道。

    “你不会明白……”蕾妮朵尔杀意全消，以一种评论的口吻说道：“其实我应该对你感到愤怒，但真实的我又不想做一个虚伪的人，那么说实话——当我看到你的时候，总会想起你做的那件事，我的内心为此感到愉悦。”

    红鬼站在那里不动，半天才问道：“你究竟在说什么？”

    蕾妮朵尔笑了笑，说：“你不会懂的，总之，你只是世界第七的剑客，所以根本入不了我的眼，我可不是那个蠢货，也跟你没有任何仇怨，今后我们各走各的路。”

    她顿了下，继续道：“我更渴望见识这个世界的法则巨兽，也迫切的想了解这个世界现在的真实情况。”

    “所以，再会了。”

    说完，她直接从原地消失。

    荒野上，只剩下红鬼一个人。

    一场惊天动地的战斗，在蕾妮朵尔确认了某事之后，立即戛然而止。

    红鬼默默的站了一会儿。

    ——蕾妮朵尔以为他不知道，其实他都知道。

    他把刚才会面之中，对方的每一个动作，每一句都在心中过了一遍，然后开始推断整件事。

    “听她的口气，她与蕾妮朵尔身躯之中原本那个灵魂是认识的，从她对红鬼的态度来看，她根本看不上之前那个灵魂。”

    “所以……”

    “是另一个灵魂进入了蕾妮朵尔的身躯，而且继承了记忆。”

    “她们互相认识，但能力却不相同。”

    “过去的蕾妮朵尔能汲取别人的力量，现在这个却擅长空间之术。”

    “唯一的共同点是她们都会那个命运之术。”

    “啧……”

    顾青山眼神变得深沉。

    放一个新的灵魂进入已死的身躯，然后让整个世界复盘重来，再一次进行这个过程。

    究竟什么样的人可以做到这样的事？

    顾青山望着昏暗的夜色，只觉得眼前布满了重重迷雾，根本无法窥见整件事背后的真相。

    他叹息一声。

    原来觉得九亿层世界让人看花了眼，现在觉得没有看不花眼的地方。

    但没办法，这件事一定得搞清楚。

    老大是自己人，绝不能让他在历史中出什么问题。

    再说了，蕾妮朵尔控制了恶鬼道，又从万兽深窟夺了六道定界神剑。

    ——难道她要参加六道争雄？

    简直是荒谬……

    顾青山的心猛得跳了一下。

    一道悠悠的声音在回忆里响起：

    六道争雄的时代就快来了。

    忘川江上的摆渡人，亲口证实了这件事。

    蕾妮朵尔，以及她背后的那个组织——或者说是某种存在，早已把整个恶鬼道控制在手中。

    她们到底是想参与争雄，还是想毁掉六道？

    顾青山突然抛开这个问题，将长剑收起来，伸出了手。

    他摊开手掌。

    什么也没有发生。

    没有黑暗火焰。

    战神界面上亮起一行小字：

    “请注意，本界面悄悄在三大法则的重置过程中，保留了你的记忆，但你的状态已经回归至刚进入这个时间节点。”

    顾青山长松一口气，道：“多谢了。”

    “不谢，保留记忆是辛苦活儿，承惠两百万点。”界面道。

    顾青山：“……”

    不过他懒得去计较魂力。

    因为他猛然想起一事——

    既然这个时候，自己还未和死亡法则之主签订契约，那么完全可以重新来一次。

    也就是说——

    自己还能再去见一次巨大尸体。

    巨大尸体既然叮嘱过自己，说这是一段不确定的历史，那么它一定知道更多情况。

    蕾妮朵尔的事太神秘了，一定要再去问问它！