    他并没将所有精力花费在巫师罩研究上，会抽少量时间来干其他事情，比如阅读和分析《神灵·信仰之力探索实验分录》的内容，或者接取一两个简单的假面任务。

    以他现在的实力和隐藏能力，加上锐变后的魔力晶，相当于中级魔导师的魔力容量，完成一些小任务是轻而易举的事情。

    完成假面任务后，他会留下一个藏匿起来的坐标祭坛，以便之后通过半位面来往，为布局做准备。

    期间，他发现其他人也在接取任务，不是某一个假面巫师，而是包括科兹莫和埃莉卡在内，所有分院的黑巫和白巫，均化为三两人一小组，开始申请假面任务。

    整个分院像是走上正轨一样，陷入诡异且平静的日常中。

    三个月的时间流逝。

    “什么事情？”

    “哈鲁老大让您去一趟第五高塔。”

    被尼古拉斯打扰了实验，罗克低着头问道，言语中不乏森冷，让尼古拉斯心里一颤，吓得它赶紧说出自己的来意。

    “不去，我很忙，没事给我滚。”罗克言语很不善地说道。

    “是蒂莫西巫师的意思，让您务必去一趟她的实验室。”见他抬起了手，正要对准自己，尼古拉斯忙补充道。

    “到外面候着，告诉它我一会到。”罗克说完，手重重一挥，将碍眼的家伙卷走了。

    待尼古拉斯回过神来，已经出现在实验室外。

    它回过头抿了抿嘴，此时此刻，它深刻理解了哈鲁老大的教诲。

    哈鲁说过，任何巫师只要一沉浸在实验室，就会变成另外一个模样，变得脾气暴躁和森冷，对巫宠极为不友好，它们一不小心就会遭到训斥和惩罚，完全没有道理可言。

    以前，尼古拉斯是不信的，一向随和的罗克巫师怎会如此，它记得自己很自信地反驳过老大，罗克巫师才不会如此对待自己呢。

    眼下直接被打脸了，让它很是委屈，心里暗暗叹道，做一只帅气又有实力的巫宠真难。

    不一会，罗克将实验物品处理妥当? 心情郁闷地走出了实验室。

    这种突如其来的干扰? 就好比有人在阻止你提升实力，让他心里不上不下的? 总之很不爽快。

    同时? 他明白了导师昔日的心情，从中分析出‘黑名单’的重要性。

    罗克踏入导师的实验室? 发现有其他客人在，两名来自红叶古屋的女巫? 他全部认识。

    “哚萝巫师? 欢迎来到灰雾塔。”罗克已经调整好心情，向二阶巫师问候后，又跟另一名巫师打招呼，“好久不见? 薇薇安巫师? 祝贺你。”

    想了想，他从口袋里掏出一个小袋子，直接递给了薇薇安。

    “那我就不客气了，罗克巫师。”以薇薇安的经验能判断出，袋子里有100中等魔石? 属于正常礼物范畴，她当然不会拒绝。

    “你们属于同一届? 又是从同一个试炼巫阵走出来的，还是来自后方领线区? 短时间内竟能先后成为巫师，确是一件较罕见的事情。”哚萝巫师赞道。

    “因为我们天赋都不错? 还有一个很好的导师给予强力支持? 自然比旁人快一筹。”罗克毫不谦虚地回应道。

    “咯咯? 不错不错，你们都是天才，薇薇安成为了假面巫师哦。”哚萝笑道。

    “导师，这---”薇薇安提醒道。

    “放心好了，在场的几人中，除了你导师哚萝，你们都是假面巫师。哎，我当年没躲过成为巫师的诱~惑，时常后悔不已。”哚萝遗憾地说道，看到薇薇安，她算是多了一丝安慰。

    薇薇安点点头，不再说其他话。

    “其实，我让你跟过来，就是让你向罗克巫师咨询一下，去假面议会前有个准备，你们不用管我，自己去叙旧吧。”哚萝接着说道，表明了自己的目的。

    见蒂莫西没说什么，罗克朝两人示意一下，带着薇薇安出了实验室，谁让他之前占了哚萝的便宜，自然没法拒绝。

    然后，两人来到了罗克的实验室。

    “能看一下你的假面吧。”眼见为实，薇薇安很直接，亮出了自己的假面，刻着一个黑色符文的面具。

    罗克没有矫情，脸上的假面一闪而逝。

    看到上面多出来的符文，薇薇安眼皮一挑，眼眸中带上了一丝疑惑和惊奇。

    “真要咨询吗？其实你去一趟假面学院就知晓了，会有书灵告诉你所有事情。距离你们学院开启，可能要数年乃至十年以上，对你来说或许是好事，也可能是坏事。”

    按照79分院的情况来对比，薇薇安此时加入第80分院，肯定属于前几名加入分院的人，距离凑齐人数差很远。

    “什么意思？”薇薇安又问道。

    “既然你想提前知道，我就跟你简单地说一下，其实----

    所以，你刚好来迟了一段时间，第79分院人数刚满额，你只能加入且等候第80分院开启。”罗克用简练的语言回应。

    听到他的回答，薇薇安心里一沉，议长选拔拼的是综合潜力，自己来自红叶古屋这种学院，她感觉自己没戏。

    但要莫名地等候数年，对她而言无疑是一件很糟糕的事情。

    “难道没有其他办法吗？”薇薇安不死心地问道。

    “有，如果前面的分院有巫师陨落，你作为新人自动放弃议长竞选，可以找那分院议长申请，如果对方同意接纳你，你可以提前执行假面任务。”罗克沉吟一下，说出一条不常用的条例。

    这一条不好达成，新人没法出分院，除非新人和某分院议长很熟，恰好分院中有巫师陨落，条件缺一不可。

    两人没怎么交谈，一起阅读了一会书籍，交换了联络方式，薇薇安败兴而归。

    待她离开后，罗克迫不及待地回到了实验室，继续自己的研究，在采集能力的辅助下，他感觉自己快进入关键时刻了。

    又过了一个月，尼古拉斯忐忑地飞到实验室门口，朝里面探了一下头。

    “有什么事？”罗克的声音响起，似乎没有任何感情。

    “米娅说，她想进阶巫师，看您什么时候有空？”尼古拉斯小声而快速地汇报道。

    “让她等着，好好调整自己的状态，学院的强制任务不必参与了，去跟学徒任务处打个招呼，就说我需要米娅配合一个实验。”

    听到他的回复，尼古拉斯立即缩回了脑袋，如释重负地吐了一口气，实验中的巫师太难伺候了，每一次来汇报它都做好了挨骂的准备。

