    艮山河全长七点二公里，无论是铺设管道还是清淤和砌石磡的工作，都工程量巨大。

    　　老谭和汉高祖刘邦，把整个工程，分为几个阶段进行，从环城北路开始，第一步先把艮山河连接江南运河的涵管封了，下游水坝那里，四台大功率水泵夜不停地排水，降低整个艮山河的水位。

    　　两岸的污水管同时往下铺设，以一千米一个节点，第一个一千米铺设好，把两岸的污水截流后，艮山河上，就开始用钢管和沙包断流，断流之后，还是用大功率的水泵把水从里面往外面排，这一千米的河底露出来，里面都是经年累月的垃圾、腐草和淤泥。

    　　那时的施工设备还比较落后，清淤施工，没有更多的办法，那就是靠人挑肩扛，把垃圾和淤泥一担担、一簸箕一簸箕地从河道里往外面挑，一部分堆积在两边岸上的空地上，这个以后两岸绿化的时候需要用到，更多的，是一翻斗车一翻斗车地往外面清运。

    　　清淤的工程量太大，需要的人力太多，好在市总工会和团市委及时开展了“我杭城，为整治艮山河做贡献”的活动，机关企事业单位的干部职工，和中学、大学的学生都被动员起来，集体参加清淤工作。

    　　省军区和驻杭部队，也开展了军民共建活动，出动部队和预备役官兵，支援清淤工作。

    　　来报名参加义务劳动的单位和人员实在太多，老谭每天都要在一张表上，排好人员后再提前一天通知他们，从几点到几点，一般每支队伍到工地，加上中间吃饭的时间，一干就是十二个小时。

    　　整个清淤工作为了抢天晴的时间，二十四小时进行，老谭和汉高祖刘邦，最喜欢深夜的时候，站在河岸上，看着一千米长的工地上，无数的小太阳把工地照得如同白昼，工地上彩旗飘扬，最多的时候，上万人排成一列列长队，肩上挑着担子，沿着一条条的斜坡上下。

    　　上去的时候，每个人的肩上都是一担淤泥，下来的时候，肩上是两只空簸箕，人也显得轻松了，脚步比上去的时候轻快，但节奏却加快很多，有人甚至小跑起来。

    　　因为很多部队、学校和机关企事业单位，都在现场进行劳动竞赛，挑一担，可以领到一张票，最后以票的多少定输赢。

    　　连杭城的书记和市长，都带着市委市政府机关的干部，打着赤脚，挽起裤管，挑起簸箕，来参加义务劳动。

    　　艮山河的石磡，和别处不一样，因为要恢复米市河的历史原貌，所以石磡的磡体是青石条，最上面是青石板，靠近环城北路，原来的菜地里，几十个石匠，每天都在叮叮当当，用凿子凿着一块块青石，凿出石条和青石板。

    　　还有石匠，在凿着青石的雕花栏杆，这个可是手艺活，不是谁都能干的，他们要提前一块块准备起来。

    　　两边的工棚里炊烟袅袅，一百多个厨房师父和帮工，在做着工人和来参加义务劳动的人员的早中晚饭和夜宵，刘立杆把张晨三堡工厂员工食堂的司务长老傅，借了过来，负责这里的几个临时食堂。

    　　老傅整天两眼充满血丝，看到张晨、刘立杆或者老谭，嘴里就不停地念叨，吃不消吃不消，这么多的人吃饭，怎么吃得消弄，但他还是干得兢兢业业，没有一顿饭被耽误。

    　　虽然工地上恶臭扑鼻，但一到开饭的时间，大家捧着一次饭盒站在那里，照样吃得津津有味。

    　　临时的工棚里，还有医疗站，这也是各家医院派过来增援的，以防止有人不小心，被扎破了脚，可以马上进行消毒治疗。

    　　在河底的淤泥里走，穿着任何鞋子都是走不动的，必须打着赤脚，而河道里，什么垃圾都有，虽然即使玻璃和铁皮，在淤泥里，也不那么锋利了，但每天受伤的人还是有。

    　　河边的工棚里，光竹编的簸箕，老谭就订了二十万副，汉高祖刘邦都看呆了，老谭和他说，我保证这些还不够，这个项目完成，所有的簸箕都会被挑烂，还不够。

    　　每一支来的队伍，都要过来领簸箕，走的时候，再把簸箕还回来，还回来的簸箕，需要马上用水冲洗干净，不然淤泥干结在簸箕上，簸箕就会变得很重，加上这中间，还有人簸箕挑坏了，就要来换，光这个地方，管理和冲洗簸箕的，就要好几个人。

    　　公司里人手紧张，刘立杆把雯雯和倩倩也派了过来，倩倩还好一些，每天就是皱着眉头，一声不吭地干活，雯雯一天到晚发牢，说每天在这屎一样的地方呆着，人都要变成屎了。

    　　雯雯的牢被老谭听到，老谭就瞪她一眼，骂道，你从小到大，每天吃的菜都是屎浇出来的，你就是吃屎长大的，不吃屎，你还长不了这么好看！

    　　“谭叔谭叔，你又夸我好看了！”

    　　雯雯嘻嘻笑着，不知道为什么，雯雯在公司张牙舞爪，但就是有点怵老谭，她觉得老谭就像孙悟空，自己就像白骨精，一看到他，就现原形了，但雯雯，又特别喜欢和老谭斗嘴。

    　　“我夸你好看？我是夸你吃屎！”老谭骂道。

    　　“我不管，反正你夸我了。”雯雯继续嬉笑着，老谭只能摇头。

    　　老谭指着远处几个女的说，看到没有，人家电视台的播音员都来义务劳动了，人家都没有你这样，牢怪话一大堆，那书记和市长，都打着赤脚下去挑泥，你在这里管管簸箕，这么轻松的活，还这么啰嗦，再让我听到，我就让你去这屎一样的地方挑屎。

    　　雯雯扁扁嘴，不响了。

    　　汉高祖刘邦，站在河岸上，常常一看就看呆了，看着汉高祖刘邦一脸懵，老谭得意地笑道，见识了吧？

    　　“见识什么？”汉高祖刘邦问。

    　　老谭说，群众发动动员起来的时候，力量是无穷的，当年在淮海战役你们为什么会被打败，我们为什么会胜利？靠的就是人民群众的双脚和独轮车的车轮滚滚，把各种物资源源不断运向前方，让你们的美式卡车都相形见绌。

    　　汉高祖刘邦摇了摇头，说：“在我们台湾，没有义务劳动这个词，共军，你说这些人来义务劳动，图的什么？”

    　　老谭笑道：“不理解了吧？不理解就对了，要是你理解了，这就不会败给共军了。”

    　　这一千米的河道清淤结束，两岸的排污管差不多又铺设出去了一千多米，下一个一千米的河道又被截流，水被抽干，人挑肩扛的大军移到了下一个一千米。

    　　这一段清淤完成的一千米，几十名建筑工人马上进入，开始砌两岸的石磡，原来的石磡年代太久了，都必须全部先拆除，再重新开始砌，砌石磡的工作，也是二十四小时进行，都是为了在雨季来临之前，尽可能地多完成一些工程量。

    　　只有这样，才能确保今年能够把整条河的清淤和砌磡工作，全部完成。

    　　河道里的工作在进行的同时，河两岸拆除建筑、平整土地的工作也同步在进行。

    　　蔡小姐和刘立杆商量，她说刘先生，千万不要整条河的整治和周边公园景点的建设都完成了，因为我们的房地产项目，把河两岸还是变成一个大工地，市民连去河边都去不了。

    　　要达到这个目标，所有的土方工程，就必须在河道整治工程完成的时候也已经结束，所有的房子，至少要到正负零以上，他们这个，本来就是一个整体的项目，最好艮山河整治工程结束时，有很大一部分的房子已土建完工。

    　　房产项目和河道整治工程同时进行，原来的预算十亿就不够了，蔡小姐说没有关系刘先生，资金不会成为问题的，何况，房产项目越早开工，我们的资金回笼时间也会越早，这对我们来说，是很划算的。

    　　蔡小姐另外安排了三亿资金，作为股东借款的形式，转了过来。

    　　这样，在河道整治开工的同时，房地产项目的详勘已经开始进行，杰森和雅克他们两家设计公司，不是分别派一个团队，而是两家公司所有的设计人员和一半的行政人员，都来到了杭城，把附近的一家艮山宾馆，整个包了下来。

    　　真正的是边设计边施工，在河道清淤工作开始进行的同时，刚刚已经平整好的土地上，重新尘土飞扬，一些高层建筑的土方，开始开挖。

    　　与此同时，刘立杆的“锦绣钱塘”也开工了。

    　　刘立杆每天从艮山河的工地，再到“锦绣钱塘”的工地，都有一种错乱的感觉，他觉得这个工地，怎么就给人一种小孩在过家家的感觉，以往工地上卷扬机和搅拌机轰隆轰隆，会带给他的那种豪迈的感觉，怎么没有了？

    　　后来，他调整了秩序，每天再去，他就先到“锦绣钱塘”，再去艮山河，一到艮山河工地，他觉得自己整个人，顿时亢奋起来，有好几次，看着看着，自己就忍不住，脱了鞋子，挽起裤管，也下去挑起了烂泥。

    　　碰到这个时候，老谭就会和雯雯倩倩说：“看到没有，这老板就是要开得了奔驰，也挑得了淤泥，你们学着点。”

