    此时，地绝门前，大战止息。

    一场天帝级的生死交锋，终于是以剑家的落败，而写下一个句号。

    剑如真怎么也没想到，当她控制住战无缺之后，半路还杀出一个克制她的精神修士，姬芙儿。

    这样一来，剑家，算是全面溃败了！

    “呼……”这时候，战无缺长出一口气，向剑如真说道：“剑痴，其实我认为，圣子之间有竞争是一件好事，但，这不必上升到生死交锋。”

    “事已至此，我亦不想再多费唇舌了，而我又不喜欢杀生……”

    “所以，你们就自觉后撤三万里，放弃这一次登基战吧，我已经手下留情了。”

    听得此话，剑如真冷笑，正想讽刺。

    但，此时战无缺伸手一招，将一个八卦飞盘召唤回来，只见上方，抬着两个血人，正是此前被砸进地底的剑贪和剑嗔。

    见状，剑如真当下面无血色。

    “不过，为保证你们信守承诺，我就先‘照顾’着这两个人质吧。”战无缺笑道：“如果我们留守在此地的圣子，还见到你们卷土重来，那么我一收到报信，就马上废掉你的两个哥哥。”

    “哎，虽然我不喜杀生，但是呢，废人的功夫我还是挺在行的。”

    “剑痴，你要不要让你的两个哥哥试一试？”

    听得此话，剑痴还能说什么？

    虽然，她会利用剑贪和剑嗔，但……两人始终是她的哥哥。

    而且她也不蠢，懂得审时度势。

    挣扎，是没有意义的。

    剑家，败了！

    彻底败了！

    “战无缺！”剑如真厉声娇喝，激动得破了音，十分不情愿地大叫：“这一次，算是我们剑家认栽！碰上一个顽强的硬骨头！但，你可别得意！”

    “今后……山水有相逢！”

    言罢，剑如真气得跺了跺脚，虚空一震，隐隐有蛇鸣之音。

    然后，她就带着剑家部众，急速远离此地。

    再也看不见踪影。

    片刻，所有人都放松下来。

    毕竟，谁也不想在这种地方，耗费过多的精力和时间。

    进入天外天，夺取道果，才是重中之重！

    而直到此时，战无缺也是如释重负。

    这场比斗，其实也赢得很艰难。

    他看了身后的武行空一眼。

    如果此前，没有武行空的绝命消耗，那么剑贪和剑嗔，就不会变得如此容易对付。

    纵然战无缺实力超绝，但面对剑家三英联手，顶多也是五五开，甚至如果没有姬芙儿在场的话，他的胜算非常之低。

    毕竟，剑痴的奥义，真的很强、很隐秘，极其难以针对。

    “那个女子真可怕，我可不想跟她再相逢呢。”战无缺碎碎念。

    “呜唔！无缺哥哥，你是不是看上那只小野猫，所以才会一时不留神，被她的控制奥义打中！”旁边，姬芙儿瞪圆美眸，嘟嘴道。

    “才不是。”战无缺失笑道：“好了，别再耽搁了，我们还得出发。”

    “对了……要看看武圣子怎么了。”

    见战无缺爱理不理的样子，姬芙儿幽怨，不过倒也没有气馁，继续追随着他。

    终于，大局已定。

    一场惊险的攻防战，正式落幕。

    这时候，战无缺吩咐众人，分批进入地绝门，又派了一小部分人，留在这里防守，以防被对手袭击，重整秩序。

    至于昏厥的步南天、剑贪和剑嗔，则是被严密看守着。

    “这家伙，还真是顽强啊。”

    然而，在战无缺手结大冲虚宝印，施展有治愈效果的“兵字诀”，为武行空治疗重伤的时候，早就濒临死亡的他，还在不断抽搐。

    显然，眼见战无缺的人，以及各方圣子，在纷纷进入地绝门，武行空也本能地想要阻止。

    无论是谁想闯入，都要守住。

    见状，战无缺也一阵头疼，也不明白为何武行空，会顽强到这个地步。

    “好了好了！虽然我不知道你守在地绝门前，究竟想要干什么，想来也应该不是恶意竞争，但你现在都快要挂掉了，就别再动了。”战无缺无奈。

    “嗡！嗡！”

    他轻轻点指，再次封住了武行空的行动。

    “门……我要……守住……门……”嘴中吐出几个字音，武行空目光涣散，气若游丝，躺在那里如一具垂死的残尸。

    直到现在，死志也不息。

    如果不是战无缺来援，哪怕没有剑家三英，武行空都必然自灭。

    不过，在战无缺的抢救之下，武行空终究，还是合上了眼睛。

    倒是保住一命。

    终于，一名末路豪雄，撑到了最后。

    而且没有牺牲。

    “大功告成。”战无缺站起身来，松了一口气，望着躺在地上的武行空，道：“哎，为了救你，我可耽误了不少时间啊，真不知道你究竟所为何事，要严防死守到这种程度。”

    武行空沉默，就此昏迷过去。

    “幸好你遇到我，否则的话，现在你就要去见阎王爷咯。”战无缺长出一口气，笑道。

    “无缺哥哥！”姬芙儿瞄了两眼，好奇道：“你猜猜，这牛高马大的武圣子，究竟是为了什么，才会浴血奋战到这种地步呢？好吓人喔。”

    “我真不知道。”战无缺摊了摊手，眼神疑惑，“此事，恐怕得老天爷才知道了。”

    众所周知，武行空是个循规蹈矩的圣子。

    稍微越界的事情，他都绝对不会去做的。

    然而这一次，他却脱离自己的部众，独自守在这里。

    无论怎么看，他都不是为队友，谋求夺得道果的机会。

    究竟武行空，是因何事死守？

    战无缺不知，姬芙儿不知，在场的绝大部分圣子都不知。

    或许，只有步南天，才略知一二吧。

    不过这家伙，已经昏厥过去，一时半刻都醒不过来，于是，众人只能一头雾水。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    而此时，武行空倒下，剑家部众也离去了。

    所以，一道道光影，便是迅速掠过天际，紧随着太极门的部众，飞速闯入地绝门。

    越来越多的圣子，进入到地外天。

    其实，有少部分人，是一直在看戏的，此时能得到进入地外天的机会，就别提有多兴奋了！

    对此，战无缺倒也没有阻止。

    在他看来，百家争鸣，是一件好事。

    随后，当战无缺安排部下，照顾好武行空之后，他锐利的目光，便是看向璀璨的地绝门。

    “那么，我也要启程了。”

    “总觉得此次登基战，有大事发生的风吹草动。”

    “希望……是错觉吧。”

    略微沉吟，战无缺心中浮现一抹不安。

    再然后，他就带领众人，与姬芙儿一起，也进入到地外天！

    毕竟圣子登基战，还在持续进行！

    “咻咻咻咻——！”

    一道道弧光，如雷如电，迅疾如风，径直朝着地绝门蜂拥而进。

    可以预见，沉寂的地外天，即将变得热闹起来。

    因为，大部队已经杀至！

    而此时，武行空亦沉沉倒下，彻底昏迷过去。

    只不过。

    一瞬间过后。

    当战无缺踏入地外天之时，却见有很多圣子，一下子滞留原地，全部都露出惊容，而且有铺天盖地的热议声，在不断喧沸而起。

    “苍天啊！这里真的是地外天吗！”

    “传说之中，此地乃是仙境才对，要比人外天更加圣洁，现在怎么会变成这个样子？”

    “是考验！一定……一定是考验！”

    “哇！好强劲的空间乱流，都不要靠近那边！会被直接撕碎的！”

    “难道……是有强悍无匹的绝代圣子，在此地展开过大战吗！”

    ……

    人群吵杂，热议声鼎沸，全都被眼前的景象镇住！

    而战无缺和姬芙儿，此时定睛看去，同样是被吓了一跳。

    “这个小世界，到底怎么了……”

    “是灭世了吗？”

    两人倒吸一口凉气。

    只见偌大的地外天，此时能量洪流翻涌，如瀚海惊涛一般，而茫茫四野，寸草不生，满目疮痍，到处都是大暗黑天。

    虚空中，一个个黑洞排列成行，如上万个黑暗大星，有空间碎片在流淌而出。

    如果众人不是知情，还会以为，这里是一个大宇宙战场！

    这般景象，简直可怕！

    究竟，发生了什么？

    所有人都呆滞，你眼望我眼，断然没想到，本届圣子登基战，会出现如此奇异的一幕。

    ……

    …………

    ………………

    这一刻。

    天外天，天绝门前。

    这里，还是人迹罕至。

    只有两道血淋淋的人影，躺在天绝门前方，都被传送门的七彩华光，照耀得脸色发亮。

    但，其中一人，头颅被洞穿，死不瞑目，显然已经生机殆尽。

    赫然是旷神誉的尸体。

    至于另一人……同样一动不动。

    他头发凌乱，双目紧闭，胸膛破碎，鲜血淋漓，呈大字型躺在地面上，看起来死气沉沉，却又嘴角含笑，就像是完成了匪夷所思的目标一样。

    视野缓缓拉近。

    可以见到，他没有生机，没有气息，没有血色。

    已经死绝的衰败样子。

    这是惨烈的一幕。

    可想而知，此地曾经发生过怎样的死战。

    然而。

    忽然之间。

    一道翠绿色的光华，在他的腹部出现，光雨点点，流霞溢彩，瑰丽祥和，如一条小光龙一般，绕着他的身躯，修补着那些触目惊心的伤势。

    宝辉弥漫，小光龙很灵动，极具生机之力，每一次游动，都带起生命律动。

    不过，纵然这一道翠色神光，拥有奇妙的能量，也只能对那人的武体，进行小修小补，让他的身体不至于破破烂烂。

    “噗……”

    很快，神光泯灭，就此消失了，留下细碎的光屑。

    又是一阵沉静。

    天绝门之前，无声无息。

    非常的死寂。

    唯有两具死尸，是如此的醒目。

    也不知道过了多久。

    “呼……”

    忽然之间，有风在流动。

    很缓慢。

    天，好像亮了。

    就在此时。

    “呼喝……呼喝！！！”

    突然之间，其中一具尸体，直接睁开了眼睛，眼中闪过璀璨的玄奥之光！

    他大口大口喘息，就像捉住生门的幽魂一样！

    “这里……不太像是地狱……”

    “我……还没死？”

    虚弱喃喃自语，他目光呆滞，艰涩地动了动手指。

    当察觉到自己神识还在，他惨笑出声，咳出几口鲜血，随后他目光微转，见到旷神誉的死相，顿时乐开了花。

    再然后，凝神细思一阵，苍风明悟过来。

    “好像……是云少交给我的小东西，生效了？”

