
第340章　采访（求订阅，求推荐）　　就在崔经理思考时，一名员工敲门进来说道：“经理，门口来了一群记者，希望能采访一下我们对昨天事件的看法。”那名员工说道。　　想一些搞电子竞技方面的媒体，一般都会在各大战队所在的城市设立驻扎点，这样比较好获得第一手的咨询，而且像这样的事件，玩家也十分关心各大战队对它的看法。想这样昨晚赶稿，第二天一早就采访当事人的情况也十分常见。　　“我知道了，你让他们等一会。我马上过去。”这时一直没说话的陶轩对哪位员工说道。　　“知道了。”工作人员说着就了离开了，而陶轩则将视线转到了崔经历的哪里，说道：“现在讨论过失已经没有意义了，崔经历你有什么想法吗？”　　“以我看这次的突破口就在叶秋身上。”崔经理说道。　　“说说看。”陶轩问道。　　“既然这次的事件只不过是义斩那边的炒作，那他们绝对不会这么轻易的放过叶秋这个重磅消息，而他们一直没有爆出来，在我看来无非就是想保持战队的热度。然后消息都是一点一点的放出。也只有这样才能解释为什么他们没有吧叶秋的身份曝光出来。既然他们迟早会曝出君莫笑的身份，倒不如我们来曝，由此还能占领主动。　　但听到崔经理的话，陈夜辉有点急迫的说道：“但如果坐实了叶秋的身份，我们很有可能会乱的。”　　“这个没关系，只要加上一些语言技巧，就不会出现这样的事情，陈会长放心。”崔经理说道。　　而同样当过经理的陶轩，立马就想到了崔经理的应对方法。对与这个办法他没有多说什么。说了一句全权由崔经理经理负责后就离开了。　　视线回到兴欣网吧，唐银一只手撸着云母，一只手撸着胖达。简直不要太逍遥。　　“这种有猫有狗的生活简直就是天堂啊。”唐银一边看着关于昨天的电竞视频一边说道，他们刚刚吃早饭，因为等等有关于昨天晚上的之后各大战队的采访。所以他们并没有离开开始肝游戏，也算是在消食了。　　“老叶，说道我们昨天的事了，你们看吗？”唐银看到视频中说道他们昨天的信息，对叶修他们问道。　　“老大什么事情啊？”包子第一个跑过来。罗辑因为这两天学校有事所以没来网吧。　　“是关于你们昨天的事情吗？这些记者还真是快啊。”唐柔有点小惊讶道，就连一旁已经开始学习的陈果都过来凑热闹，顺便还抱走了唐银的小云母。　　没办法小云母被抱走，唐银只能将胖达放在腿上单独撸。别说这小胖达长的确实很快，现在看起来已经比云母大几圈了。不过好像还是很怕云母，经常被小云母，一个猫爪镇压。　　不过他们呢已经有不小差距的体型，一直小短腿，用它的小短腿，抵住比它打几圈的哈士奇的狗头。莫名就有这么一种最萌身高差的感觉。　　想想以后胖达那用智商换的颜值，加上呆萌可爱的小云母。还真是妥妥的最萌身高差啊！　　就找唐银在想着未来胖达和小云母的样子是，新闻也已经开始了。　　视频中的主持人说道：“重职业选手围攻君莫笑的事件最近引发热议。甚至有传言这位第十区的网游高手是退役的前嘉世界队长叶秋，但真相倒地是怎么样的，让我们来看看各大俱乐部的相关回应。”　　“我觉得应该是叶秋，毕竟想散人这样的打法，需要对各个职业的所有技能都有极高的理解才行，就昨晚君莫笑表现出来的的对各个职业技能的理解程度，以及实力而言，作为荣耀教课的叶秋毫无疑问是第一人选。”王杰希说道。　　“散人是一个极其复杂的职业，绝对不是一般人可以驾驭的，而能将散人的一百二十个技能都精准的打出来的，毫无疑问，叶秋，我相信这个人就是他。”韩文清的语气就十分坚定。　　“嗯......我觉得......是叶秋吧……毕竟……他很强……”如此能为记者的的回答，不用想都是周泽楷。让我们为采访周泽楷的记者默哀三分钟。　　“肯定是叶秋那家伙啊，毕竟那时候差不多所有圈中大神都到了，有能打败我的。能同时完成这两点的除了叶秋还有谁啊？”这是黄少天的回答，毕竟她就是和君莫笑交手的当事人，所有自然是这次采访的重点关注对象。　　“那有也没有可能是一下退役的选手呢？想张佳乐他们？”记者问道，毕竟张佳乐也是一位大神级别的选手。　　“张佳乐？不是他猫窝打过电话了。”这完全就是黄少天在一本正经的胡说八道了，毕竟他可是职业圈中最早这一切的人。但现在却一副被名侦探柯南附体，这些都是我推理得到的结果。　　“那少天，对昨天的比赛以及你的表现，你有什么看法吗？”记者再次问。　　“我确实是输了。当我们都是职业选手，对我们而言输赢都是十分平常的，更何况对手还是叶秋。大家也用该跳出这样的局限性的输赢，看看这场比赛额外的内涵所在。比如说我就看到了很多，今天刚好和你们分享一下，也没有很开心呢？.........”接下里就是黄少天一整段的逼逼叨叨。　　大致就是说散人玩法的对荣耀会来什么之类和采访内容没什么关系的事情。　　这让记者听的那叫一个郁闷，毕竟主编就给那么多版面。现在少天说这么多，她回去还要进行提纯整理，可以说采访黄少天和周泽楷的记者是最累的，而且还是两个极端的累。　　除去黄少天，另一个需要一些面对一些不同采访的，当然就是嘉世了。　　这时主持人看将路过的喻文州，立刻就像看到救星一样，采访起了喻文州的看法。不然天知道黄少天会说道什么时候。　　而最后采访的就是今天的重头戏，那就是对嘉世界的采访。毕竟叶秋这个名字，永远让大家第一个联想到的就是嘉世。而现在的情况，嘉世的态度则也是玩家们最想知道的。　　————————————————　　今天的第四更！呜呜呜因为昨天二哈搬家，现在没有存搞了，呜呜呜呜。满地打滚求票票安慰。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646552"  chaptername="第三百三十六章  采访（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
