
　　段铁锤目光落在段玉身上，手一指道：“他。”

　　顿时间，其他一个义兄弟脸色大变。

　　老五道：“这，不合适吧。段氏家族的历代家主，不论武功，权谋，手段都是绝顶。而这段玉不仅仅是朝廷的人，而且手无缚鸡之力，还曾经是青楼的相公，让他成为段氏之主，岂不是让天下人耻笑？”

　　“对，对。”老七道：“就算现在危机万分，就算段氏家族要遭遇灭顶之灾，却更需要一个强大而又英明的领袖，如果让段玉成为主君，整个威海侯爵府，谁人能服？”

　　老四道：“我已经成亲了，所以早就退出了竞争。但我也要说一句公道话，哪怕现在是特殊时刻，但段氏家族已经强大了百年，统治了几千里海域上百年，所以哪怕在毁灭前的一刻，也要保留属于段氏家族的威严。

　　这三人开口之后，除了老三之外，几乎每一个义子都开口反对。

　　一时间，这一场婚事竟然谈不下去了。

　　段铁锤原本没有那么想要嫁给段玉的，但现在听到所有人都反对，她反而怒了。

　　“我想要嫁给谁，就嫁给谁，哪里轮得到你们说三道四？”段铁锤怒道：“既然你们都反对，那我还嫁定了。”

　　老大缓缓道：“夫人，小姐，我只想说一句，段氏家族不是一个人的，而是所有人的段氏家族。所以小姐的婚礼，不仅仅是她个人的意愿，也代表了所有人的利益。”

　　段红勺目光望着所有人，她没有出言呵斥，而是淡淡道：“老大，你跟我进来。”

　　第一义子微微一愕，然后跟着段红勺进了书房。

　　段红勺道：“老大，你反对铁锤嫁给段玉？”

　　第一义子道：“对，我不能让段氏家族彻底断送，不能任由一个青楼相公，成为大家的主君。”

　　段红勺点头道：“也就是说站在你个人的立场上，无法接受效忠段玉是吗？”

　　第一义子道：“是的。”

　　段红勺没有说话，而是拿出来一本书，翻开之后，里面露出了一片叶子。

　　轻轻吹了一口气，这片红叶竟然显示出来一行字。

　　枫叶有霜分外红，红到浓处雪纷飞。

　　段红勺道：“诗写得不错啊，老大！那么这两句诗，究竟想要送一个什么情报呢？”

　　第一义子道：“夫人，您说什么？我听不懂。”

　　段红勺道：“我是应该称你为威海侯爵府的大公子，还是该称你为大武帝国黑龙台的云忍呢？”

　　这话一出，第一义子面色剧变。

　　紧接着，段红勺从这本书里面，拿出了一片又一片的红叶。

　　吹了一口气。

　　这些红叶，都显示出来了字迹，全部都是诗词。

　　“你的父亲叫云唐，段氏家族麾下的一个船长，管着九百人，是最根正苗红的段氏海盗。”段红勺道：“但从他开始，就已经是黑龙台的间谍了。而他本身并没有什么任务，唯一的任务就是培养你成为二代间谍，让你的身份，无懈可击。他在黑龙台的代号，叫作霜降。”

　　“你的父亲云唐，目前已经退休了，正在瀛州的一个商行做管事，有两个儿子，一个女儿。”

　　“这是你父亲，母亲，弟弟妹妹的地址，还有画像，要不要和他们团聚？”

　　段红勺依次将画像拜访在第一义子面前。

　　片刻后，第一义子浑身颤抖，直挺挺跪了下来。

　　“夫人……我是黑龙台的密探，但……在我的心中，在我的精神中，我真正效忠的都是威海侯爵府，都是段氏家族，某种程度上，我和帝国黑龙台只是互相利用。我生在瀛州，长在瀛州，海盗的血液已经铭刻到我的骨子里面了，不是每一个二代间谍，都是真正的间谍的。”

　　段红勺没有说话，而是将这些藏有密信诗文的红叶，全部放在烛火上燃烧。

　　“老大，你觉得我向你展示这些，是威胁你吗？”段红勺摇头道：“不，不是威胁你，而是说服你。”

　　“老大，关于你的秘密，我全部都知道，却引而不发。我相信你的内心是效忠于段氏家族的，水至清则无鱼，段氏家族权力太大，无数人盯着我们，所以会想尽一切办法渗透进来。我们段氏唯一能做的，就是争夺人心。什么是效忠，人心才是效忠。”

　　“老大，我想要问你，关于你我了解得很多，甚至比你自己都了解你。”段红勺道：“那你觉得我的眼光就差吗？至少我的眼光会比你们差吗？我选择段玉成为铁锤的丈夫？为什么？”

　　“我看中段玉，为什么？你好好去思考这个问题，我是不是能看得比你们远，比你们深？”段红勺道：“老大你放心，关于你是黑龙台密探的秘密，到我为止，不会再有任何人知道了。而且黑龙台也不会再有任何命令给你了。不管你是不是同意段玉和铁锤的婚事，我都不会拿这个秘密威胁你，我不会对自己人下手。”

　　第一义子颤抖着，深深鞠躬，然后退了出来。

　　“你去把老二叫进来。”

　　接下来，段红勺对这几个义子，一个接着一个轮着谈话。

　　每一个义子进去的时候，都充满不安，还有抗争，不服。

　　但是出来之后，每一个人都眼睛通红，微微颤抖。

　　最后……

　　每一个人都谈过话了。

　　唯独剩下一个人，那就是老三，段正宇。

　　“老三，你支持段玉和铁锤的婚事吗？”段红勺问道。

　　段正宇点头道：“我不反对。”

　　段红勺道：“每一个义子，我都谈话过了，唯独没有找你谈话，可知道为何吗？”

　　段正宇道：“因为，我没有反对，我服从您的意志。”

　　段红勺道：“不，不是的，因为你真正背叛了我们。”

　　这话一出，老三段正宇脸色瞬间煞白。

　　段红勺缓缓道：“首先，你是镇夜司的卧底，田归农派你来的。当然这并没有什么，田归农是一个英雄，段玉也是镇夜司的人。”

　　“但是，你不应该为了段天罡，而陷害我，陷害段玉。你出身于镇夜司，对于修罗一族完全有你自己的理解，我相信你一直都藏有识别修罗余孽的特殊仪器。假段天罡几乎所有时间，都隐藏得非常完美，但难免会百密一疏，你真的不知道他已经堕落与黑暗修罗了吗？”

　　“就算你不知道段天罡已经黑暗堕落，成为了修罗余孽。但是你知道，假段天罡一直在试图谋杀我，追捕我。你给予配合，在我和假段天罡之间，你毫不犹豫选择了他。”

　　“所以，你这是背叛。”段红勺淡淡道。

　　顿时，老三段正宇浑身都在剧烈地颤抖。

　　段红勺道：“而如今你效忠的那个假段天罡是修罗余孽，他离开的时候，也没有带你走，你觉得我应该如何对待你呢？”

　　老三段正宇闭上眼睛，足足好一会儿睁开，道：“要杀要剐，悉听尊便。”

　　段红勺道：“还好，在最后关头，总算保留了体面。既然是要杀要剐悉听尊便，那你就把脑袋伸过来吧。”

　　老三段正宇拳头微微一握，仿佛本能想要反抗，但很快就放弃了。

　　接着，他真的伸长了脖子。

　　段红勺一剑划过。

　　一缕头发，从老三段正宇的头上飘落。

　　段红勺道：“在假段天罡和我之间，你选择了效忠他，而来害我。这件事情，我惩罚过你了。现在你可以离开了，随便你去哪个地方。黄金和银子，你能带走多少，就带走多少。当然镇夜司会不会对你清理门户，我就管不了了。”

　　老三段正宇微微一愕。

　　段红勺挥手道：“走吧，走吧。”

　　老三段正宇站在原处好一会儿，然后深深鞠躬，接着转身离去。

　　………………

　　最后，段红勺望向其他几个义子。

　　“因为段氏家族的特殊传统，所以每一代主君争夺，几乎都是血雨腥风，非常惨烈。”段红勺道：“我可以坦白告诉你们，我是看中了段玉，想要让他继承家主之位。”M.23sk.com

　　“但是，我不会用阴谋，也不会谋杀。不管你们有什么致命的把柄，从现在这一刻，这些把柄都灰飞烟灭了，没有任何人可以用这些把柄陷害你们。”

　　“那个假段天罡走了，所以就由我来暂代段氏之主。我们大概率是渡不过这一场劫难的，整个瀛州都会变成地狱。”

　　“但如果万一我们渡过了这一场劫难，未来段玉能不能成为新的段氏之主，要经过我们在场所有人的表决。”

　　“你们每一个人手中，都有一票，铁锤也有一票，而我有两票。”

　　“只有通过了表决，段玉才能成为新的主君。而这个表决是不记名的，没有人会逼你们，没有人会害你们。”段红勺道：“我知道，没有阴谋的政治都是天真的。我不想害你们，也不想逼迫你们，因为我们是一家人。你们未来都是段氏家族的骨干，中流砥柱，我希望你们是发自内心，发自灵魂地效忠段氏，去热爱这个家。”

　　“最后，我再问你们一次，你们同意段玉和铁锤的婚事吗？我觉得你们作为兄长，她们的婚礼，需要得到你们的祝福。”段红勺柔声问道。

　　老大缓缓举起了手道：“我……同意。”

　　紧接着，老二，老四，老五，老七，老八，全部举手，表示同意。

　　段红勺道：“很好，那我们立刻着手准备婚礼。距离瀛州的末日，仅仅只有十四天了，所以要抓紧时间了，今天晚上就拜堂成亲吧。”

　　……………………

　　段铁锤和段玉，躺在红雪堡的屋顶上，望着天空。

　　“段玉，我感觉有点怪。”段铁锤道：“我们就这样要成亲了？”

　　段玉没有说话。

　　段铁锤道：“我不是要嫌弃你啊，好吧，事实上我是挺嫌弃你的。你是我见过男人中，非常吸引人的一个，也是最让人心动的一个。但你和我想象中的夫君，差别太大了。我想象中的夫君，强大，高贵，正义，冷酷，而你……”

　　段铁锤打了一个寒颤。

　　“你这样的男人，应该早就被我打死一百遍了。”

　　“但是一想到要嫁给你，未来要和你一起生活，我其实不厌恶，甚至充满了期待和憧憬。”

　　“所以我响起了一句话，天真的女人，其实根本就不知道自己想要的是一个什么男人。以为自己想要一个英雄，实际上内心深处想要的是一个人渣。”

　　“所以，我对嫁给你这件事情，尽管远远没有做好心理建设，但是却充满了无限的期待。”

　　“但是，仿佛这场婚事不应该是这样开启的。”段铁锤道：“这一切太……太，我形容不来。”

　　段玉道：“来戏剧化了。”

　　段铁锤道：“对，仿佛有一只手，抓着你的脖子，把你提在空中，告诉你接下来该怎么走，接下来又该怎么走。就好像你不是一个人，而是一个物件。段玉我很不安，非常非常不安，甚至当我父亲被揭露是修罗余孽的时候，我都没有这么不安。”

　　然后，她转过头，望向段玉道：“我不怕死，真的！我一点都不怕死，但是我真的很怕，会有比死亡更加恐怖的事情发生。”

　　段玉沉默了好一会儿，然后握住了她的手道：“走吧，跟我来。”

　　段铁锤道：“去哪里？”

　　段玉道：“去东边的海面。”

　　段铁锤道：“现在？三个时辰后，我们就要拜堂成亲了啊。”

　　段玉道：“走吧。”

　　段铁锤一把夹住段玉在腋下，然后再一次开启了狂飙模式。

　　从山上，不断往下跳。

　　每一次跳跃，都超过十几米。

　　不断跃起，落下，跃起，落下。

　　半个多小时后，来到了东部的海面之上。

　　段铁锤道：“现在呢？去哪里？”

　　段玉道：“你走，离开瀛州，走得越远越好，不要回头。”

　　段铁锤道：“那你呢？那我们的婚礼呢？”

　　段玉道：“你上船，走！离开这里，千万千万不要回头。”

　　……………………

　　注：第二更终于写完了，呜呜呜！

　　拜求月票，拜求支持，谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第106章:段铁锤之爱!比死亡还恐惧!免费阅读。https://xs.23sk.com 