    她本身就穿着一件十分短的百褶裙，雪白修长的双腿确实是有很强的冲击力。

    看到施青黛又开始用手褪着自己的小裙子，叶圣凌呼吸也有些不顺了起来，不得不说施青黛的身体确实是极具有吸引力，皮肤白白嫩嫩的，看着这样的娇躯，很难让人不想些什么，尤其是身上还中了毒的叶圣凌。

    “你到底想要问什么！”

    叶圣凌咬着牙说道，他还真感觉自己相当的难受，若不是自己被捆住了的话，恐怕他早就直接扑了上去。

    本来施青黛就是那种妩媚到骨子里的人，现在被她这样吸引，叶圣凌哪里还能忍受得了。

    “呵呵，忍受不了了吗，我问你，你原先的实力并不是这样的，你到底发生了什么。”

    施青黛缓缓的朝着叶圣凌走来，她身上穿着的是一整套的内YI，此时就好像是维密走秀的模特一样，让男人看了立马就会荷尔蒙爆发。

    “和你有关系吗，你到底是什么人，问这些做什么。”

    叶圣凌强忍着自己内心的躁动，皱着眉头说道，虽然说她不清楚施青黛问这个干什么，但他知道自己绝对是不能轻易把这件事情告诉别人的。

    只要自己的情况被外人所知道的话，接下来绝对会有更多的危险接踵而至。叶圣凌回国之后到今天，一直都在隐藏着自己的身份，再也没有跟原先的人打过交道。

    那正是因为他知道以他现在的实力，还无法出现在那些人的面前，他的敌人实在是太多了，很多人怕他，同样也很多人想杀他。

    “叶先生，你这又是何必，我知道你现在很想要，你老老实实告诉我，今晚我就是你的了。”

    施青黛眼神婉转，千娇百媚的笑了笑。

    叶圣凌当然不会相信施青黛，不过他现在确实是相当的难受，脑袋里面一片混乱，连正常的冷静思考都成了一种奢侈，他现在必须要想个方法逃脱出去。

    “是吗？我现在确实想要你了，但我也不是不挑食的，你先让我看看你，看我对你会不会感兴趣。”

    叶圣凌此时憋得满头是汗，十分艰难的说道。

    “看什么？我都脱成这样只剩下两件了，难道你还看不清楚？”

    施青黛有些红着脸说道。

    “我要看的就是那两件包裹着的地方，那里才是重点位置，我要是觉得好看的话，当然不会拒绝你。”

    叶圣凌咬着牙齿，表情十分的痛苦。

    施青黛见到叶圣凌如此艰难也依然还是强忍着，皱着眉头就说道。

    “你倒是挺能忍的，行，还有一个问题，你家老头子现在在哪，你要是回答了，我现在就给你松开，你想对我怎样就怎样。”

    “我说了，我要先验货，我就算是再不检点，也不能什么都吃吧。”

    叶圣凌十分痛苦的裂开嘴，笑了笑说道。

    “你！”

    施青黛脸色羞恼，转念一想，随后又冷冷的说道。

    “行，那我就给你看，我就不信你还能忍得了。”

    说着，施青黛就开始伸手去拖着自己的小罩罩，她相信自己褪下来了之后，叶圣凌肯定也经受不住吸引，就算是他再不想说，身体也只会更加的难受。

    反正自己已经决定了要杀死他，所以反正他都要死了，死之前满足他这个心愿也没所谓。

    施青黛还没有这样面对过一个男人，虽然说她已经杀人不少，但还没有经历过这样的事，不免心中有些不适应，过了许久才终于脱了下来，此时几乎是浑身赤裸地站在叶圣凌的面前。

    叶圣凌自然而然的也能够看到施青黛那粉色双点，以及那神秘森林。只是他现在根本就没有心情去看，之所以让施青黛褪下来，纯粹只是想要拖时间而已。

    叶圣凌能够感觉得出来，自己心底里的那股躁动越来越强烈，他现在几乎就只剩下了最后的一点思维了，叶圣凌在即将晕过去之前，突然就想到了一个方法。

    他现在无法使用任何的工具，唯一的办法就是利用仅剩的内力来重获自己身体的穴位，这时候他的心脏会骤停，从外面看来，就好像是死过去了一样。

    在这样的状态当中，因为血流减缓的原因，他还能暂缓这些药力，最重要的是这样也可以让施青黛放松警惕，说不定还能借机逃脱。

    叶圣凌想到了这个办法之后，随后就抬起头看向了施青黛，表情也露出了一股极为Se情的样子。

    施青黛此时刚想问话，叶圣凌趁机直接将内力引导起来，直接冲击自己的心脏，顿时叶圣凌嘴角吐出一口血，随后整个人就倒在了地上。

    见到叶圣凌倒地，施青黛眉头紧皱，谨慎的说道。

    “叶圣凌，你最好老实一点，你要是想玩什么的话，我只会让你更加难受。”

    只是叶圣凌依然是一动不动的倒在地上，甚至地板还浸染出血来，叶圣凌此时还真是晕死了过去，他也确实听不到施青黛所说的话。

    “叶圣凌？你快点给我起来。”

    施青黛感觉奇怪，走了上前去就拉起叶圣凌，见到他口鼻不断的冒出血之后，连忙伸出手放在了他脖子上的脉搏。

    叶圣凌此时早已经是脉搏消失，身上气息全无，施青黛顿时大惊，看着他身上冒出的血，心想着不会是药性太过于强烈，再加上释放不出来的原因，直接暴血管而亡了吧。

    “叶圣凌，你最好不要想骗我，赶紧起来，不然我继续给你喂药了。”

    施青黛威胁道。只不过叶圣凌却是依然毫无任何反应。

    施青黛终于感觉事情不妙，用手放在叶圣凌的心口，发现果然已经没有了任何的跳动。

    “怎么，怎么就这样死了！”

    施青黛哪里敢相信叶圣凌这样的人会这么轻易就死去，但却又无法解释这种情况，她伸出手放在了叶圣凌的腹部，发现连体温都已经下降了不少，这显然是死去了的情况。

    此时，施青黛的手机响了起来，那个电话又再一次给她打了过来。

