    (今天第二章到，还有第三章，今天加更一章，求一求月票这只帝皇级的异种生物冲进了一个千人大阵之中，造成了伤亡，不过人类一方，很快便有数名帝皇级强者出手。 高速更新

    “轰”地一声，便将这只帝皇级的异种生物联手击杀。

    不过，更可怕的事发生了，这只帝皇级异种生物被杀后，能量便融合进了其它的异种生物体内，这只异种生物发生了变异进化，很快，变得更强大杀来。

    后面，密密麻麻的异种生物，越来越多，越来越强。

    贾小龙和杜小胖，终于带着一群帝皇级强者，也被迫参加了战斗。

    “后退——”

    贾小龙，不得不发出撤退的命令。

    虽然他们杀了数以亿计的异种生物，但是余下的异种生物，却越变越强大，给人类一方，也造成了极大的伤亡。

    在贾小龙等人撤退的时候，远方天空，出现了两群黑压压的人潮形成的乌云，到得近处，却是原人族和始人族的大军杀到。

    异界生物出现，威胁到的是整个三界和虚无世界，原人族和始人族也赶来相助。

    原人族和始人族两支大军，每一支的数量都有几十万，两支生力军杀进去，顿时抑止住了异种生物的扩张。

    贾小龙和杜小胖等人退下来，松了一口气，就地休息。

    彼此互看，脸上都十分沉重。

    分身林潇于暗中观察，同样心情不好。

    而林潇的真身，依旧坐于混沌祖地之中。

    原界之心和始界之心，果结成了完美的原始能量，不过却被他放置在了体内空间，并没有使用，而是将金木水火土五大混沌祖地的能量都采集到了一起，融合为真正的混沌能量。

    他修炼出了五种无上气象。现在需要借用混沌能理来修炼第六种无上脉和气象。

    不过，需要的时间，更是超出了想像，之前修炼第五种气象，足足花去了十五万年，以林潇的估算，这第六种气象。只怕要超过二十万年才有可能成型。

    “我的灵魂本源，有巨指和亘古之血，和我自己的结合一起，形成了混沌灵魂，现在和这真正的混沌能量融合在了一起，竟然奇效如神。这效果，的确连我也没有想到，相比之下，这原始能量，虽然庞大，却就没什么大的用处了。”

    林潇沉吟着，混沌结合他的灵魂。很有可能助他演化出第六种气象，而第七种气象，依靠原始之气，便远远不够了。

    刚刚分身看到的一切和战斗经过，都被他看在了眼里。

    “这些异种生物，如此诡异……这还不是最可怕的，最麻烦的却是那幕后，到底隐藏着什么样的力量……还有天狱的四维生物……只怕距离脱困。也不远了，可惜，如果能够将这些异种生物如同当时那些初代老祖对待地球一样抛进天狱，却不知道会发生什么样的结果……也许会让它们两败俱伤，也许会进化诞生出更恐怖的存在……”

    林潇微微苦笑着，摇摇头，因为白色巨岩背后便连着那空间巢穴。他想不到办法如何将这些异种生物直接赶进天狱，就算可以，他也犹豫，只怕会诞生更恐怖的东西出来。

    “现在异种生物还弱。凭三界力量，还可以慢慢拖着，但天狱……一旦四维生物都爬出来，我也不敌……”

    林潇自我估算力量，凭他现在又修炼出了第五种无上气象，比起之前战原始二祖时又强大了十倍都不止，对付一般的弱小四维生物，应该没什么问题，像雷尊，阴阳，万象那级数的四维生物，林潇不敢一定可以打败，至少也不会畏惧，至于更强些的像岁月或混沌，天道之类，林潇估算着还是有差距，只怕不敌。

    而据说四维生物堕落后，会变得更可怕，如此比较，自己只怕连堕落了的雷尊等四维生物，都不一定敢百分百可以战胜。

    “一旦天狱爆发，没有人可以阻挡，我必须要替人类思考退路，还有戴丝雅他们。”

    林潇右手一翻，取出了原始能量，看着其在掌心旋转，慢慢的，竟然形成了一个如同宇宙般的蜕型。

    “利用这原始能量，开劈一个新宇宙，并不是不可能，甚至那新宇宙，比起原界或始界还要更高级，慢慢进化，甚至可以成为另一个不逊色于混沌界的原始世界……”

    “离开三界和虚无世界之外，独立开辟一个谁也不知道的新世界，真到万一，可以将所有人类都迁移过去，躲避这场大劫。”

    林潇低语着，异种生物，天狱四维生物，再加上一个准时代之主的神秘古僧尸体，这三界变数太大，林潇已经生出不祥的感觉，想要重新开辟出一个独立的属于自己人类的世界。

    而虚无世界之中，战况却渐渐激烈了起来。

    原人族，始人族，混沌界的联军，都已经赶到，形成了一个天衣无缝般的巨网，阻挡涌现的异种生物，双方展开了厮杀，数不清的异种生物死亡，当然，三界这方，也不少人死亡。

    不过，三界联军，还算是控制住了局势。

    第一批进化出来的几十亿异种生物，大战之后，最终都被清除干净，所有异种生物的能量，都回涌进了白色巨岩之中，暂时没有异种生物再出现。

    众人忙着联手，开始布下封印大阵，甚至联手发动力量，想要重新将白色巨岩推回去。

    不过众人很快发觉全都是途劳，这白色巨岩纹丝不动，根本无法撼动。

    反而在沉寂了一段时间后，又有新的异种生物涌现，而且，变得极为强大，破碎了封印，掀起了第二轮的战争。

    不论是三界联军还是这些异种生物中，都随着战斗涌现大军的帝皇级的存在。

    宇宙级，开始渐渐被帝皇强者取代了，只因为双方的战力，都在升级。

    “吼——”

    终于，异种生物之中，第一头达到了无上层次的怪物出现了，不知融合吸纳了多少死去的异种，进化到了如此强大，毒钩一挥，一群帝皇强者惨嗥倒飞出去。

    贾小龙，杜小胖，原本是人类大军首领，但现在，早沦为了其中战斗的一员，更强大的穆月华，吴鑫，徐志，王力，刘伟等人已经被派来了。

    他们都是继承了封神殿力量的人，突破成为了修炼出了一种无上的存在，当年，也被困在白色巨岩世界，不过都被林潇一起解救了出来。

    看到了异种生物中有无上存在怪物出现，他们立刻冲上去。

    联手将这只异种生物解决后，看着这只异种生物能量被其它怪物吸纳，只会变得更强大，突然，其中的刘伟大喝道：“各位，这些怪物，被杀死后能量会被其它怪物吸收，只会令其它怪物变得更强大，我们尽量不要杀死它们，而是将它们封印住，或者冻结在那里——”

    刘伟的声音，远远的传开，很多人开如改变策略，特别是其中拥有特殊手段的，如控制冰霜力量的人，一出手，便开始纷纷的冻住这些异种生物，而并不是杀死它们。

    只要不是杀死，这些怪物还是存活着，就不会被同伴吸纳，不会助长同伴变得强大。

    更有一些精通封印的人，开始大范围的封印这些异种生物，而不是杀死。

    如此一来，大量的异种生物，或被封印，或被精通灵魂之术的冻结灵魂，或被封印，失去行动力，如同下饺子一样的漫天往下掉落，因为不被杀死，能量不会被同伴吸纳，同伴无法瞬间强大。

    这一着，顿时收到了奇效，很快，四面八方，三界联军，便开始推进，这些异种生物，被杀死的渐渐变少，大多都被众人开始了封印。

    掉落下方大地，堆积如山。

    很快，第二波的异种生物攻击，也被有效的解除掉了。

    之后，白色巨岩，一片沉寂，良久之后，第三波的攻击才开始。

    茧的孵化，并不是同时进行的，这些异种生物，积蓄到了一定的数量，才会发起猛攻。

    不过，随着众人开始不杀死这些怪物，而是封印冻结后，便容易多了，这些异种生物，一时之间，也没有找到可以应付这种状况的方法，很快，第三波的攻击又再次被清除了。

    这一战，演变成了长期的战争。

    三界也没有好的办法可以彻底的封印住这白色巨岩，更没办法去毁灭。

    而这些异种生物，虽然数量众多，但也没有办法突破三界的联军封锁。

    一＂bo bo＂的攻击都被打退了，被封印冻住的异种生物的数量，在下方的大地上，都堆积得如同一条前首无法看全的山脉。

    三界联军，不断的调换，轮流上阵，守护封堵。

    而林潇却似乎已经忘记了这里的事，只是专心的寻找合适的地方，他原始能量在他手掌之中演化，已经有了一个宇宙稚形。

    演化宇宙，形成了一个世界，对于林潇并不困难。

    困难的是寻到一个合适的地方，更不能让任何人知晓，这才麻烦。

    这些年，林潇一直在参详推敲，如何构建一个新的世界。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

