    我面色微微一变，沉下声音道：“殿下，这个玩笑并不好笑。”

    他不在意的笑笑，开口道：“王妃也说了，玩笑而已。”

    他虽是这样说了，我心里却无端有些烦乱起来，暗自做了几个深呼吸，慢慢调整自己的情绪。

    或许，他说的真的只是玩笑，可若是真有一日一语成谶，我又该如何？

    正想着，疏影已经兴冲冲的抱着‘惊涛’进了屋子，秀丽的脸上不知是因为奔跑的缘故还是因为过于兴奋，红扑扑的。

    看着她那样期待的神色，我到底不忍心让她失望，于是坐到琴前，默默记诵了一遍，方抬指拂上琴弦。

    毕竟已经弹过一遍，又是那样美的曲子，可以让人记忆犹新，因此这一次，我弹得极为顺畅，手指如同有自己的意识一样，在琴弦上飞舞，那一个个音符，便如行云流水一般，久久不绝。

    一曲终了，疏影面色怔怔，而南承曜亦是静静看我，眸光暗邃精深。

    过了半晌，他方开口道：“这支曲子王妃练了多久？”

    我轻轻摇头：“中秋赏月宴上，是清儿第一次听。”

    他不说话，只一味的看着我，而疏影大概是以为他不相信，急急的开口道：“这支曲子我从来没有听小姐弹过，再说了，小姐平时都不用瑶琴的，要怎么练？”

    他没有理会疏影，依旧深深看我，眸光意味不明：“王妃才情过人，何不就着这一曲天籁，清歌一阙，也好让歌声琴音，相得益彰。”

    我一怔，疏影已经惋惜的开口道：“小姐从前因为治伤，服过一段时间的花叶万年青，嗓音受损，她都不肯再唱歌的。”

    我的思绪因着她的话，回到了坠崖之初，那时我的身子大为受损，苏修缅不得不用了重剂，虽是保住了我的性命，可是自此，我的声音不复往日清越。

    他曾对我说，如今的语音虽不再清越明亮，却是舒婉柔和，更胜从前。

    那时，明知道他不过是在安抚我，却仍是止不住心底微微的甜意，就因为一个人，一句话。

    我不欲再放任自己纠结过去，于是开口道：“好了疏影，还不快把琴送回琴房，天色也不早了，你就不用过来了，我恰好还有些事情要同殿下商量。”

    疏影应声抱着琴离开了，我转身打开药箱：“殿下，清儿帮你换药吧。”

    他不语，微微点了点头，却没有任何动作。

    我看了一眼窗外天色，已经不早了，心想着换完药后他还得回倾天居，于是只得上前，亲自替他解开外袍。

    这原本一直都是寻云和逐雨做的事情，我第一次做，虽是未抬头，却也能感觉到他的视线一直没有离开过我，难免有些不自然，双颊也微微的发热。

    他的伤其实已经好了十之八九，于是我没有再缠上绷带，抹好药，轻道：“等这次药性入了，殿下的伤便也可以好全了，不用绷带，见见风反倒更好。”

    抬眼，正撞上他的视线，我的心没来由的一颤。

    有些不自然的开口道：“时候也不早了，殿下该休息了。”

    他笑了起来，忽然一伸手，我一时不备，整个人已经落在他怀里。

    下意识的挣扎，他却没有放手，带笑的气息拂在我的耳际：“王妃已经等不及了么？”

    “殿下！”

    我大窘，抬眼看他，他的话虽如往常一般*，眼中却隐隐闪动着晦暗光影，心内没来由的一慌，不由得越发的挣扎着想要起身。

    他本是笑着慢慢松了手的，我的心也跟着一松，然而不过几秒的时间，又重新高高的提了起来。

    他的目光沉沉，落在我的肩颈间，适才的挣扎让我衣裳凌乱松散，我顺着他的视线看去，左臂上的凤凰若隐若现。

    我看着他眼中，原本强自按捺下去的光影重又慢慢浮起，暗邃幽深，如同能把人的魂魄聚集一般，心内是从未有过的紧张，僵着身子，一动也不敢再动弹。

    他的目光复杂晦暗，似暗夜最汹涌的潮，在我臂上流连良久，终是慢慢伸出手，抚上我左臂处，振翅欲飞的凤凰。

    虽然未经情欲，但我并非懵懂少女，出阁前母亲也曾隐晦的提过，我隐隐约的明白接下来会发生什么。

    蓦然一僵，本能的就想抗拒，可刚有动作，已被他牢牢箍住，深深的吻了下来。

    我的头脑中霎时一片空白。

    心内的抵触逐渐无力，却止不住的涌上，淡淡悲哀。

    为什么到了如今，还是放不开过往，眼前这人，本是我的夫君，携手相伴一生的人，如今的一切，不过是水到渠成，注定的事情，从一开始就知道，可为什么，还是放不开。

    身体止不住的颤抖，在他解开我的衣裙的时候，在他有力的拥抱我的时候，我紧闭着眼，浑身无力，异常的难受，不知道是身体还是心，只能任由他掌控着我的身子，如在云端，在火中。

    当双腿间的剧痛如期而至，我的眉心不受控制的蹙起，紧抿着唇不让自己痛呼出来，但眼角的那一滴泪，却终于忍不住落下。

    南承曜自是察觉到我的异样，隐忍着停下所有动作，我虽是紧紧闭着眼，却也能感觉到他深深的注视。

    我知道他是强自隐忍着的，他的身体紧绷，有汗水大滴大滴落在我的胸前。

    时间一分一秒的流逝，而他的吻，终于轻而密的落在我的眼睫，怜惜而缠绵。

    他的声音响在我的耳际，叹息一般，那样不真实。

    他唤我：“清儿……”

    恍惚中，现实与梦境，错乱的重叠在了一起。

    我想起了五年前，当我还在鬼门关外徘徊，正是这一声呼唤，让我睁开了眼睛，前尘如梦，情意殷殷，曾经，我以为这就是我的所有。

    我因为这一声呼唤而依恋上一个人，如今，却也同样因为这一声呼唤彻底清醒。

    再也，回不去了。

    或许，在很早以前，就已经回不去了。

    身体疼痛而欢愉，这样陌生的感觉让我无能为力，在迷茫与眩晕之中，我别无选择的攀上南承曜修长有力的臂膀，任由他带领着我，看情欲之花在黑夜中恣意盛放，任由他带领着我，斩断过去，那段与山水星辰为伴的日子。

    自此之后，这世间只有，南朝三王妃慕容清。

