    甚至再往长远了说，那场浩劫，是令真龙族遭受了近乎毁灭的劫难。

    但是对秦逸尘自己而言，如若没有那场浩劫，如若现在还是真龙纪元的话……万族大陆应该还是那个万族大陆，那场浩劫的余波没有波及到他的家乡，那么真龙纪元，万族大陆亦是一样。

    顶多，只是人族是万族大陆的霸主，不会过得那么艰辛。

    最多，圣天府的府主，乃是一位人族的神境强者。

    而他自己出生在一族领袖不过是神境强者的圣天府，这辈子，真的有机会成为统御数千万真龙族的大将军么？

    他还能够结识白泽之子么？

    白泽之子会莫名和一位亿万星辰中的一位人族成为患难与共的朋友么？

    秦逸尘难以想象，但他知道，如若是那样，他根本就没有和白泽之子同生共死的机会与资格。

    缓缓收敛心思后，秦逸尘眼下只是一个疑惑。

    那就是……参悟天道，所获得的力量呢？

    天缺之道的参悟，令秦逸尘也可明悟天缺之道时，感受敌人的缺憾，这算是对实力有所提升。

    当然，比起天缺图而言，他自己运转天缺之道的感悟，差距不是一点半点。

    此刻的天劫之道亦是如此。

    秦逸尘觉得可能有自己还未彻底明悟的缘故，但是眼下，天道给他的感觉，就好像传心录一样……传心录是哪怕经历浩劫都难以被断绝的绝世心法，但对于力量的提升，几乎没有。

    秦逸尘如今所追寻的天道，似乎也是如此。

    天道运转，无处不在，可除却天道镇罚外，秦逸尘并没有见过天道力量的真正显化。

    “难不成是我对天道的追寻有了偏差？”

    然而，望了眼悠然品茶的白观星后，秦逸尘不禁摇头。

    如若真的有偏差，白观星必然会提醒他的。

    “难道是我参悟的天道还不够多？

    还难以凝聚天道运转，天威降临？”

    秦逸尘觉得有这个可能！毕竟众生常说天道四十九。

    不管四十九是否是定数，他此刻还差得远。

    但有一点，秦逸尘是绝对相信的！那就是天道之威绝对存在！并且极其强横！且不说天道契约的束缚就是最好的证明。

    只看寰宇间的诸多强者，他们也在追求天道，在不断找寻明阳帝留下的传承。

    明阳帝参悟天道，是为了天就是天，地就是地，朗朗乾坤，厚德载物。

    而那些强者，就不一定了。

    当然，秦逸尘不是以小人之心度君子之腹，可能那些强者在向往明阳帝的同时，也在追求天道之威的力量。

    “就算我想多了，可古往今来那么多强者，而且还不乏帝境强者，不可能都被蒙骗了。”

    想到此，秦逸尘握了握拳，不知何时，才能够运转那笼罩众生，令众生熙攘的天道之威！而比起天道之威，秦逸尘此刻最在意的，便是炽阳尊龙天瞳！妖月空这轮天瞳瞪死过帝境强者，秦逸尘是绝对相信的。

    因为他已经感受到，这道炽阳尊龙天瞳中，蕴藏着至强至阳的力量！天瞳睥睨，如烈阳照耀。

    一切虚妄，皆难逃烈阳焚灭。

    而天瞳更具备灭世之威，无疑是世间最为浩然纯粹的一道龙眼！这股力量秦逸尘如今已经能够驾驭，但是此刻，他眉心的炽阳尊龙天瞳却缓缓收敛，甚至隐入眉心之中。

    因为，秦逸尘更能感受到，炽阳尊龙天瞳，就如烛九阴的双眼一样，一旦开启，就要耗费剧烈的神威。

    烛九阴是祖巫，想什么时候睁眼估计都行，炽阳帝亦是一朝天帝，帝威神威磅礴无边，可秦逸尘现在还做不到。

    “炽阳帝现在，只剩下一只眼了……”望着低头轻喃的秦逸尘，白观星笑了笑：“那就在炽阳帝还能看见的时候，让他看到他期盼一生的风景。”

    “……观星兄，我总觉得今天找你不是来喝茶的，貌似是来喝鸡汤的……”“哈哈，味道都差不多。”

    而说起炽阳尊龙天瞳，再加上秦逸尘刚才想到了阴阳易经，令他突然升出一道念头。

    “炽阳尊龙天瞳乃是纯阳，而如若是阴阳合纵的话……”阴阳之威，秦逸尘早就亲身体会过，他的后天躯，如今还是左眼如阳，右瞳如月。

    当然，后天躯的双眼和炽阳尊龙天瞳还是没法比的，但这背后的道韵，道理都是一样的！“炽阳尊龙天瞳是纯阳的话，那么纯阴……”秦逸尘第一时间想到的就是小玉！秦逸尘抬头，这令坐在一旁，乖巧着为几位哥哥添茶的小玉兔耳一颤，只觉得天行哥哥是不是想吃兔肉了？

    好在很快，秦逸尘便缓缓摇头：“不行不行，小玉还是算了吧……”但小玉依旧弱弱道：“天行哥哥，小玉没别的请求，只希望你以后，可不可以……不吃兔肉？”

    “可以！”

    秦逸尘不假思索的便答应了。

    他刚才只是在想，如若日为阳，月为阴的话，眼前的小玉，无疑是合适的人选！但是，这种纯阴之力如何能为他所用？

    炽阳帝送给他一只眼，难道他还把小玉的耳朵给拽下来安到自己头上？

    “世间月神有三，常曦，月隐神王，还有嫦娥仙子。”

    秦逸尘突然灵机一动：“对了观星兄，常曦有子嗣么？”

    白观星笑了笑：“没有。”

    “好吧……”怎么说常曦也是和金乌三帝同时期的人物，这么多年连个子嗣都没有么？

    “月隐神王更不必说了……”毕竟在妖月圣地结下那么大的仇怨，秦逸尘短时间内可不想再去找月隐神王的霉头。

    “那就只剩下嫦娥仙子了…”想到此，秦逸尘又望向小玉，只是这一次，眸光中满是思索。

    想到那独守空月的窈窕身姿，想到那消失的广寒宫，秦逸尘便不禁向往。

    “月空兄，咱们会去寻找广寒宫还有嫦娥仙子的吧？”

    白观星一口将茶水饮尽：“找是肯定要找的，不过不是现在。”

    放下茶杯后，白观星扬了扬依旧空着半截的袖子。

    “喏，这次你突然做噩梦，害的我马不停蹄的就从华胥族回来了，交代完事情后，还得回去。”

    

