    “妮撒！不得了了！你看这里！！”

    “怎么了，桑达索尼亚！”

    一艘两条巨大海蛇牵引的特殊船上，一行身着暴露的女子，看到无风带突然出现了一座冰岛，一时间就像是炸了锅。

    一个绿毛蛇芯子的高大威猛女人，迈着六亲不认的步伐，跑到船中间，向座位上那个身着红衣绣花的女人汇报。

    虽然绿毛长得很是磕搀人，但是座位上的女子却极为好看。

    略宽的额头光滑平整，眼角细长而清秀，杏仁眼中透露着些许冷淡，鼻梁高挺，鼻子小巧，双唇柔软得没有一丝皱纹。长长的睫毛下，黝黑的瞳孔清清亮亮，满溢着聪慧。

    留着一头乌黑的长发，梳着姬发式，深蓝色的双眸，戴着一对蛇型金色耳环，容颜绝世。

    此一行正是出征归来的九蛇一众。

    众所周知，无风带是海兽和海王类的天下，这里任何时候都不会刮风，是海贼们的禁地。平日里连个鬼影都见不到，今日却突然多出一座冰岛。

    看着突然多出来的这座冰岛，波雅汉库克不由一咬下唇，无风带一直以来都是亚马逊女儿国与外界隔离的天然屏障，保护着那个与世隔绝的女儿国。

    如今突然多了一座岛，她心里当然非常的紧张。

    “这到底是怎么回事？”

    就在众人奇怪的时候，一道撕裂长空的余波，如同滔天巨浪一般打了过来，让她们的海贼船剧烈地摇晃了起来。

    “啊～”

    汉库克脸色猛地一变，瞬间她的见闻色霸气倾泻而出，扫向远方。

    随着她的见闻色霸气深入，她的脸色越来越难看，足足向冰岛的中心地带延伸了近二十公里，但入眼之处仍旧是白茫茫的一片，一道接一道恐怖的余波扫了过来，让她探过去的见闻色霸气隐约有一种撕裂的感觉。

    “把卡能！”

    发现这种现状，汉库克眼底深处不由闪过一股深深的惧色。

    单凭余波便撕裂了她的见闻色霸气，这种情况她根本就不敢想，此刻交手的两人到底有多强！

    忽然一道黑红色的斩击，划破了厚厚的坚冰，出现在她的见闻色霸气领域中。

    其上饱含的霸气让她腿肚子一软，一下子又坐到了自己的宠物蛇上。

    只瞧她的瞳孔瞬间缩成了一个小点。

    喃喃自语道：“霸王色霸气！”

    一道斩击之中她居然感受到了霸王色霸气，她就感觉像是在做梦一般，并且那股霸气之强，亦是她平生仅见。

    虽然是霸王色霸气拥有者，但是对于霸王色缠绕她根本就没听说过。

    “姐姐～”

    见到汉库克的反应，玛丽哥鲁德、桑达索尼亚两人赶紧跑过来，担心地看着她。

    良久，波雅·汉库克才出声道：“有强者在交手！不是我们能应付的。”

    说道这里，汉库克心头一动，为什么双方会选择这个鸟不拉屎的地方呢？

    突然，她脸色微微一变，也不去管这个冰岛是如何形成的了。

    急声说道：“快走！！！那两个人选择这个地方就是不希望交战被人知道，趁他们还没注意到我们，快走！！！！”

    汉库克严肃的表情吓了众人一跳，自从出海以来，一直以来汉库克都像是一个高傲的女王一般，俯视众生，充满了强烈的自信。

    不成想这次只不过远远看了一眼远处的对战，居然脸都变了色（shai）。

    ……

    话音刚落，一幅巨大的水墨画，铺天盖地，转眼之间就将她们一行人都囊括了进去。

    黑白相间的天地带着森寒的杀机，让人不由毛骨悚然，甚至那些实力稍弱的亚马逊女战士都瘫在了地上。

    墨雨浸润了苍白的大地，黑云，墨雨中她们恍惚间看到了一个年轻人睁开了双眸。

    眸中一点寒光，化为凛冽无比的杀意之刃，直入她们内心深处，只教她们忍不住拔脚就走，抽身离去。

    可以此刻，她们脚下就如同生了根一般，一步也迈不开。

    决战中心，雷利的情况更是糟糕。

    本来百步飞剑就带着气势的锁定，剑意尚未激活之时，锁定之势就强的离谱，如今剑意激活，剑势牵引之下锁定如同天地大势，雷利此刻也是麻了爪了。

    好家伙，一开始他还在好奇，罚站到底是怎么回事，如今他却是知道了。

    但是光知道没有用啊！那柄飞剑就要冲过来了。

    就在这时，一股霸王色霸气陡然在冰川的边缘处猛然爆发。

    让剑势的锁定微微一迟，就是这个恍惚，雷利眼底深处闪过一丝亮光，脸上爬满了惊喜。

    虽然不知道那股霸王色的主人是谁，但是终于让他从方才那个漩涡中得到了一丝喘息。

    到底是大海上传说中的人物，下一刻，一股深厚雄浑，有我无敌的霸王色霸气，如同一柄擎天巨柱搅动了这一池春水，也搅乱了这天地大势。

    东泽见雷利脱身而出，眼中飘过一丝可惜之意。

    百步飞剑这必杀的一剑终究是没能彻底展现出它的威力。

    感受着冰川远方传来的波动，东泽冷冷一笑，“既然想替冥王挡灾，那这一剑就送你好了！”

    覆盖足足有五十里的庞大水墨画，在东泽的动作下，由剑势化为纵剑剑意，忘尘寒光一闪，百步飞剑的最后一记横斩，被他狂暴的挥了出去。

    一道横贯千米的巨大剑气超边缘处扫了过去。

    五十里，就东泽的见闻色霸气来说，已经算是对战时的极限了，所以他并不知道来人是谁。但是雷利却不同，他的见闻色霸气修为还要高过东泽，五十里尚不是他的极限。

    所以，来人是谁他是看出来了。

    “是那个小丫头～”

    看着东泽最后劈出的那一剑，雷利脸上瞬间爬满了苦意。

    “这现世报，来的可真快！！”

    只见雷利身影一闪，随后直接消失在原地，让之后的三柄飞剑刺了个空。

    “这是……”

    对雷利的速度，东泽也是一愣。

    在这之前，雷利的速度绝对没这么快，几乎都要超出自己见闻色霸气的极限了。

    这不在胡扯吗？

    看着见闻色霸气领悟中快成一条线的人影，东泽摇了摇头，不在出手。

    感慨万千地说道：“雷利啊～”

