一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第862章黑衣大动作！

    “混账，简直混账！”一位身高马大的男子咬牙切齿骂道。胸膛起起伏伏，彰显着他此时的怒火。

    在他脸上戴着一副面具，十分恐怖吓人，不知道他具体什么模样，何等面目。

    “主上，我们……”五执事跪在地上，瑟瑟发抖。

    “没用的东西，全部他么的废物。”面具男子气愤吼道，只露出的两只眼眸闪烁冰冷寒光，拳头紧握，指节露出泛白。

    “和东方白交手不是一次两次了，明明知道他有对付一个基地的能力，你单独让六执事前去？本尊让你们合二为一的目的是什么？脑子有毒？还是没长脑子？”

    “合二为一让你们实力翻倍叠加，怕基地再被毁，人员再次损失，现在前前后后折损了共三个基地。千人以上的黑衣，巅峰之境二十位，大圆满三位。”

    “知不知道这些代表着什么？这些人足以碾压一楼二阁。现在呢？全部死了，并且死在东方白一个不起眼的小辈手中。”

    “完蛋的玩意，没脑子的东西，一个个全是煞笔。”

    “……”

    身为一个位高权重之人，能骂出这样上不得台面的话，可见他生了多大的气，估计快气炸了吧？

    心疼啊，心在滴血！

    黑衣主上骂完，心情总算好了一些。两人谁也没有开口说话，周围一片寂静。

    五执事跪在地上，冷汗淋漓，后背被汗水浸湿，心惊胆战。

    黑衣主上背负双手，双眸不停转动，似乎在做什么决定，又似乎在想什么。

    良久良久！

    “命！所有黑衣聚集方天岛，开始逐鹿各大势力，掌控天域。”黑衣主上淡淡道，声音不大，但却彰显着他的霸气。

    方天岛在哪不清楚，但‘掌控天域’四个字，傻子也明白其中之意。

    “主上，你真的决定了么？”五执事惊讶抬起头。

    “是！该展现我们的实力了，再拖下去，本尊怕你们这帮傻子会被东方白一个个铲除。”

    “行动吧！这次我会让整个天域为了震撼，我们的实力远远不止表面那么简单，是时候揭开谜底了。”

    黑衣主上说完，脸上的面具为之滑落……

    其实黑衣人之中谁也不清楚自家主上长什么样子，从未见过，当看到面具滑落的一瞬间，五执事惊呆了。

    久久没有言语，也没有说话，整个人好像傻了一般。

    难道黑衣主上很丑？或者他的真实身份让人惊诧？

    应该或者居多！

    ……

    东方白待在备用基地，潇洒至极，成天除了在外面转悠转悠，便是在基地内游荡。

    有美女相伴，好不自在。

    可在昨天之时，他内心之中感觉到了不安，甚至有些烦躁。

    “难道有什么大事发生了么？”东方白站在一个山头之巅喃喃自语。

    “少爷，快下来吃饭了。”阿娇在山下喊道。

    “哦！”东方白飞身而下。

    “少爷，你一个人在上面发什么呆呢？感觉怪怪的。”阿娇毫不客气的抱住白大少的胳膊，歪着脑袋问道。

    “没什么，再想一些事情。”东方白笑了笑。

    “想什么呀？不会又是那种龌龊的事吧？”

    龌龊的事？咱不懂，也不敢问。

    “你一个小丫头片子，胡说八道什么，难道本少在你眼里天天研究那种事？”

    “哦！”阿娇嘟了嘟嘴唇，乖巧细腻。

    在刚刚走进情报基地，琴素素匆匆走了进来，手中拿着一个纸条，“少爷，你看！”

    “嗯？”东方白疑惑一声，顺势接过打开。

    东方白眉头越皱越深，神色越来越凝重。

    “少爷，怎么了？”阿娇不明所以问道。

    “外面大乱了！”东方白慎重说出了五个字。

    “咋回事？”

    “黑衣人出动了。”

    “黑衣人又再惹事？”

    “不错！此次他们奉行的乃顺我者昌逆我者亡的路线，已经血洗了许多门派。最为震荡的是，为道圣地的德云道长被他们杀了，为道圣地损失惨重，几乎没有了高阶灵者。”

    “这么惨？”阿娇掩着小嘴道。

    “走！我们去研究研究，该怎么应对这突如其来的形式。”

    事情紧急，哪顾得上吃饭，东方白迅速召集了楚流风和众女。

    “各位，消息你们已经知道了，说说该怎么办吧。”东方白坐在上方的位置，愁云升起。

    “一楼二阁有任何动作么？”楚流风问道。

    “没有！情报说，他们三家依旧稳坐泰山，对这件事不管不问，不予理睬。”琴素素回应道。

    “这群自私之人，黑衣人的野心已然很明显了，那便是称霸天域，唯我独尊。现在不动手出击，难道非要等到打到自己家门才还击么？”飞羽哼声道，多少有些气愤。

    “一楼二阁的人品经过几次事件足以表明，指望他们还是别想了。”计不浪慵懒的半躺在椅子上，撩了撩脑袋后的发带，装逼范十足。

    “切！一楼二阁虽然厉害，但相比较黑衣人还是差远了。别忘了一楼二阁在人魔大战中损失惨重，就算他们想对付黑衣人也是自取其辱，根本没那个实力。”楚流风分析的也不无道理。

    一楼二阁实力倒退，相比以前差远了。

    黑衣人一个基地就有五位以上的巅峰之境，大圆满最少一个，关键还有一位神龙见首不见尾的主上。

    一楼二阁除了风外楼之外，其余不值一提。二位阁主的修为大致在大圆满，一个基地的执事就可应对，至于进入灵神之人，数量上差距更多。

    “我有一个大胆的想法，不知该不该说。”万红衣皱着一对柳眉，纵然严肃认真，也抵挡不住她一张脸的诱惑。

    “说！这里都是咱们自己人，但说无妨。”

    “黑衣人两次都未在一楼二阁身上动手，如果换做我乃黑衣主上，首先下手的目标必定是一楼二阁。只要拿下了他们，天域的形式基本定型。不必找其他门派麻烦，也站在了天域之巅，成名万世。”

    “不！黑衣人的目的乃整个天域，不是单独的领导位置。意思是说韩阳天域全部要在他们的势力控制范围之内，全部听令于他们。”许晴站出来反驳道。