
维扬县大牢离县衙不远，是一座占地五亩的圆形建筑，数百间牢房形成了三组同心圆建筑，最外圈是甲号牢房，数量众多，关的人也最多，都是小偷小摸或者抗税不交的短期犯人，关押期大多几个月到一年；中间一圈是乙号牢房，关押获罪较重、刑期也较长的犯人。

而最里面一圈就是丙号牢房了，是专门关押杀人、造反等重罪犯人的死牢，没有一扇窗，只有一个出口，终年弥漫一股恶臭，牢房内十分昏暗，只有走道尽头点着一盏昏暗的油灯，墙壁是巨大的青石砌成，坚硬得令人绝望，手臂粗的木栅栏，木栅栏外是长得像野兽一般凶悍的狱卒在来回巡逻着，手中的钥匙甩得哗啦啦地响，整个牢房里黑暗暗的，充斥着一种令人绝望的气息。

皇甫惟明就是被关在这样一座地狱般的大牢里，他是被单独囚禁在最尽头的一间狭小牢房中，闷热得俨如蒸笼一般，连呼吸都感到困难，这皇甫惟明二十七年第一次尝到了坐牢的滋味，而且是无妄之灾，上午，他还好好地在郡衙里办公，可一转眼便成了刺杀刑部侍郎的幕后主使，被关进了闻所未闻的黑牢，突来的打击、被陷害的愤怒、黑牢的恐惧对未来的忧虑笼罩着他的内心，使他的精神几近崩溃。

“放我出去！我要出去！”

从被抓进来开始，他便不断敲打着栅栏，拼命叫喊，放佛只有在叫喊中才能掩盖他内心的恐惧，但他的叫喊没有任何效果，甚至连他对面黑牢里的犯人也不理睬他，只偶然从一个黑暗的角落里射出一道野兽般的凶光，让惟明感到一阵阵毛骨悚然。

他喊了足足一个时辰，没有任何人理会他，巡逻的狱卒从他身旁经过，就当什么都没有看见，什么都没有听见，只有一次，惟明的手伸得太长，几乎靠近狱卒的钥匙时，他挨到了狠狠的一棍，打在手臂上，痛得他的手几乎断掉。

就是那一棍仿佛把惟明打醒了，他开始缩到角落里一言不发，眼睛里流出了泪水，他开始思念自己的妻子和一对儿女，他被抓进大牢，她们该怎么办？

“无晋！”惟明低低地喊出了这个名字，他知道，只有自己的兄弟才会不顾一切地来救他。

午饭没有吃，晚饭也没有吃，只喝了一点清水，那两块硬得像石头一样的黑馒头让他无法下咽，他也没有一点食欲。

“哐当！”一声，尽头的铁门开了，一名狱卒匆匆走来，他走到惟明的牢房前，轻轻喊他：“主事大人！主事大人！”

惟明一下子惊醒了，他连忙手脚并用地爬过去，嘶哑着声音问：“有什么消息吗？”

狱卒摸出一个油纸包给他，顿时一股喷香的味道扑面而来，“这是半只烧鸡，你快点吃吧！”

惟明咽了口唾沫，但他没有动，只是怀疑地盯着烧鸡，他非常谨慎，这种莫名的食物他不敢动，对面的死囚俨如饿狼一般地扑上来，脚镣哗啦啦作响，他趴在栅栏上，饥饿万分地盯着烧鸡，用一种仿佛来自地狱的声音低喊：“给我一点！”

“滚你娘的蛋！”

狱卒猛地抽出刀，狠狠一刀向他砍去，几乎一刀将他的手劈断，死囚又吓得缩回了窝。

狱卒见惟明还是用怀疑的目光盯着他，他不由苦笑一声，“主事大人，我们若想害你，有的是办法，不用这样费劲，也不会在这个时候，你吃吧！这是你兄弟安排的。

“无晋！”

惟明只觉鼻腔里猛地一呛，泪水夺眶而出．．．．．

良久，他抹去眼泪，颤抖着接过了烧鸡，用一种从未有过的吃相，狼吞虎咽地吃完了鸡，又咕嘟咕嘟喝了半壶狱卒递给他的酒，这才长长出了一口气，问狱卒：“外面是什么时候了？”

“天刚擦黑！”

已经五个时辰了，他被抓进来已经五个时辰过去了，也不知道他会被关多久，他又问：“我兄弟还有什么话带给我吗？”

“你兄弟说，让你放心，家里人他都会照顾好，还有．．．．”

惟明一颗心放下，他知道兄弟一定会照顾好自己的妻女，“还有什么．．．．．．”

狱卒向他招招手，惟明连忙凑耳上去，狱卒对他附耳低声说：“晚上不要睡觉，后半夜我们会把你接到隔壁，隔壁牢房有一个地道，直通乙号牢房，然后再把你从乙牢转到甲牢，从那里出去就容易了。”

惟明心中大喜，他又担忧说：“恐怕这会连累到你们！”

狱卒笑了笑，“没事的，是有人打晕了狱卒把你救出去，我们最多是看管不严，挨一顿板子，然后革职，等过了风头我们还会回来的，这也不是第一次了。”

惟明虽然举得有些不妥，狱卒们显然不知道他这个案子的重大，但他对黑牢已经恐惧之极，只要能离开，他已经什么都不顾了。

．．．．．．．

惟明闭目靠在墙上养神，此时他的心已经安定多了，兄弟在外面积极救他，使他心中有了一线希望，他开始定下心考虑这个案子的前因后果，其实原因很简单，他被抓时就明白了，还是为了争夺财权，对方已经不择手段了。

惟明忽然感到一种强烈的不安，如果他真的逃走了，那他策划刺杀侍郎的罪名可就坐实了，或许苏翰贞可以脱罪，但他呢？他的前途、他的功名都全完了，甚至他还会沦为通缉犯，从此隐姓埋名，他的理想也从此灰飞烟灭，不妥！绝对不妥！

惟明忽然觉得逃跑的后果非常严重，或许无晋只想保住他的性命，可是他却不得不考虑自己的前途，这个时候，惟明忽然又不想逃走了。

“咣当！”黑牢里又传来了重重的开门声，紧接着有几个人的脚步声传来，皮靴声又重又响，惟明听出一个是狱卒的，另外几人却不知道，他牢房前忽然亮了，有人举着灯走到他牢房前停住。

一阵铁链声响，他的牢房门被打开了，两个人举着油灯进来了，惟明被刺眼的油灯照得一阵炫目，渐渐他看清楚了，进来了三个魁梧的大汉，其中一名大汉用油灯照照他脸，“就是他！”

旁边两名彪形大汉，立刻一左一右将他架了起来，“你们要干什么？”

惟明拼命挣扎，但两名大汉力大无穷，他根本就挣扎不动，他被强行架出了牢房，拖着他向大门走去，他对面的死去囚慢慢上前，盯着惟明的背影消失，眼中露出了恶毒的笑意，“烧鸡果然好吃难消化！”

他的目光又落在门口的一块鸡脖子上，不由猛咽了一口唾沫，头猛地撞木栅栏，喉咙里发出野兽般的低吼。

．．．．．．．．

审讯室里，惟明的上衣已经被扒掉了，赤着身子，左右手被套进半空的铁环里，脚也被固定住，他的目光始终愤怒地盯着对面的一个中年男子．

中年男子穿戴着青衣小帽，瘦长苍白的脸颊，目光十分冷淡，正是东海郡长史徐远，他旁边则站着维扬县县尉王子群，他是侍郎高恒的人，也算是楚王党小喽啰，上午就是他率领衙役抓捕了皇甫惟明。

徐远背着手慢慢走上前，他打量了一下惟明，啧啧叹息：“好好的贡举士第一名，考中进士是十拿九稳，偏偏跑来做户曹主事，现在身陷牢狱，惟明，你应该知道，进过大牢的读书人是要被革去功名，永不得录用，你这一辈子就完了。”

惟明闭上眼睛一言不发，徐远又摇摇头，“这样吧！我们做个交易，我替你写了一份申明书，你只要签个字，我就放了你，保住你的功名，虽然户曹主事不能再做，但你可以进京参加科举，一样可以高中，如何？”

惟明冷笑了一声，“签了字，太子同样不会放过我。”

“没关系呀！有楚王，有申国舅啊！以后你就是楚王党人，申国舅自然会庇护你，你怕什么？”

徐远苍白的脸慢慢地靠近了惟明，一点点地诱惑着他，“我可以向你保证，如果你签了字，维扬县县令将来就是你的位置。”

惟明忽然‘呸！’地一声，一口唾沫吐在他脸上，“痴心妄想，你就是条狗，让我也跟你做狗吗？”

徐远恼羞成怒，他擦去脸上的唾沫，使了个眼色，顿时皮鞭如雨点般地抽下，惟明痛苦地惨叫，他从小到大，这是第一次被打，而且打得这么狠。

惟明忽然一声大叫，晕厥过去了，这时旁边的王县尉建议，“长史大人，不如就让他按手印吧！反正他也晕过去了。”

“你懂个屁！”

徐远恼怒地骂了一声，“他若不是心甘情愿签字，以后在朝堂上翻供怎么办？”

王县尉咧咧嘴，“可是他那细皮嫩肉，恐怕不经打，会打死的。”

徐远哼了一声，脸上露出了一丝恶毒的笑容，“不妨！先关他两天，不给他水，也不给他吃饭，熬一熬他的意志，再把他老婆孩子抓来，当着他的面折磨，看他还嘴不嘴硬！”

．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474813"  chaptername="第九十七章  黑牢（第三更）">加入书签</a>
</div>
