    对于这个想法，也是熊林刚才突然想到的，毕竟在森林里能恢复伤势的东西都是价格昂贵的。

    就像文柚果，虽然在人类社会，因为特殊果树已经能人工培育的缘故，它和其他树果一样，都是只卖100联盟币一个，但在森林里可不同啊！

    之前就讲过，他们领地里的文柚果，可都是让其他精灵用数颗乃至十几颗其他树果来交换的，就可见治愈物品在森林里的抢手。

    虽然蜂蜜柚子茶是稀释了的文柚果汁，但不要忘了，里面可是还加了大针蜂的蜂蜜，那也是高营养的物品。

    所以一小瓶蜂蜜柚子茶，也够新生级的精灵慢慢恢复过来了，没看见熊宝宝只喝了一小半，就精神抖擞了嘛，就是恢复时间稍微长了点。

    但也不影响它在森林里的价值啊，就算用一小瓶换两～三颗树果，他们也赚大了好吧。

    所以少年准备，下次有精灵来交易的时候，推销看看。

    现在还是和熊妈它们一起训练吧，毕竟实力才是根本，空有财富，却没有实力，那只会引起别人的贪婪。

    不过在这之前，他需要检验下熊宝宝的训练成果，或者说先确定下现在熊宝宝的实力水平。

    想到这，少年就转头对着还在吸吸乐的熊宝宝，说道：

    “熊宝，来，你给哥哥展示一下你的实力，就先从投掷开始吧。”

    “噫眛！”听到要展示，熊宝宝吓了一跳，脸上有点不好意思起来。

    “噫～噫眛～”哥～哥哥～我的命中率没有这么高，你不要笑我。

    “好好，没事的，我们都是从不熟练开始的嘛。”

    对此，熊林心理也是早有准备，所以给熊宝宝吃了颗定心丸，表示自己不会在意。

    听到哥哥这么说，熊宝宝也就放下心来，把水瓶交还给了他后，就迈着小短腿来到了一个圆盘的面前，可以看到，这个圆靶上面还用刀划了不怎么圆润的靶线。

    没错，这就是目标靶，是熊林恢复记忆后，让熊妈帮忙一起弄出来的，不管是熊妈练习击落招式，还是他自己练习投掷的准头都可以用到。

    现在是直接拿了一个新的给熊宝宝练习投掷，上面倒是已经有些许坑坑洼洼的砸中痕迹了，凭借着弓箭手的眼力，他发现那些痕迹大多到在三环左右，四五环倒是也有几个。

    就看熊宝宝现在能扔到几环了。

    只见站在十五米左右的熊宝宝从地上捡起了石头，“噫眛！”的叫了一声，一股恶系能量就包裹着这石头，“唰”的一下向着靶子射去。

    伴随着“啪”的一声，很快，这块石子就命中了木头靶。

    熊林马上过去看了看，发现是在4环的样子，至于威力嘛，中规中矩的新生级水平，一个小坑而已。

    他自己用石头扔，都比这威力大。

    “再来两次看看！熊宝！”

    当然，为了避免偶然性，还是让熊宝宝多扔了几次。

    闻言，熊宝宝也是继续扔了起来。

    最后是四环，四环，五环的成绩。

    “不错，挺厉害的熊宝，这么快准头就比没练习之前高了！”

    看到有进步，少年也是走上前去，摸了摸毛茸茸的熊头，夸赞了一句。

    “噫眛～”

    被哥哥夸奖，熊宝宝开心的叫了一声，眼睛都笑眯起来了。

    “那让我再看看你的抓攻击吧！”

    “噫眛！”好的！

    因为投掷这个招式得到了认可，所以熊宝宝的兴致也高了起来，很快就跑到了那颗木桩的前面。

    双爪的爪子“层”的一下弹出，然后就对着木桩“唰唰”两爪，很快木屑飞起，几道不是很深的新爪痕就又出现在了木桩上。

    熊林仔细和之前的辨别了一下，发现差距几乎没有。

    就是熊宝宝出招的时候，调动能量的速度快了不少，威力却是没看到什么变化。

    当然，他也明白这是正常的现象，毕竟这一招，附着的一般系能量其实只是辅助而已，主要起到一个避免自己爪子受伤的作用，它的主要威力还是看使用者本身的爪子锋利度。

    而爪子的磨练可不是几个小时就能有变化的，像熊妈可是磨练了这么久，才能轻松一爪子把小木桩劈开。

    当然，看着熊宝宝大眼汪汪的等着夸奖，他也是毫不吝啬的夸了一句。

    “熊宝，这招也不错，出招速度快了不少，越来越熟练了。”

    “噫眛?ω?”这听得熊宝宝连连点头，感觉哥哥真好，老是能发现它的优点。

    “但是！”而在夸完了以后，少年也是话锋一转，告诫了熊宝宝一句:

    “哥哥也要给你提个醒，这一招的威力，主要取决于你自身的爪子，这是要磨练蛮长时间才能出结果的，所以不要懈怠哦，好几天乃至一两个月只提升一点点威力也都是正常的。”

    对此，熊宝宝也是认真的点了点头，表示自己明白。

    “好了，熊宝，那你继续去训练吧，哥哥也要去训练了！”

    勉励完，熊林和熊宝宝交代了一声，就独自走向了另外一个园靶子处开始熟悉新买的弓箭。

    而熊宝宝也是回到了木桩的前面，开始继续磨练爪子。

    而站在熟悉的圆靶前，他“咻咻咻”连续射了十几发后，看着最低都有8环左右的成绩，陷入了沉思。

    “我应该要训练的是，射箭的速度！森林里环境复杂，60米以内，我的准头完全够用，事实上，也不可能在5-60米的范围内发起进攻。

    我现在的不动靶箭术水平倒是和前世差不多，大约是30米的距离，能做到8环往上。

    而事实上，3-40米，其实就是训练家指挥战斗的常规距离了，在这样的距离下，我的固定靶其实不用再练了。

    但我射箭的速度太慢，还需要花费几秒钟瞄准，真正的战斗，根本不可能让我这样瞄准的！”

    “果然，前世勉强业余的水平，只能当作爱好，但想用于实战还是勉强了点啊！”

    想明白了自己的问题后，他深呼吸一下，就开始调整训练方向。

    这次，只见他快速上弦拉弓，箭头稍微对了对，就咻”的一下射了出去。

    “噗嗤”一声，命中圆靶，可惜的是，虽然没有脱靶，但只射在了2环和3环之间，快速射击后，命中率果然就直线下降了。

    “还是要多练啊！”

    看到这一幕，熊林没有任何意外，自言自语一句，就继续快速射击了起来。

    

