    半步帝境。

    看似与真正的帝境只差半步之遥，但到了这种境界，就这么堪堪半步之间的差距却犹如天壤之别。

    这一点，从帝世天与郭擎天的两番对战中就可以看出。

    起初，帝世天以封神级的修为对战郭擎天，也只是打了个旗鼓相当，可之后呢？一经窥探到大帝这个境界过后，郭擎天，秦老祖，裴老祖三人用尽全力还是被帝世天给打了个半死。

    再说帝境。

    这个已经超脱世俗的至强之境，本身就与其下境界有着质的差别。

    而这种差别，不是用天赋能够弥补的，明宏伯表明只出一掌，表面上看似十分宽容，但实际上，这一掌对世俗中的任何人而言都是生死劫。

    “这简直就是在拿那小子的生命开玩笑，他们就不怕玩脱手？”卓航政怒发冲冠。

    坐在这个位置上数十载。

    他从来没有对任何一个后辈像帝世天那么袒护，欣赏，他几乎的是发自内心的想要将这方国度的未来托付给他。

    可现在……

    魏明紧捏着双拳，相较于卓航政，他是属于那种性子比较淡的人，但到了这种时候，也不由得双目通红，“燕老，这件事你必须出面阻止，那小子这次回京本来就危险重重，暗地里更是不知道多少人想杀他。”

    “现在他身份被剥夺，好歹一身实力也在，就算某些人有想法也不敢轻举妄动，可一旦他去了藏剑峰，就算不死也会重伤，到时候……”

    拦？

    燕诺国耷拉着眼皮。

    其后，默不作声的来到了座位之上。

    这一沉默，足足维持了十多分钟，可见这位华首内心深处有多么的纠结。

    无可否任，帝世天这个人，的确是这个时代中最耀眼，也最风华绝代的人物，不知道多少人在三十左右的年龄还没有一份稳定的工作，而他，已经站在了这个世界的巅峰，成为了无数人需要为之仰望的存在。

    他的身上加冠了太多的荣誉，仿佛他一生下来，就注定成为这样的一个人，经历诸多事。

    但……

    时代需要更替，或许时代会得到延续，但它终究需要有一个极为完整且在世人看起来合理的经过，这就不得不涉及到另一个超凡的层面。

    简单来说，就目前帝世天所处的阶段，已经达到了这个时代的顶峰。

    因而，他必须在时代终结的风暴当中去承受一些事，生，即可将时代延续，走往新的*。死，则一切烟消云散，江山辈代人才出，总会有人接替他，成为他，而他本人，则会在这时间的长河中渐渐被遗忘。

    古往今来，这样的存在多不胜数，这是一个轮回，也是命！

    “一个男人，需要为自己所作所为买单，更何况是他这样一个高傲的人？当他违背裁决入京的那一刻起，我想，他就应该会料到会有类似的劫难在等着他。”燕诺国终于开口了。

    决定。

    显而易见。

    “可是……”

    “好了，不要再说了，相信他！”燕诺国打断了还想说些什么的两人，然后独自走了出去。

    值得一提的是。

    在临走之前，代表着至高无上的华首大印，落在了办公桌上。

    余下的卓航政两人均是满脸沉重，他们看着桌上的一份现场拟定出来的文书，内心的滋味根本不知作何形容，“你来，还是我来？”

    这话，是魏民问出口的。

    卓航政都没要搭理他的意思，只是将脑袋别了过去。

    “当初，是咱们三人为他盖好章，亲自将虎符交到他的手中，我还记得那个时候他的模样，是那般的意气风发。”当魏民拿起大印的那一刻，这位老人的眼眶是湿润的。

    帝世天。

    他不单单是帝国的护国统帅。

    他更像是被魏民三人看着长大的一个孩子，他们曾亲手将大权托付，亲手送他走向神坛。

    可他们万万没想到，自己三人会有亲手将他给拉下去的这天，那种悲凉，若非亲身体会是绝对无法理解的。

    “我希望，这是一次重生！”魏民闭着双眼，就要落下沉重万分的手。

    “真盖？”可就在这个时候，原本不愿参与的卓航政，却猛的一把捏住了他的手，这个老人，似乎还有些不愿意接受，哪怕明知这样的阻拦不会改变任何事实。

    啪！

    魏民一句话也没说。

    只是狠狠的将大印摁在了文书的底部。

    即刻起，剥夺帝世天护国统帅一职，白虎战区总指挥一职，江湖协会荣誉会长一职，收回虎符！

