    无极老祖所说的一切，无不让阳俊道人心惊肉跳。

    飞升天界本就困难重重，偷渡天界，这一个想法已经是不可思议了。而先天灵宝能够帮助太玄门成为天界门派，不认识无极老祖的人，估计会以为他修炼走火入魔，得了失心疯了。

    玄阴圣地手里有先天灵宝，还不是偷渡失败了。

    有了玄阴圣地的惨痛教训，阳俊道人对自己师父的话，表示不相信。

    “师父，恕弟子直言.....”

    阳俊道人想要说出心中的疑问，无极老祖却不给他机会了。

    只见得，神像之中，无极老祖的影像左右摇摆，时有时无，他的脸上，显露出一丝痛苦之色。

    “一定要夺取先天灵宝，为师在天界元始宗等你！”

    这一句话说完，无极道人就彻底断线了，声音消失，影像消失，大殿中的仙道异象也消失不见。

    “这...”

    阳俊道人伸出一只手，愣住了。

    八大堂主你看我，我看你，大眼瞪小眼，都是无话可说。

    众人满怀心事，再度拜过祖师，留下白鹤童子看守后，便退出了祖师神殿。

    回到会议室，九人开始就先天灵宝之事商谈起来。

    “争夺肯定是要争夺的。不过，什么时候去争夺，怎么争夺，我们必须拿出个章程。”

    阳俊道人首先发言，他是掌教，又是长辈，必须先表明自己的态度。

    神火真君行事最是稳妥，在离开祖师神殿时，已然开始做最坏的打算。

    “掌教此言有理。本门能够收到祖师传下的讯息，其他宗门也会收到。特别是两大圣地，他们在天界之中都有不小的势力。”

    李时贞点了点头：“参战太早，容易被人渔翁得利，参战太晚，又怕错失良机。要不要敲响凌霄钟，召集所有的化神大能回归本门，倾力一战？”

    夺宝不是打门派战，门中弟子是不可能带过去的，由化神大能出手争夺，是最寻常的操作。

    “不行！不行！这个赌注下得太大了。本门好不容易有了如今的气象，为了一件不知道有什么作用的宝物而去冒险，并不值得。”

    对无极老祖所吩咐的，要不惜一切代价夺取先天灵宝，传功堂堂主姬颜真君不是很赞同。

    要是为了一件宝物，门中化神大能都死光了，谁来坐镇宗门，守护门派的基业？到时候得到先天灵宝，门派却衰弱了，跑到天界也是给人送外卖。

    姬颜真菌的话，却是一言惊醒梦中人。包括阳俊道人在内，会议室所有人都陷入了沉思。

    白石真君的胆子最大，他张了张口，突然问道：“掌教，本门飞升天界的祖师有八位，为何，只有无极祖师一人下此命令呢？”

    这个问题一出，其他七个堂主都目光锐利，朝着他看了过来，眼中带着怒意。

    白石真君见状，立刻知道自己被误解了。他咳了咳，补充道。

    “贫道怎敢怀疑无极祖师。只是，天界的环境是怎样的，我等都一无所知。在不同的环境下，一个人的思想观念是会发生改变的。”

    下面的话，他都没有再说。

    七大堂主收回了目光，阳俊道人皱起了眉头。

    在下界，无极老祖是化神大能，是站在世界巅峰的人物，可去了天界，就成了小人物。

    诚然，天界也有凡人，有修士，然而，天界高层次的仙人同样很多。

    这就好比一个金丹期修士入了太玄门，金丹修士，在小宗门可以作威作福，到了太玄门，行事就必须小心翼翼。

    无极老祖入了天界之后，心境发生改变了也不一定。

    阳俊道人点了点头，道：“虽然本座不愿意承认，但是，白石师侄说得很有道理。我们要争夺先天灵宝，却不能为了一件宝物不顾一切，这违背了本门的生存之道。”

    说完，他又告诫白石真君。

    “白石师侄，这种话，你在本座面前说说，也就罢了。日后在太上长老面前，就不要说了。”

    “是！”

    白石真君心下一凛，不由有些后怕。

    门中太上长老太多，没有人能保证，所有的太上长老都认同他的话。要是碰到一个食古不化的，纵使他是执法堂堂主，也吃不了兜着走。

    当掌教的一言以决，对于争夺先天灵宝之事，就再也不存在疑问。

    之后，九人开始商谈前去争夺先天灵宝的人选。

    ......

    另外一边，韩严法在自己的小洞天中，升起十里雾阵，在其中开起了宝箱。

    他之前的打算是，处理了五大势力之事，就到天州寻找天地灵粹，以凝结金丹。但在出发前，他要给自己提升一下实力。

    就他目前的情况，法力提升到了当前境界的极限，神通方面短时间又不可能有太大的进展，最好提升实力的办法，就是开宝箱。

    六个宝箱一字摊开，分别代表着炼气功法、神通秘术、神兵法宝、灵宠、天材地宝、异宝。

    “这...”

    这一次的奖励，让他觉得有些失望。

    炼气功法宝箱、神通秘术宝箱、神兵法宝宝箱、灵宠宝箱都是白色的，天材地宝宝箱是蓝色的，唯有异宝宝箱是紫色的。

    没有橙色！

    连续开了两次橙色宝箱，让他以为，这一次也会出现橙色宝箱。可是，没有橙色，只有一个紫色宝箱。

    “罢了，有紫色总比连紫色都没有要好。”

    韩严法安慰自己之后，点在了异宝宝箱之上。

    照例是一阵绚丽的光彩过后，宝箱打开，一面古怪的罗盘出现在他的面前。

    韩严法没有多想，将罗盘抓在手中。

    “命运罗盘，可以偷窥未来的吉凶。”

    系统给与的提示十分的简单，短短的一句话，就结束了。但是，韩严法的心，却开始扑通扑通的跳了起来。

    这一个罗盘的盘面上，是一个类似于钟表面的刻度盘，从左至右，其上刻着一些文字：“下下吉”、“下吉”、“中吉”、“上吉”、“上上吉”。

    此时，那根墨黑色的指针正稳稳的停在“中吉”的位置。

