    　　谁也没想到，柳笑天竟然提出一条这样无理的要求。

    　　逼着柳修城让出家主之位，还要逼着他当场自尽，可谓是歹毒之及。

    　　“柳修城，我早就知道你会有此一说，我的确没有资格当选柳家家主，但是有一人，他的资历并不比你差，当选柳家家主，最为合适。”

    　　柳笑天突然神秘一笑，似乎早就猜到柳修城会有此一说。

    　　“谁！”

    　　柳修城想不出来，柳家还有谁，能胜任这个家主之位。

    　　“有请大长老！”

    　　柳笑天突然做出一个请的姿势，让所有人一头雾水。

    　　柳家大长老不是早就死了吗？

    　　柳家大长老被金鼎楼控制的事情，只有极少人知道，柳修城只是对外界说，大长老死在半路上。

    　　站在柳笑天身后的黑衣人往前走了一步，柳修城目光一凝，总觉得这个人有些熟悉。

    　　当着所有人的面，将蒙在脑袋上的黑布掀开，露出一张让所有人都熟悉的面孔。

    　　“大长老！”

    　　众人惊呆了。

    　　这名黑衣人，竟然是大长老，他还没有死。

    　　柳修城身体一晃，险些一头栽倒，幸好柳大山及时上前扶住。

    　　“家主，好久不见，别来无恙！”

    　　大长老还是那副老重持成的样子，不过要比之前看到的要年轻很多，面色红润，而且修为极高。

    　　“柳申，你隐藏的好深！”

    　　柳修城深吸一口气，平息内心的震撼，看来当日在峡谷死的那个人，应该是假的大长老。

    　　论资历，柳申不在柳修城之下。

    　　身为柳家大长老，这些年笼络了很多人。

    　　众多长老之中，就有很多人支持大长老。

    　　“家主，念在大家身体里面都流淌着柳家血液，你应该知道怎么选择。”

    　　柳申没有威逼，而是打亲情牌，希望柳修城顾全大局。

    　　众人算是听出来了，柳申接手家主之位，目的很简单，投诚三大家族，这样才能保全整个柳家。

    　　“哈哈哈……”

    　　柳修城突然仰天大笑，没想到他最信任的人，居然精心策划了这么多年，直到今日，才露出狐狸尾巴。

    　　之前身体中毒，因为柳无邪的出现，才没让柳申得逞。

    　　一年多过去了，柳申依旧不肯死心，终于被他抓到了机会。

    　　暗中联合了王家，借助王家的手，来抗衡柳家，终于起到了作用。

    　　柳申没说话，依旧笑吟吟的看着柳修城。

    　　现在的柳家，没有选择的余地，不答应，全部都要死，答应了，才有活下来的机会。

    　　“柳申，如果是柳笑天，我可能还会考虑考虑，唯独是你，就算是拼一个玉石俱焚，我也不会让柳家落入你这等小人手里。”

    　　柳修城捂住胸口，看来气得不轻。

    　　柳申跟他一起长大，虽不是一奶同胞，关系却胜似亲兄弟。

    　　今日手足相残，让柳修城悲愤不已。

    　　当日柳申背叛柳家，他选择了原谅，甚至没有追究大长老这一脉。

    　　谁会想到，死去的只是一个傀儡而已，真正的柳申，一直站在幕后。

    　　“家主，你这又是何必呢，让数万人因为你，跟着一起陪葬，不值得的！”

    　　柳申说话不急不缓，每一句话，都很有冲击力。

    　　“柳申，你这个人面畜生，你要是再敢说话，信不信我跟你拼了。”

    　　柳大志终于忍不住了，很小的时候，柳申每次来他们家的时候，都会捎带一些好吃的。

    　　所以柳大志兄弟几个，对柳申一直很尊敬。

    　　“我给你们机会了，既然你们不知道珍惜，那就休怪我们无情了。”

    　　柳申一摆手，脸上蕴含一丝怒气，转身离开，剩下的事情，交给柳笑天。

    　　柳笑天很坏，却不善于心计，今日所有的一切，都是柳申在幕后主使，柳笑天其实也是柳申手底下的一枚棋子。

    　　“大家看到了没有，柳修城压根就不顾你们的死活，现在给你们一次机会，谁愿意脱离柳家跟我们走的，我们热烈欢迎，用不了多久，我们会带着你们再次重返柳家。”

    　　柳笑天声音很大，传遍整个柳家。

    　　谁愿意背叛柳修城，他们热烈欢迎，接纳大家。

    　　等三大家族灭掉柳家之后，他们会轻松接手这片领地。

    　　柳家还是那个柳家，只是易主罢了。

    　　很多弟子面面相觑，心里在做着激烈的斗争。

    　　柳家如今大难，留在这里，很有可能跟着一起陪葬，要是离开，还有一线生机。

    　　“我愿意脱离柳家！”

    　　一尊长老站出来，带着自己的族人，第一个支持柳笑天，脱离了柳家。

    　　这名长老平时不显山不显水，没想到关键时刻，反咬了柳家一口。

    　　看来很早之前，已经被柳申收买，只等着关键时刻，突然站出来。

    　　十年布局，柳申好深的算计。

    　　原本还在犹豫不决的一些弟子，双脚开始不听使唤，主动朝柳笑天这边靠拢。

    　　看着众人的表情，柳笑天笑意连连，跟他猜测的一样。

    　　在生死面前，只要是正常思维，都知道如何做出选择。

    　　“我也愿意脱离柳家！”

    　　又是一名执事站出来，带着自己的家眷老小，从人群中走出来。

    　　“家主，对不起了。”

    　　路过柳修城的时候，这名执事弯腰鞠了一躬，一脸的愧疚。

    　　“罢了罢了，谁愿意离开，我绝不强求。”

    　　柳修城闭上了眼睛，周围的那些谈论声，他自然听在耳里。

    　　“你们一个个都是白眼狼，柳家是怎么对你们的，如今柳家有难，你们竟然选择这时候背叛。”

    　　柳家那些忠心耿耿的长老，气的说不出话来。

    　　家族太大了，不可能顾及到所有人。

    　　离开的只是一小部分人，大部分人，选择跟柳家共存亡。

    　　柳家就是他们的根，他们的魂，他们要守护这里。

    　　几分钟的功夫，走出来一百来人，再也没有人继续走出来。

    　　走出来的百来人，一部分是柳申提前就安插好的，只有极少部分，是因为贪生怕死。

    　　三大家族大军，已经军临城下，人还未到，恐怖的气势，已经逼近柳家大门外。

    　　“再给你们最后一次机会，这时候选择离开，还有活下来的机会，不然……”

    　　柳笑天目光横扫一圈，识时务者为俊杰，希望她们考虑清楚了。

    　　等大军一到，所有人都要死。

    　　所有人无动于衷，那些信心不坚定者，已经离开了柳家。

    　　剩下这些人，对柳家绝对的忠诚。

    　　“所有人准备迎战！”

    　　没时间去理会柳申还有柳笑天，大军已经到了，做好迎接战斗的准备。

    　　赤龙教还有玄云宗的高手，此刻聚集在灵琼阁。

    　　“这个时候，柳家那边应该开始交战了吧。”

    　　赤龙教宗主笑吟吟的说道，说完还轻轻呷了一口茶。

    　　“应该快了，最多一个时辰，结束战斗，到时候就轮到我们登场了。”

    　　玄云宗宗主脸色轻松，没有一丝压力。

    　　先灭柳家，再灭天道会，这是他们之前就定好的步骤，主要是试探天灵仙府的底线。

    　　要是天灵仙府不干涉，他们会毫不犹豫灭掉天道会。

    　　要是天灵仙府干涉柳家跟三大家族的恩怨，他们就放弃对天道会出手，可谓是进退有据。

    　　柳申他们没有离开，就站在不远处，静静的看着。

    　　等柳家一灭，他们就会重新接手这片地盘，这也是他跟三大家族提前商议好的计划。

    　　“既然快开始了，我们要不要先去看看热闹？”

    　　赤龙教一名长老站起来，能亲眼目的天玄境大战，这种事情千年难见，上次星耀城大战，很多人并不在现场。

    　　“我同意！”

    　　玄云宗很多长老同意这个意见，前去观摩一番。

    　　眨眼间的功夫，灵琼阁大殿，走了三分之一的人。

    　　“轰隆隆……”

    　　天玄驾临，苍穹色变，整个空间都在颤抖。

    　　廖家老祖，袁家老祖，王家老祖，释放出滔天的气势，将整个柳家全部笼罩起来。

    　　“柳家所有人给我听着，不想死的，就乖乖的跪在原地，我们会考虑留你一条狗命，要是胆敢反抗，休怪我们心狠手辣。”

    　　廖家老祖这次换上一身血红色长袍，衬托自己魁梧的身体，有些不伦不类，看起来很是滑稽。

    　　一声大喝，犹如雷鸣一般，震得很多人耳膜都要炸开。

    　　柳寒衣从柳家深处，陡然而出，释放出恐怖的天玄之势，将廖家老祖的声波全部化解。

    　　形成一股无形的波浪，在半空之中，不断的涌向四周。

    　　“柳寒衣，今日就是你的死期，我会把你活捉，再好好的蹂躏你一顿。”

    　　廖家老祖说话污秽之极，活了几千年的老怪物，竟然说出这番话来。

    　　柳寒衣虽然活了几千年，但是保持的非常好，看起来不过三十来岁，风韵犹存。

    　　修为越高，容貌也会跟着改变。

    　　虽不是那种顶尖美人，年轻的时候，柳寒衣也是出了名的大美女，追求者不计其数。

    　　廖家老祖，就是其中之一，吃了不少瘪。

    　　“廖王八，今日我会抽掉你的皮，扒掉你的筋，再撕烂你这张臭嘴。”

    　　柳寒衣气的浑身颤抖，手中拂尘感受到主人的愤怒，竟然无风自张。

    　　场面火爆之极，四大天玄境，傲立虚空之上，其他人根本没有资格插手。

    　　三大家族其他高手，早已将柳家围的水泄不通，以免被他们逃走。

    　　大战一触即发。

    　　一旦交手，将是生灵涂炭。

    　　“所有柳家弟子听令，准备战斗！”

    　　柳修城一声厉喝，整个柳家全员动起来，欲要跟他们同归于尽。

    

