    【物理概念定论】

    何智国听说过这本书，其中收录了物理领域中很多高等定论，以及相关概念。

    不光如此，其中还夹杂许多理论性的设想。

    高中生…确定看得懂吗？？？

    见叶凡依旧在低头看书，何智国主动开口打招呼，“小友，好巧，我们又见面了。”

    叶凡翻书的动作一顿，这才注意到对面的何智国，嘴唇微抿：“又饿了？”

    说着，他把左手边塑料袋中的包子，推到何智国面前。

    “记得给我留两个。”

    “……”

    何智国张了张嘴，表情极其精彩。

    这——

    他不是来要包子的~~~

    “那个……”

    “留一个总行吧？”

    “……”

    这天没法聊了！

    学术圈子中，他好歹也是盛名在外的教授，怎么到了这个年轻人面前，就成了蹭包子的？

    “咳！”

    何智国尴尬一笑，道：“小友，你误会了，我…不是来蹭包子的。”

    “哦。”

    叶凡反应极其平淡。

    合上书，他打开塑料袋，拿起一个包子吃了起来。

    这些包子，是他今天的口粮。

    兵马未动，粮草先行。

    既然决定在帝都图书馆泡一天，他懒得中途再出去吃饭，一来一回，太浪费时间。

    不，准确地说，太浪费经验。

    时间，就是经验！

    吃着的同时，他对着何智国挑了挑眉，道：“包子挺好吃的，确定不尝尝？”

    “……”

    何智国脸色微黑。

    这个梗过不去了？？？

    不行，不能被这小子给带到沟里去……

    打定主意，何智国也不接话，拿起桌子上的【物理概念定论】，翻开看了几页。

    确定手中的这本书，就是位列物理八大名著之一的那本书以后，开口道：“小友，你怎么会选择看这本书？”

    “随便看看。”

    叶凡的回应，相当随意。

    对于这话，何智国并不相信。

    刚才叶凡看书时的认真和专注，他看在眼里，完全不像是装出来的。

    只有完全沉浸在某一件事物中，才会露出这种神态。

    可……

    这样的书，一个高三学生怎么沉浸其中？

    何智国把书放下，老生常谈道：“这本【物理概念定论】的来头可不小，它被誉为物理八大名著之一，书中涉及的知识领域极深，一般看这种书的人都是一些物理学家，基本上没有年轻人会选择看这本书，因为常人根本吸收不了其中的知识。”

    他顿了顿，沧桑的嗓音中充满好奇，“你看得懂吗？”

    叶凡并没有回答这个问题，双眼打量着面前的老人。

    老人眼角与鬓角之间的皱纹，记录着岁月磨砺的痕迹，整个人散发着浓郁的文学气息，令人不由心生尊敬。

    “怎么称呼？”

    “何智国。”

    “我叫叶凡，叶子的叶，平凡的凡。”

    叶凡面带淡笑，“如果我说看得懂，恐怕你也不会相信，所以，这个问题我回不回答并不重要，你觉得呢？”

    听到这个回答，何智国沉默了一下。

    心中对叶凡更为欣赏，他已经很久没有碰到过这么有意思的年轻人了。

    “叶小友，有没有心仪的大学啊？”

    “清大。”

    “哦？”

    何智国眼中闪过异样之色，笑道：“清大好是好，不过招生标准比较高，那你可得好好加油了。”

    “嗯。”

    叶凡点了点头，道：“还有事没？我要看书了。”

    “……”

    如此明显的赶人之态，何智国自然看得出来，脸色有些古怪道，“行，就不打扰你看书了，有缘再见。”

    话落，便起身离去。

    “还要不要包子？”

    “……”

    刚走了没几步，就听到身后传来了这么一句话，何智国浑身一僵，离去的脚步加快了几分，带着一丝落荒而逃的味道……

    -

    全身心投入在一件事情上，几乎感受不到时间的流逝。

    此时的叶凡，正是这种状态。

    “看书十分钟，经验值+1。”

    “看书十分钟，经验值+1。”

    …

    “完本阅读，经验值+20。”

    听到脑海中系统的提示音，叶凡有些惊讶。

    完本阅读竟然给了20点经验值？

    系统诚不我欺也！

    看来，以后要多看一些比较深奥的书，这样可以刷经验的效率可以提升一大截。

    此时，已经下午两点四十三分。

    一本【物理概念定论】，足足耗费六个多小时才看完。

    不过，收获也相当可观。

    看书过程中一共获得了38点经验值，加上完本阅读奖励的20点经验值。

    总共获得58点经验值！

    “剩下的时间，应该还可以看完一本。”

    叶凡嘴角微翘，拿起一旁的【古今数学思想】，继续看了起来。

    ……

    ……

    接近晚上九点半，叶凡才回到家中。

    吃饭，洗澡。

    一切搞定，已经晚上十点出头。

    躺在床上以后，他调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：二级（0/500）

    【武力】：二级（0/500）

    【医术】：一级（0/100）

    【功德点】：0

    【经验值】：166

    去图书馆之前，经验值只有64点。

    在帝都图书馆待了一天，总共获得102点经验值。

    对于这个收获，叶凡非常满意。

    他的目光停在属性面板上的【医术】上，目前只有这项能力为一级。

    积攒的经验值，已经可以升级这项能力。

    他并不是一个犹豫的人，说干就干。

    “升级医术。”

    系统：“升级医术需耗费100点经验值，是否升级？”

    “升级！”

    “叮——”

    系统：“消耗100点经验值，医术成功升到二级。”

    随着系统甜美的声音响起，叶凡脑海中涌入了无数陌生的知识。

    人体结构与功能、病理学基础、药物学基础、常见病与多发病……

    房间中，安静了很久很久。

    等叶凡完全消化脑海中凭空出现的知识以后，已经过去了一个小时。

    他缓缓睁开眼睛，眼底深处满是惊叹之色。

    医术的升级，和其他能力升级完全不一样。

    其中的知识量太过庞大，涉及的医学领域太多，太多……

    俗话说，博不如专，专不如精。

    人的精力有限，正常情况下，都会选择一个自己擅长的领域去努力。

    可系统却反其道而行之，要求全面发展。

    全能系统？

    有点意思……

    胡思乱想了一会儿，叶凡压下心中的诸多念头，准备睡觉。

    关灯，躺下。

    刚有点儿睡意的时候，脑海中再次响起系统的声音。

    “发布任务：请宿主在明天的月考中，取得全校第一；奖励经验值随机。”

