    “不好了，帕勒塞有动作，这条情报，你收到没有？”

    在反击号进行结构性改造的时候，方源收到了皮格斯的私人通信，而且语气非常焦急。

    自从合作越来越密切之后，皮格斯已经习惯了出事先找方源。

    这是光合族的习惯，出事就想办法找安全感。

    现在，方源这个初级文明的恒星级上将，能给他很强的安全感。

    “收到了，不就是又要开战了嘛。又不是第一次了。”方源回答比较平淡。

    在十分钟之前，这条情报就传到了天擎舰队的随舰参谋团里。

    帕勒塞文明启动了一项名为“死神降临”的反扑计划。

    帕勒塞母星下令远星帝国驻银河系，矩尺座旋臂、英仙座旋臂、人马座旋臂，三条旋臂Zro星源矿区的一公二伯三大贵族统治者，同时对盾牌座矿区发起反扑。

    盾牌座旋臂矿区被夺，安图达尔伯爵战死，让帕勒塞文明感到了巨大的愤怒，以及深深的忌惮。

    因此，启动了这项“死神降临”反扑计划。

    目标不止是夺回盾牌座Zro星源矿区，还要将碳基联盟的银河系力量彻底消灭。

    在两万年前。

    帕勒塞文明和碳基联盟在银河系，打了那一场银河决战，最终以帕勒塞文明获胜告终。

    自从那一场战争结束后，碳基联盟在银河系沉寂了两万年之久。

    在这两万年里，碳基联盟虽然还保留了一部分星域控制权，但几乎没有资源星。

    可以说，两万年前的那一场战争，碳基联盟输得很彻底，基本算是退出了银河系的舞台。

    沉寂了两万年之久，碳基联盟卷土重来。

    一鼓作气，攻下了盾牌座旋臂Zro星源矿区，杀死了安图达尔伯爵。

    这相当于给了帕勒塞文明，重重的一记闷棍。

    彻底把帕勒塞文明的远星帝国打醒了。

    因此，帕勒塞启动了全面反击计划，要像两万年前一样，再一次将银河系中的碳基联盟势力，全部消灭。

    从这个反扑计划的名字就可以看出帕勒塞文明的目标是什么。

    死神降临！

    ……

    “帕勒塞开始反扑的情报，我已经知道，但你是不是有什么东西忘记给我了？”方源看着通信屏幕里的皮格斯，作出提醒。

    “什么东西？”皮格斯一脸疑惑的反问。

    “银河系三大旋臂矿区的最新星图，以及帕勒塞远星帝国三大银河贵族的资料。”方源提醒道。

    “星图早就给你了呀。”皮格斯理所当然的回答。

    “我们拿到的星图，一看就很陈旧，不是最新的。应该是两万年前的星图。”方源强调道。

    皮格斯无奈的耸肩道：“没错，两万年前的星图就是最新的，因为自从两万年前那场银河战争失败后，我们就无法进入银河系矿区星域，自然无法更新星图。”

    “听上去好像很有道理的样子。”方源思索着点头。

    至于说通过射电望远镜之类的探测设备观察星图，那是不现实的。

    虽然高等文明的光学探测设备，确实可以观察到极远的星域，但银河系两条旋臂之间，平均距离4500光年，也就是说通过光学探测设备看到的星图，那至少都是4500年前的了。

    这时候。

    赵安雅走进来，凑近一些低声说道：“帕勒塞三大银河贵族资料传过来了，随舰参谋团已经开始进行分析，你现在要看吗？”

    方源随手指了大屏幕一下，示意她把资料投放出来。

    “帕勒塞银河远星帝国，原本有四大贵族，不过现在只剩三个了……”

    赵安雅已经将资料过了一遍，资料投放到大屏幕后，稍微做一下解说：“剩下的三个帕勒塞银河远星贵族里，有以为公爵，两位伯爵。

    “亚顿公爵，帕勒塞银河远星帝国，英仙座旋臂的统治者，四大帕勒塞银河贵族中，地位最高，实力最强，舰队最庞大的一位。

    “塔林达尔伯爵，人马座旋臂的统治者，相较亚顿公爵的实力，要略弱一些，但在四大贵族中，是后起之秀，实力也非常强。

    “剩下的最后一位是阿尔尼斯伯爵，矩尺座旋臂的统治者，现在三大银河贵族中，实力最弱的一支，因为阿尔尼斯伯爵支援安图达尔的舰队，已经被我们干掉了。

    “所以，阿尔尼斯伯爵现在的舰队实力，是三者中最弱的。

    “不过，阿尔尼斯伯爵的军事实力，也远在安图达尔之上，因此不可小视。”

    已经被干掉的安图达尔伯爵，确实是帕勒塞四大银河贵族中，实力最弱的一个。

    这也是碳基联盟，选择安图达尔伯爵领地下手的原因。

    柿子当然要挑软的捏，安图达尔伯爵确实是四个柿子中最软的一个，现在已经被捏碎了。

    当然，说是柿子，但最弱的安图达尔伯爵，都差点让碳基联盟三大舰队折戟。

    因此，现在帕勒塞三大银河贵族同时发起反扑，这对碳基联盟来说，是巨大的危机。

    ……

    “贸然发起银河矿区争夺战，会不会是一个错误的选择？”

    皮格斯感受到了巨大的压力，开始怀疑一开始决定进攻盾牌座Zro星源矿区是否正确。

    “为什么会觉得错？”方源反问道。

    “要是我们不大安图达尔伯爵，现在也不会被三大帕勒塞银河贵族反扑，早知道会这样，一开始就应该慎重一点。”皮格斯显得十分焦虑。

    “有必要这么害怕吗？要是真这么害怕，直接放弃盾牌座矿区跑路，不就行了？”方源对这群植物人的胆子已经无语了。

    “没用的。”

    皮格斯摇头凝重道：“我太了解帕勒塞文明了，他们启动的行动计划叫做‘死神降临’，那意思就是要把我们全部灭绝干净。

    “无论躲到银河系哪个角落，都会被他们找出来杀掉，不把我们杀光，帕勒塞文明是不会善罢甘休的。”

    “那就打好了。”方源说道。

    “我们的胜算很低，安图达尔伯爵是帕勒塞四大银河贵族中，实力最弱的一个，可我们打起来都那么吃力。现在，另外三个帕勒塞银河贵族都来了，根本顶不住。”皮格斯摇头，满脸的惊恐。

