
　　萧云海在辽阳又呆了五天时间，这才拍完了所有的戏份。

　　临走时，夫妻二人又到了辽阳军区，跟萧胜利老两口告了别。

　　东北的戏搞定后，萧云海让副导演带着剧组马不停蹄的去了广州，自己和赵婉晴则乘坐私人飞机回到了燕京，准备参加十二月二十六日举行的金樽国际音乐节。

　　本来萧云海是不想参加的，可没办法，木老亲自打来了电话，邀请他和赵婉晴做颁奖嘉宾和表演嘉宾，萧云海推脱不过，只能无奈答应了下来。

　　此时已经是二十四日了，正好是西方的平安夜，不过萧家从来就没有过西方节日的习惯。

　　在东北拍了半个月左右的戏，从来没有离开这么长时间的赵婉晴看到孩子后，激动的眼泪都流出来了，抱着他们亲个不停。

　　萧云海也非常想孩子，陪着他们玩了一天。

　　到了晚上，两个孩子睡着后，萧云海这才开始准备金樽音乐节的歌曲。

　　从脑海中调出所有的对唱歌曲，萧云海迅速选择了由陈奕旬和王妃在春节晚会上演唱的《因为爱情》。

　　这首歌由他和赵婉晴唱实在是再合适不过了。

　　第二天，萧云海带着小样，来到了天华传媒公司，将伴奏给搞定了。

　　当天下午，夫妻二人来到晚会现场，彩排几遍后，感觉没有问题，了，这才离开。

　　十二月二十六日，华夏金樽国际音乐节吸引了一百多位来自不同国家的世界级音乐人前来参加。

　　不得不说，这有很大一部分功劳在《歌手之夜》身上。

　　因为这个节目在全世界的收视率非常高，聚集了无数歌迷们的目光，这才有了今天的音乐盛世。

　　为了节省时间，红地毯秀从下午五点三十分就开始了。

　　自第一位歌星从车里走出来后，整个现场的尖叫声就没有停下过。

　　要知道，此次凡是能够走上红地毯的都是各国的一线以上歌手，其中华夏和欧美地区占了百分之八十以上，每一位身后都有着一大批粉丝，现场的气氛可想而知。

　　“梅斯，我爱你。”

　　“瑞克，你是最牛的。”

　　“飘飘，加油，你是最棒的。”

　　“娜姐无敌，最佳歌手一定是你。”……

　　震天的口号令坐在附近酒店房间等待出场的萧云海苦笑不已。

　　由于他在歌坛的地位实在是太超然了，所以组委会将他和赵婉晴安排到了最后压轴。

　　“老婆，你有没有发现这个世界上最可爱的就是那些歌迷和影迷。他们在偶像面前，似乎拥有都有着无限的激情。”

　　赵婉晴道：“是呀。要不然怎么说粉丝是最可爱的一群人呢。他们做的事情有时候会让人感到很傻，但带给我们更多的是感动。老公，你之前好像答应给我出一张英文专辑，让我成为世界级的天后歌手。你准备什么时候给我写呀？”

　　萧云海道：“等拍完《一代宗师》，我就把这个事情给提上日程。我准备给你写十首歌，宣传策略跟我一样，一首一首的去打榜。若是你也达到我的记录，那咱们夫妻就真的成为音乐界的奇迹了。”

　　赵婉晴苦笑道：“你想的也未免太简单了。”23sk.Com

　　萧云海道：“只要敢想，就有实现的可能。我能写出十首压倒整个欧美乐坛的歌曲，那就能再写十首出来。老婆，你要相信我。”

　　赵婉晴道：“我一直都相信你，要不然也不会嫁给你了。行，我等着明年成为世界天后。”

　　萧云海道：“老婆，等《一代宗师》上映结束后，我本想开世界巡回演唱会的。可今天我突然冒出了一个想法，你说如果我们两个合起来开几场夫妻演唱会，你觉得怎么样？”

　　赵婉晴眼睛一亮，道：“好呀，这个主意太棒了，我完全同意。”

　　萧云海点点头，道：“行，到时候咱们就一起来。哈哈，这算是又一次开创了音乐圈的先河了。”

　　时间在两夫妻的闲聊中，慢慢的度过。

　　七点三十分，房门被敲响了，一个工作人员恭声道：“萧先生，赵小姐，时间差不多了，两位该上车准备了。”

　　萧云海道：“好，我们这就出去。”

　　下了楼，坐在一辆加长版的高级长城轿车上，缓缓地向现场开去。

　　十分钟后，车子稳稳地停在了红毯的另一侧。

　　“这应该是最后压轴的明星吧？会是谁呢？”

　　“关键是看够不够分量？若是压不住场，那可就闹出笑话了。”

　　“评委会肯定不会犯这种错误。到底是谁呢？”

　　现场的记者一边议论纷纷，一边严阵以待，摄影机、照相机镜头齐齐对准了车子。

　　两旁数以千计的粉丝也停止了喧嚣，静静地等待着最后一位明星。

　　一位侍者来到车前，打开了车门。

　　一身西装革履的萧云海从车里走了出来，一脸微笑的向两旁挥了挥手。

　　“轰隆。”

　　刚刚停下来的激情再次被点燃，铺天盖地的尖叫声、哭喊声犹如火山喷发一般，响彻整个京城。

　　从萧云海出现的一刹那，闪光灯更是一刻都没有停歇，整个黑夜都被他们给照的亮如白昼。

　　“怎么会是他？天呢，云皇竟然来金樽了。”

　　“他不是不再参加金樽音乐节了吗？”

　　“老大，人家是不愿意参与奖项争夺，并没说不参加颁奖晚会。”

　　“云皇已经成为了举世公认的音乐天王，若是他来参与竞争，还有其他歌手什么事儿。”

　　粉丝们最是激动。

　　“云皇，我爱你。”

　　“云皇，你是最棒的。”

　　“云皇云皇，天下无双。”

　　当经典的口号再次响起时，所有粉丝都扯着喉咙喊了起来。

　　声音之大，都传到了会场里面。

　　“云海这小子不是在拍戏吗？他怎么来参加晚会了？”姚娜惊讶的说道。

　　陈欢道：“我听说是木老亲自邀请他和婉晴过来的，要不然，以这小子的德性，能来才怪呢。”

　　叶永仁叹道：“《2012》拿下二百多亿美金票房，若是换了一般的导演，早就满世界的参加节目了。这家伙倒好，直接玩起了失踪。要不是《一代宗师》开机，他恐怕又得好几个月不见人。我可是听说他现在连个经纪人都没有，很多电视台访谈节目想要邀请他，都不知道该给谁。没办法，就把邀请函向瀚海影视投资公司塞，好家伙，现在摞起来估计都有五米高了。”

　　姚娜苦笑道：“可即使他平常不出来，但人气仍然高的吓人。我们在娱乐圈混了一辈子，还不如他三四年呢。”

　　陈欢道：“还是那句话，千万别跟他比，那纯属是自己找不自在。他这样的人，几十年都出不来一个。”

　　其他音乐人对萧云海也都是议论纷纷，有羡慕的，有嫉妒的，还有心底暗恨的，什么样的人都有。

　　场外，萧云海站在红毯上，弯下腰，伸出手将美艳不可方物的赵婉晴接了出来。

　　“我就知道，跟他在一起的肯定是晴后。”

　　“晴后生完孩子后，好像变的更漂亮了。”

　　“是呀。比之前多出了一种成熟的气质，云皇娶到她，真是太幸运了。”

　　“金樽组委会请他们两人压阵，选的真是太好了。”

　　赵婉晴今天穿了一件条纹状的露肩长裙，皮肤白皙，身材更是火到了爆，手上拿了一个白色的小包，显得分外的大气成熟。

　　赵婉晴挽着萧云海的手臂，笑颜如花，一起走上了红地毯。

　　两人如同一对金童玉女，男的潇洒，女的漂亮，不知道消耗了记者们多少胶卷，尖叫声更是一浪高过一浪。

　　一百多米的红毯，两人走了足足五分钟，这才在一位工作人员的带领下，走进了会场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1122章 金樽压轴免费阅读。https://xs.23sk.com 