    

    覆海缓缓停靠在离山岛上。

    这里还没有建造大型的码头，只有西南的位置，有一座小型的码头，上面停靠着几艘小

    船，陆家的两艘玄阶元晶船，其中一艘也在。

    覆海上的人都已经等不及了，想要上去，要不是早就有规矩，覆海还没有停下的时候，不许岛上的人跳下去，说不定这会都已经跳下去或者是飞过去了。

    码头边有人留守，看到覆海过来，老早就等候在那里了。

    在覆海停靠的瞬间，就有不少的人急忙向离山岛上跳下去。

    突然，从天空中落下一道身影，挡在了这些人前面。只是一道背影，没有什么言语，更是没有什么动作，但是刚从覆海上跳下来的人，更是认不出来这个背影，但是他们都是停住了脚步。

    巨大的气势直接笼罩住了他们，让他们根本就动弹不得。

    “南叔，北叔！”

    前面一队人过来，带头的两人陆子愚认识，正是陆家的家臣陆南和陆北，他们身后还跟着一队人，年纪都是不大，有几个面孔他还有些熟悉，都是陆家的子弟。

    “公子回来了！”

    陆南和陆北也向陆子愚抱拳，他们身后的人都是躬身行礼，嘴上叫着不同的称呼，有叫三哥的，也有叫三叔的，更是有叫老祖的。里面有几个很是稚嫩的面孔，修为只是刚刚先天的样子。

    陆南和陆北两人，是陆家从小培养的，只是最后年纪大了在家中养老，最后他弄到了很多的妖王内丹，才让这些人突破到宗师，寿命增加了很多，现在更是重新出山又为家里效力了，他们做事的经验还是非常的丰富的，大多都是带着陆家的年轻一代。

    陆家崛起的速度太快了，族人的数量虽然不少，但是能独当一面的人还是太少了，尤其是年轻人，更是经验太少了。

    “我太爷爷呢？”

    现在的离山岛上，负责的人正是陆成贤，也就是现在的大族老。

    “去岛中心了，这几天正在绘制地图！”

    陆南开口道：“岛上的妖王和大妖王这几天有些不安稳！”

    “那些妖兽还不清理了留下干什么？”

    他早就感觉到了，岛上的妖兽还是非常的多，就是大妖王的气机都是有几十道，妖王更是不要说了。

    他以为，家里要建设这里，应该早早的就将这里的妖兽清理了，他当初还有些可惜呢，妖兽现在在族人的地盘上可是慢慢的成了稀缺资源了，没有想到，这里竟然还没有清理。

    “这是岛主的决定，说是现在南海的妖兽很多都被杀了，想要猎杀高等级的妖兽，都要跑到无人的岛屿，代价太高了，说是岛上的妖兽要圈养！”

    陆南道。

    “那些大妖王也要圈养？”

    陆子愚闻言，心道还是老头子厉害，这些事情都是想到了，不过大妖王圈养好像有些危险，而且岛上可是有几十只大妖王呢。

    大妖王的智慧可是很高的，现在安安静静的，只是知道整个南海已经被人族封锁了，它们出不去，而妖圣更是都被杀了，所以只能乖乖的呆在岛上了，不然陆家上来这么多的人，早就被妖兽包围了。

    现在，人族和妖族没有开战，可是万一人族和妖族开战后，陆家的高手肯定会被调走的，到了那个时候，那可就危险了。

    “大妖王太多了，过几天老祖要过来，说是要出手清理！”

    陆南回道。

    陆子愚点点头，没有意外，太爷爷虽然现在是大宗师后期了，但是想要对上这么多的大妖王还是力有不逮的。他抬头向陆南等人身后看去，远处隐隐能看到一座城池，上面人影戳戳，看上去正在修建。

    “南叔，北叔！”

    突然，身后有声音高兴的传了过来，随即一道身影快速的越过陆子愚。

    “大少爷，你怎么在这里？”

    陆北首先惊呼出声。

    “哈哈，运气好，刚好碰到老三了！”

    下来的人正是陆子默，一脸兴奋的道。

    “啊，那是新建的城池吗，已经快好了！”

    陆子默也看到了后边的城池了，有些惊讶的道：“上次不是说刚建吗，怎么这么快！”

    “走，去看看！”

    他说着，就向城池的方向走去。

    “不要乱跑，更不要随便出手，晚上就出发，谁要是在这里乱来，别怪我不客气！”

    陆子愚转身向后边看了眼，一脸冰冷的看着下来的那些人。说完，就跟着陆子默向那座

    城池走去。

    陆南和陆北相互看了眼，他们都是看到了那些人，大多都是大宗师，暗暗乍舌，还是武

    圣厉害，这么多的大宗师，乖乖的在那点头。

    他们身后的陆家年轻一代，更是一脸潮红，双眼放光的看着陆子愚的背影，这种威视，

    真的是让他们向往。

    后边颜如玉也是跟了上来，只留下陆贤和王五等人处理覆海上的事情。至于陆南和陆北

    等人没有跟上来，他们还有自己的事情，本来想让人带他过来的，但是被拒绝了。

    “这么大啊！”

    他们三人走向城池，走过高坡后就看到了城池的全部。

    城墙基本上已经成型了，真的是有点一眼望不到边际的感觉，五六丈高的城墙，全部是

    用巨大的石块砌成的，上面还有密密麻麻的人，正在做收尾的工作。

    “是挺大！”

    陆子愚也是点头说道。

    这样巨大的城池，他只是在不多的几座岛屿上看到过，至少有玄武城的五六倍大小。城

    池的大小不是说没有能力建造，而是有没有能力守住。

    像是陆家在龟寿岛的城池，那都不是太大，因为妖兽随时会来攻城，建造的太大了不容

    易守城，需要大量的人手和高手。

    城池的前面有三队人在修路，看方向是延伸到海边码头而去。

    城池太过巨大，一道城墙都是有十多里长，所以一面城墙上开了三道城门，就有三条道

    路延伸出去。

    “我以后一定要将我的佣兵团搬到这里来！”

    陆子默看着巨大的城池，一脸激动的说道。

    陆子愚看着大哥的背影，摇摇头，心想看来真的是要换人了。        

