    “我超，这卡视野，刚才是谁说鱼宝在逛街的？站出来挨打！”

    “对不起鱼爹，我道歉，这波卡视野的操作我学不会啊！”

    “这有什么难的？给我一万年的时间，我也能卡出来！”

    “不过是作秀而已，对面打野插下的视野已经锁死了出口，辛德拉又不是男刀，他饶这波视野卵用没有。”

    管泽元回过神来说道：“虽然fish选手的卡视野操作很秀，但是小龙坑的出口已经被宁插下的视野封死了，辛德拉没有位移，不可能绕过视野走出龙坑，无论……”

    他话还没说完，就被屏幕中辛德拉的操作给打断了。

    谁说辛德拉没有位移？

    只见金光一闪，辛德拉突然从龙坑内出现在龙坑外。

    弹幕卡了一下，飘过了满屏的问号。

    管泽元艰难地咽了口唾沫。

    尼玛，谁能想到辛德拉会拿闪现来当位移？这可是冷却时间长达300秒的召唤师技能啊！你不用来干更有意义的事情不好吗搁这用来卡视野玩儿？！

    你知不知道这么玩要是输了，赛后可是要被粉丝坟头蹦迪的啊？

    “不对，辛德拉还在卡视野！”娃娃惊叫道：“Theshy还在带，他能不能察觉到？”

    管泽元寻声望去，从上帝视角看三角草里是没有视野的，但从那边走会被刀妹提前察觉到，所以辛德拉贴着墙绕了一圈——他想绕到刀妹的身后！

    也许是因为EA的人太久没露头了，Theshy觉得有些不对劲，虽然身后的野区一片明亮，但为了保险起见，他还是选择了后退。

    然而辛德拉早已经走到他的身后。

    “小雨，动手！”

    江禾的声音在耳麦里响起，早早埋伏在自家野区的甘雨没有丝毫犹豫，墙幔铺路，岩雀踩着石板就要往下路滑来。

    路上的视野很快就看到了岩雀的身影，theshy脸色微变，却没有多少慌张。

    宁也在身后，只要他拉出防御塔的攻击范围，梦魇就随时可以起飞。

    不过似乎没什么必要，区区一个岩雀，在他天肥的刀妹面前还不够看。

    他信心满满地往后退，心中盘算着怎样秀岩雀。

    然而下一秒，他就看到了墙后的辛德拉。

    ？？？

    “西八？辛德拉怎么在这？”

    他忍不住骂了一声，心中所有盘算都瞬间打消了。

    岩雀的技能可以躲掉然后反打，但辛德拉的RE连招几乎必晕，他拿头反打？

    “宁——”

    即使如此，theshy的反应依然很快，他刹那间就调整了战术，决定反向逃跑，为队友支援提供时间。

    岩雀已经到了，他拉出比翼双刃，两个刀片以肉眼难见的速度汇合，并且极为精准地拦在了岩雀的路径上。

    甘雨的反应也不慢，提前落地规避了比翼双刃，不给刀妹任何操作的机会，同时闪现弥补提前下车而拉开的距离。

    早早关注这次斩首行动的解说情绪十分激动，尤其江禾还是牺牲了宝贵的闪现才成功绕过了满地图的视野，这个闪现会不会让他成为小丑就看这一波了！

    “刀妹好快的比翼双刃，但是被岩雀提前下车躲掉了，theshy想反向逃跑，可以走，辛德拉的位置很远！”管泽元的语速激增：“岩雀闪现接近刀妹，岩突，什么时候岩突！”

    “他突了——但是这个位置——”

    “大河选手失误了？”娃娃有些难以置信，因为岩突的位置根本不是刀妹的脚下，如果岩突空了，刀妹完全可以借着小兵逃出生天！

    就在这时，刀妹终于Q了出去。

    利刃冲击穿过摇摇摆摆走上线的小兵，刚好停在了岩突的正上方！

    只见岩石拔地而起，把还没站稳的刀妹又抬了起来，身后的撒石阵陷阱顿时炸开，在刀妹身上留下一道道伤痕。

    紧接着，还没落地的刀妹就被黑暗法球推晕。

    毫无技术含量的QE二连，却在岩雀抬手的瞬间按出，岩突将刀妹抬起来的同时，弱者退散也将黑暗法球推出去。

    两者几乎同时打出效果，没有给刀妹任何闪现的空隙。

    theshy甚至连W都按不出来，就被能量倾泻加石穿秒了。

    直到这个时候，梦魇的夜幕才开始降临。

    宁一时间有些懵逼，啥玩意啊？

    他刚给河道插了个眼，EA野区的各个路口也被视野封死了，按理说我哥不可能被抓才对啊，怎么他高高兴兴地恰着蛤蟆，下路就传来了求救声？

    关键天肥的刀妹在两个法核面前只撑了不到三秒，等他反应过来刀妹实在求救，到视角转到下路，再到摁下R技能，刀妹的尸体都凉透了。

    解说台上，管泽元深深地吸了一口气。

    他突然有种自己在做梦的感觉。

    “极限卡视野，没有丝毫犹豫的闪现预判岩突，但凡有一个人出现失误，他们都会变成众矢之的，面对千万观众的嘲弄。”他沉声说道：“但是他们却做得那么自信，仿佛自己绝对能够成功，也相信对方绝对能够成功。”

    “这次gank绝对能够载入LPL的史册，因为他们的操作，因为他们的自信，也因为他们之间的信任。”

    “这对夫妻中野超乎常理，流量不过是旁人冠以的头衔，默契才是他们最强大的能力。”

    “无论结果如何，他们都必将为人所知。”

    ……

    解说席安静了一会儿。

    “嗯……”娃娃舔了舔嘴唇，不知道该怎么接下这通煽情的解说，于是把话题拉回游戏：“刀妹复活期间，EA成功控下小龙，大大地缓解了龙魂压力，而且刀妹的大人头给到了辛德拉，他回家应该就有第三件成装了，大龙坑附近全是EA的视野，压力来到了IG这边。”

    正如娃娃所说，IG投注了太多精力在小龙，却被EA中野神乎其技的操作找到了突破口，中期节奏直接断档，加上大龙坑一直被EA逼视野，如今虽然有些经济优势，局势却突然恶化了起来。

    随后双方都围绕着大龙进行博弈，IG还企图继续养TS，但好不容易才打断刀妹节奏的EA哪会重蹈覆辙？

    蛇蛇直接放弃了Y4在上半区到处游荡做视野，变成了真正的河流之王。

    二十七分钟，岩雀在下路露头，梦魇直接关灯想配合刀妹杀鳄鱼，但bin早有准备，直接开大反打。

    随后塔姆带着辛德拉开车赶到，肉鸡也交出了TP，局面变成三打三。

    最终双方互换上单，点到为止。

    但甘雨趁着上路打小规模团战的间隙偷掉了小龙，双方正式进入均势局。

    但随着时间推移，IG的阵容强度在持续下降，手短的缺点逐渐暴露，卢锡安不敢随便向前点人，璐璐做视野也变得小心翼翼起来。

    三十分钟，大龙成为了所有人的焦点。

