    　　院子中，黑贞德和娜塔莎的搏斗正式开始了。

    　　此时的黑贞德一身休闲黑色的运动装，英姿飒爽，她朝着娜塔莎疾行攻去，娜塔莎也不甘示弱欺身上前而来，一拳挥出。

    　　嘭！

    　　空气中响起两只宛如钢铁般的拳头的碰撞之声，空气中荡起微微的劲风。

    　　两人各退一步，不过很快再次交手碰撞在了一起。

    　　黑贞德再次一记重拳轰出，如蛟龙出海击想娜塔莎的门面，她嘴角浮现出一抹愉悦的微笑，轻哼道：“不错嘛！女人，你对力量的运用比我预想中的要好。”

    　　娜塔莎反应迅速，左臂格挡横在身前，她露出骄傲的笑容，不无挑衅道：“当然，若是运用得差了，岂不是辜负了他的馈赠。我也想见识一下他眷属的实力啊！”

    　　嘭、嘭、嘭！

    　　两人使出个人的体术格斗技能，拳脚四肢化作了能杀人的武器，不断碰撞在一起，震响虎豹雷音般的声响，各种流派的拳法搏击技法都能在其中找到相似的影子。

    　　黑贞德虽然对娜塔莎有些不喜，但也不至于无法相处的地步，用她的话来说就是‘这女人的一股子谎言和骚狐狸’的味道。

    　　何况，黑贞德对于自己的实力还是相当自信的，她可不愿意输给一个仅仅只是借取了master力量的人。虽然某种意义上来说，她跟娜塔莎一样是借取了洛麟的力量。

    　　黑贞德性格傲娇，却也是个十分骄傲的人，从不甘于人后，不然为何老是挑衅挑战阿尔托莉雅，除了两人相性不对头，她心底里何尝没有证明自己比阿尔托莉雅要强的想法？证明自己是master眷属里最强的从者！

    　　而且，黑贞德可不想输给娜塔莎这个外人。

    　　要说黑贞德输给阿尔托莉雅，两人隐隐中都已经默认对方是自己的宿敌对手，有输有赢很正常，已然习惯了。

    　　但对娜塔莎这个外人，那是绝对不能输的。黑贞德可不想真的让阿尔托莉雅对她多了一个嘲笑的理由。

    　　而娜塔莎呢，她是为了证明自己的实力，获得认可与尊重。至于是获得洛麟的认可和尊重，还是洛麟的眷属们的认可和尊重，就不得而知了。

    　　但娜塔莎也是一个骄傲的女人，她可是从小接受特工训练营的残酷训练，就是其中的的佼佼者，一路踏着血路杀出来的‘黑寡妇’。

    　　她混迹地下世界那么多年却依然活得好好的，自然也有着属于自己的能耐，心里有着自己的傲气。

    　　再加上，娜塔莎获得了洛麟所赠与的鬼影之力后，也一直在不断的锻炼与运用，实力有过一段大幅度的跳跃式提升，可以说在复联之中也算是一流的战力了。

    　　她自然也不想输，尽管很难，但她想赢。

    　　特别是在洛麟的面前，在他的见证之下。

    　　所以这场比试虽说是玩一玩，切磋交流，但是两人却已经打定主意努力地将这胜负争上一争了。

    　　只是两人激战对抗着，期间不断地交流对话，隐隐中却有着极为明显的针锋相对。都是女人嘛，自然是同性相斥的。

    　　何况黑贞德早就觉得这女人对洛麟不怀好意，抱有一种莫名的想法。

    　　自然，两人打着打着，下手自然是越来越重了。她们看着双方的眼神中都带着一丝斗气般的怒火，都想压对方一头，出手也越来越狠厉。

    　　两人激斗起来后，自然是有些无暇他顾了，必须聚精会神、全神贯注地对付对方，自然也没有注意到洛麟借影遁，悄然离去了。

    　　“这两人啊……好像真的跟洛麟大人说的一样，打出真火了！”

    　　红美铃见状，有些懊恼地苦笑着喃喃道。

    　　只是红美铃看着场上的搏斗，她的眼神中闪过几丝热切的兴奋战意。好吧，身为习武者的红美铃其实也想上场切磋，但是没办法，洛麟让她主持大局，看着她们俩别太过火。

    　　好在只能使用身体格斗，不能使用额外的能力与力量，还要控制好不能对周遭的环境造成破坏，不然这地方怕是已经化成一片废墟了。

    　　“来接我这一招！”

    　　呲——！

    　　黑贞德暴喝一声，腾身跃起，一道刚猛的腿鞭疾速甩出，气势如虹，空气似乎都被撕裂，涟漪道道，响起铮铮的响声，直直踢向娜塔莎的门面。

    　　嘭！

    　　娜塔莎双臂合拢，挡在身前，如盾牌般挡在身前，挡下了攻击却当不下攻势，直接被踢飞，退出了十米开外。

    　　娜塔莎看着黑贞德，轻笑着道：“力量还行！但是仅仅是这样还不够的！”

    　　“那我就再提升一些好了！”黑贞德也是露出桀骜狂气的笑容，言下之意是老娘还没出全力呢。

    　　娜塔莎脸色露出了些许的惊讶，但很快就掩盖了下去。然后她瞄了一眼那边的‘观战区’，亚古兽、奥菲斯、红美铃、阿尔托莉雅都在那里兴致勃勃地看着。

    　　但是洛麟呢？洛麟那个家伙去哪儿了？

    　　黑贞德注意着对手的动向，观察着娜塔莎，发现娜塔莎忽然有了一瞬间的惊讶愣神。这本是个攻击的好时机，但黑贞德并没有那么做，她警惕着，本能地扫了一眼那边的观众区。

    　　咦？洛麟那个混蛋master去哪儿了？

    　　黑贞德和娜塔莎对视了一眼，黑贞德忽然开口道：“洛麟那个家伙去哪儿了？”

    　　红美铃回道：“他好像说是有点急事要去处理，所以离开了。”

    　　两人闻言，都楞了一下。

    　　黑贞德：??

    　　娜塔莎：w

    　　挖，洛麟那家伙都跑了，她们这么卖力地战斗，表演给谁看？

    　　……

    　　另一边。

    　　洛麟在鬼影王国里疾行，大概是他某种意义上算是鬼影王国的主人，所以他的速度很快，迅速地接近了那个鬼影定位的地方。

    　　至于洛麟那所谓的‘急事’，赶紧匆匆离开，自然是因为他遗留在玛雅·汉森应自立的定位，感知到了她的生命气息在迅速流逝。

    　　这怎么能行？洛麟可是答应过她要保下她一命的，洛麟还指望她能给自己的公司当打工仔，加班工具人呢！

    　　毕竟这个女人还是有着一定的才华和能力的，虽然比不上托尼这个bug级的天才。

    　　所以洛麟赶紧就溜了出来。

    　　很快，他遁入鬼影王国来到了某处对应现实空间的位置，此时的玛雅汉森被一团鬼影之力包裹着，她已经完全昏迷过去了，身上还流淌着鲜血，她的气息越来越虚弱，生命垂危，真的已经到了死亡的关头了。

    　　“你这小妞还真的为了救托尼挨枪子了啊？我实在有点搞不懂，莫非你心里还真的对托尼那个风骚的家伙有感情？算了，关我屁事。再说，自己的科研成果被利用作恶，也是个可怜的被利用的女人。”

    　　“不过罪不至死吧？！”

    　　洛麟赶紧以公主抱的姿势抱起她的身体，手中往她身体里输送治愈魔法，暂时吊着她的性命。

    　　得赶快找个落脚的地方给她治疗和处理才行。

    　　玛雅·汉森一个普通人可不能再这个鬼影王国待太久。

    　　可是去哪儿？

    　　难道带回自己的家？龙岛？那不行，带一个娜塔莎已经够呛了，再带一个玛雅·汉森，带的都是女人，说不定真的就会闹翻天了，指不定那群妹子就以为自己要广开后宫了。

    　　再说人有亲疏之别，娜塔莎还能说是跟洛麟有着一定的交情，娜塔莎重伤又无处可去，所以他才开了这一次例，但是玛雅·汉森，抱歉，我们真的不算很熟啊。

    　　救你一次已经是你天大的幸运了。

    　　洛麟思索片刻，他忽然想起了某个层布下的鬼影定位，他稍微一感知，咦，这个地点对应的是什么地方？不是公司吗？

    　　洛麟带着沉睡昏迷的玛雅·汉森在鬼影王国里快速移动，很快到了那个对应的现实空间的位置。这里貌似是一间别墅，他感知到了熟悉的气息，直接在地面上开了一道鬼影通道，从中出了来。

    　　“有人在吗？”

    　　洛麟出现在的一个布置典雅简洁的大厅里，他立即大声喊道，算是给了一个通知。

    　　很快，就有人闻声赶到了。

    　　一个身材曼妙，体态修长的女性匆匆跑了下来。她一头金棕色的柔顺秀发随肩头下，面容姣好，气质典雅端庄，正是洛麟当甩手掌柜公司的工具人ceo阿莱娅。

    　　她此刻气喘吁吁，额头上正冒着汗，身上正穿着白色的健身背心，和紧身健身裤，显然应该是在家里的健身房锻炼着。

    　　“听到声音，我就知道是你来了。”

    　　阿莱娅看到了洛麟，似乎早有预料，并不怎么戒备，哪怕洛麟擅自闯入了她的家里，她也并没有太过在意。

    　　洛麟还是先开口道歉了：“抱歉，阿莱娅，擅自闯进你家。我这儿出了点事，需要你帮忙。”

    　　“是因为那个女人嘛？她怎么了？受伤了吗？怎么不带她去医院？我要怎么帮你？”

    　　阿莱娅迎上前来，看到了虚弱垂危的玛雅·汉森，有些着急地开口问道。

    　　洛麟说道：“别急，你家有客房吗？带我去，我来救治她。”

    　　“好的，跟我来吧，boss。”

    　　阿莱娅没有丝毫的犹豫，就说道，立即转身带着洛麟来到了一间闲置的客房。

    　　洛麟将玛雅·汉森放在了床上，一手治愈生命力吊着她的性命，然后使用念动力渗入她的身躯里，将子弹和微小的碎片摄取出来，然后再使用符咒的治愈与恢复的力量将其伤口恢复。

    　　很快，玛雅·汉森就脱离了生命危险，随着治愈力量的补充，她苍白的脸色逐渐变得红润起来。

    　　“好了，就先让她睡一会儿吧，估计不会那么快醒来，毕竟差点死掉了，这恐吓可不轻，身体也需要休息！”

    　　洛麟说着话，摆手示意，阿莱娅也听话地跟着洛麟离开了客房。他心里算是松了一口气，要是没救回来，那就丢人了。

    　　出门后，两人一时之间沉默了。

    　　只是洛麟能感觉到跟在背后的阿莱娅，那热切灼灼的眼神在注视着他的背影。好似恨不得要把他吃掉一样。

    　　少女，你貌似有点凶残啊。

    　　接着，阿莱娅便带着洛麟参观她的房子，边闲聊般开口问道：“那个女人是你的女人吗？”

    　　“不是，她叫玛雅·汉森，是托尼·斯塔克的前女友，因为卷入了曼达林的事件，所以差点被杀死，我顺手把她给救了下来！”

    　　洛麟模糊地简单说明了一下，又道：“这个女人是个植(生)物学家，有着一定的才华跟能力，所以我之后会邀请她加入我们的公司，成为你的下属。”

    　　阿莱娅闻言，眼中闪过喜色，说道：“哦，我明白了。”

    　　洛麟知道阿莱娅在心底里对他有着一种痴迷般的信赖和憧憬。

    　　洛麟有时候都在想自己是不是有点太过对不起人家了，明明知道这女人对自己有着非常深厚的爱恋之情，自己却忽视了。

    　　她至今都还保持单身跟零绯闻，似乎是在等自己。

    　　洛麟苦笑，只怪当初为了收拢一个能用的管理人才，用了点强烈的精神暗示。结果这妹子对他产生了好感与喜欢，这精神暗示再加上她个人的自我催眠，令她竟然对洛麟有了一种刻骨铭心的爱意。

    　　因而阿莱娅一直那样为洛麟在默默付出，这让洛麟有时候觉得自己有点卑鄙了。

    　　而这也是为什么阿莱娅对洛麟做的那些事情，全都包容了下来，甚至毫不在意。比如擅闯家门、没有事先说明就带枪伤者来……等等

    　　但对于阿莱娅来说，这何尝不是一种信任的表现呢，她内心还是欣喜的。

    　　洛麟走到了落地窗前，看着外边院子里的草地，开口道：“说起来，我还是第一次到你家来呢！”

    　　阿莱娅俏皮地笑着道：“哪有你这样的boss，对下属一点都不关心。而且第一次到别人家，还带了个女人。”

    　　“……”

    　　洛麟有点囧，这妹子的玩笑貌似暗含深意啊。

    　　洛麟忽然开口问道：“对了，你今天不用上班吗？”

    　　阿莱娅瞥了他一眼，没好气地说道：“你这种黑心老板是不是巴不得我每天都要给你加班啊？临近平安夜了，我好不容易才给自己放几天休假的。”

    　　洛麟尴尬一笑，然后道：“没，就是随口问问，那个玛雅·汉森可能得在你这里待一会儿，知道解决掉曼达林。我希望你帮忙收购AIM.”

    　　

    　　				

