    经过一番漫长的拉锯战，赶山和西胁见胡子锋态度极为检举，最终还是妥协了，接受他开出的条件，同时也十分佩服胡子锋有情有义，对他更加看重，并诚心将他收拢到旗下。至于那些先跟随入将祯又跟随胡子锋的若众们，对胡子锋更是感恩带德，死心塌地的愿意追随他。

    “太好了！”谢文东心中欢喜，问道：“他们一共有多少人？”

    “二十七人。”胡子锋答道。

    谢文东笑眯眯地喃喃说道：“恩，二十七名若众，实力不能小看啊！”

    他们的实力确实不小，不然也不可能与高山清司抗衡那么久，最终逼得高山不得不放低姿态去招降他们。他沉吟片刻，又说道：“子锋，你现在要好好拢住这些人，日后再想办法拉拢其他的若众，到时，你便可在山口组自成一系，即使高山清司想动你也不容易了。”

    胡子锋笑道：“多谢东哥提醒，我明白该怎么做。”

    “很好！”对胡子锋的能力，谢文东现在越来越有信心，有他这支奇兵潜伏在山口组内，日后肯定能为自己起到意想不到的作用。在谢文东看来，亚洲对自己威胁最大的有两个社团，其一是日本山口组，其二是俄罗斯的战斧，后者有黑带牵制，对自己威胁还稍小，山口组无疑是最大最直接的敌人，现在有了胡子锋，等于在山口组内部埋下一颗定时炸弹，只要时机成熟，自己将其引爆，必能把山口组炸的粉身碎骨。

    与胡子峰通过话不久，相隔两天，西协和美打来电话。

    “告诉谢先生一个好消息，我们已经成功首付了胡子峰。”西协和美的口气很欢快。

    由于提前已经接到胡子峰的消息，谢文东还不意外，只是淡淡地哦了一声。

    “怎么？谢先生好像有些不太高兴？！”西协和美好奇地问道。

    "；呵呵！”谢文东冷笑一声，明知故问：“你们如何安置胡子峰？”

    西协和美说道：“胡子峰这人还是很有能力的，我和高山仔细商议过，初步决定，让他做副本总长。”

    谢文东沉默片刻，阴声说道：“你们可要小心啊！”

    “小心？小心什么？”

    “胡子锋当初能背叛我洪门，日后也能背叛你们山口组。”

    听完这话，西胁和美先是一怔，随后咯咯笑起来，说道：“哎哟，谢先生的话听起来怎么酸酸的啊！咯咯！”顿了一下，她说道：“子锋是个有雄才也有雄心的人，谢先生当初任人唯亲，不能满足子锋，导致他叛离洪门，可不代表我们也会这样做……哎呀，我这样说，谢先生不会介意吧？！”

    “哼！”谢文东气得哼了一声，好像心情极为不爽，不过如果站在他的面前，能看到他高高挑起的嘴角，还有那对笑得弯弯的双眼。

    “这些都是陈年旧事，不要再提了。”西胁和美感觉出谢文东的不高兴，马上话锋一转，说道：“我们这次平定山口组之乱，大获全胜，和谢先生的支持是离不开关系的，所以，高山和我都希望能邀请谢先生到日本来，参加我们的庆祝宴会。”

    “哦！”谢文东沉吟片刻，兴趣缺缺地问道：“什么时候？”

    “三天之后。”

    “好吧！届时我会到场的。”谢文东犹豫了好一会，才给出答复。

    “那好，我们恭迎谢先生的大驾。”西胁笑呵呵地把电话挂断。

    与西胁和美通过电话之后，谢文东长出一口气。

    前面谈话时他冷漠的态度是装出来的，可后面在接受西胁和美邀请时显得犹豫却是发自内心的，他到不是担忧山口组会借这次邀请暗算他，山口组没有理由也没有必要那么做，现在双方的关系很友好，他真正担心的是那些形迹诡秘的杀手们。杀手能潜伏到中国暗杀自己，谁能保证他们不会潜伏到日本去。不过，山口组的邀请他又必须得去，因为他还有很多事情需要和高山清司商议。

    按照当初合作的条件，自己通过日本洪门帮高山清司搞定入江祯，事成之后，后者要协助他征服亚洲各地的洪门分会，现在该是商讨此事的时候了。

    谢文东背着手，在办公室里徘徊了一回，然后叫来江娣，让她把东心雷、任长风等人全部召集到自己的办公室，有事情商议。

    江娣答应一声，快步走出房间。

    她前脚刚走，迪拉娜。莱恩推门而入，近来之后，也不和谢文东说话，默默地坐到一旁的沙发上。虽然来到了中国，她还是老样子，年纪轻轻的小姑娘，整天穿着一身黑袍，宽大头罩几乎把她的半张脸都遮住，无论什么时候看到她，都会给人一种阴沉沉的感觉。

    （）

    谢文东笑呵呵地打量她几眼，问道：“迪拉娜，在中国的感觉怎么样？”

    迪拉娜垂首而坐，听闻他的问话，头都未抬，冷漠地说道：“不怎么样。”

    “哦！”谢文东眯眼而笑，在心里又补充一句，可能是因为没有大活人给你吃吧！他含笑又问道：“那贵教的教主在安哥拉生活得如何呢？”

    “很好。”迪拉娜这次倒回答得干脆痛快。

    圣域教主大卫。布加拉在安哥拉怎么能生活得不好？！

    圣域在欧洲教徒虽多，可是却受到各国zhengfu的严厉打击，大卫。布加拉始终过着东躲西cang、提心吊胆的生活，可到了安哥拉，这些担忧再不用考虑，很快便与东尼勾搭到了一处，仪仗谢文东在安哥拉一势力，连zhengfu都不放在眼里，吃喝玩乐，不拘不束，过着神仙般的生活。

    通过迪拉娜的语气，谢文东能判断得出来大卫。布加拉在安哥拉生活得很不错，他也没有多想，点点头，便不再追问。

    时间不长，东心雷、任长风、灵敏都到了，同来的还有姜森和刘波。

    由于谢文东等人是坐飞机回来的，姜森和刘波带领xue杀和暗组开车回来，时间晚了许多，他二人是刚刚抵达T市不久。

    见人来得差不多了，谢文东直截了断地说道：“刚才西胁和美给我打过电话，邀请我去日本参加山口组的庆祝宴会。”

    “东哥答应她了？”众人纷纷问道。

    谢文东点点头，说道：“我们要利用山口组的地方还有很多，我必须得亲自去一趟。”

    他的话刚说完，灵敏立刻敏锐地说道：“东哥，此行凶险！先不说山口组会不会对东哥不利，我担心那些杀手也会跟踪到日本，借机下手。日本不是我们的地头，一旦发生问题，情况不容乐观。”

    众人大点其头，表示灵敏说得没错。

    谢文东一笑，说道：“这点我ye考虑过了，所以才把大家找来商议一下应对之策。”

    第163章

    “东哥，怕什么！”任长风冷笑一声，说道：“杀手不现身也就罢了，若是敢冒头，他们来多少我们就杀他多少，何况，思远现在是日本洪门老大，和他打声招呼，他会派出专人来保护东哥的安全。”

    “话不能这么说。”灵敏摇摇头，说道：“这次的杀手非同寻常……”说着，她看眼一旁的刘波，又继续说道：“就连老刘的暗组都没有查出他们的行迹和线索，可见其厉害之处，我们可不能掉以轻心啊！”

    任长风撇撇嘴，说道：“这也怕，那也怕，那我们干脆坐在家里不要出门好了。”

    灵敏皱起眉头，不满地看了他一眼，说道：“我不是这个意思，何况东哥找我们来，不就是为了商量对策嘛！”

    见任长风还要和灵敏斗嘴，谢文东摆摆手，拦住他二人，他轻轻敲了敲办公桌，幽幽说道：“山口组举办的宴会要在三天之后进行，我打算在这三天的时间里，解决掉这些杀手。”

    众人闻言同是一惊，刘波压抑不住心中的好奇，抢先问道：“东哥要怎样解决？”

    “引蛇出洞！”谢文东说道：“对方想要杀我，我就给他们一个杀我的机会。小敏，等会你对外秘密放出消息，就说我明天会到郊外去散心，如果杀手潜伏在T市，听到消息，肯定不会放过这个机会。”

    东心雷等人身躯一震，纷纷劝阻道：“东哥，这样太危险了吧？！”

    谢文东耸耸肩，说道：“这也是没有办法的事，未雨绸缪嘛！”叹了口气，他又苦笑道：“有防备的危险，总比无防备的危险要强得多！”

    姜森和刘波相互看了一眼；同声说道：“东哥，我今晚就把人手埋伏到郊外去！”

    “恩！”谢文东点点头，然后又不放心的叮嘱道：“务必小心，敌人狡猾得很，不要露出马脚！”

    “东哥尽管放心，这回绝不会再出意外！”刘波振声说道。

    上次在广州，他负责监视郭凤琳，结果一番折腾下来，毫无所获，他绝对自己受到对方的愚弄，这也是对自己莫大的羞辱，他一直在心里憋着这口气，这次谢文东要引蛇出洞，刘波暗下决心，一定要将对方全部消灭，一雪前耻。

    他斗志昂扬，神情激奋，也感染了其他众人，任长风仰面大笑，拍拍刘波的肩膀，说道：“老刘，我和你一起去！”

    很快，计划就定了下来，谢文东将地点选择在T市的南郊，不过距离金鹏的郊外别墅还有一段距离，这是为了一旦发生交战，不波及到金老爷子。

    当天晚间，刘波、任长风带着大批暗组人员先行一步，悄悄来到定下的地点，潜伏下来。

    这一回，刘波可是动了真本事，事先做了完全的安排，不仅将暗组人员的武器配发齐全，长、短qiang应有尽有，另外又弄来了不少潜伏用的道具，仅是草网就有数十张之多。草网累世鱼网，在上面系有密密麻麻的青草和树枝，当人趴在草地中，将草网向人身上一盖，根本分辨不出来那是人还是草，就算走到近前仔细观瞧也未必能发现破绽。

    到达郊外之后，刘波亲自选址，根据手下兄弟每个人的特点，将其安排在不同的地方，qiang法精准的狙击手占据高位，耐性强的兄弟潜伏在树上，性格勇猛适合冲锋陷阵的兄弟潜伏在开前的草地中，这一番安排，可谓周密到了极点。等他全部安置妥当之后，任长风都记不清楚哪些地方埋伏了人，哪些地方没人，他拿着夜视望远镜仔仔细细环视一周，愣是没看出任何破绽，他大点其头，冲着刘波连挑大拇指，赞叹道：“厉害！太厉害了！”

    刘波苦笑一声，说道：“一朝被蛇咬，十年怕井绳。对方不是简单的杀手，我不得安排的稳妥一些。”

    任长风悠然轻笑，说道：“别说对方不知道这里埋伏了人，就连我这个亲眼看着你做埋伏的，现在都找不出来你把人都安排到哪里了。”

    刘波闻言，也笑了。

    长话短说，一夜无话。第二天，谢文东早早起床，吃过早餐之后，他带上姜森、灵敏、五行七人前往郊外。由于对方都是枪手，又是在郊外的空旷地，不适合近身格斗，所以他没有带格桑和袁天仲。

    为了装备的更像一些，谢文东临出门又叫来几名北洪门的兄弟和他一同前往。

    一行四辆汽车，都是一辆比一辆豪华的高级轿车，行在公路上，时常引来两旁行人以及过往车辆的注目。

    路上未发生意外，汽车顺利开到南郊，在谢文东事先定好的地点停了下来。

    这里是处开阔地，一面临路，有树木隔档，穿过树林，放眼望去，郁郁葱葱，碧草茵茵，蓝天，白云、清风、翠草，好一片美景，醉人心魄。谢文东虽然暗藏心事，可是来到此处，心情也不自觉的开朗许多。

    地面绿草茂密厚实，踩在上面，软绵绵的，好像走在一张巨大的地毯上。谢文东漫步走了一会，转头轻声问身后的灵敏道：“小敏，消息都已经方放出了嘛？”

    “是的！东哥！”灵敏点头应道。

    “恩！”谢文东又问道：“我们来时，可发现路上有人跟踪吗？”

    灵敏摇头说道：“没有！没有发现任何可疑的车辆跟踪我们。”

    谢文东吸口清馨的空气，微微一笑，说道：“对方很高明！也许有跟来，只是我们没有发现罢了！”

    灵敏眨眨眼睛，没有再多说什么。

    谢文东笑呵呵地又走了以后，向前后左右望了望，低声问道：“老刘在这里已经埋伏好了？”

    “是的！”姜森答道：“今天早上好老刘给我打过电话，说只要杀手敢来，便一个也跑不掉。”

    “呵呵！”谢文东仰面轻笑，叹道：“我没有看到有人埋伏的任何迹象。”

    姜森也笑了，环视周围，点头说道：“东哥，我也没有看出来。想必，老刘这次是用了大

    

