    原本伤重到无法下地，只能躺在简易担架上的盖尔阿特，身形如风一般的冲向了那棵树。

    不过，秦然更快。

    或者说，早有准备。

    他一手怀抱玛丽，一手拎着装有【狂妄之语】的盒子，抢先盖尔阿特一步到达了那棵树前。

    并且，一挥手中的盒子。

    砰！

    结实、沉重的盒子狠狠的撞在了盖尔阿特竖起的手臂上，不断急冲的对方应声而停，并且连连后退。

    没有给对方任何喘息的机会。

    秦然从盒子中抽出的暗红色双手巨剑，劈头盖脸的斩了下去。

    呜！

    咆哮的破空声，吹动着盖尔阿特花白的须，甚至整个人都变得摇摇欲坠起来。

    但是，在【狂妄之语】的剑锋即将斩到头顶的时候，对方却是身形一闪，就向后退出了十米不止。

    已经趴在秦然后背的玛丽，看到这一幕后，立刻双眼一眯。

    即使她在他人的眼中还是一个孩子，但是对方母亲的教育，加上对方的早慧，却早已经让玛丽有了常人无法想象的聪明。

    眼前的一幕，足以让玛丽明白了什么。

    “盖尔阿特，是你刺杀了我的母亲？！”

    玛丽高声喝问。

    可盖尔阿特却没有回话。

    并不是因为愧疚，也不是无话可说。

    而是说不出来。

    刚刚闪开的盖尔阿特又被‘拽’了回来。

    一根蛛丝不知什么粘着在了盖尔阿特裹着纱布的左臂上。

    掌控着蛛丝另一头的秦然猛地一用力。

    对方看似健壮的身躯，就腾云驾雾般的飞了回来。

    迎接对方的，自然是【狂妄之语】的剑锋。

    锵！

    半空中寒芒一闪，一把细长的窄剑从腰间出现在盖尔阿特的手中，一剑刺向蛛丝。

    叮！

    本该柔软、轻易被斩断的蛛丝，却有着远盖尔阿特想象的防御力。

    本以为随手可断的蛛丝，竟然没有被刺断，还出了金属特有的脆响。

    但这个时候，可没有机会再给他了。

    暗红色的剑锋又一次的出现了。

    不过，却是一剑斩空。

    盖尔阿特的身躯好似蛇一般扭曲着，绕过了剑锋，出现在了秦然的面前，他盯着近在咫尺的秦然，双眼杀意迸射。

    对于眼前这个打乱他所有计划的家伙，他恨不得将对方碎尸万段。

    而盖尔阿特也是这样做的。

    那把细长的窄剑，比之鞭子还要灵活，凭空扭转，锋锐的剑尖由一化十，刺向秦然的双眼、咽喉、心脏、小腹等各处。

    看着这繁复的进攻，秦然没有躲闪，任由这样的攻击落在身上。

    背后的玛丽下意识的出了一声惊呼后，才现这些刺击并没有刺入到秦然的身躯内，而是被一层无形的力场所阻挡。

    【普鲁斯之披甲】！

    强大的级别的力场护盾，保护着秦然安然无恙。

    “因为要快攻击，而分散了攻击力度？”

    “还有这力场护盾是？”

    玛丽分析着。

    但女孩马上就再次惊呼起来。

    惊呼声丝毫无法掩盖盖尔阿特出的狞笑声。

    只见，十剑化为一剑。

    剑如流星，直刺秦然的咽喉。

    快！

    快到令常人根本无法反应，

    而且，这一剑绝对不单单是度，还有着相应的威力。

    玛丽敏锐的感知，让她十分肯定秦然身上的力场护盾肯定无法抵御这样的一剑。

    “小心……”

    铛！

    宛如洪钟大吕般的响声，掩盖了女孩的提示。

    暗红色的长剑不知何时已经竖立在了秦然的面前，如同是一面最坚固的盾牌挡住了这样的一剑。

    【大剑格挡】！

    不仅挡住了这一剑，而且这把细长的窄剑就这样的被震飞了。

    【冷兵器.重武器】凡特效【震击】！

    可盖尔阿特似乎是早有预料，在武器被震飞后，他完全没有理会因为两把武器相碰撞而麻的右手，整个人急的向后退去。

    即使他明明看到了由【魔尔朵思之腕.蛛丝喷吐】带来的蛛丝的效果并没有消失，依旧牢牢的粘在他的左手臂上也是一样。

    然后，就如同盖尔阿特预料的那样。

    秦然一拽蛛丝。

    一股他难以抵挡的力量出现在了左臂，将他整个人再次的揪了回来。

    可盖尔阿特却没有任何的惊慌。

    “死吧！”

    盖尔阿特低吼着。

    接着，盖尔阿特借着秦然一拽的力量，顺势腾空而起，双脚对着秦然连连踢出。

    嘶嘶嘶！

    双腿如同是化做了一条双头毒蛇，不仅带起了诡异的响声，而且还有着远盖尔阿特之前表现出的度、力量。

    双腿，才是盖尔阿特的底牌！

    而之前的【剑技.疾刺】也并不是为了掩人耳目。

    只是大部分的人都无法让盖尔阿特动用底牌罢了。

    现在？

    自然是最恰当的时候了。

    狰狞的笑容已经充斥在盖尔阿特的脸上了。

    他已经迫不及待的想要看到秦然被他活生生踢死的模样。

    之后，就该是收获的时候了。

    他不惜隐藏身份的待在斯伍特堡十年的时间，为的不就是这个时候吗？

    财富、权利！

    这一切他都可以随手而得。

    然后，盖尔阿特看到了秦然的笑容。

    嘴角微微上翘，带着讥讽的笑容。

    一股莫名的、不好的预感涌上心头，但对自己底牌有着绝对信心的盖尔阿特却是强压下了这股预感。

    “死到临头，还故弄玄虚！”

    “你和艾莲那个女人一样可恶！”

    “我让你见识一下什么叫做痛苦的死亡！”

    盖尔阿特怒吼着。

    被艾莲利用一些小把戏玩弄股掌之上的他，必然将其视为奇耻大辱。

    而看着秦然的笑容，他下意识的想到了艾莲临死时的笑容。

    简直和此刻的秦然，一模一样。

    这让盖尔阿特的怒火不可抑制的冲上了脑门。

    他用怒吼掩饰着自己的耻辱。

    同样的，愤怒让他的攻击越的犀利。

    他要让秦然死得无比痛苦。

    他要踢断秦然的全身骨头后，让秦然哀嚎而死。

    可惜的是，盖尔阿特的想法还没有实施，就被骤然绽放出的漫天腿影所笼罩了。

    犹如是烈日融雪。

    盖尔阿特提出的双腿，遇到这更强、更快、更狠的双腿时，径直的溃散了。

    嘎巴、嘎巴。

    骨头的脆响中，那漫天的腿影，在这一刻仿佛化作了滔天巨浪，径直将盖尔阿特淹没了。

    凡级【徒手格斗.双腿格斗】！

    精通级【贝西卡踢腿术.蓄力】！

    专家级【百烈脚】！

    三项技能的集合，让秦然很明确的告知了盖尔阿特，什么叫做痛苦的死亡。

    啪！

    十几秒钟后，一个不成人形，仿佛是肉泥般的东西，摔在了地上。

    夹杂着鲜血的肉糜，四处飞溅。

    一抹橙色在上显现。

    ps第一更~

    明天朋友结婚，颓废今天就得去帮忙！

    所以，这章定时！

    第二更会用手机努力的码，争取准点更新！(未完待续。)