    “兹委任戚文长为大明北镇抚司司长，此状。崇祯二百三十七年四月三日。”

    说起来，朱富贵倒是想要正儿八经搞张圣旨来册封戚文长的。

    毕竟这是自己亲自任命的第一个下属。

    奈何吃了没文化的亏，朱富贵提着毛笔踟蹰了半个小时，也不知该怎么写这个圣旨。

    系统里面上网倒是可以搜索到一些圣旨的照片，但参考价值不大。

    而且除了个别简谕，圣旨这玩意都写得辞藻骈丽，根本不是朱富贵能写出来的。

    后来实在没辙了，朱大少爷一拍脑瓜，想到了某光头校长千里转进小蛙岛后，给大陆广大山贼马匪朋友们发的委任状。

    能接这些委任状的，自然都是脑袋不灵光的大老粗。

    委任状的内容自然就写得浅显直白了。

    朱富贵就喜欢直白。

    于是戚文长手中就有了这么一封加盖大明皇帝印的拼接玩意儿。

    事急从权，一切从简，戚文长也不疑有他，将委任状珍重地贴身收着。

    按照旧制，锦衣卫分南北两司，北镇抚司“专理诏狱”，可以自行逮捕、侦讯、行刑、处决，不必经过一般司法机构就能定人生死，可以说令人闻风色变。

    而南镇抚司，才是主管侦查情报的。

    但在朱大少爷这边，才不来管你这个。

    在十九世纪复辟大明已经是逆历史潮流而动了，还想把明朝的政治体制原封不动地秽土转生？

    那朱富贵觉得自己干脆也找一棵歪脖子树吊死算了。

    在朱富贵的概念里，镇抚司暂时的任务就是帮他干杂活。

    至于以后嘛……

    北镇抚司自然是管北半球的事情，南镇抚司自然是管南半球的事情。

    完美！

    ……

    朱富贵给了老戚一大堆后世的赝品古董，自然不是赏赐给他个人的，也不是让他拿去变卖换做军费的。

    如果是在国内，这些东西兴许能卖不少钱。

    但在如今的北美西部，中国古董实在是没有销路。

    朱富贵真正的意图是用这些东西造势。

    如今殷人对华工，尤其是对朱富贵主仆的友好度已经不低了。

    但这还绝不足以让朱富贵有借力的可能。

    目前在北美，随着太平洋铁路的动工，华工的数量正在猛增。

    保守估计，如今在北美西海岸的华人数量至少在五万以上。

    过几年说不定还会翻番。

    这些华工基本都是青壮。

    如果能将他们全部武装，绝对是一股巨大的力量。

    但如此还不够。

    如果朱富贵真的想在北美扎根，西抗昂撒，东驱鞑虏，那么必须得到殷人的帮助。

    按照史学家的推算，白人登陆北美洲的时候，美国境内印第安人的数量在两千万以上。

    有些学者认为，由于受到天花等疾病的冲击，印第安原本的人口可能被大大低估了。

    他们原本或许多达近亿人。

    这种说法有些夸张。

    朱富贵不是史学家，不知道真伪。

    但现在的现实就是，经过白人灭鼠式屠杀，到了如今1863年的时候，在美国境内的印第安人已经不到50万了。

    而且其中还有相当一部分，已经被联邦政府圈养在了东部贫瘠的保留区中自生自灭。

    也就是说，在西海岸附近，保守估计殷人的人口不会超过20万。

    这是一个能够安心与之做朋友，也是一个能够安心将之纳入治下的数字。

    ……

    对于村寨中的殷人来说，最重要的事情莫过于即将到来的新族长试炼了。

    在劳作之余，无论男女老少，全都来帮忙搭建祭台，准备相关事宜。

    不过从前天开始，部落中就陆陆续续出现了一些怪事。

    先是善于耕种的香茶家，她们家的大女儿，在耕种自家田地的时候挖出来了一个奇怪的石人。

    这个石人只有一只眼睛，模样非常怪异。

    在石人的背面则刻画着古怪的线条。

    村里最博学的老阿嬷也不知道这个石人的来历，也不知道那些刻划的意义。

    她只知道，这个石人非常古老，它突然在试炼之前现世，很可能是祖先给予的启示。

    不过还没等她研究完，第二天一早，鼬就报告了狩猎时听到狐狸怪叫的奇怪事件。

    再后来，就连野牛婶婶这边也出现了怪事。

    她在剖鱼的时候，从鱼肚子里面意外发现了一把青铜宝剑，上面同样有着奇怪的铭文。

    ……

    这一桩桩一件件的怪事，让殷人那边完全摸不着头脑。

    但她们肯定，一定是祖先的灵魂想要向自己表达什么。

    殷素素建议，如果搞不清楚，为什么不去问问华工们呢？

    老阿嬷眼睛一亮。

    她想到了明皇身边的那位大巫师，法力高强，为人却很热心。

    这段时间里，老阿嬷找他学咒语，已经快背到“玉不琢，不成器。人不学，不知义”了。

    于是众人找到了李老太监，希望他能解答先祖的启示。

    然而殷人没还没开口，李老太监却抢先一步，如获至宝地拿起青铜宝剑抚摸。

    朱富贵适时的出现，充当翻译：“李爱卿说了，这是咱们华夏先祖的宝剑，没想到远在异国他乡还能见到，非常亲切！”

    说着，李老太监不知从哪里翻出一块红布，将宝剑一裹就要往怀里藏。

    殷人们大眼瞪小眼，老阿嬷连忙道：“大巫师，这把宝剑是小野牛从鱼肚子里找到的，是我们先祖降下的启示，不是你们的东西。”

    李老太监将眼睛一瞪，乌拉乌拉说了一堆。

    朱富贵又连忙翻译道：“李爱卿说，他自幼饱读诗书，鉴赏古玩的水平比自己的巫术还要高明，怎么可能看错呢？这就是华夏的东西！”

    见李老太监说得那么笃定，殷人们有些不知所措。

    毕竟李老太监的鉴赏能力，他们是信服的。

    但这东西也确确实实是野牛婶婶从鱼肚子里找到的。

    总不可能是华工把宝剑藏进去的吧？

    他们一帮穷光蛋，连农具都得问寨子里借，怎么可能会有宝剑？

    就在这时，殷素素忽然想到了什么，开口道：“阿嬷，你们还记得富贵哥哥的话吗？我们的祖先是从大海那头迁过来的，所以才叫殷人，会不会这把剑是祖先从大海那头带过来的？”

    “没错！一定是这样！”

    老阿嬷连连点头，并伸手将宝剑夺了回来，小心翼翼的放好，生怕又被李春发夺了去。

    “虽然你们是我们的亲人，但这把剑是我们部落的神物！最多借你看看，不能多碰！”

    不知不觉间，殷人的心态已经完全发生了变化。

    如果一上来，朱富贵和李老太监就给她们科普，说这是殷商的青铜器，那这些殷人说不定还会怀疑。

    但之前李老太监表现出的见猎心喜，甚至想占为己有的神情，却反而让殷人们相信，这就是自己的东西。

    就好像绿茶的备胎，不管重不重视，喜不喜欢，如果真有人要挖来抢，那就一定会舍不得放手。

    这时候，不光是殷人，附近的华工们也因为好奇渐渐围拢了过来。

    能放进鱼肚，自然是短剑，华工们看不到。

    但同时搬来的石人，那可就太显眼了。

    很快就有识字的华工注意到了石人背后的刻字。

    “石人一只眼，跳动米帝天下反……”

    嘶——

    众人倒吸一口凉气，看着这独眼石人的目光顿时变了。

    殷人们说得没错，这是天降启示啊！

    如果不是老天爷的启示，那就是有人搞鬼。

    但这么古朴一个石人，显然也不是三两天能雕凿出来的。

    咱们这帮华工被捉来，命都差点没了，谁有心思，有时间，有本事做出这个？

    既然不是人做的，那么……

    一时间，大伙儿的目光都汇聚在了朱富贵身上。

    这是真龙出世，天降异象啊！

