    陆北川表面上放荡不羁，实则心事深沉，难测。

    哪怕他们是一起长大，她都有些招架不住。

    “北川，咱们青梅竹马长大，你别这么叫我。”袁如霜当着席锦玦等人的面，端出了笑容。

    北川？

    陆北川听到她这么称呼自己，轻叱一声。

    席锦玦踢了陆北川一脚：“别这么阴阳怪气的，如霜，欢迎回国。”

    “嗯，谢谢。”

    袁如霜坐下，像是有些为难：“刚才我看到阿骁和他女朋友在后院，好像不是特别愉快，是不是因为看到我和阿骁一起出现，所以吃醋了？”

    她皱了皱眉，似乎有些担心。

    “和你没关系，别多想了，小嫂子和战爷之前……”江恣下意识接话，但话一出口又觉得说了不该说的话。

    所有人看向了江恣：“之前怎么了？”

    江恣噎了一下，硬生生改了口风：“小嫂子之前和战爷就是恩恩爱爱的，战爷出差半个多月，多半是想腻歪腻歪。”

    妈的，幸好他聪明，圆过来了！

    差点说漏嘴了！

    席锦玦倒是没怀疑，毕竟战北骁和白央央感情好，他们是知道的。

    袁如霜不动声色的握紧了杯子：“说起来，我还不知道他们是怎么认识的呢！”

    “我知道。”

    江恣出了名的八卦：“小嫂子之前是在乡下长大的，接回来的时候，在火车上受了伤，被战爷救下了，后来时间长了，就在一起了。”

    乡下长大的？

    袁如霜听到这话，眼下闪过一丝不屑。

    但她掩藏的好，莞尔一笑：“原来是这样，但我看她气质挺好的——”

    “小嫂子虽然是乡下长大的，但是能歌善舞，学习也好，气质出众也是随了她母亲。”

    江恣是白央央的脑残粉，夸赞之词顺手拈来。

    陆北川听到这话，也跟着附和：“确实，小嫂子确实有点意思。”

    听到连一向最难相处的陆北川都对白央央表示了肯定，袁如霜的脸色微微有些难看，但她擅长交际，很快岔开了话题，一起聊起了过去的事情。

    后花园里一片热闹。

    偏僻角落里，白央央拎着裙摆，不去看战北骁：“时间不早了，我先走了。”

    早知道会在这儿遇到他，她就不该来！

    战北骁扣住她的手，嗓音沙哑：“半个月不见，你就不想说点什么？”

    白央央抿唇，她能说什么？

    问他为什么不接电话？还是为什么要和袁如霜一起回来？

    “现在不是说话的时候，我们改天再说。”

    战北骁不肯松手，他心口堵着一口气，他走的时候，气愤难平。

    害怕，恐惧。

    充斥整个胸腔，但这半个月，他所有的怒气都被磨平了。

    他甚至希望，只要她打电话过来，他就接起来，就算是选了墨清霜也没关系，他甚至在想，就算傅西洲醒过来了，他也有本事再弄死傅西洲。

    但她没打过电话，就像是消失了一般，将之前所有的好尽数收回。

    他很少失控，可偏偏遇到了白央央，他所有的耐心，都给了白央央。

    就连此刻，他都不敢表示一点不满。

    战北骁一把抱住她，大手落在了她的腰上，力气很大。

    白央央闻到他身上的味道，眼圈顿时就红了，推他：“走开。”

    战北骁不为所动，大手宛若钢筋一般，将她牢牢地禁锢住：“别动。”

    馨香味灌入鼻腔，战北骁心口的烦闷被全部淹没，只剩下淡淡的愉悦。

    他狠狠地吸了吸她身上的味道，浑身都在叫嚣着想念。

    他不得不承认，就算白央央摇摆不定，就算被她气的落荒而逃，但他还是想她。

    战北骁从来没有遇到过这样的情况，所有最难以用语言交织的情感都汇聚在此刻，他低头，亲了亲她的耳根：“为什么不给我打电话？”

    白央央听到这话，眼圈更红了。

    她打了很多电话，他不接！

    她推他，低头的时候眼泪落得又急又凶：“我打电话你就会接？”

    他在平冉重遇青梅竹马，哪有时间顾得上她？

    战北骁噎了一下，他没脸说自己不敢接电话，担心接起来，就会再次被抛弃。

    他鲜少懦弱，偏偏这次，是真的怕了。

    他喉结微微滚动，大手摩挲着她的腰，漫天的怒意彻底消散，只剩下内疚。

    “对不起。”

    他低低的开口，嗓音沙哑，白央央心口像是有什么东西塌陷了一般，她低着头，不去看他。

    “阿骁，你们好了吗，北川他们说想一起玩游戏。”一道女声落下。

    是袁如霜。

    白央央听到声音，原本软化的态度瞬间尖锐起来，一把推开了战北骁：“你们玩吧，我还有事，先走了。”

    说完，白央央越过战北骁，直接离开。

    “央央！”

    战北骁还想追上去。

    袁如霜一把扣住了他的手，眼底充满了期待：“阿骁，你要不——”

    “如霜，我还有事，先走了。”

    战北骁没心思陪着陆北川几人玩游戏，甩开袁如霜的手，追了上去。

    袁如霜看着她的背影，咬了咬牙，不甘心的回到了后花园。

    “如霜，战爷呢？”

    江恣看她无功而返，有些诧异。

    “阿骁女朋友好像不太喜欢我，看到我有些不高兴了，走了。”

    袁如霜一脸为难的开口：“可能是年纪小，觉得我和阿骁关系好，就以为我们是那种关系，但谁都知道我喜欢的是谁。”

    她看了陆北川一眼，欲语还休的模样让几人瞬间会意。

    “懂了懂了。”

    “你别多想，小嫂子和战爷感情好，稍微有点小吃醋也是正常的，以后她就知道你喜欢的是谁了。”江恣傻傻的附和。

    唯独陆北川嘴角轻扯，将手中的酒杯放下：“时间不早了，我先走了。”

    他可没心思做替身。

    更不想做袁如霜的挡箭牌！

    陆北川走了，席锦玦也跟着离开，只剩下了江恣，袁如霜没了心思继续玩，找了借口离开。

    袁家热热闹闹，宾客们穿梭其中，努力扩张人脉。

    白央央离开袁家，她晚上是被容景带过来的，她现在回去没车。

    她拿出手机，准备打车。

    一辆黑车停下，车门打开，是容景。

    “上车，我送你。”

    “不用了。”

    白央央不想再和容景扯上关系，说好的合作，老是被他算计。

    容景知道白央央在忌惮什么，嘴角轻扯：“今晚的事情我很抱歉，这里是别墅区，很难打车，你也不想现在这个时候和战北骁见面吧？”

    这话几乎是掐住了白央央的命脉，她现在确实不想看到战北骁。

    “央央！”

    听到声音，白央央拎着裙摆上车。

    战北骁追出来，就看到白央央上了容景的车。

    男人脚下一顿，盯着那辆车的眸子逐渐泛冷，随即溢出了阴鸷。

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们有推荐票的全都砸过来，不要打差评一般，爱你们~

