    千言万语都说不清楚那时的感受，就像是一场充满了奇幻色彩的美梦。
    在那个梦里有两个软天音，每一个都是那么的真实，每一个都是那么的柔软，一个调皮，一个温柔，彼此又有默契的配合……
    梦醒了，一切都安静了下来。
    软天音的分身消失了，合二为一变成了一个完整的，可看上去并没有胖一点点，也没有半点不自然的感觉。不得不说，她的这个天赐法术真的是妙不可言。
    软天音依偎在宁涛的怀里，眼睛却看着旁边的黄泉柑桔。那棵柑桔树漆黑如墨，树枝上结着几颗心脏形状，那果子还缓缓蠕动，给人一种极其诡异的感觉。可是她看着那些果实，那眼神却带着一点放光的感觉。
    宁涛说道：“你还想吃吗？”
    软天音点了点头，跟着又摇了摇头。她明显是想吃，可是又不好意思说出口。毕竟，那三个主母都才吃了一颗黄泉柑桔，而她闭关之前就吃了一颗，这次又吃了一颗，加起来就吃了两颗。就连那三个主母都没有享受到这种待遇，她却享受到了，她怎么还好意思再去吃一颗？
    宁涛笑着说道：“你想吃就去吃吧，这有什么不好意思的，那果子长出来就是给人吃的。”
    “我真的可以再吃一颗吗？”软天音忍不住吞了一口口水。
    “我的就是你的，这还有什么真的假的？”宁涛从地上爬了起来，伸手从黄泉柑桔上摘了一颗黄泉柑桔递给了软天音。
    软天音开心极了：“宁哥哥，你对我真好，你也吃一颗吧，我们都吃过这种果实，你还没有吃过呢。刚才你那么累，肚子一定很饿了吧？”
    宁涛：“……”
    她不这么说还好，她这么一说，他的肚子里就传出了一串咕噜咕噜的声音。五天没有吃饭，然后还交了双份的家庭作业，他还真是又累又饿，再加上一点腰酸腿软的感觉，他的身体迫切需要食物来补充能量。
    那就吃一颗吧。
    宁涛也从黄泉柑桔树上摘了一颗果实，也不剥皮，张嘴就咬了一口。
    一口黄泉柑桔入口，满嘴的腐肉的味道，还略带着一点血腥味。这味道让他顿时皱起了眉头，失去了再吃一口的欲望。
    可是这种感觉只是暂时的，等他将多.汁的果肉吞下去或者吐出来，一股神奇的能量便顺喉而下，快速向他的身体各处蔓延。那感觉就像是炎热的夏季里，口干舌燥的时候啃了一口冰镇西瓜。
    这就是黄泉柑桔的能量，如此强劲！
    自从在地下神庙之中，发现这棵黄泉柑桔树和果子，宁涛只是给他的三个妻子还有几个手下分食了果子，他自己却一颗都没有吃。
    他没有吃的原因是这种果子对妖的修练有着很强的辅助作用，而他不是妖。再加上他闭关从来不需要多长的时间，以及这种果子是来自冥界的灵材，他的心里有着一种本能的排斥感，所以他一直都没有吃这种果子。
    现在才吃第一口，他才发现他错过了什么！
    他虽然不是妖，可黄泉柑桔对他的修练也有着极其强大的辅助作用！
    这看上去不可思议，甚至不正常，可是仔细一想却又明明白白。他不是妖，可他从来也不是真正意义上的修真者！
    他是天生的善恶中间人，他有善的一面，也有恶的一面。他处在阴阳之间，处在善恶之间，其实也就出在妖与修真者之间！
    那么，对妖有着莫大好处的黄泉柑桔的能量，他的身体自然也能吸收！
    他将剩下的黄泉柑桔全部吃了下去，然后盘腿坐在了灵田里，运行冰火炼灵决。
    灵力从泥丸宫之中冲出来，犹如大坝泄洪，瞬间冲遍他的周身经脉，然后是他的血管、肌肉、骨骼和内脏。黄泉柑桔的能量与灵力一结合，神奇的修真反应发生了。在冰火炼灵决的催动下，结合了黄泉柑桔的能量的灵力就像是加了助燃剂的燃料在他的体内奔腾着，冲击着，拥有了无限的活力和力量。此前一些不曾被打通的经脉和穴位系数被打通，不曾被拓展的区域也有了灵力进入，他的身体正发生着惊人的变化……
    软天音不敢打扰宁涛，拿着一颗黄泉柑桔来到了库房里的一个角落里，一边吃黄泉柑桔，一边看着宁涛。
    足足半个小时之后宁涛才将一颗黄泉柑桔的能量消耗干净，此时的他浑身都充满了力量，精神也很兴奋。那感觉，这个时候就算是有一个仙人出现在他的面前，他也敢一脚踹过去！
    “宁哥哥，你……没事吧？”软天音感觉到了宁涛身上的变化，担忧地道。
    宁涛的视线移到了软天音的身上：“天音，你吃黄泉柑桔有没有很兴奋的感觉？”
    “没有啊，吃黄泉柑桔会兴奋吗？”
    宁涛明白了，还是他的天生的善恶中间人的身份的元婴。被人吃寻祖丹都没有过敏反应，而他却有。软天音吃黄泉柑桔没有兴奋的感觉，可他却感觉非常兴奋，就像是打了兴奋剂一样。
    这事，有好也有坏。
    好的是说明黄泉柑桔的能量对给他带来的俢练辅助重要会更强，坏处就是他真的很兴奋啊……
    “宁哥哥，你很兴奋吗？”软天音直盯盯地看着宁涛，不是随便看，还有重点观察的地方。
    宁涛苦笑了一下，然后点了一下头。
    有些事情，说谎是没有作用的，一眼就能看出来。
    软天音从角落里站了起来，一手捏了一个法诀，口中念念有词。她的身体晃了一下，身体一分而二，并肩向宁涛走来。
    “我能让你冷静下来。”两个软天音齐声说。
    宁涛：“……”
    天生一物降一物。
    宁涛冷静了下来，他伸手从黄泉柑桔树上又摘了一颗果子，狼吞虎咽地塞进了嘴里。
    软天音惊讶地道：“你这是干什么？”
    宁涛说道：“我有一种预感，它能提升我的灵力，我就差那么一点就能突破出窍境进入小涅槃境，一颗估计不够，我再多吃一颗。”
    所谓提升，不是量的提升，而是质的提升，还有身体灵魂的俢练达成。他卡在出窍境已经很久了，前段时间用原始炼器法打铁，身体其实已经差不多达到小涅槃境的标准了。
    五天前他不断地念耸《你的经》的第五句，天火灼烧身体灵魂，这等于是进一步强化了他的身体和灵魂，后者也算达到了标准。他差的，就只是一点点灵力上的提升，一点点冲破障碍的力量！
    而黄泉柑桔恰好能给他这种力量。
    一颗黄泉柑桔下肚，绝大部分分解转换成了它所特有的能量，一部分则分解转换成了对身体有用的营养物质，让宁涛兴奋的物质就在其中。
    灵力在此从泥丸宫中冲出来，进入他的周身经脉，血管、肌肉、内脏和骨骼。他在此运行冰火炼灵决，引导结合了黄泉柑桔的能量的灵力在身体之中运行……
    又半个小时过去了。
    第二颗黄泉柑桔的能量消耗干净，宁涛还是没能突破出窍境的屏障。不过相比吃掉第一颗黄泉柑桔的反应，第一次他只是感觉到有屏障的存在，而这一次他已经触碰到了那个屏障！
    软天音又从角落里站了起来，紧张兮兮的样子：“宁哥哥，你又兴奋了吗？”
    宁涛点了一下头。
    软天音又一分为二，两个软天音并肩向宁涛走来：“我能让你冷静下来。”
    宁涛慌忙说道：“不不不，你待哪里就好，我自己能冷静下来。”
    “不，你自己冷静不了。”
    宁涛：“……”
    该冷静的总归得冷静，不冷静不行。
    宁涛又摘了一颗黄泉柑桔狼吞虎咽塞进了嘴里，这玩意儿终究是冥界的灵材，有腐肉的味道，还有血腥味，味道着实让人恶心，可作为灵材的效果却好得出奇。就像是臭豆腐，闻着难闻，可吃起来却很香，有没有？
    轻车熟路，宁涛很快又触碰到了那道屏障。那是一个神奇而复杂的存在，他不在他的身体的某一个地方，也不在他的意识里的某一个地方，它就处在他的身体和意识的结合点处。如果用身体去感觉，它就是一道实实在在的屏障，挡着他的俢练的路。如果用意识去感觉，它又是一个虚幻的存在，无法触摸到，需要从精神的角度去领悟。
    不管是什么，处在极度兴奋状态下的宁涛就一个字，那就是冲！
    全身的灵力汇聚一处，不断冲击着那道屏障。
    他的身体不断颤抖。
    他的灵魂不断摇晃。
    聚力，冲击。
    退回，再冲……
    也不知道冲击了多少次，某个不经意的瞬间，像打了兴奋剂的灵力潮水一般冲击在了那道屏障上，那屏障轰然垮塌。狂猛的灵力骤然安静了下来，平缓地在他的身体之中流淌。
    他的皮肤上散发出了淡淡的黑白灵气，与肉中枪的枪气如出一辙，有着水墨烟云一般的韵味。在他的泥丸宫中，那黑白相间的泥潭不再是泥潭，而是黑水与白水，虽然还有点浑浊的感觉，却已经与善恶鼎中储存的善念功德和恶念罪孽有点同宗同源的味道了。他的元婴便盘腿坐在黑白交汇之处，浑身冒着黑白灵气，宝相端庄。
    至此，他已经进入了小涅槃境！
    他睁开眼，站了起来。
    却不等他试一下小涅槃境的灵力究竟有什么强大的地方，软天音又从那个角落里站了起来。
    “宁哥哥，你兴奋吗？”
    宁涛双脚一软，跌坐在了地上……
