    李长河和秋问天几乎同时起身，身上空间波动闪过。随即，进入战斗状态！

    青色的火焰照亮了这间古朴的客厅，李长河身上那件可笑的小熊围裙，变成了威严且狰狞的【长城山文甲】，手中机械弓已经拉开。

    而秋问天，重新披上了那黑色大氅，那怪异的剑匣咚的一身砸在地板上，双手已经握住了其中一把软剑。

    此刻的秋问天，完全没有了之前青春靓丽邻家少女的模样。

    剑匣中的兵刃更是煞气冲天，也不知道这个女孩斩杀过多少生灵。

    两人都是战斗经验丰富的【玩家】。

    在拿出战斗装备的同时，做出了默契的配合，李长河举弓靠后，秋问天持剑在前。

    本次任务中的种种迹象都表明了，君王就是敌人！

    此刻有人自称上届的冠军得主，如今的君王。那岂不是boss突脸？

    “...的同胞妹妹。”

    李长河....

    电子合成音些许停顿后，继续响起：“这套维生系统的对话功能....不稳定。”

    “那你这大气喘的...时机还真是不巧。”秋问天见剑匣中的兵刃都没有响动，这代表对方的确没有敌意。

    一只手垂下对身后的李长河比了个手势。

    而李长河开启鹰瞳魔眼，瞄了眼对面的几位老人。

    同时，用冷读术的技巧观察他们的神色表情。

    他们对于李长河和秋问天的举动并不在意，既没有做出反制措施，也没有出言制止。

    反倒还有种松口气的感觉。

    “这是试探啊，试探我们对于君王的敌意。”李长河心想，将【装备】换下，坐回沙发。

    “那么，上一届冠军英灵，留下的后手，其实就是你吗？”

    在冠军留言中，第十二届冠军留下了让【玩家】们去接触卡门重工的信息，显然是留下了什么后手。

    由于家族落魄，卢卡的祖传记录中，没能找到上届七王之战的详细一面。

    但至少知道那位冠军，留下了某些的东西。使得卡门家族飞速发展，短短二十几年的时间内，发展成了巨无霸一般的存在。

    这也是李长河和膝盖中箭接触的直接原因。那位【玩家】不会平白无故的留下什么好处，必然还带有别的信息。

    可惜，从剑阶被召唤到卡门重工遭受袭击。

    两人之间没有更多的交流，后来骑兵更是在李长河面前被淘汰。

    “那位英灵保全了我的性命。也让我....了解到了外人无法知晓的秘密。”容器中的女人嘴巴没有动弹，仿佛是被冻结在容器内，只有眼睛可以睁开。连说话都是依靠某种合成音。

    但其中却蕴含着某种痛苦：“也让我永远的活在了这个容器之内！”

    身为孪生兄妹的魔法师，他们拥有极其特殊的能力。可以共享一部分的情绪和记忆。

    血亲之间的心里感应？在李长河等人看来，这点有些玄学。

    可用魔法师们的理解来解释，便是他们极其相似的魔法回路产生的共鸣。

    虽然极其罕见，但也不是没有过。

    当那位兄长获得了契约者的身份后，卡门家族还曾想过以这种能力来获得君王的知识与权能。

    毕竟，成为君王后，得担负起看护神秘的职责。再也不能和外人接触。

    同时，也斩断了所有的亲情与羁绊，成为了神秘的守门人。

    但用这种共鸣能力，可以让双胞胎中的妹妹窥视到神秘的一角。

    被历代君王看护的神秘，究竟是何真理？

    这是魔法师们毕生追求的理念。

    起初，那位术阶英灵，并没有对卡门家族的想法提出任何异议。

    反而和他们探讨着魔法相关的知识，互相提升着实力。

    和其余卡门家族的魔法师们制定了一个又一个的计划。

    将几位对手多次逼入绝境，打出了优势。

    但在某位英灵被淘汰后，他忽然停下了所有的计划，并开始和其余英灵接触。

    他当时说：“我们被误导了！”

    那个时候，【玩家】们应该是解锁了历代冠军的留言。

    留言中的信息，几乎就是明示了。

    他也很快找到了一位盟友，可惜，这并没有改变什么。

    其余的英灵并没有合作的打算，甚至因为他们两人的结盟，发动了一场针对他们的围攻计划。

    在那场混战之后，也就只有那位术阶英灵活了下来。

    “真是聪明的家伙啊，将人性的需求和渴望掌握的如此精细。”术阶英灵感慨着，并在即将离去的那段时间里，留下了一台怪异的装置。

    “等等。按照我们家族的记录来看，冠军是留下了某种新型魔法刻印的技术。”当老人说道这里的时候，卢卡插嘴了一句：“所以，卡门家族才迅速发展起来。”

    “是真的，我当时就在现场。”另一位老人露出笑容，他就是当事人之一：“新的技术，我们在和他进行探讨的时候，便已经研究了某种思路。与其说是他给予我们的，不如说是共同研究出来的。当时，你们家族的记录员实力不强，并没有靠近我们。还是我们传出的假消息。”

    “哦...”卢卡脸色一囧，差点忘了这就是当事人。

    “术阶英灵消失后，没多久那位兄长也消失了。我们曾想要阻止他，拦截他。但都失败了，再次看到他的时候，他已经成为了君王！”

    “但那绝不是他。”容器内传出合成音：“他在成为君王的那一刻，我便几乎死去了。”

    “仅仅只是传递过来的痛苦，就差点杀死我。”

    “很难想象，我的兄长遭遇了什么样的苦难。那位被称为君王的男人，绝不会是我的兄长。”

    “随后，便是那混杂不堪的记忆和知识涌入的我大脑。”容器中的女人眨了眨眼睛：“卢卡，现在你应该能理解。我们卡门重工是如何研制出这么多魔法道具的吧？便是利用共鸣，窃取的技术啊。这不过，这种代价实在太大，太大了。”

    “也就说是，某种危险的家伙。接替了你的兄长，以你兄长的样貌称为了君王？”李长河问：“你的兄长...”

    “他还活着，他的痛苦正源源不断的传递给我。一如既往....某种恶灵占据了他的身体。而现在，兄长也要坚持不住了。我感受得到他的身躯正在腐朽，他的生机正在消散。”

    “他就要死了，所以七王之战开启了。”

    “恶灵要选择他新的宿主了。这便是君王的秘密。”

    “何等的讽刺，看护神秘的君王。”

    “居然是恶灵的凭依！”

