    有时候，人和人之间发生冲突的原因其实很简单，不外乎是你对我有威胁，或者是我看不上你，而官场如此，大家彼此看不对眼也许最多就是老死不相往来，但如果有人威胁到自己的利益和地位，那么对不起，我不整你就是白痴了。

    方仁贵的话说白了就是一句诛心之言，是啊，陆睿现在已经是党委雷书记，堂堂的县委二把手，全县排名第三的干部，如果再提拔的话，岂不是要成为一把手或者二把手？

    陶玉强脸上的表情渐渐严肃了起来，虽然自己对于陆睿身后的关系颇为忌惮，但是如果这影响到自己手里的权柄，陶玉强是绝对不会让陆睿好过的，刚刚方仁贵的话很是让陶玉强心里暗暗的警觉起来。

    这两天陶玉强已经知道了县长李秀军的新靠山是谁，赫然就是刚刚上任不久的市长张天豪，这位张市长是从省会海安市委副秘书长的位置上调来的，刚到毕竟方市没多久，身边就已经团结了一批市委常委，虽然市委书记张浩荣借助自己多年的经营在张天豪到来之前就已经掌控了毕竟方市的局而，可这个张天豪倒是颇有手腕，凭着自己的本事，在毕竟方市委常委会上的话语权居然在不断的增大着。

    陶玉强很清楚，两位张姓市委领导争锋的背后，蕴含着省委领导层的争端，近日省委一直流传着一个消息，省委书记黄世雄即将履新，新任省委书记的人选中央还没有决定，也就是说，。省的权力机构即将迎来新的一轮权力洗牌，无论是黄世雄走后留下的黄系势力，还是新到任的省长胡报国，甚至于其他在。省的派系，都希望自己能够从中渣利。

    张天豪和张浩荣两个人在市里面的争夺，主要集中在各个厅局一把手的掌控上面而下属区县的争夺，则更多的是要看掌控力。谁的人能够掌握当地的局势，就意外着各自的话语权多了一分。陶玉强现在很清楚自己的情况，既然已经跟张浩荣踏上了一条船那自己就必须要全力保住在大洪县的优势，这成了他眼下最重要的事情。

    而且刚刚方仁贵的话在陶玉强心里面所造成的冲击更多的是让他提起了警惕，对于陆睿这个年轻人，陶玉强心里还是有几分欣赏的，毕竟竟陆睿年纪轻轻就有现在的地位，而且能力也很强，说实话，这种年轻人得罪的狠了是很不划算的毕竟竟自己已经老了在位子上面的时间并不长而陆睿还有很长的路要走，谁也不知道他究竟竟能走到什么地方，保不准自己有一天会求到他的身上。

    所以，原本陶玉强是打算对陆睿不闻不问的，既不靠上去，也不会主动得罪他，毕竟竟自己是一把手，而陆睿如果真是要被提拨的话也得先越过县长李秀军这一关。陶玉强深知官场中的规矩，陆睿现在暂时应该不会对自己的位子产生威胁。

    但听到方仁贵的话，他原本笃定的心却一下子悬了起来。

    俗话说不怕一万，就怕万一。陶玉强蓦然间想到了一个可能性，如果陆睿现在主持的这个特色农副产品计划顺利进行，把大洪县的经济发展上去了的话，而市长张天豪为了加强自己在地方区县的话语权，完全可以借机把自己调到市里面做一个厅局的一把手，然后把李秀军扶上县委书记的宝座，到时候借着陆睿是省委书记黄世雄欣赏之人的名义，把陆睿送到县长的位置上，到时候，自已就会从独霸一方的县委书记变成需要仰人鼻息的某个司局一把手了。

    他越想越是生气，冷哼了一声把牌面一推，陶玉强淡淡的说道：“不玩了。”

    包凡和方仁贵对视了一眼，嘴角露出一抹微笑来，看来陶玉、强已经意识到必须对陆睿进行一些压制了。

    想到这里，冲付中原使了一个眼色，方仁贵开口道：“陶书记，现在常委会上的情况越来越不大对劲啊。”

    付中原接口道：“是啊，本来朱建民和汪国富加上王军就跟陆睿眉来眼去的，加上现在廖歌琰那小子态度很是暧昧，如果李县长再被他们拉过去的话，恐怕这个陆睿就要成了那花果山的别……悟空，尾巴翘上天了！”

    从他的话音当中，陶玉强听得出他对陆睿的不满，的确，最近这段时间，因为李秀军跟陆睿的关系变得亲密起来，在县长办公会上的底气也足了很多，首当其冲倒霉的，就是付中原。尤其是现在陆睿的心腹孟庆丰因为那个特色农业现划而被提拔成主管农业的雷县长，更是让付中原在县长办公会上被李秀军几次公然打压。

    这也说明了一个问题，现在的大洪县局面已经很不好掌控了，十一名常委当中除了不断摇摆的廖歆琰之外，大家各自都有了心思，陶玉强如果不能拿出解决办法，那就很有可能在常委会上面会被陆睿吃的死死的。

    想到这里，陶玉强狠狠的吸了一口自己手中的香烟，慢慢的吐出一个烟圈，他很清楚，陆睿跟省委书记黄世雄的关系肯定不错，或者说，陆睿的身后应该是站着什么人，自己如果像以前那样明着打压陆睿是不可以的，没看到就连市委书记张浩荣也不得不把自己对陆睿的恨意强压下去了么？所以，既然明着动陆睿不行，那就只能用软刀子下绊子了。最关键的是，还要神不知鬼不觉，政治上的事情有时候就是这样，吃了哑巴亏也得认下，即便陆睿有后台，只要陶玉强行事得当，让陆睿自己犯错误，那即便是陆睿身后的人有所不满，也得捏着鼻子认了。

    “老方，你看这件事要怎么办？”沉吟了一下，陶玉强侧头问向了方仁贵。

    方仁贵心中暗骂了一句老狐狸，他很清楚陶玉强心里肯定已经有了主意，只不过是想借着自己的嘴巴说出来罢了。不过对付陆睿方仁贵自然也有好处，名义上陆睿可是排名第一的县委昏书记，方仁贵可不想被他压在头上。

    呵呵的笑了笑，方仁贵开口道：“咱们大洪县的常委人数实在是太少了。”

    陶玉强和付中原微微一愣，倒是包几眼睛一亮，似乎明白了什么，微笑着点头道：“确实太少了，别的区县可都是十三名常委的，只有我们大洪县是十一个人，这确实不利于我们开展工作。

    毕竟方市下属四区五县，只有大洪县县委常委会是十一名成员，其他的区县都是十三名常委的配置，包凡这么说是有道理的。

    若有所思的点点头，陶玉强看着方仁贵道：“你的意思是？”

    嘿嘿一笑，方仁贵道：“我不相信老李不想扩大自己的势力，他现在孤家寡人一个，就算陆睿跟张市长走的再近，跟自己手里的权力相比，我相信老李会做出正确的选择。”

    一旁的包凡插口道：“我提议，可以让公龘安局长王茂德入常，加上县政龘府秘书长或者说某个哥县长，我们的常委数要增加到十三个人。”

    陶玉强眼珠一转就明白了包凡的算盘，王茂德这个公龘安局长是陆睿的心腹，这已经是尽人皆知的事情了，可现在政法委书记廖歆琰却是左右摇摆，态度暧昧不明。如果他下属的公龘安局长进入了常委会，两个人的级别就一样了，那他还怎么管理公龘安局？最重要的是，一旦廖歆琰和王茂德之间产生了裂痕，陶玉强他们就可以把廖歌秩拉到自己这边来。

    加上新加入的半委是自己这边的人，那样的话，就有两名常委加入到陶玉强这边来了，这样在常委会党当中陶系就能够占据七席，完全可以立于不败之地。

    低下了头，陶玉强淡淡的说道：“今天就到这里吧。”

    包凡等人相偕离去，服务员在打扫着房间，陶玉强却坐在沙发上认真的思考着刚刚方仁贵所说的话。

    李秀军最近这几天心情都不错，这一次虽然省委领导来视察的时候他并没有什么出彩的地方，甚至于完全成了一个隐形人，作为一县之长，的李秀军却没有得到省委领导的重视，这本身就不是什么好事情，如果不是市长张天豪对他的重视，李秀军甚至已经做好准备给人腾位子去养老了。

    好在陆睿给自己牵线搭桥之后，县长的位置总算是稳定了下来，但李秀军冷静下来之后，却暗暗觉得心里还是有一些不安，虽然自己县长跟陆睿的关系还不错，但毕竟竟不是一个派系的。一旦上面要调整的话，恐怕自己真的就要给陆睿让位了。

    虽然在县里没有多大的话语权，但自己好坏还是一个县长，如果不当县长了，自己还不知道会到什么地方去，难道真的象一只丧家之犬一样去人大养老？这是李秀军无法容忍的事情。

    陆睿也许不知道，人心往往是不足的，就好像一条蛇永远渴望吞掉大象，有些人的心，是不值得信任的。投推荐**、月栗，您的支持，就是我最大的动力。)感谢冥路西法兄长的打赏，恭贺兄长成为本书第三位盟主！天天开心！今天三更肯定送到，诸各位兄弟支持晨光，记得投那张免费的评价**噢