    两个丧家之犬还是很有心计的，尽管嘴巴痛得合不拢，连头都好像疼的一抽一抽的，他们仍然没有直接回去，而是在城里绕了一圈。

    如果不是远远的看见巡城卫，他们估计还会再绕两圈。

    感觉身后确实无人跟踪后，才回去定远侯府。

    然而，当两人刚刚进了定远侯府，定远侯府的侧门突然就被砰砰砰地敲响了。

    这个是勋贵府邸，又是大半夜的，门房骂骂咧咧地来开门，门一开，他吓了一大跳，外面是什么情况？

    两队甲胄整齐的巡城卫站在门口，武器在暗夜里泛着幽光，竟是巡城卫统领亲自来了。

    门房并没有把这个四品武官放在眼里，他斜着眼睛，满脸不耐烦的道：“干什么？大半夜的也不看看这是谁的府邸，就敢乱敲！”

    巡城卫统领姜茂冷冷道：“缉拿行凶逆贼，任何人不得阻挠！”

    那门房吓了一跳，他真的跳了起来，怒道：“睁大你的狗眼看清楚，这里是定远侯府的侧门。什么行凶逆贼？与咱们侯府有什么关系？你胆子不小，连侯府都敢造次？”

    姜茂扬声道：“巡城卫统领姜茂，缉拿行凶逆贼。请定远侯府配合！”

    门房气得跳脚骂：“配合你奶奶的腿！滚滚滚，要拿逆贼你们就拿去，冒犯侯府，你们有几颗脑袋？”

    姜茂按剑厉声道：“你若再加阻挠，逆贼逃脱，唯你是问！”

    门房见姜茂态度反应强硬，就算对方只是一个四品武官，好像也不是他一个小小门房可以阻挠的。他气急败坏地道：“你们等着，我去通报！”

    姜茂没有说话，门房赶紧去了。

    门房可不敢直接去通知侯爷，而是去通知管家。

    定远侯府的管家听报，吃了一惊，穿着中衣就出来了，巡城卫在京城的地位很特殊，他们官阶不高，可是却哪里都去得。

    尤其是若真发现可疑人员，更是可以便宜行事。

    定远侯府地位那当然是勿庸置疑，要是普通人家，姜茂早就带人冲进去了。但现在，他只能在外面等。

    不过他也并不担心，虽然这里只有两队人，可是得到消息的时候，整个巡城卫都向这边而来，而且，还去请调了京畿卫。

    巡城卫人数有限，只有三百人，以巡为主，发现情况，能抓的自己抓，不能抓的就报与京畿卫。

    私蓄死士，是大罪，如果这条消息是真的，知而不抓，他们担待不起。京城那么大，门户那么多，他们这点人手，怎么抓？那自是让京畿卫派人来办。

    就在他们来到的时候，恰好看见两道身影进了定远侯府，要不然，他们也不敢这么大胆地去敲一个高门勋贵的门，要求搜查了。

    夜半之时，已经宵禁，在外面乱跑的本就可以直接拿获。

    侯府管家的脸色也很不好，什么行凶逆贼？巡城卫这帮人，真是越发没眼色了。

    他到侧门时，见姜茂还带人杵在那里，不禁皱了皱眉。他走过去，抱拳，不冷不热地道：“姜统领，这是定远侯府，你大半夜的惊恼，想过后果吗？”

