    看他一副等死的样子，我的手停在半空中，这件事万牙并没有错，他不过是在执行命令罢了，我深深的吸口气，回到床边，万牙再次低下头，依然安静的跪着。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    “起来吧！”万牙听话的站起来，我揉着额角问，“好，我可以不走，但是我可以见见你的主人吧？”

    万牙低头恭敬的回答：“如果需要，主人会过来见你。”

    我彻底无语了，这都是什么是啊！我怎么会突然就变成公主了？

    “那个，万牙，你们是不是搞错了？我在人间有爸爸妈妈，他们只是普通的农民，我又怎么可能会是什么公主呢？”这个身份很尊贵，如果是我的，我当然想要，可现在这个身份成了束缚我的东西，我宁愿不要，只要能和云熙在一起就行。

    万牙却十分肯定的说：“主人从来没有错过。”

    额，从来没有错过？这话说的，我还真是让我无言以对。

    我靠在床头上，真是头都要炸了，想了一会儿：“那我什么时候可以离开？”

    “不可以离开，以后你都只能待在这里。”万牙很是坚定的告诉我。

    “我去，你……你这是什么意思？”我几乎都要昏过去了，这他妈都什么情况，软禁吗？

    万牙终于抬起头：“公主，属下有属下的职责，太多的信息属下也不清楚，为了您自己和您丈夫的安全，请公主安心留下。”

    安心留下？我怎么可能会安心留下？

    “你让开，我要去见你主人，他是你主人，不是我主人，没有权利把我囚禁在这里。“我怒气冲冲的往外冲，万牙和几个侍女进来跪在地上堵住我的去路。

    “今天谁都别想拦住我。”我直接开打，不动手是不行了。

    我先是一掌打在万牙胸口，他直接被我拍飞出去，然后又把前面两个侍女一人一脚踢开，其余的侍女立刻不怕死的上来抱住我的腿，而我根本控制不住心里的怒火，谁冲上来都给一巴掌拍飞。

    几个侍女都被我拍飞，万牙上来阻止我，可他不敢跟我动手，而且我现随着我的怒火，我的力量像是要爆出来一样，即便万牙敢跟我动手，他都不是我的对手。

    “住手！”

    突然一个苍老的声音从外面传来，而这个声音让我的大脑立刻冷静下来，更无法相信竟然会在这里遇见她。

    咚咚的拐杖声传进来，每一声都像是敲击在我的心脏上。

    接着，一个熟悉的身影出现在门口，我心情复杂的看着她，却不知道该怎么开口。

    “灵灵，你必须要留下来。”

    我愣愣的看着她，压抑许久的眼泪再也无法控制的流下来：“奶奶，为什么？我只是想要和云熙在一起，为什么你们所有人都来阻止我？”

    没错，现在站在我面前的人正是我去世的奶奶，她目光复杂的看着我：“灵灵，不是奶奶阻止你，当初你和云熙结婚是无奈之举，现在你已经回到属于你的地方，就不要再离开了，这里才是你的家，忘掉云熙吧！”

    “不！”我声嘶力竭的哭喊，“我要云熙，我要小辰和心儿，奶奶，求您让我离开。”

    说着，我直接跪下来，希望奶奶能够让我离开。

    奶奶颤抖的走过来，伸手将我拉起来：“灵灵，奶奶理解你心里的痛苦，但是有些事情是必须这么做，奶奶跟你说过，要你放弃心儿，你做不到，奶奶不强迫你，可是，如果现在你离开这里，你会后悔的！”

    奶奶痛心疾的样子让我心疼，而我的眼泪更多的落下来，我不明白为什么会这样，我只是想要一家人好好在一起，为什么就这么难？

    “灵灵啊！你有你的责任，云熙也有云熙的责任，你们本来就不应该在一起，这一千年来，我们都希望你们能看清楚，你们真的不能在一起！”

    “为什么为什么为什么？”我疯狂的大喊，“奶奶，我可以什么都不要，我只要云熙和我的孩子，你有办法的对不对？只要能让我离开，只要能让我们一家人在一起，我什么都愿意。”

    奶奶用拐杖重重的捣着地面，咬着牙喊：“死你也愿意吗？”

    我突然冷静下来，呆呆的看着奶奶：“只有死这一条路吗？”

    “是，你知道我费了多大力气才保住你的命吗？不说是你，就是心儿……”说到这里，奶奶突然停了下来，很是痛心的看着我。

    我抓着奶奶的衣服着急的问：“奶奶，心儿怎么了？你告诉我，心儿怎么了？”

    奶奶却是无声的叹息摇头：“来不及了，一切都来不及了，灵灵啊！你以为奶奶舍得心儿吗？奶奶也没办法，可现在一切都晚了。”

    我心里突然慌乱的不行，虽然不知道奶奶说的是什么意思，但是却感觉到事情的严重性，而且事情是关于心儿的。

    “奶奶，心儿究竟怎么了？”我声音没办法控制的颤抖，身体也因为颤抖而变得没有力气。

    “心儿她……哎，你还记得前段时间你在老家时，村子里死的那些狗和鸡吗？”奶奶突然问我。

    我心里“咯噔”一下，慢慢的点头，同时想到李家婶子当时的话，她说她看到一个小孩子的样子，难道说，那件事和心儿有关？不不不，不会的，怎么可能是心儿，她还是个孩子。

    奶奶闭上眼睛，很是痛苦的说：“你心里已经有答案了吧？没错，那些家禽都是心儿杀的，她体内遗传了你的魔性，所以，她是祸害！”

    我不能相信，也不敢相信，心儿那么单纯，她怎么可能……

    想到这里我彻底愣住了，想到之前心儿的种种表现，这事情确实有可能生，奶奶不会骗我，所以心儿她……

    我站起来就往外冲：“我要去找她！”

    “站住，你去了也是无济于事，你根本帮不了她，而且只会害了自己，鬼胎只有一个，而你却生了两个，小辰是鬼胎，而心儿是魔胎！”

    奶奶的话再次让我愣住，小辰是鬼胎，心儿是魔胎，她遗传了我所有的魔性，而我心里所有的恶都到了心儿身上，那她……

    “不会的，云熙会看好她的，小辰也会……”我突然大吼一声，“我要去救小辰，我要去找他。”

    奶奶闪身拦住我：“没用的，我想现在的心儿已经不认识你了，你去了也不过是送死而已，看到你只会激她体内的魔性，让她更加疯狂的杀人，至于小辰你可以放心，他有能力保护自己，倒是你更危险，因为魔胎长成的第一件事就是弑母。”

    弑母？

    心儿会杀了我？

    “所以这就是你们要把我留在这里的原因？”我看着奶奶问，已经不知道该怎么形容我此刻的心情。

    奶奶拄着拐杖走两步：“这只是其中一个原因，冥界大乱，不仅只是威胁到冥界的安全，人间也会鸡犬不宁，如果不及时阻止，让地狱里的恶鬼跑出来，那世界将再无宁日，灵灵，你还有更重要的事情要做，暂且放下私人感情好吗？”

    我愣愣的看着奶奶，过了好久才缓缓的开口：“我该怎么做？”

    奶奶转身看着我：“安心待在这里，时间一到，你的记忆和力量将全部回归，到时候一切都能明了，而你就会明白你的责任有多重大，千年前的事情如果你还想报仇，奶奶也不会阻止你，只要记住一点，前世缘，今生续，莫忘初心！”

    我咽了咽口水，奶奶也跟我说这句话，我知道，重点就是后面的那句“莫忘初心”，现在我也渐渐明白，或许千年前我许下了千年后的誓言，所以他们都来提醒我，而我究竟许下了什么样的誓言呢？