
莫愁似乎也感觉到自己与刘赢此番授受有些刻意，急忙又起身去帮小龙王也添些菜食，顺口问道，

“大哥，妾身过两日想回虎牢看看。

妾身有些想念阿侯。”

虎牢关无遮大会已开，按照天竺习俗，无遮大会要一连持续七十五天，布施的范围按照阶级逐渐由婆罗门扩大到所有外道（异教徒）蚁民。

而中原虽然士庶有别，但这士庶的划分却因时因势而易，并无千载不变之成规。

王侯将相，宁有种乎？

在儒家思想当中，阶级之分核心在尊贤尚礼，不在剥削良善。

所以这无遮大会的规制也有所简化，以半月为止。

月由亏转盈，祈天下太平。

所以这几日魏王仍然坐镇虎牢赐福，阿侯也由新认的吴干娘和石夫人照看着，未曾同来嵩山。

几日不见儿子，也难怪她如此想念。

小龙王还没有答话，一旁庆云已经先应了下来，

“大哥，我这几日身体已经没什么异状了。

外伤虽不曾痊愈，但已是不打紧的。

不如我们一起回去看看？

听说无遮大会闭幕前会有天竺使团到访，还会有五方狮子舞的表演，

我也想去瞧个热闹呢。”

元法僧见庆云也在起哄，急忙正色道，

“莫愁姑娘要去，可以让三弟陪他先走。

你嘛，能不能远行，我说的可不算，

要全神医首肯才成。”

庆云嘿嘿一阵鬼笑，颇不自信地睨向全神医，似是恳求，又似是紧张地等待宣判。

全神医扯了一张面饼，裹了灌肠，塞在口中细嚼，端了好半天架子，这才悠悠开口，

“年轻人啊，恢复得的确是快。

可是你刚刚换过将军之官，不宜剧烈运动，而且饮食上也要万分注意，多清淡少油盐。

本来呢，我是想说不准的。

可是仔细一想，

一来你眼下还是小儿心性，我也拦不住；

二来你的饮食须有专人照顾，还是和莫愁姑娘同路比较合宜，毕竟她这几日已知你膳食分寸禁忌，是最适合的人选；

这三来呢，若不让你早些回去，恐怕会耽误你来日前程。

嗯，魏王趁此圣典，封赏自是不会少了。

思来想去，这决断，全某也就不参合了。

你们自行议定吧。”

庆云闻言如蒙大赦，忙问小龙王道，

“那大哥自然是不会反对的咯？”

“嗯？嗯！”

小龙王嚼着一块大蹄膀，支支吾吾的也不知是应还是不应。

不过只要庆云脸皮够厚，自然也是没人拦他了。

还是莫愁比较细致，干脆折衷一下，约定两日后出发，以防庆云的身体状况再有什么反复。

到了第二日，宇文本柕也已恢复了些精神。

他被谢阿吉的痰剑重创了肺叶，

那口浓痰被剑气挤压，送入气道分叉，在宇文肺部横冲直撞，到处是瘀伤水肿。

全神医和陶弘景调了些润肺的汤剂，却也一时很难融去气道栓塞，

宇文本柕此后恐怕要有很长一段时间，都很难摆脱眼下这副痨病般的颓败模样。

不过他听说众人计划重返虎牢，便也提出同去。

他的死党苏我高丽，因为受了外伤不便移动，正在虎牢调理，他也很担心同伴的状况。

全神医自然不便离开萧竟陵，不过有陶弘景在，想来足够应付脏腑手术以外所有变数。

小龙王一行如约出发，庆云也如愿随行，不知火麻衣和宇文本柕被有意分在了两辆车里，因此一路无事。

魏王听说众人都已经康复，大喜过望，忙设宴款待。

觥筹交错之间，自然不忘了复盘那一日刺驾的恶战。

原来天宗早有布置，在御厨房，匠人，魏军当中都留有内应。

抱常侍所谓的远房亲戚抱大僓，确实是他十八代上的远亲，但并不姓抱。

抱氏出于杞氏，那抱大僓本姓杞，是传说中道家大能绛老杞忧天的后人，故而善用诸般手段。

这绛老的名头认真说起来还在彭祖之上，

鲁襄公三十年，绛老号称自己已经活了四百四十五个甲子，足足两万六千余岁。

这事情若是换在从前让庆云听到，也许他还会将信将疑。

可是自从他听说了高桥尼的故事，便对这种什么活千万岁的说法嗤之以鼻。

彭祖，八百比丘尼还讲究个生平传承，这绛老则是更加胆大，直接把牛吹到了天上去。

怪不得这杞氏要担心天塌下来呢，那是知道老天被自己吹的牛皮撞过……

不管怎么说吧，这杞氏一族和抱氏确实有些瓜葛，抱常侍一时不查，也是追悔莫及。

魏王自然是信得过抱常侍，并未给予追究。

不过最让祖暅之好奇的，倒还不是抱大僓，而是那名机关达人。

此人果然也大有来头，是墨家隐士我子的后人，姓我名莱野。

其实当日天王和抱大僓都曾唤过我莱野的名字，只是说者有意，听者懵逼，谁能想到这竟是一个人的名字？

我子曾为墨家钜子，乃是机关学的大家，著有机关名篇却未得传世。

而今既然有后人尚存，暅之便生了相互切磋的心思。

我莱野虽是重犯，但魏王也明白他的价值，并不忌讳组暅之与他切磋学问，于是便当场口谕任城王，可准暅之于任何时间探视我莱野。

天王冉穑体已然伏诛，可是任城王仔细验过尸体，却发现此人乃是李代桃僵冉氏之后，不过是想借他人姓氏长其威望而已。

此人本名赵法逞，乃是江湖有名的术士，因为与渤海高氏高道埏交好，早年曾与元澄有过数面之缘，故而被其查知。

宇文本柕不知中原诡谲，非常不理解这改宗换姓有何意义，没想到却遭了萧衍嘲笑。

萧公子便从刘玄德自认三百年前西汉荒唐王爷的后人，从而起于乱世讲起，

到匈奴刘渊蹭汉家血脉窃国而王，

这种借用血脉力量号召天下的行为在华人看来是再正常不过的了。

宇文本柕如遭当头棒喝，豁然开朗，心中忽然有了自己的盘算。

正巧魏王问他拼死护驾要何封赏，宇文本柕忽然灵机一动，起身跪地，正色应道，

“陛下，求赐草民姓氏。”

他活学活用，这一招用得倒快。

魏王微笑道，

“宇文氏本就是鲜卑望族，你若再要赐姓，必是想得个皇族姓氏。

我拓跋氏宗支以开元之元为氏，这个姓氏不能随便赐用。

但是我分支诸族，可用源头之源，原本之原，轩辕之辕弃车为氏。

这三个姓氏均无禁忌，你随意取用便是了。”

“草民袁本柕谢陛下隆恩！”

袁本柕这一跪，日后便在东瀛岛国掀起一番风雨，

岛国皇室变天，和珥氏国祚将尽，袁本柕命继体承天……

此是后话，按下不表。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583650"  chaptername="第八十章  儿子孙子争老子  北国南国渡岛国（上）">加入书签</a>
</div>
