    等哈利这些新生们结束了战术训练学课程重新回到礼堂时，立刻吸引了所有人的目光。

    “哈哈……你们这都是什么造型啊？”看着全身都被印着花花绿绿的哈利一行，乔治和弗雷德憋不住捧腹大笑。

    此时的一年级新生们，因为跟霍格狠狠打了一场仗，每个人身上多多少少都挂了点彩，就连赫敏这些的女生也不例外，所以身上都是花花绿绿的, 而衣服上沾染上彩印其实还好说，但脸上的印记就过于明显了。

    其中就以罗恩、哈利、纳威、马尔福这些冲的最凶猛的最甚，整个人跟个人形霓虹灯一样，

    “闹恶灵的，威尔逊教授居然没告诉我们这些彩球打出来的印记居然是夜光的，现在咱们简直比魔法灯还显眼。”罗恩撇着个嘴不住的嘟囔。

    “还不是你太蠢了, 看到霍格的反击都不知道躲一躲。”马尔福指着罗恩的脸呵呵大笑，“你的两个眼睛就跟两只烧红的煤球一样, 笑死人了。”

    “你还好意思说我？还不是你这个白痴就知道躲在我们后面。”罗恩不满的瞪了对方一眼，“而且你这颗圣诞树也好意思笑话别人，你还是赶紧照照镜子吧！”

    结束了课程之后，马尔福和罗恩一行还是不足的相互斗着嘴，在进入礼堂之后也是撂下几句狠话后便‘哼哼’的相互分开。

    但显然在经过之前那一堂课后，两帮人的关系已经不像之前那般针尖对麦芒，当然他们还是有些互看不顺眼。

    “哈利，快说说你们究竟经历了什么？怎么一个下午没见人都变色了？”弗雷德和乔治在哈利几人落座后立刻凑了过来。

    哈利有些尴尬的挠挠头，但仍是一副意犹未尽的笑道，“还不是下午的战术训练学课程嘛？别看咱们模样这么惨，但这堂课可有意思了……”

    随即哈利、罗恩、纳威三人便你一言我一嘴的跟周围同院的伙伴们聊起之前上课时发生的事情，听得一众狮院学生双眼放光。

    “所以第一堂课不但没有训练还有游戏玩是吗？那可比咱们上的黑魔法防御课有意思多了，奇洛教授身上的味道差点把我们熏晕！”乔治笑呵呵用手指蹭了蹭罗恩脸上的彩印。

    “我记得咱们明天也有训练课！我早就看霍格那混蛋不顺眼了，他现在简直比皮皮鬼还要讨厌，明天咱们要好好收拾他一顿。”弗雷德此时也摩拳擦掌的阴笑道。

    “那你们恐怕得顶着彩印过一天了，教授说这那彩球留下的印记只持续三个小时, 但现在一点淡下去的意思都没有，我看这玩具的质量分明有问题！”罗恩烦躁的拨开乔治的手, 随后叽叽喳喳的抱怨着。

    乔治则毫不在意的摇摇头，“可我觉得你们说的那种缤纷彩球挺有意思的，等圣诞假期我肯定要买几份来玩，到时候咱们要让金妮知道知道厉害。”

    “嘿嘿，这个主意不错，想不到来安度因大哥也对这种玩笑道具有研究，没准咱们可以跟大哥商量商量，把我们的作品也放在银闪商行里卖。”弗雷德对乔治的提议赞不绝口道。

    “怎么？你们也在做这种玩具吗？”哈利倒是头一回听说双胞胎还有这种爱好。

    “那可不，你看看这个！”乔治从身上取出一个糖盒，“这是‘速效逃课糖’，有多种口味，逃课者的最佳选择，比如这个是吐吐糖，吃一颗能让你吐好半天。”

    哈利听完乔治的介绍后嫌弃的往后蹭了蹭，“可这东西能瞒过银闪护符吗？”

    “这个嘛……”乔治尴尬的笑笑，“我们也没想到安度因大哥会弄出个银闪护符来。”

    “那你这破糖除了恶心人还有什么用？”罗恩无语的翻了个白眼。

    “我们还在研究其他产品呀，再说也只是现在瞒不过护符而已，没准以后咱们能找到骗过系统的办法呢？”弗雷德有些不死心的嘟囔道。

    “那你猜威尔逊叔叔会不会在你们研究出新品后更新护符呢？你以为你的小把戏能骗过他？”罗恩十分嫌弃的摇摇头。

    乔治和弗雷德看到弟弟这副表情立刻不满的跟他打闹成一团，随后格兰芬多这群小狮子们便在欢声笑语中度过了这天的晚宴。

    等他们返回公共休息室后，哈利、罗恩、纳威等人不约而同的找上了赫敏。

    经过下午的训练课，大家都对提升智力属性升起了极大的兴趣, 哈利是想发扬长处，罗恩是不想让自己的属性看着还是那么普通，而纳威最弱的就是魔力敏感度，所以意愿最为迫切。

    而面对几人的虚心求教赫敏也表现出了足够的耐心，虽然她总是盛气凌人的数落众人的失误，但大家毕竟有求于人，所以依然笑脸相迎。

    但刚刚才拿到魔杖的小巫师们，由于身体还不熟悉被魔杖梳理过的魔力，加上对咒语的不熟练，施咒时还是有些晦涩。

    经过一晚上的练习，大家虽然都成功施放了几次漂浮咒，但依然没办法保证百分百成功。

    ……

    次日，即将迎来第一堂课的三年级学生们笑嘻嘻的往环形石堆的方向走去，他们都从昨天那些新生们口中听说了，第一堂战术训练学课程似乎非常的轻松。

    “今天我要让霍格那家伙知道知道花儿为什么那样红。”乔治一脸贱笑的掏出一个东西展示给弗雷德，“你看看，我带了大粪弹，待会如果要玩彩蛋游戏的话我就把它掺在弹药里头，保管让霍格尝尝鲜。”

    “嘿嘿，我也带了！”弗雷德同样不甘示弱的拍了拍自己鼓鼓囊囊的裤兜，“霍格那混蛋今天晨练的时候，居然还敢对我们吆五喝六的，他怕是不知道咱们的厉害。”

    两人相视一笑，随后不知不觉加快了前进的脚步。

    而等他们抵达操场时，却发现安度因居然直接在外面等候着众人，并不像昨晚哈利等人描述的那般将他们领进所谓的‘第一训练室’。

    “赶紧的！今天你们的课程非常紧张，别耽误时间！”

    就在一众三年级生疑惑不解时，安度因冷着脸望向他们，同时嘴里还不住的催促道。

    “教授，咱们今天不是在室内上课呀？”同样与安度因十分熟悉的赫奇帕奇学生塞德里克·迪戈里，凑到近前笑问道，他其实也非常期待新生们所说的游戏。

    “谁告诉你们要在室内上课的？”安度因白了塞德里克一眼，“又不是每个年级的课程都一模一样，你们都三年级了，难道还要跟新生一样玩过家家吗？”

    被安度因的话一噎，众人的心情顿时便冷了下来。

    完了，看来咱们白高兴一晚上，乔治和弗雷德苦笑的面面相觑。

    扫了眼来人，确定三年级所有人都抵达之后，安度因便利落的一挥手，“走，跟我进靶场！”

    说罢安度因便在前头带路，领着众人移动了几步，进入同样十分靠近环形石堆的一个半露天房间。

    这里头面积非常大，首先映入眼帘的是一排半人高的隔间作为射击区域，放眼望去起码有30个可以充当射击位的隔间。

    这些隔间对面则是一片堆满的沙石的打靶区，同时在距离每个射击位10米、30米、50米的位置都飘着一个简易的圆形靶。

    等众人全都进入靶场后，安度因便回头严肃的望向大家，“今天你们的第一堂课便是基础战术攻防，主要的针对固定靶的射击训练和招架。”

    “射击？招架？”

    现场众人一听顿时眼前一亮，他们刚刚还因为没机会收拾霍格而有些沮丧呢，结果安度因似乎准备一上来就带大家实践啊？这听起来好像也很有趣的样子。

    毕竟在霍格沃茨里，大家学会了魔咒后，除了上课期间外平时都用不了几回，特别是那些自卫咒，随意施放被看见的话还会被扣分呢！

    而此时安度因抬起手中的记录板瞄了一眼，“从体检结果来看，你们三年级生已经从黑魔法防御课上学会了‘击退咒’和‘缴械咒’，等级最低的都有一级，没错吧。”

    “是的教授。”站在前排的李·乔丹点头，“不过这些自卫咒我们平时都没什么机会用，所以现在都有些生疏了。”

    “那么今天你们就得将它们重新捡起来了。”抬起头环顾众人，“接下来我要看看你们的实际施咒水平。”

    说罢安度因指了指双胞胎中的一人，然后又指了指靶场中一个距离众人十米远的靶子，“乔治，你施放一记缴械咒，就对准那个靶子。”

    “教授，我是弗雷德，他才是乔治！”双胞胎傻笑的指了指自己的鼻子，随后又指了指身边的兄弟。

    “是吗？”安度因对着他冷眼一瞪，“那今天你就叫乔治吧，还有什么问题吗？”

    “没……没有。”乔治尴尬的笑笑，随后又给了兄弟一个莫名其妙的眼神，好像在说，为什么安度因大哥每回都能准确的辨认出他们？

