    倪主任现在的心情很差！

    差到想要用手里的文件狠狠砸在这个四六不懂的负责人脑袋上！

    本来今天一切都好好的，他陪着大领导接见了宋云他们，正当他在工作的时候，负责送宋云他们出去的司机突然打来电话。

    说是宋云他们一行人包括李天都被人抓走了！！！

    开玩笑！！！

    要知道现在宋云已经进入了大领导的视线，这么一个重要的时刻，他竟然被抓走了！

    李天干什么吃的！

    他难道就没有跟那些人亮出来身份？

    真是让人感到头疼！

    但这件事还是要处理的，而且还需要小心处理，毕竟如果放大事件，会有相当严重的影响！

    正当他打算出去先将宋云他们弄出来的时候，一名秘书将文件交给了他。

    看着上面大领导签署的名字，以及文件上要求彻查此时的态度，倪主任知道今天这事没办法善了了！

    “我就是这里的负责人，我姓...”

    朱局长还没完全说完，就被倪主任打断了。

    “我今天来是找你要几个人，当然，我也不会让你为难，这是放人的文件！”

    倪主任的语气中充满了冷漠。

    朱局长双手有些发抖的接过文件，只一眼他就是瘫软在地！

    卧槽！！！

    什么情况！！！

    这份文件是由那位亲自签署的！！！

    自己难道今天真的抓到了什么不该抓的人？

    不应该啊！

    不对不对！！！

    还真有一批人今天被抓进来了，他当时还纳闷的问了一句，但知道这件事情是由副手亲自督导后，也懒得去管。

    毕竟大家的分工不同，他只需要把控一个大的方向就好。

    但现在看来，问题就出在那批人的头上了！

    “老杨啊老杨，你这个王八蛋简直是害人精啊！”

    朱局长在心里暗骂了一句副手后开始思考，怎么才能把自己从这场危机中摘出去！

    毕竟这可不是开玩笑的，单是这份文件足以证明这件事情严重的后果，要是其中有误会的话，最多大家背个处分，但如果里面有猫腻...

    自己作为负责人一个严查不明的问责扣下来，这辈子就别想再混了！

    “领导，我今天来上班以后就一直在屋子里面处理文件，您说的这些事情我不是很清楚，您先让我缓一下问问相关人员可以吗？”

    朱局长站起身来，腿还是有点发软，但事情已经出了，他也只好咬紧牙关继续下去。

    “随你，但无论结果怎么样，这些人我一会都要带走！”

    倪主任冷声说道。

    “那是自然，那是自然，几位领导还请跟着我一起去会议室，我立马将督导此次案件的负责人带过去，向几位领导汇报一下工作。”

    “走吧。”

    一行人进入大厅，倪主任看到欧阳老爷子的时候愣了一下，一张冷漠的脸瞬间笑了起来：“老爷子，您也是来捞人的啊，看不到您我还想不起来，您孙子也在里面呢。”

    “呵呵，我就是过来看看，监督一下他们，坚决不能放过一个坏人，但也绝不能冤枉一个好人，如果欧阳杰真的犯罪，那就送进去关几年好了。”

    欧阳老爷子笑眯眯说道。

    “不说这些了，我相信他们这些杰出青年一定是被冤枉的，您老先跟着我们一起去会议室坐会？”

    “这样也好，有你们这些专业人士接手，我也能休息一下了。”

    朱局长听着这几个大人物互相打趣，衣服简直要湿透了。

    他将几位领导安排好后，转头朝着副手的办公室走去。

    “咚！”

    朱局长也不敲门，带着满腔怒火一脚踹开了副手办公室的门。

    坐在办公椅上正看着文件的杨副局长见到自己的老搭档如此暴躁，一时间也是慌了神。

    “老朱，这是谁惹到你了？消消火消消火。”

    杨副局长一边安抚着对方，一边打算起身给对方泡杯茶。

    “老杨我问你，今天你是不是抓进来一波人！”

    朱局长眼神中带着愤恨的看着对方。

    “是啊，这件事我亲自督导的，怎么了？”

    杨副局长带着疑问说道：“难道里面出什么事情了？不大可能吧，要知道这可是孙家亲自给我打来的电话，绝不可能出错。”

    “呵呵，不可能出错？”

    朱局长嘿嘿嘿的笑了起来，这笑声让杨副局长都有些心里发慌。

    “你别笑，到底发生什么事情了！”

    “自己看吧！”

    好家伙！

    好家伙！

    这几年果然有猫腻啊！

    老杨啊老杨，别说哥们没有想着你，这次的槛死你一个总比咱们都死要强！

    有了自己副手的话，朱局长一下子就轻松了。

    杨副局长古怪的拿起文件，看到里面的内容以及签名后，不敢置信的上下连着看了四五遍！

    “我...”

    “你犯大错了啊！”

    朱局长摇摇头一脸可惜地说道：“都多少年的老同志了，竟然在这种原则性的问题上犯错，现在好了，上面决定彻查这件事，别说你嘴里那个孙家了，谁来了都不好使！”

    “而且不妨告诉你，今天你抓的那些人里面，有个人是欧阳老爷子的亲孙子！那位老人家正坐在会议室等着你过去解释呢！”

    “欧阳老爷子？你是说！”

    看到朱局长认真的点了点头后，杨副局长一屁股坐在了椅子上久久无法回神。

    他心中简直有无数的疑问在盘旋。

    其中也包含了一些心酸。

    你们这些跟大佬有关系的人，怎么就偏偏伪装的跟普通人一样啊！

    一点也没透露身份！

    要是早说，自己肯定会站在你们那边啊！

    什么孙家李家的都得滚蛋啊！

    现在好了，你们扮猪吃老虎，我成了受害人了！

    “老朱，你看这里面还有回旋的可能性吗？”

    杨副局长心如死灰的问了一句。

    “呵呵，那得看你手底下那些人有没有违规操作了，好了，你现在立马跟我去会议室，向几位领导汇报工作！”

    朱局长带着浑身打着摆子的副手进入了会议室，当着一众领导的面将自己摘的一干二净，所有的汇报工作都由杨副局长来说。

    就算事后追究起来，自己的责任也能少点！

