    龙隐的脸色是凝重的，他虽然还不知道巫教为什么动手，但是，和巫教有关的事情，都是大事情。

    “你们立刻去青叶山庄，我会马上赶回来。”

    龙隐吩咐道。

    他和巫教的瓜葛是非常多的，但是，这些瓜葛应该都不容易被发现才对。

    比如他杀了巫九、多巴，这些事情，就只有他知道。

    巫六的事情虽然曹桂芳也知道，但是，曹桂芳也不可能把这些事情告诉巫教。

    除了这些事情，还有就是在黑水寨那边的事情了，难道是因为如此？

    又或者说，是宁欣身上的血脉问题？

    可是，宁欣身上的血脉被他封锁了，连强大的妖体都只能露出一点端倪，还能是什么？

    他一时间，倒是没有想到余锦秋身上。

    因为余锦秋身上的血脉问题，他不是很清楚。

    不管怎么说，他没有办法帮助余锦秋鉴定血脉不是？

    而且，那俩口子几乎都是隐居在云顶一号了，一般人没机会见到那两个人。

    那是因为什么呢？

    就在龙隐还在疑惑的时候，包四海打电话过来了。

    “少爷，宁老和宁夫人被人抓走了。”

    包四海神色凝重地说道，“因为云顶一号上面没有人监控，我们当时没有发现情况。

    还是刚才我们的人按照往常一样送生活用品上去的时候，发现家中都是打开的，才发现他们出事了。

    我们查看了监控，也才知道他们被抓了。

    现在我们正在根据监控画面找人，不过暂时没有收获。”

    龙隐神色一变，急忙说道：“把监控画面给我看看！”

    “好的，马上给少爷传过来。”

    包四海回答道。

    随后，他把监控的内容传了过去。

    看到监控画面，龙隐顿时神色大变，立刻打电话给宁欣：“你现在赶紧跟着小妃，立刻去青叶山庄，然后等候我下一步的安排。”

    看到巫十二也出现了，还是亲自来抓余锦秋，龙隐就知道事情麻烦了。

    虽然他不知道余锦秋的蛮王血统为什么暴露了，但是，现在的情况非常紧急。

    要是让宁欣面对到巫十二，绝对不可能是巫十二的对手。

    宁欣着急地说道：“老公，我爸妈他们联系不上了。”

    “他们已经出事了，我正在安排人追踪他们的下落。”

    龙隐严肃地说道，“对方的实力太强大了，你现在不能被对方找到。

    听我的指挥，先保住你再说。

    我现在正在赶回来的路上，很快就到阳城。”

    “可是......”“别可是了，听话！”

    龙隐沉喝道，“这一次的事情非常严重，不是开玩笑的时候。

    你现在就跟着小妃走，先去青叶山庄，然后我再安排你们撤退。”

    “好吧！”

    宁欣无奈。

    父母出事了，她心中当然是非常着急的。

    但是，从龙隐的态度，她也看出事情真的非常严重，只能听从龙隐的安排了。

    “云顶一号不去了，去青叶山庄！”

    宁欣转头对云妃说道。

    “好的！”

    云妃回答。

    然后，她们立刻掉头，转身就去了青叶山庄。

    而另一边，龙隐吩咐完宁欣以后，立刻就回头通知玉珊瑚，严肃地说道：“等到宁欣到来以后，你立刻带着宁欣，不要带太多的人，尽量隐蔽踪迹，悄悄离开青叶山庄。

    尽量躲避，直到我赶回来。”

    玉珊瑚有些紧张地问道：“出什么事情了？”

    “巫教的人来了。”

    龙隐回答道。

    玉珊瑚皱眉道：“巫教确实来了个妖姬，想要强闯青叶山庄去带走梨儿，不过他们已经被我打退了。”

    龙隐沉声说道：“妖姬不算什么，主要是巫教来了一个老怪物，你就算拿着雷简，也不一定是他的对手。

    所以，你们赶紧撤退。

    至于其他的，什么都不用管了。”

    梨儿那边，他也顾不得了。

    目前必须得先保证宁欣的安全才行，在不清楚梨儿是否信任的情况下，他不能把梨儿也安排撤退。

    玉珊瑚大吃一惊，急忙说道：“那行，我立刻准备好，等到宁欣到来，我们立刻撤退。”

    她早就听龙隐说过，巫教的老怪物很厉害。

    而且，她也从多方面去见识到了巫教的实力。

    现在出现了这样的情况，她心中也是非常紧张的。

    而另一边，妖姬铁青着脸色，从宁安集团大厦撤退以后，心中就憋着一口气。

    他还信誓旦旦去把宁欣抓来，结果居然被宁欣给打退了？

    更重要的是，她现在灵魂力量亏损，一时半刻还不敢去找宁欣。

    虽然心头不情愿，但是，她还是报告给巫十二：“师叔，宁欣手中有很多法器，我们拿她没有办法。”

    巫十二皱了皱眉，说道：“既然如此，我亲自来。

    她现在在哪里？”

    好不容易发现一个强大无比的蛮王血脉，他怎么可能放过这个蛮王血脉的后裔？

    “我现在也不知道她逃跑到什么地方去了，我们巫教对阳城一点都不熟悉。”

    妖姬无奈地说道，“就连云顶一号，也是他们叶家提供的消息。”

    巫十二淡淡地说道：“那就再去找叶家，让他们帮忙找宁欣的下落。”

    “好的，我现在联系叶家！”

    妖姬回答。

    随后，妖姬打电话开始联系叶正阳。

    听到妖姬的要求，叶家又纠结了。

    因为妖姬的要求，他们把青叶山庄和云顶一号说了出来。

    这两个地方，他们说出来没有多大的问题，因为就算他们不说，妖姬也能找到。

    但是，他们现在要是配合巫教，查找宁欣的下落，这就完全是倒向巫教，帮助巫教对付龙隐了。

    “这个机会，我们必须要抓住！”

    叶金阊果断地说道，“能够帮助巫教办事，相当于就得到了整个南疆作为依靠。

    在这个天下，巫教已经是站在最为顶峰的那种势力了。

    更重要的是，南疆幅员辽阔，我们能够从南疆得到巨大的利益。”

    “可是，这相当于是和龙隐对立了。”

    叶正阳纠结地说道，“龙隐坐拥医道院和拍卖场，实力也是不可小觑的。”

    “医道院和拍卖场虽然能够聚集起巨大的力量，但是，这些力量太过松散，远远比不上巫教。

    所以，我们必须帮忙巫教才行。”

    叶金阊坚决地说道。

    大家商议了一阵，最后，终于决定，叶家帮忙巫教，全力配合巫教，查找宁欣的下落。

    不过他们要求巫教，一定要把龙隐也给解决了。

    

