    上一世，叶子凡是在修为达到金仙之境才在一处秘境之中得到十分罕见的黑龙之血改变了肉身体质，不过那已经晚了，无法修炼他收藏了几百年的炼体功法，如果这一世能够服用易筋丹强化经脉，那他便可以修炼那部炼体功法。

    肉身是修炼的基础，如果能够早早将肉身修炼上去，对于叶子凡来说是天大的好事。

    “必须要得到！”

    在看到这株鱼龙草的时候，叶子凡心里就有了定论。

    “小兄弟，要买中药材？”

    店铺的老板是一个中年人，看着叶子凡进来，便立刻迎上前来。

    “我想要那株药材。”叶子凡指着鱼龙草道。

    中年人看了一眼鱼龙草，说道：“小兄弟，你确定自己没有搞错，那只是一株杂草，根本就不是中药材，是我刚刚从一堆鱼腥草中挑出来准备扔掉的。”

    听见这话，叶子凡的眼里闪过一抹欣喜之色，脸上露出遗憾之色道：“原来只是一株杂草，看起来还跟我需要的中药材有些相似。”

    说到这里，叶子凡故意顿了顿，接着道：“老板，既然是你打算扔掉的杂草，你能不能送给我啊？”

    “拿去就是了。”中年人很是大方地道。

    “多谢老板，我需要的中药材没有买到，那我买一些其他的。”

    叶子凡将鱼龙草收起来，然后又买了一些可以配合鱼龙草炼制易筋丹的药材，花费不大，仅仅几百元而已。

    带着鱼龙草出了药材铺，叶子凡都有些恍惚，就算是在九玄天上，鱼龙草也是十分罕见的，可是在这地球，鱼龙草竟然被认为是杂草，真是不可思议。

    得到一株鱼龙草，给了叶子凡极大的希望，可是又逛了十多家药材铺，再也没有发现，不过也并不是没有收获，叶子凡发现了不少年份达到千余年的人参、何首乌，不过价格却是奇高，就算把自己卖了，他也买不起。

    “赚钱也必须要提上日程了。”

    叶子凡喃喃自语，没有捡漏的可能，他便打算先回家将易筋丹炼制出来。

    “快去大门口，那对父女又来了。”

    一个声音从不远处传来，不少人听了这句话都朝着大门口疾步而去。

    叶子凡皱了皱眉头，却是没有放在心上，朝着大门口缓缓走去。

    对于叶子凡而言，他现在就想马上将易筋丹炼制出来，恨不得马上可以飞回到家，当他来到市场大门口的时候，那里已经围了很多人，叶子凡无意凑热闹，路过的时候朝那边看了一眼。

    “咦？！”

    叶子凡的眼里闪过一抹惊讶之色，“玄阴之体？！”

    叶子凡快步走过去，竟然看见了这种九玄天上也是万年难得一遇的体质，这个热闹他必须得去凑一凑了。

    “诸位，大家都知道我们父女的情况，为了治好我女儿，我已经倾尽家产，这张卡里还有仅剩的三十万，如果谁有把握可以治好我女儿，我就把这张银行卡双手奉上。”

    说话的是一个中年人，手里举着一张银行卡，面带祈求之色，环视四周，看见并没有人出面，他的脸上全是失望之色。

    中年人的身边还坐着一个八九岁的小姑娘，面色苍白，嘴角含笑地看着中年人。

    “他们是怎么回事？”叶子凡随意问旁边一人。

    “你不知道？”那人十分好奇地看了叶子凡一眼。

    叶子凡微微笑道：“我是第一次来这里。”

    “哦，那我跟你说道说道。”

    那人也来了兴致，很快就把事情说清楚了，中年人叫林晓东，是一个有名的职业经理人，他的女儿林乐乐一生下来就得了一种怪病，据说活不过十岁。为了治好女儿，他放弃了工作，这些年一直带着女儿全国各地求医，散尽家产。

    这一个多星期以来，这对父女一直都在这个中药材市场，因为林晓东得到一个消息，有许多中医大师都喜欢来这里购买药材，便想在这里碰碰运气。

    “这倒是一个可用之人。”

    叶子凡的眼里闪过一抹精光，便挤出人群朝那对父女走去。

    “小兄弟，你有事吗？”林晓东看着叶子凡问道。

    叶子凡淡淡地道：“我可以治好你女儿的病，不过……咦？！”

    叶子凡的眼里闪过一抹震惊之色，目光落在林乐乐的手腕上，那里有着一块淡蓝色的水晶，看起来并无特别之处，可是在叶子凡的眼里，那却是一块至宝。

    水之精华！

    竟然是水之精华！

    叶子凡的内心不断翻腾，他是怎么也没有想到，这样的至宝就这么突兀地出现在了他的眼前，只要将眼前这块水之精华吸收，他就可以拥有水灵之体，曾经的九玄天上，有一个超级宗门用水之精华培养出了一个水灵之体，最终成就仙帝之位，确保了那个超级宗门万年的传承。

    “小兄弟，你刚刚说可以治好我女儿的病？”林晓东着急地问道。

    叶子凡压下心里的震惊，对林晓东说道：“没错，我可以治好她的病。”

    “年轻人，不要随随便便说大话，小心闪了舌头！”

    “陈大师昨天才给这个小姑娘诊断了，他都无能为力，你一个十七八岁的年轻人却大言不惭地说能够治好这小姑娘，开什么玩笑！”

    “他肯定是看上那三十万了，那可是人家小姑娘保命的钱，这样的钱也想要，有没有良心？”

    ……

    一时间，周围全是批评叶子凡的声音。

    叶子凡视若无睹，只是淡淡的看着林晓东。

    林晓东也很怀疑，但是看见叶子凡一脸平淡的神色，他清楚地感觉到了叶子凡的自信，他开口道：“小兄弟，只要你能够治好我女儿，不管什么条件，我都答应。”

    “你相信我能够治好你女儿？”叶子凡笑着问道。

    林晓东一脸苦涩地道：“说实话，我也不相信，但你觉得我现在还有其他的选择吗？”

    “你是一个聪明人。”

    叶子凡微微一笑，接着道：“我有三个条件，只要你答应，我保证还你一个完好无损的女儿。”

