    黎落听出他话里的赌气成分，再一看他跟个受了委屈的小姑娘一样，她忍不住笑了，在床边坐下：“你多大个人了，还用这种方式跟人赌气？”

    赫连徵低着头不接话。

    “饿不饿？”

    “……”

    “不回答是吧，那我走了。”

    黎落起身作势要走，赫连徵连忙“哎”了一声，迎着黎落促狭的眼神，他不情不愿地说：“饿。”

    黎落这才从包里拿出打包好的牛排：“呐，给你带的。”

    赫连徵犹豫了一下，接了过来，一边拆包装盒一边问：“你今天去哪儿了？”

    “医院。”

    “去医院怎么就不能带我了？”

    “……”黎落无奈地说，“之前去哪儿都带你，是怕我不在家你会被欺负，现在知道你不会被欺负，干嘛还要带着你？要是被我妈撞见……”

    话说了一半，黎落又止住了：“总之你以后照顾好自己。”

    “那你呢？”

    “我什么？”

    “你不照顾我了吗？”

    黎落双手叉腰：“装上瘾了是吧？”

    赫连徵脖子一缩，小声说：“你把我当傻子不就好了……”

    黎落叹了口气：“你的苦衷我能理解，但我现在真的没法把你当傻子，以后……以后你好自为之。”

    黎落洗了个澡，然后到书房准备睡觉。

    她刚在沙发上躺下，书房的门开了，黎落听见动静，抬头望过去，第一眼没看到门外有人，她视线往下移才发现赫连徵蹲在地上，跟做贼似的探头探脑往里面看。

    “……”

    这装久了傻子，现在就算不装，行为举止看起来也像个傻子。

    黎落坐起来：“你干嘛？”

    赫连徵闪身进来，把书房门掩上：“你不回主卧睡吗？”

    “睡书房也挺好的。”黎落说，“不早了，你也赶紧回去睡觉。”

    赫连徵站在原地没动。

    “又怎么了？”

    赫连徵好一会儿才说：“我不懂。”

    “什么？”

    “我是傻子你都不嫌弃我，为什么不是傻子了，你反倒要跟我保持距离。”

    黎落：“……”

    “是因为同情吗？同情我是个傻子，还是说，你跟其他人一样，先前认为我会死，照顾我是出于人道主义，现在发现我是装的，也知道我不会死，所以不想跟我好了。”赫连徵眼巴巴地看着她，“其实你跟他们一样，本质上都是嫌弃我的，对吗？”

    “不是。”黎落连忙说，“我从来没这么想过。”

    “那是为什么？”

    黎落被他追问得有点头疼，赫连徵现在还没恢复作为周晏清的记忆，跟他解释系统啊任务啊什么的，他又无法理解。

    “媳妇儿……”

    “停停停！”黎落受不了他明明是在控诉和质问，声音却又软又轻，听起来可怜巴巴的，她打断他的追问，压低声音说，“那天韩玉君来找我，警告我不要多管闲事，楼下那两个保姆是负责监视你跟我的眼线，现在既然知道你有自保的能力，我不得为自己着想？要是还像之前那样跟你同吃同睡，保姆回头禀报给韩玉君，她得扒了我的皮。”

    赫连徵皱眉：“我会保护你的。”

    “先保护好你自己吧。”黎落说，“赶紧回去睡觉。”

    “……”

    在黎落催促下，赫连徵一脸不乐意地往外走，走到门口他又停了下来：“是不是只要韩玉君威胁不到你，你就能跟我好了？”

    黎落：“……”

    “是不是？”

    黎落都快没脾气了：“是。”

    “那你等着。”

    赫连徵说完，开门出了书房。

    -

    第二天早上，黎落是被敲门声叫醒的：“夏小姐，有人找。”

    黎落睁开眼睛，认出门外是瘦保姆的声音，她随口问道：“找我？谁啊？”

    “不清楚，是个男人。”

    “好，我知道了。”黎落一骨碌翻身坐起来，走到落地窗前，拉开窗帘往外看。

    从这里可以看见楼下大门，这一看之下她愣住了，楼下靠在大红色跑车旁边等着她的人是萧墨安。

    这败家子一大早来找她干嘛？

    黎落不敢耽误，匆匆洗了把脸，披了件外套下楼。

    她刚走出书房，隔壁主卧的门开了，赫连徵也不知道在那里守株待兔了多久，幽幽地问：“萧墨安来找你干嘛？”

    看来刚才保姆敲门说的话他听见了，也从主卧阳台看见楼下的萧墨安了。

    “不知道，我去看看。”

    黎落趿着拖鞋出门，刚走到萧墨安跟前，还没开口说话就闻到一股浓烈的酒气，她下意识皱眉：“萧墨安，你喝了酒还敢开车？”

    萧墨安脸色酡红，他打了个酒嗝：“反正又没被查到。”

    “啧。”黎落又问，“这一大早的，你来找我干嘛？”

    一说到这个，萧墨安脸色瞬间难看起来：“我要去干一件大胆的事。”

    黎落闻言挑眉：“什么大胆的事？”

    “我要把安暖睡了！”

    “哦？”黎落本着看热闹不嫌事大的心思，“为什么？”

    “我哥昨晚又去找她了，还在她家过夜！”萧墨安怒气冲冲地说，“明明已经分手了，还一直藕断丝连算什么意思？白天说心情不好，让我陪她去游乐园玩了一天，晚上我哥一去找她，她就把我抛到后脑勺，连电话都不接，这两人把我当猴耍呢！”

    黎落摇摇头，在心里默默感慨，这叫当局者迷旁观者清么？

    萧墨安到现在都没意识到自己只是个配角。

    “只要我把安暖睡了，再昭告天下，我看萧墨清还怎么跟我抢。”

    “你这么干，不怕被你哥打死？”

    “顶多让他记恨一段时间，只要生米煮成熟饭，他再生气也没用。”

    黎落对此不发表意见：“好吧，不过为什么要特意来告诉我？”

    无论是她还是原主夏疏桐，跟这个萧二少都不熟。

    萧墨安醉醺醺地靠过来，一只手搭在黎落肩上，哥俩好似的拍了拍：“因为你跟我是同一阵营的，告诉你，你绝对不会告诉别人。”

    “去！谁跟你是同一阵营的。”黎落拍开他的手。

    不过萧墨安这话说对了一半，她真没打算去告状，更没有要阻拦的意思。

    无论是安暖和萧墨清之间的纠葛，还是萧家两兄弟的争斗，都跟她没关系，她乐得看他们越斗越乱。

