    新世界G1支部。

    作为大将的战国正坐在原本基地长茶豚中将的办公室，在他面前站着一位头戴面具，穿着白色西装，身形壮硕的cp0。

    战国看完手中文件，放到桌子上，抬起头，深邃睿智的目光凝视着面前cp0，沉声问道：“我不知道是否能够相信你们cp0的情报？”

    莱克一听眉头瞬间紧皱，语气不善道：“海军还没有资格质疑我们cp0情报准确性，别忘了，提供海军情报的一直是我们cp谍报机关”。

    战国脸色如常，淡淡道：“我所看到的只有你们频频在夏洛手中吃亏，玛丽乔亚事件，亚历山大镇事件，还有最近的睡古镇事件…如果不是你们cp0没有处理好，大海上的局势不会像现在一样糜烂。”

    短短几句话，句句扎心，隐藏在面具下的莱克脸色漆黑，难看到了极点，冰冷的目光凝视着战国。

    战国毫不畏惧，迎着莱克的目光，忽然，他举起手指着大门，冷声道：“如果不想跟我在这里动手，那就滚出去吧，接受这次任务的是我们海军，至于你们cp0在旁边好好看着。”

    莱克拳头握紧松开，如此重复了几次，他按捺下心中怒火，转身离开房间。

    Cp0一直都是天龙人乃至世界政府引以为豪的最强谍报机关，天龙人最强护盾，可接二连三在夏洛吃瘪，cp0现在已经要成为笑柄了，莱克咬牙切齿喊道：

    “一切都是妖狐夏洛的错！”

    “啊切！”

    正在跟香克斯交谈的夏洛连打了个哈切，他揉了揉鼻子，心想我的身体不可能会生病啊，到底是哪个混蛋在诅咒我。

    想着，夏洛瞥了眼香克斯，难道是他？

    察觉到夏洛眼神奇怪，香克斯愣了下：“那就按照我们所说的，三天之后，开始行动。”

    “没问题！”

    夏洛点了点头，忽然他想到了什么，指着远处冰山问道：“罗杰为何要将路标历史正文放到冰山中，有什么原因吗？”

    香克斯看了眼冰山：“这是船长喝醉酒之后干的，他本来是准备放到一座时时刻刻都会下落雷的岛上。”

    夏洛‘哦’了一声，心想这就不是发完酒疯，酒醒了之后懒得弄，这心大也确实是罗杰的风格。

    说起来，路飞跟罗杰很像。

    看着香克斯他们离开，夏洛收回目光，暗自思付，没想到只是好奇想看鹰眼米霍克和红发香克斯的决斗，居然能找到第四块路标历史正文的位置。

    按照红发的说法，他成为新世界的海上帝皇，才能来取这块路标历史正文，可随着他的通告，计划发生变化，为了避免夜长梦多，香克斯要将路标历史正文带到另外一个安全的地方。

    想到香克斯说这话的时候，看自己的幽怨眼神，夏洛鸡皮疙瘩凸起。

    晃了晃脑袋，将那个画面消灭掉。

    不过罗杰玩得确实很厉害，竟然将路标历史正文放在这么明显的地方，谁会想到纪录ONEPIECE路线图的路标历史正文竟然就放在冰山里面，每年都有上百万人来雪城，可没有一个人发现。

    看来罗杰对人心的把握十分深刻，夏洛脑海中想到一个词语‘一叶障目’，越重要的东西保存的越严密，这是人性使然，是个人都会这么想，夏洛也是如此。

    他想过第四块历史正文的下落，罗杰会藏在什么地方？有过很多猜想，比如贾巴消失就是守卫第四块路标历史正文。

    雷利守在新世界的正大门香波地群岛，等待他们一直所等待的人。

    贾巴作为跟冥王雷利齐名的干部，罗杰的左膀右臂，肯定有自己的任务。

    谁能想到这块历史正文就在雪城冰山中。

    想着，夏洛下意识扭头望向冰山，洁白的寒冰在月光照耀下，闪烁着淡淡的光华。

    雪城的冰山值得说到，传说这座冰山从雪岛诞生的时候就存在了，有着数万年历史，在万年时间中，冰山早就变得坚固无比。

    冰山上面的寒冰硬度甚至能媲美钻石，就算是大炮正对着轰击，也只能在上面留下一个拳头大小的白色印子。

    根据香克斯的说法，冰山寒冰特殊性不止如此，位于场面都是寒冬的东岛，就算是挖出一个大坑，只要过一夜就能恢复如初，奇特无比。

    而且融化寒冰最好的方法是霸王色霸气，掌握高级的霸王色霸气缠绕才能破开寒冰，拿到里面的历史正文。

    霸王色霸气本就稀少，百万人中才有一个。

    纵然在新世界，霸王色霸气如过江鲤鱼，可是大多数人的霸王色霸气都处于初中级状态，高级的霸王色霸气稀少无比，能够掌握霸王色霸气缠绕的人，两只手都能数过来。

    拥有霸王色霸气不一定是强者。

    但掌握霸王色霸气缠绕的一定是强者。

    这里面就涉及到霸王色霸气的提升了，霸王色霸气是无法通过修炼方式变强的，只有自身不断强大，霸王色霸气才能不断变强。

    通俗点来说这就是个被动技能，等级越高，技能越强，反过来说，别动技能越强，也证明你等级高。

    仅凭香克斯现在的实力是无法破开冰山，所以他需要借助鹰眼的力量，两大顶尖剑豪如果在用尽全力的状态下，击碎冰山一角还能够做到的。

    回想着冰山坚硬，夏洛脑海中不禁冒起东海的近海之主，摇了摇头喃喃道：“东海果然恐怖，一条近海之主都能轻松卸掉香克斯一条手臂。”

    当夜，夏洛由于吸引了太多‘血能’，根本睡不着。

    夏洛刚起的名字，血液能量这个词又难听又拗口，夏洛简称了下，‘血能’。

    高端大气上档次！

    这个夜晚，没睡着不只是夏洛，还有头痛的大将战国。

    在鄙视完cp0之后，战国叫来萨卡斯基和波鲁萨利诺两人。

    萨卡斯基迎面撞上恼火的莱克，微微皱眉，cp0还是一如既往的嚣张，等我海军元帅，绝对要给cp0一个教训。

    让他们明白，纵然他们天龙人直属部队，但也无法凌驾于海军之上。

    两人进入房间，战国正好将文件收起，放下文件，看向两人道：“最新消息，妖狐夏洛出现在雪岛”。

    萨卡斯基目光一凝，战意盎然，米尼翁岛被夏洛逃走，萨卡斯基一直在找机会一雪前耻。

