    福宏楼，天字九号包房。

    杨俊与王腾两人都已经离去，只剩下杨凯一人，还依旧继续留在这里。

    如果没有石青聿之前打过来的那个电话，或许这个时候，杨凯也已经离去，肯定不会继续呆在此地。

    看了下时间，现在已经是中午十二点多钟，虽说石青聿说过，包房里面的事情，他都已经安排妥当，只要杨凯愿意，随时都可以跑去他所预订的天字一号房之中。

    但是杨凯却觉得，自己根本就没有必要急着过去，毕竟，距离石青聿打电话过来，也就是半个钟头都不到的功夫而已，如果他现在就跑去石青聿预订好的房间之中，说不定里面现在都还是空无一人。

    那样子的话，杨凯一个人呆在那里，那多没意思，还不如就在他现在所在的这间包房之中多呆上一阵。

    摸出一根烟将其点燃，杨凯拿出自己的手机，找出一本书，他开始翻看起来。

    在某些人的眼中，网络小说根本就上不了台面，只能称之为垃圾文学，不过杨凯却觉得，任何事物，存在即是真理，网络小说既然能发展的风生水起，到处攻城略地，甚至都打开了不少的海外市场，这说明网络小说这东西，还是有着它独有的魅力的。

    不说别人，就说杨凯自己吧，他觉得自己在看了大量小说之后，也长了不少知识，譬如说，他如果重生到了二三十年之前的话，他想要赚钱，可以捉泥鳅，抓老鳖，就是不知道，那个时候有没有小龙虾，不然的话，靠着这东西，他说不定同样也能轻轻松松的赚到第一桶金。

    若是重生的时间再迟上一些，那也没关系，只要站在风口上面，猪都能够飞起来的，刚来到这个世界的时候，杨凯其实也想过，要不要找个风口去飞上一飞，只可惜，风口还没找到，他却先觉醒了系统。

    一边吞云吐雾，一边翻看着小说，杨凯渐渐沉浸到了小说所描绘的世界之中。

    不知不觉之间，时间过的飞快，已经两三个小时过去。

    “前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴等……”杨凯手里的手机，电话铃声突然响起，才将他自小说所描绘的世界之中惊醒过来。

    打过来电话的，是鲁德爽，当初在秘武法学会之中，杨凯与他相处的还算不错，后面这些天，杨凯和他也通过几次电话，联络了一下感情的。

    “杨老弟，石青聿那个聚会，你接到邀请没有？”电话接通，里面传出鲁德爽那爽朗的大笑之声。

    “不久之前，他打电话通知过我，我现在就在福宏楼里面，只是还没过去他预订的那间包房，你呢？鲁总？”杨凯笑着回应了一句，他早就猜到，鲁德爽这个时候打电话过来，肯定是因为此事。

    “你在福宏楼里面吗？那正好，我也已经到了福宏楼门口，你在哪个位置？我过去找你，咱俩再一起过去石青聿那里？”

    “天字九号包房这里，你直接过来，我在门口等你好了！”

    “行，杨老弟，你稍等一下，我马上就到！”

    ……

    挂断电话，杨凯看了一下时间，都已经是下午三点多钟，他伸了一个懒腰，站起身来，向包房之外走去。

    在包房外面，杨凯仅仅只是等候了五分钟左右，鲁德爽在一位女迎宾的引领之下，已经出现在了杨凯的面前。

    “杨老弟，最近这段时间，你是跑去整容了还是怎么的？我怎么觉得与上次见到你的时候相比，你似乎完全变了一个人一般？”上下打量了杨凯几眼，鲁德爽又围着杨凯转了两圈，他口中啧啧不已，向杨凯调侃道。

    “鲁德爽，与上次见到你的时候相比，你似乎也变了一个模样啊？”翻了一个白眼，杨凯反问了鲁德爽一句。

    以前的鲁德爽，仅仅只是微胖而已，而现在的他，站在那里，整个人就好似一头大笨熊一般，带给人一种难以描述的威猛之感。

    “杨老弟，我这是练功过度的一点后遗症！”鲁德爽挠了挠后脑勺，他干笑了几声，解释道。

    当初选择秘武传承的时候，鲁德爽这家伙，选择的便是狂熊淬体法，以他这幅体型来看，他在秘武一道之上，似乎进度不错，如果不是如此的话，他的体型也不至于发生如此大的转变了。

    “难道说，杨凯看起来变的如此阴柔，也是因为修行秘武的影响？可我明明记得，他选择的是莽牛淬体法啊？照理来说，修行他那种法门，只会让人变的皮粗肉厚才对吧？”鲁德爽大为不解，他心中暗自想到。

    “杨老弟，你修行的是……”想了想，鲁德爽终于没忍住，他试探着询问了杨凯一句。

    “无上法门，葵花宝典！”杨凯大袖一甩，在说完这几句话之后，他已经向着距此不远的天字一号包房门口走去。

    “葵花宝典？这名字似乎有些熟悉，这也是秘武淬炼法吗？”鲁德爽一头雾水，他满心凌乱，紧跟在杨凯的身后。

    “你是怎么办事的？我再三交代，要你帮我找些女明星过来，可你呢？找来的这些女人之中，演过几个小角色，主持过一些小节目的，也就那么三五人而已，其他那些女人，全踏马的都是些外围女，就这些歪瓜裂枣，你让我怎么招待我那些贵客！”

    “关少，我们金阳市本就只是二线城市，除非事先预约，不然的话，想要找十几二十位女明星过来，真的很难办到啊！”

    “我不想听你解释，金阳市确实不是一线城市，可那又如何？女明星不好找，你就不知道找女主持人吗？她们没空也好，不愿意来也好，你就不会直接绑人过来吗？我们关家捧你上位，连这点小事都做不好，那要你何用？我就是养条狗，估计都要比你强上不少！”

    ……

    杨凯与鲁德爽两人，才刚刚走到天字一号包房门口，便听见里面传出一阵阵的怒骂与咆哮之声。

    皱了皱眉头，杨凯与鲁德爽两人相视一望，略一犹豫，他们还是推开房门，走了进去。

    包房里面，王腾脸上一个清晰的巴掌印，正跪在地上，而那手指头几乎指到他鼻子之上的嚣张年轻人，正是当初在秘武法学会之中，第一个进行秘法检测的那年轻人关平。

    