    　　“你……你胡说，根本不是这样！”柯丰年否认。

    　　陈旭笑道：“我是不是胡说你自己心里清楚，你跟你弟媳发生了超友谊关系半年后你弟媳怀孕了，你开心的不行，就将她送出国，所以，柯振宇在华国的记录是完全不存在的，在米国他的身份是杰克柯，但私下，你给他取名叫柯振宇！“

    　　听到这些，柯丰年的冷汗下来了。

    　　陈旭笑道：“你这是打算将钱都给儿子是吧？你国内的老婆知道这些么？”

    　　“你……你别想威胁我！”柯丰年道。

    　　“威胁你？你的意思是你承认了！”

    　　“没！我什么都没说！”柯丰年如坐针毡。

    　　陈旭哈哈大笑：“你否认也没用，我手里的证据多得是！”

    　　啪！陈旭狠狠的将查出的资料扔在柯丰年的面前。

    　　柯丰年一抹冷汗后，扫了眼资料，顿时更坐不住了。

    　　“这……这些都是伪造的！”

    　　陈旭笑道：“你只管否认，我想找出那些实际资金流转，不过是比查出这些麻烦丁点而已，你是否承认，对我来说毫无影响，你根本无法脱罪！”

    　　“不……这都是假的！”柯丰年怒吼。

    　　陈旭嗤笑不说话。

    　　“你这混蛋，你故意跟我作对是么？你整我？”柯丰年忽然发疯似的从对面窜过来，要去抓陈旭的领子。

    　　冯海见状就要上前，谁知，陈旭随意一耳光柯丰年就飞了，狠狠砸在墙壁上滚落。

    　　这下，周围人都惊了。

    　　在场的冯海和调查组的人，谁都没想到，陈旭竟这么厉害。

    　　柯丰年膘肥肉满，没有两百，也至少一百八九十斤，陈旭随意一耳光就能将他抽飞，可想而知陈旭的力量多恐怖。

    　　哪怕是特种兵出身的冯海，也做不到这样。

    　　陈旭抽完柯丰年，嗤笑从审讯桌上抽出纸巾擦擦手。

    　　缓步走到柯丰年面前。

    　　“你想怎样？”柯丰年怒吼。

    　　陈旭笑道：“我不想怎样，只是告诉你，刚刚我说的那些都是你知道的，还有些则是你不知道的！”

    　　“什么是我不知道的？”

    　　陈旭嗤笑：“你以为你弟媳真的跟你才有了孩子？”

    　　“……”

    　　听到这话，顿时柯丰年的眼珠瞪圆，里面尽是血丝。

    　　陈旭道：“你弟媳跟你的同时，身边还有男人！而且在你将她弄到米国两年后，她花钱在米国方面悄悄找人将这男人弄到了米国！”

    　　“……”

    　　柯丰年听到这话，愤怒的喘息起来。

    　　“你在国内拼死拼活，冒着生命危险挣见不得光的钱，她却在国外拼命享受，跟他心爱的人双宿双栖！柯振宇也不是你的孩子！”

    　　“不……不……这不可能！”柯丰年怒吼。

    　　陈旭笑道：“我常说的一句话是，这世界……没什么不可能！”

    　　“柯振宇一定是我的孩子！”柯丰年怒吼。

    　　一旁的冯海见这幕，同李秘书对视一眼。知道柯丰年终于忍不住说实话了。

    　　赶紧拿出手机来拍摄，能给这货多找条证据定罪，冯海绝不会放过。

    　　陈旭道：“我知道，你是因跟柯振宇做过亲子鉴定才这么确定的吧！”首发

    　　“……”

    　　柯丰年快崩溃了！

    　　他没想到，陈旭连过去了这么久，这么细节的事都查出了。

    　　陈旭笑道：“你不用惊讶，我能查出你在开曼群岛的所有资金流动，这点花边，我能查不出？”

    　　“你……胡说，振宇一定是我的孩子！”柯丰年怒吼，瞳仁血红，此时就像一头野兽！

    　　陈旭笑道：“知道么？在你跟柯振宇做亲子鉴定前，你名义上的弟媳，私下的女人，带着他的野男人先去了医院做了亲子鉴定，至于你跟柯振宇的那份鉴定书，不过是他们花钱买通医生，篡改来的！基因的标本用的是那个野男人的！”

    　　“你……你……该死……”

    　　“不，你说错了，该死的不是我，而是骗你的人，你说呢！”陈旭笑道。

    　　柯丰年疯狂喘息一盏茶后，他平静了下来。

    　　“我要认罪！”

    　　陈旭笑道：“想通了？”

    　　“是的，国际惯例，如果这些钱是我不法手段得来，只要证据确凿就可以冻结！”柯丰年阴狠的说出这些时，表情如同野兽。

    　　“想通就好！可怜人，自以为自己精明，其实被个女人玩弄在股掌上，这些年，那女人哄着你弄了不少钱，让你越陷越深！否则以你的个性，做不到这种程度。”

    　　柯丰年抬头看了眼陈旭，拳头捏的死死！

    　　“好自为之吧！”

    　　事情不再有悬念，撂下话，陈旭缓缓出门。

    　　而柯丰年则浑身一软倒在了椅子上。

    　　刚刚的一瞬，他甚至失去了活下去的勇气，半晌后，他决绝道：“该死的女人，我会让你付出代价！我要让你明白，我能给你一切，也能拿走！”

    　　两名审讯人对视一眼后确定，柯丰年老实交代是跑不掉了。

    　　而此时，陈旭领着几人正从梯道下楼。

    　　“陈先生，幸亏有您，不然今天这事儿说不定真让柯丰年逃过一劫！”

    　　陈旭摇头：“有没我他都逃不掉！”

    　　冯海一愣。

    　　陈旭笑道：“既然皇先生已经拿定主意要对付他，他往哪逃？不过迟几日而已！”

    　　冯海有些不明白，李秘书笑着上前道：“还真是什么都瞒不过你，的确就像你说那般，皇先生留了后手，虽说麻烦点，但柯丰年这位置是丢定了！”

    　　听这话，冯海再惊。

    　　这才晓得，皇先生看中陈旭不是没道理的。

    　　冯海将两人送下楼，正准备出门时，就见叶兵一脸戾气的带着一名儒雅青年过来。

    　　见状冯海赶紧告辞闪人，因为，无论哪边的人他都得罪不起。

    　　而李秘书则见到来人后皱皱眉，他没想到，叶兵这脑残还真回家告状了。

    　　陈旭淡笑站在门口，等着两人到来。

    　　“马德，你有种革我职位，今天我就让你好看！哥，就是这小子跟我过不去！”叶兵道。

    　　陈旭淡笑将目光转向了叶兵领来的青年脸上。

    　　来人竟是许久没出现过的叶剑宵。

    　　之前，陈旭在帝都闹一场后，让叶家对他的看法有了天大的转变。

    　　加上如今叶天南越来越倾向同陈旭联盟，叶家内对同陈旭的合作，基本已没了杂音。

    　　叶剑宵之前离开帝都，准备暗中给陈旭帮忙。

    　　却没想到，陈旭连续辗转几个州，且面对轩辕家的凶悍力量一点不逊。

    　　叶剑宵就提前会帝都了，也没惊动轩辕家的人。

    　　昨日他听说陈旭回了帝都，还在想自己是不是要上门拜见。

    　　却没想到，在这相见了。

