    既然决定要建造新式的战列舰，当然需要进行前期准备，首先就是图纸作业先要查缺补漏，然后才是船厂施工建造阶段。

    而目前新战舰还在查缺补漏阶段，所以还没进入正式的建造当中。

    而在这时，一件轰动世界的大事传开了。那就是统治大英帝国64年，带领大英帝国走上巅峰的大不列颠及爱尔兰联合王国女王、印度女皇，亚历山德丽娜·维多利亚于1901年的1月22日去世。

    这个消息对于整个世界来说都是一场轰动，对于意大利也是同样如此。

    “那就由首相带队前往伦敦吧。”

    在王宫内，卡洛看着眼前的首相以及外交大臣，说出了这次意大利派遣外交使团的规格。

    对于这次前往伦敦，卡洛当然不会轻视，这除了是那位值得英国人怀念的维多利亚女王的葬礼之外，还会是新王爱德华七世的登基典礼。

    这时是各国政要云集的时候，意大利作为有数的列强之一，当然也不能寒酸了。必须要派高规格的外外交使团，最低都是要外交大臣这一级别，要不然就是故意轻视大英帝国。

    当然高一点可以有首相带队，要是再重视就由卡洛本人带队。

    不过卡洛本人一点也没兴趣，一来自己不愿意在英国待那么长时间，二来书日安各国政要云集，但是想要谈点什么却没多大可能。而且萨伏伊家族又没有与英国王室联姻，那么着急赶着过去干嘛。所以，最好的人选就是首相，舍他其谁。

    “遵命，陛下。”

    对于卡洛的点名，安东尼奥首相其实早就有所预料，这事基本就只有他带队合适，毕竟自家君主前往的确有点不合适。

    带队前往伦敦参加旧王葬礼以及新王登基，其实对意大利关系并不算大。

    说实话，目前意大利与英国的关系有点微妙，这些年意大利的迅猛发展，让英意两国的关系有点微妙。两国关系从一开始比较亲密，逐步转变为正常关系。尤其是在意大利打赢了与奥斯曼的战争之后，两国的外交关系降幅较大。

    要知道一开始意大利不少武器技术都能从大英帝国获得，例如在加里奥级战列舰上，其采用的460毫米主炮，就是阿姆斯特朗的力作。而随后的舰炮乃至动力等技术上，英国都帮助良多。

    不过这几年，随着意大利越来越偏向德奥，与英国的关系也逐渐从友好变成了正常关系，想要从大英帝国获得技术，已经变成一件艰难的事情。

    当然，这也是非常正常的事情，意大利实力的大幅增长，当然让大英帝国感到自己在地中海的地位有了威胁。

    “对了，目前远东那边是个什么情况？”

    此时卡洛突然问起了远东。

    让他如此询问，自然是远东那边有新的状况。这次各国联合教训那位皇太后，在作战上根本一点难度都没有。各国高达七万多的干预军总兵力（这是实际参战的兵力），根本不是其能抵挡的。

    大军在远东所向披靡，根本不是皇太后手中那些旧式军队能抵挡的。更不用说其南方各省态度暧昧，而且居然宣布中立状态，这也能看出很多问题。

    另外多说一句，此次联军作战中，法国军队终于使用了其秘而不宣的新式75毫米速射炮，高达每分钟十五发的射速，让其他国家军官感到震惊。

    终于见到法国新式75毫米速射炮的德国军官，赶紧将这个情况告知了柏林。而这让德国陆军再一次向克虏伯施压，要求其尽快拿出射速堪比对手的火炮。至于意大利这边，陆军部同样要求各大兵工厂拿出堪比对手的设计方案。不过除此之外，陆军部还要求各国拿出大口径远程火炮的方案。

    目前对于法国新式火炮的问题还不算急，毕竟还有时间的。

    而目前在远东，各国最急的还是俄国人的问题。

    没错就是俄国人。在这场各国参与的干预战争中，俄国人一点也不老实。

    其只派出了一个师的兵力参与了联军（一万三千余人），在各国出兵人数上，只能排第四。（德国因为有了菲律宾，派出了两万四千多人的部队，而其次则是日本派出了一万八千人，意大利一万四千人，英国一万二千人，法国三千五百人；美国八百人，奥匈帝国四百人。）

    不过与只派出一万三兵力参与联军相比，俄国派出了十多人军队进入了清国东北地区。这些俄军打着惩戒满清名义不仅占据了东北各个城市，而且将当地官府户籍田亩矿产等资料，通通一扫而空。除此之外，俄国军队声称为了便于维护当地治安，还试图向当地派遣官员，以管理当地俄国军队以及本国人的名义。

    大家都是千年的老狐狸，谁还不知道谁，俄国人如此明显的举动，让各国非常不满。合着我们干预满清，是为你俄国人干活呢？

    面对俄国人在东北的举动，各国之间一致表示，在东北的俄国军队必须纳入联军中。

    很明显这是打算将在东北的俄国军队约束起来，等到各国撤军时，这些在东北的俄国军队也将一起撤退。

    而对于各国的一致态度，俄国方面极力反对，声称在东北的军队并不能纳入联军中。

    目前各国与俄国人正在交涉，卡洛问的就是这件事。

    “陛下，在远东俄国人态度很含糊，不过其依然不同意在东北的军队纳入联军中，为此各国之间为此也是态度不一致。”

    巴科纳所说的态度不一致，主要是来自德法两国，他们不愿意对俄国表示强硬的态度。

    其中法国就不说了，法俄两国之间是盟友，在远东的问题上不愿意得罪俄国。至于德国也如此，那就只有一句祸水东引来形容。

    纵观德国在俄国东扩的态度基本都是怂恿，这是为了减轻自己东面的压力。

    “其他国家我们不管，但是我国在远东问题上，必须坚持必须保证远东的领土统一，而且还可以让在远东的我国公使公开表态，我国坚决抵制分裂清国的举动。”

    “遵命，陛下，一会我回去就给贾黎文公使发电。”

    卡洛的态度很好理解，因为这件事除了满足前世的感情之外，这对意大利也有好处。这次各国联合干预清国，肯定会影响清国民众对意大利的感官，而此时公开宣称要保障清国领土完整，这就是示好。

    我虽然这次掺合到这场干预战争中，但是这不过是那是被逼的，其实内心依然想要与清国交好。当然深层次的原因，还是意大利不想与自己最大海外市场闹翻，这都是经济利益作祟。虽然接下来清国将面临最大赔款的局面，但是远东的市场却根本不会减少，反而会因此加速开始本国的工业发展。

    想到了赔款，卡洛忍不住问道。“目前对于清国的赔款，谈的怎么样了？”

    “目前赔款总额各国已经协商好了，以每个清国人赔一两白银计算，清国将赔偿4.5亿两白银。”

    这与历史上一致，这份高额的赔款也是一种羞辱，每个人都赔了一两白银。而目前清国每年财政收入还差点才一亿两，这直接要拿四年半的财政收入来赔偿。这已经远超各国的损失以及出兵费用，弱肉强食淋漓尽致的展现。

    不过，只见巴科纳随后继续讲到。“目前各国对于赔款倒是达成了一个一致意向，那就是如果俄国宣布从东北撤军，那么可以让其获得赔款的第一份额。”

    巴科纳这样一说，卡洛立刻懂了。这是花清国人的钱，让俄国人撤离。

    这算盘倒是打的不错，不过可惜毛子是个记打不记吃的货，这怕是很难让圣彼得堡满意，说不得就像历史上一样，宣布撤军，拿到第一份额的赔款，结果拖拖延延，就是不撤。最终导致大英帝国派出打手日本，好生一番教育才让俄国人收回爪子。

