    封建迷信是藏在华夏人骨子里的，就算是科技也无法消除。

    后世尚且有封建迷信，更何况是这个愚昧的世界？

    “不知道长有何事？”戴先生顿时正襟危坐，眼神里露出一抹郑重。

    ““贫道今日回去后观测天象，十五日后卯时三刻，将有大雪席卷长安！”马寅初道：“所以贫道不得不前来登门告示，免得误了姜大帅的事情。”

    “什么？”戴先生闻言心头一惊，眼神里有风暴翻滚：“道长可是认真的？”

    “我又十分把握！”马寅初道。

    戴先生闻言不再犹豫，立即站起身：“道长随我来，与我一道去见姜大帅。”

    马寅初的本事，戴先生可是亲眼见证。

    当初马寅初在街头测算占卜天气，连续三个月，从未出现过任何岔子。

    此事哄传长安，然后被戴先生手下回报，戴先生亲自登门拜访，又经历一个月验证，知晓马寅初是有真本事的。

    “南面有一大批货物正在紧急运送，要是被大雪延误，不能及时运输回来，只怕到时候麻烦大了。”戴先生道：

    “还请道长随我一起去见大帅。”

    “我一个江湖之人，去见大帅怕是不妥吧。”马寅初心头异动，但面色上却露出为难之色。

    “唯有你在，我才能说服大帅。”戴先生道。

    二人一路出了府邸，趁着夜色来到姜先生的腹中。

    一番通秉之后，马寅初在偏殿内等着，戴先生却是进屋前去通秉。

    足足过了一个时辰，才见戴先生自门内走出，一双眼睛看着马寅初：“道长，我已经在大帅面前打包票，将你夸得犹若神仙中人，你可千万莫要显露出真本事。”

    马寅初心中有些焦躁，但面色上却不动声色的点点头。

    二人一路进入屋子内，就见一个三十多岁的青年人，正穿着军装，坐在案几前皱眉看着情报。

    “大帅，马道长到了！”戴先生道。

    姜大帅抬起头，一双眼睛看着马寅初，上下打量了一番后，嘴角露出一抹笑容：“道长请入座。”

    终南山道观上

    自从马寅初下了道观，就再也没有回来过。

    直至年关前八天，苏东来清晨推开门，看到了地上的积雪，以及天空飘落的鹅毛大雪，从怀中掏出一块马寅初新买的怀表，眼神中露出一抹笑意：“不错！分毫不错。”

    大帅府

    姜大帅与戴先生站在屋门前

    姜大帅伸出手，借助天空飘落的雪花，看着雪花在缓缓融化。

    “几时下的雪？”姜大帅问了句。

    “回禀大帅，卯时三刻。”一边的亲卫道了句。

    姜大帅看向戴先生：“你怎么看？”

    “哈哈哈！哈哈哈！”戴先生闻言大小：“何必下属看，大帅心中必定有了答案。”

    “日后对终南山道场有求必应。还有，派人宰杀好牲畜，送一头猪、一头羊，米面各一千斤，一百万宝钞，请终南山上的诸位道长过个好年。”姜大帅道。

    “大帅英明。”戴先生道。

    “我只听闻古时有孔明借七星、测东风，想不到当世竟然有如此神仙中人。你去替我打探一番，问问道长可否有心来我长安府效力。”姜大帅道。

    “是！”戴先生恭敬的道。

    “那批物资都处理好了吧？”姜大帅又叮嘱了句。

    “已经派人准备好了雪橇。”戴先生道。

    “嗯。”姜大帅点点头：“我要亲敬明道长吃饭，你替我去安排。”

    终南山上

    大雪第二天，苏东来正在门前扫雪，陪着小橘子堆雪人，遥遥便听见山下传来一阵喧哗，就见红光满面的马寅初，身后跟着五十多个军士，提着大包小包的物资，自山下赶了上来。

    “大管事，您回来了？”小橘子看着走路带着神气的马寅初，连忙带着笑意跑上前去迎了过去。

    “小橘子，这一包零食糕点是你的。”马寅初笑着，自身边军士手中接过一个布袋子，递给了小橘子。

    布袋少说也有二十斤重，里面全都是各种零食。

    小橘子吃力的提着布袋，死也不肯松开，吭哧吭哧的跟在马寅初身后。

    马寅初笑了笑，指挥道观中的大小道士将军士手中的物资接过去，然后又转身拿出银钱，打赏了众位军士后，才面带笑意的看着山中大小道士：

    “诸位师兄弟，咱们今年能过个好年了。”

    苏东来扫过那面粉、精米，还有各种肉食，不由得眉毛一挑，想要说什么，终究是没有说出来。

    一众大小道士哄笑着将食物收藏好，此时马寅初来到苏东来身前，怀中抱着一个箱子：“师弟，我有事和你说。”

    苏东来关上房门，只见马寅初将箱子放在地上，竟然砸的地面‘铿锵’声响。

    “师兄，你这箱子内是什么东西，怎么这么重？”苏东来好奇的道：“该不会是发了财，里面装的全都是银子吧？”

    马寅初闻言一愣，诧异的看了苏东来一眼：“你小子的测算之术有点门道，不过有一点算错了，这可不是银子，而是金子。”

    一边说着，马寅初打开箱子，那一根根金灿灿的金条，映入了苏东来的眼帘。

    苏东来动作一僵，瞳孔一缩：“你哪来的钱？莫不是去抢了钱庄？”

    “那个抢钱庄了。这是大帅赏赐我的。”马寅初得意的道：“我现在于大帅来说，就是刘备身边的孔明，刘邦之萧何、朱元璋之刘伯温，我在大帅心中，可是呼风唤雨无所不能的神仙人物。”

    说到这里，马寅初笑着道：“咱们道门中的门道，你又不是不知道，一旦陷入进来，就别想跳出去。更何况，咱们是真的显圣，占卜了风雨，大帅更是将我视作神仙中人。”

    “自古以来，行军打仗，天时地利人和缺一不可，而天时却排在最前面。只要有我，大帅就掌握了天时，你说咱能不重要吗？”马寅初得意大笑。

    “……”苏东来闻言一阵无语，不用先他也知道，马寅初凭借一手占卜阴晴，是将对方给忽悠瘸了。

    “等以后到了夏日，趁着干旱，咱们找好时机，在演一场呼风唤雨，到那时咱们想要多少钱就有多少钱。”马寅初得意的道。

    他都已经想好了，等自己找到合适时机，长安城大旱之时，自己就在下雨的那天求雨，然后登台做法，彻底将大帅给忽悠瘸了。

    “师兄，你可别太过分。大帅是什么人物？可不是好骗的。万一被对方抓到破绽，咱们没好果子吃。吃下多少，都要吐出来。大帅要是不知你能占卜风雨，你提前设计布局，说是求来风雨倒也可以蒙骗过去。但对方现在已经知道了你懂得占卜阴晴，若到时真的信了，以后随意找个时间叫你求雨，你求还是不求？”苏东来赶紧给对方泼一盆冷水。

    这玩意可不能开玩笑。

    “你师兄我又不傻，求过一场雨，我就说伤了元气，折了寿元，要养伤十年八年的……。”马寅初得意大笑：“再者说，咱们又没有骗人，咱们是凭本事吃饭，不丢人”。

    很显然，没将苏东来的话语听进去：“你是不知道，这些信徒一旦真的跳进来，就会自我进行脑补。到时候我找借口，他们自己都会替我将诸般种种的借口铺垫好。”

    苏东来闻言无语，马寅初虽然没有成魔，但对于人心的把控，却已经到了炉火纯青的地步。

    信徒对于自己的信仰毫不怀疑，就算是身处逆境，也只会觉得自己做的不好，不断为自己所信奉的真主解脱。

    苏东来双手插在袖子里，悠悠的叹了一口气：“师兄，你可千万小心要小心，一旦惹出祸端，这些**可是会杀人的。”

    马寅初蹲在地上，将那金条拿出来，左右分成两堆。

    “你我一人一半。”马寅初道。

    苏东来一愣，看着那小堆黄金，不由得愕然：“师兄，这是你的黄金。我欠你十年……。”

    “莫要说那些没用的，以后赚了小钱，我就挥霍了，或者是给师兄弟们花了。大钱，咱们平分！一句承诺而已，有什么约束力？唯有金钱，才是真正的纽带，将你我扭在一起。”

    马寅初咬了咬手中的黄金，满意的笑着道：“你师兄我又不傻。”

    “你以后在山中静修，参悟你的天魔大道，我下山去赚钱。”马寅初看向苏东来：

    “那老道士和我说了，你已经得了他的真传，以后终南山的道统，就落在你的身上了。你负责传承法脉，而我负责传承教义，传播我终南山的信仰。”

    “道法侣才，想要成道，缺一不可。以后修行，可是一个大窟窿。尤其是破劫、破障的时候，都需要大笔金钱开道。”马寅初道：

    “比如说破了这红尘障，就需要海量的银钱，亲自下山经受红尘洗炼。”

    “再比如说搜寻古籍，更是需要海量钱财！”马寅初看着苏东来：“没有银钱，你拿什么修炼？”

    苏东来闻言不语，看着地上的黄金，幽幽一叹：“这黄金我接了。”

     ps：“白马王子鑫”和“至圣之徒”两位大佬不要打赏了哈，订阅一下我就已经很满足了……

