    “李总指挥，您真是太客气了，这么多年未曾相见，您依旧身形硬朗啊。”河中汉同样对着李成在抱拳起来，语气也是客气了许多。

    “河先生，您才是真的老当益壮，我和您还是没法比的。”

    李成在笑着说道。

    河中汉听到这恭维的声音，脸上的笑容也平和了不少。

    “李总指挥您瞧我都忘了请您进去了，咱们进去边喝茶边聊。”

    李成在迅速的答应下来，跟在河中汉的身后走进了大厅之内，心里却是复杂不已，他根本不知道眼前的这个河中汉是否会答应他的要求。

    但是现在只能是死马当作活马医了。

    “李总指挥今日前来，我想应该是有事相求吧，不然以李总指挥的身份，也不可能亲自来到我这小破屋。”

    河中汉一眼就看穿了李成在的想法。

    虽然他对于李成在比较客气，但那完全是因为李成在的身份，抛去这个身份之外，李成在只能算是他的后辈，根本没有资格和他平起平坐。

    “河先生说的没错，我的确是有要事相求，不过河先生可以先听听我给河先生的条件。”

    李成在并不像之前那样，见到人就表明来意。

    这次是打算用高额的报酬来吸引对方，从而再提出自己的请求，如此以来胜算便会大上不少。

    “哦？”

    “李总指挥请说。”

    河中汉身为武道者，更是开创了武中堂，对于大棒国兵部的要求自然也是非常的感兴趣，说不定武中堂就能借此一飞冲天。

    背后有兵部的支持，绝对碾压其余势力，在大棒国内一枝独秀。

    这也算是光宗耀祖了。

    “只要河先生愿意答应我们兵部的条件，我们兵部愿意为武中堂注入大批资金，帮助武中堂在大棒国内立足，同时每年都会从军部当中挑选出一些精锐，前往武中堂内修炼。”

    “最重要的是，我们兵部愿意作为武中堂的靠山，若是有任何事情，兵部都会出面代为解决。”

    李成在缓缓说道。

    其实他开出的这个条件已经非常不错了。

    不仅给钱，还给名。

    更是让兵部的精锐前往学习，这不就是等于把武中堂作为了他们兵部的一处培训基地，那武中堂的地位在整个大棒国都将水涨船高。

    还有一点就是武中堂日后再也不会有什么麻烦，只要有兵部出面解决，那一切事情都将不是事情。

    只要武中堂不叛国，那就不会有任何的问题。

    哪怕是河中汉的眼睛都亮了起来，这个条件对于他来说简直是太有诱惑力了。

    “李总指挥，不知道您的条件是什么？”

    河中汉开口问道。

    心里已经有些迫不及待了。

    “帮助兵部解决叶辰和司空星，为大棒国兵部正名，更为整个大棒国的国威正名。”李成在沉声说道。

    身体更是在同时站了起来。

    这其中的意思不言而喻，显然是非常的重视此事。

    “叶辰？”

    河中汉的脸色变化了不少，心里更是做起了剧烈的斗争，叶辰是何人，整个大棒国的人谁不知道，那可是大闹过樱岛国的高手。

    闹到最后，更是让樱岛国认怂。

    这绝对是狠人。

    可是李成在给出的报酬实在是太过于丰厚，让他又不得不考虑。

    “河先生，您可以考虑考虑，不必急着回答我。”李成在又重新坐了下去，目光却是紧紧的盯着河中汉，手指也是紧紧的掐在一起。

    他非常紧张，生怕是河中汉再次拒绝了他的要求。

    要知道之前的那几个人，就是这么拒绝他的。

    以至于现在兵部之中，连一个武道高手都未曾邀请到。

    “李总指挥，你可知道这叶辰是什么人？”河中汉沉默了片刻之后，缓缓向着李成在问道。

    李成在说道：“根据我们兵部调查的资料，这个叶辰是大夏战神陈君临的老师，同样也是阎罗殿聂无忌的老师，曾经担任过龙牙特战队的总教官，让龙牙特战队在国际比试当中获得了第一的好成绩。”

    河中汉摇摇头：“李总指挥的消息太过于片面。”

    “这个叶辰是个武道高手，实力恐怕早已经是在化境宗师巅峰了，我知道李总指挥可能不太明白这个境界的问题，我就做个比喻，他完全可以做到在数十米之外，杀人于无形。”

    李成在的眉头瞬间皱了起来。

    他知道武道者很厉害，但是能在数十米之外杀人，这绝对是极为恐怖，他也从未想到过自己会和这么一个人为敌。

    现在既然是知道了，那无论如何，这个叶辰必须死。

    不然他寝食难安！

    “所以，李总指挥您的这个要求可真是不低，一般人就算是再有本事，那也绝对不是这个叶辰的对手，当初在樱岛国众多樱岛国的高手都被他所震慑，也正因如此，我大棒国的不少武道高手才不敢接下李总指挥您的好处。”

    河中汉继续说道。

    算是彻底把李成在心里的疑惑给解开了。

    为什么这么多人在听到叶辰的名字之后，全部都不干了，甚至连敢出面都不敢，更别说是对他出手了。

    “河先生，这可是关乎到咱们大棒国的国威，若是这次就这么放过叶辰他们，到时整个国际上所有人该如何看待我们大棒国，其余国家的武道高手又该如何看待河先生您？”

    李成在再度抱拳躬身，声音刚强有力。

    河中汉无奈的叹了一口气：“李总指挥您既然是知道这叶辰的实力，想必您也清楚，以我一人之力，绝非是叶辰此人的对手。”

    李成在听闻此言，顿时大喜。

    这言外之意已经算是答应了。

    “河先生还请放心，我们兵部此次行动势在必得，绝对并非只是邀请河先生一人，只是希望河先生为首，带领大棒国的其余武道高手，配合兵部的力量，围剿叶辰！”

    河中汉听到这话，心里放松了不少。

    要是让他一个人去对付叶辰的话，他肯定无法做到，现在李成在既然说还有其他高手，那倒也无所谓了。

    “李总指挥还请放心，咱们大棒国武道界也不是任人欺凌的，叶辰此人杀人无数，恶贯满盈。”

