
　　“小侯爷这是哪里的话啊？我这儿姑娘那么多，林素素、张素素、李素素都有！不叫素素叫翩翩、青青的也不少。这不，都已经站在你们跟前了。”

　　另一处看台中，倾凌正素手摇扇，游刃有余的与林嘉衍攀谈着。

　　就像她说的一样，此刻她身后正站着十几名鸮族姑娘，其中有一半儿都叫素素……

　　然而林嘉衍一看自家寒兄的表情，就知道这里面没有他们要找的人。

　　“真没了？夜王殿下都说温素素在你这儿，你可别糊弄小爷啊。”

　　看着在自己跟前瞎扯了半天，硬是没扯出个结果的林嘉衍与倾凌，封夜寒已经没了再等下去的兴趣。

　　因为倾凌不想交人，而他们也没有大肆搜查章台柳的权利与必要。

　　说白了，这样一个鱼龙混杂之地，不知埋藏着多少世家官员的秘密。为了一个随时可以跑路的温素素，他还真犯不着。

　　“气死我了！那老鸨可真够滑溜的！怎么？怕我们付不起诊经啊？她怎么就不想想温素素若治好了贵妃，萧家和你会怎么感谢她们啊？帮她和温素素脱了鸮籍都有可能！”

　　一出章台柳，林嘉衍便控制不住自己这暴脾气了。

　　可骂着骂着，他又忍不住回头看了看身边的封夜寒，忽然嘶道：“不对吧寒兄，你可不是这么轻易就会放弃的人啊。”

　　“你说呢？”

　　闻言的封夜寒勾了勾嘴角，眼底罕见的露出了一丝匪气。

　　他到底算半个萧家人，而萧家人做事最是简单粗暴。

　　所以林嘉衍只琢磨了一分钟便发现，那一直跟在封夜寒身边的吴歌不见了。

　　与此同时，那替萧惜若把着脉的温素素正蹙着眉，一双晶亮的眼睛以肉眼可见的速度暗淡下来。

　　平常一搭脉就能见分晓，把对方病情说的头头是道，下笔开方子时更是如有神助的她，今天竟罕见的沉默了，

　　她一遍遍替萧惜若把脉，每一次都希望自己前几次的判断是错的。

　　又或者她能突然在这脉象里发现生机，然后给主上一个值得期待的答案。

　　然而她的判断很准确，这样的死脉里更不存在任何的转机。

　　于是她抬起头，仔仔细细的看了看眼前的萧惜若。少女面白如雪，眉眼矜贵，一身病气非但没拖累她，反而让她像一只精致的瓷娃娃般，有种空灵易碎的美。

　　与那些浑身暮气的将死之人相比，对方显得坦率又平静，平静的仿佛不在乎自己的身体。

　　终于，温素素在此刻反应了过来。

　　对方或许不是不在乎自己的身体，而是单纯不在乎她的诊断结果而已。

　　毕竟能拿出那样两味奇药的人，怎么可能对自己的身体没有了解？

　　“素素斗胆，敢问娘娘之前给主上的那些药丸，是否是您平时用来调理身体，或是压制病气的？”

　　温素素此话问的十分大胆，以至于一旁的封无晏瞬间拉下了脸色。

　　他把药给温素素看是一回事，允许她询问萧惜若又是另一回事。他还没跟萧惜若谈过那些药，如今温素素忽然这么问，不是明摆着告诉萧惜若他把药给了她么？

　　如果萧惜若多想……

　　温素素眼见自家主上眼神淬冰，情急之下抽风的脑子终于恢复了正常。

　　可就在她想赶在主上把她生吞活剥之前，好好发言以挽回损失时，萧惜若却无所谓的答话了。

　　“是啊。若非有那些药丸儿，本宫今日也不能来这章台柳见你了。”

　　萧惜若这话是带着笑的，像之前对小厮和封无晏一般，她将自己的心声又复述了一遍。

　　“本宫知道自己治不好，你有话大可直说，不必在乎皇上的脸色。当然，本宫并没有放弃治疗，只是有自己的方式罢了。”

　　说到自己没放弃治疗时，萧惜若还特意看了看封无晏，似乎在说你听着，这话就是说给你听的。

　　如此明显的暗示，封无晏肯定听懂了。

　　但很明显的，他依旧对温素素的医术抱有一丝期待。

　　因为温素素不止是鸮族最顶尖的医者，更是他娘的亲传弟子，一个学过北夷神女秘术的巫医。

　　有的病也许药不能医，但北夷秘术可以。

　　然而在封无晏隐含期待的注视下，温素素还是摇了摇头。

　　“主上，恕我直言，娘娘此病乃先天不足，是胎里带来的弱症。加之北凉寒冷干燥，杀伐四起，更不是个能养病的地方。”

　　思索了片刻，温素素这脑子又毫无预兆的一卡，对萧惜若道：

　　“还有一点，娘娘，您这些年来是否忧思难断？心绪不稳？怎么有些像那害了相思病的人呢？”

　　萧惜若：“？”

　　封无晏：“？”

　　【来自封无晏的负面情绪+20000】

　　眼见自己脑海里的信息开始刷新，方才还从容不迫的萧惜若顿时急了。

　　不是，封无晏刚才就以为她有抑郁症不想活了，眼下温素素又说她有相思病，那封无晏不得理解成她因为个男人要死要活啊！

　　她敢打赌，封无晏此刻肯定在心里鄙视她，说她不配当他的兄弟。

　　所以为了她以后的富贵，她又一次豁出去了。

　　“咳，温姑娘有所不知。本宫一心喜欢皇上，觉得皇上天上有地下无，就算有相思病那也是因为皇上不来看本宫的原因。”

　　在萧惜若的义正辞严中，习惯性抽风的温素素再度回神，想起了那个关于萧家嫡女与夜王殿下的流言。

　　再想想她方才进屋不敲门，一不小心看到的那一幕……

　　完了。

　　她觉得她一会儿真得脚底抹油，出去避一避风头了。

　　于是她强作镇定道：

　　“总之，娘娘这些年不止有先天的病弱，更有后天养坏的根基。如此局势下，就是那北夷秘术也不如娘娘手里的药好使，至少那药能续命，且不伤身。”

　　迄今为止，在萧惜若听过的所有诊断中，温素素是最让她满意的。

　　因为这人诊出什么说什么，简单易懂半点不打哑谜。

　　虽然老是嘴滑，但人实诚啊！

　　而就在萧惜若目送温素素跑路，觉得今晚这茬儿总算过去了的时候，封无晏揉了揉她的脑袋道：

　　“没关系，温素素不行，朕派人去绑颜陌清。”

　　萧惜若：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，094 您这个思维就很反派！免费阅读。https://www.23sk.net 