    邮轮靠岸，袁旭东领着朱锁锁和蒋南孙与王漫妮一起下船游玩一整天时间，直到夜幕降临，四人才拎着当地的特色食材和纪念品返回邮轮。

    走进专属餐厅，将特色食材和小费交给服务生，四人选了一处靠窗的位置，袁旭东和朱锁锁坐在一边，王漫妮和蒋南孙坐在另外一边，彼此相对。

    等服务生摆上特色美食，一位白人厨师迎面走来，看向袁旭东伸手笑道：

    “你好，先生，今天的菜怎么样？”

    “看起来很好，味道也非常不错！”

    袁旭东站起身子，手里拿着美金和白人厨师握手道：

    “我想借用一下后厨，不知道可不可以？”

    “当然可以！”

    收下美金，白人厨师满脸笑容道：

    “我就不打扰你和三位小姐用餐了，请好好享用，有什么需要请随时联系我！”

    “好的，非常感谢！”

    “不客气，祝你们用餐愉快！”

    等白人厨师离开以后，蒋南孙一边吃着自己挑选的食材做成的美食，一边看向斜对面的袁旭东奇怪道：

    “袁旭东，你要借后厨干嘛？”

    看了一眼略显好奇的蒋南孙，袁旭东声音平静道：

    “我准备做一碗西红柿炒鸡蛋，你要吃吗？”

    “不说算了！”

    以为袁旭东是在敷衍自己，蒋南孙白了他一眼，转头看向身边的王漫妮笑道：

    “漫妮，你脖子上的蓝色钻石真好看，就跟电影里的海洋之心一样，不会是真的海洋之心吧？”

    听到蒋南孙这样说，不等王漫妮回应，坐在她对面的朱锁锁迫不及待道：

    “肯定不是真的，漫妮这个蓝色钻石看起来比较小，我看电影的时候查过资料，真的海洋之心要几千万美金，漫妮不会这么有钱吧？”

    瞪了朱锁锁一眼，蒋南孙看向王漫妮不好意思道：

    “漫妮，你别介意啊，锁锁就是这样大大咧咧的，心里想什么就说什么，没有别的意思！”

    “没关系！”

    王漫妮微微摇头，低头看了一眼戴在自己脖子上的深蓝色钻石解释道：

    “这是我男朋友送给我的，我不知道它值多少钱，先戴两天，等回上海就还给他！”

    听到王漫妮这样说，朱锁锁忍不住好奇道：

    “你为什么要还给他，这么好看的钻石，你不喜欢吗？”

    “当然喜欢，这么漂亮的钻石，就跟电影里的海洋之心一样，哪个女人不喜欢呢？”

    王漫妮瞥了一眼安静用餐的袁旭东，然后看向朱锁锁和蒋南孙笑道：

    “我男朋友同时交往三个女人，我打算跟他分手，把他送给我的东西都还给他，包括这颗海洋之心钻石！”

    “这么渣男的吗？”

    “咳咳~~”

    “旭东，你怎么了？”

    “没事，呛到了，你声音小点，吓我一跳！”

    “哦，知道了，你喝慢点！”

    帮袁旭东拍了拍背部，等他恢复正常，朱锁锁继续看向王漫妮，替她愤愤不平道：

    “你男朋友这么坏，不教训他一顿就算了，你还要还他东西？”

    不等王漫妮回应，她继续开口侃侃而谈道：

    “要是我的话，我就把钻石卖了，换一笔精神损失费不好吗？再找两个人，到他公司里面宣传一下，最好能搜集一些证据，比如照片，聊天记录什么的，给他放到网络上，让他尝尝什么是社会性死亡，如果你想私了的话，还可以让他赔你一笔钱，你觉得我这个想法怎么样？”

    “钱，钱，钱，你就知道钱！”

    见朱锁锁在那里上蹿下跳地怂恿王漫妮收拾自己，袁旭东用手指戳了戳她的脑袋道：

    “多吃饭，少说话！”

    “讨厌，我又没说你，你这么激动干什么？”

    白了袁旭东一眼，朱锁锁给了王漫妮一个加油的手势，接着便安安静静地吃起饭来，看了一眼袁旭东和蒋南孙，王漫妮看向朱锁锁笑道：

    “朱小姐，你真可爱，怪不得袁先生这么喜欢你！”

    “我也喜欢他啊！”

    端起酒杯和朱锁锁碰了一下，王漫妮喝了一小口红酒，然后看向袁旭东笑道：

    “袁先生，不知道你能不能带我一起参观一下后厨？”

    “没问题！”

    “我和南孙也要一起！”

    看了一眼凑热闹的朱锁锁，袁旭东直接上手捏着她的脸蛋笑道：

    “邮轮又不是我家开的，最多两个人一起去后厨参观一下，你和南孙早点回去休息，等回上海以后，我送你一个惊喜好不好？”

    “什么惊喜？”

    “暂时保密，你肯定会喜欢的！”

    “我现在就想知道，你告诉我好不好？”

    “我现在告诉你也可以，不过，等回上海以后，惊喜就送给南孙了，你确定要这样吗？”

    “我确定，南孙的就是我的，你快点说吧！”

    “算了，我怕你后悔，还是不说了！”

    “别啊，谁后悔谁是小狗，你快点说嘛！”

    “我买了一艘大型游艇，长度在二十米左右，既然你不稀罕，那我就送给南孙好了，船的名字就叫月桂女神号，你觉得怎么样？”

    听到袁旭东买了一艘大型豪华游艇，朱锁锁微微睁大眼睛，抱着他的胳膊撒娇道：

    “讨厌，为什么不叫锁锁号？”

    瞥了一眼朱锁锁，袁旭东戏谑道：

    “谁后悔谁是小狗？”

    听到袁旭东取笑自己，朱锁锁立马抱着他的脖子，在他耳边低声羞涩道：

    “等南孙睡着以后，我过去找你好不好？”

    看了一眼企图诱惑自己的朱锁锁，袁旭东凑到她耳边低声回应道：

    “你一个人过来我不放心，等南孙睡着以后，你给我发一条信息，我过去接你好了，就穿上次那套衣服，知道了吗？”

    不等朱锁锁继续说些什么，王漫妮放下餐具道：

    “袁先生，我吃饱了，你可以带我参观一下后厨吗？”

    让朱锁锁坐好吃饭，袁旭东看了一眼面带微笑的王漫妮笑道：

    “王小姐，现在正是用餐时间，后厨会比较忙，等过一会儿，我们再去参观好了！”

    “那就谢谢袁先生了！”

    “不客气，应该的！”

    ......

    用餐结束，将朱锁锁和蒋南孙送回房间，袁旭东重新回到十五楼餐厅，王漫妮正独自一人坐在那里，看着窗外愣愣出神。

    走到她跟前，袁旭东伸手笑道：

    “王小姐，请跟我走吧，我带你去后厨参观一下！”

    白了袁旭东一眼，没有让他拉自己的手，王漫妮昂着脖子傲娇道：

    “袁先生，前面带路吧，快点完成你的第二个愿望，我已经迫不及待地想要摆脱你了！”

    “是吗？”

    看了一眼装腔作势的王漫妮，袁旭东笑着走在前面带路，进入后厨，跟之前的白人主厨打了一声招呼，拿了一些西红柿和鸡蛋，袁旭东在旁边打下手，王漫妮负责掌勺，她一边煎着鸡蛋，一边教训袁旭东道：

    “这才是鸡蛋的最好做法，你点的西红柿炒鸡蛋完全就是浪费食材，一看就是随随便便做的，你还给人家那么多小费，真是人傻钱多！”

    说罢，她看了一眼袁旭东，见他切完西红柿便吩咐道：

    “鸡蛋煎好了，你把西红柿倒锅里！”

    “没问题，全部倒进去吗？”

    “全部！”

    见袁旭东笨手笨脚的样子，王漫妮白了他一眼道：

    “你没自己做过饭吗？”

    “上辈子没时间做饭，这辈子不需要做饭！”

    瞪了胡说八道的袁旭东一眼，王漫妮翻炒了一会儿，等炒的差不多了，她关闭燃气灶，将锅里的西红柿炒鸡蛋倒入餐盘内，递给袁旭东笑道：

    “你的第二个心愿完成了，需要尝一下吗？”

    “当然！”

    接过西红柿炒鸡蛋，袁旭东尝了一口笑道：

    “王漫妮，人家做的西红柿炒鸡蛋要钱，你做的西红柿炒鸡蛋要命吗？”

    见袁旭东取笑自己，王漫妮连忙拿起筷子尝了一口，面色微红道：

    “我工作那么忙，哪有时间天天做饭，不就是多放了一点盐吗？”

    说罢，她伸手去抢袁旭东端着的西红柿炒鸡蛋道：

    “你别吃了，我重新做一份好了！”

    “没关系，我就喜欢吃咸一点的西红柿炒鸡蛋！”

    伸手挡住王漫妮，袁旭东吃完满满一盘的西红柿和鸡蛋，稍微缓了一会儿，他放下餐具，从口袋里面掏出一件纪念品递给王漫妮笑道：

    “一个心愿换一件礼物，我吃了你的西红柿炒鸡蛋，这件礼物就送给你了！”

    “我不要！”

    王漫妮将双手别在身后，撇开视线拒绝道：

    “等回上海以后，我还要还给你的，太麻烦了！”

    “收下吧，不值钱的，才几十欧而已！”

    见王漫妮一声不吭地站在那里，袁旭东走到她跟前，将她的右手抽了出来，一边帮她戴上丘比特铅箭手链，一边声音深沉道：

    “在古希腊的神话传说中，爱神丘比特有两支十分特别的箭，一支黄金做的利箭，一支铅做的钝箭，凡是被他用黄金做的利箭射到的人，心中会立刻燃起恋爱的热情，恰恰相反，要是被另外一支铅做的钝箭射到的人，心中就会十分厌恶爱情。

    有一次，阿波罗得罪了爱神丘比特，丘比特把爱情之箭射向了阿波罗，把那支铅制的钝箭射向了达夫妮，达夫妮立刻变得十分厌恶爱情，阿波罗却已经深深地爱上了她。

    为了躲避阿波罗的追求，达夫妮逃向山谷变成了一颗月桂树，不能开口说话，不能自由行走，只能一辈子孤零零的扎根在那里，这就是月桂女神的故事！”

    帮王漫妮戴好手链，袁旭东放开她的右手笑道：

    “妮妮，你就是我的达夫妮，我不希望你变成一颗不能说话，没有自由的月桂树，这串手链就是你的护身符。

    我希望在未来的某一天，你可以亲自摘下它还给我，无论何时，无论何地，只要见到这串手链，我一定会出现在你身边！”

