    梅须里新派川菜馆。

    章子菲早早就到了包间内。

    这家川菜将地方辣文化与中国传统的意境相结合，从菜单创意、菜品装盘到店里的装潢，都很合章子菲的心意。

    所以她成了这里的VIP客户。

    每次用餐，只需提前一个电话，老板就会为她预留包间。

    王景到的时候，正是用餐高峰时期。

    不过，梅须里却并没有“嘈杂的烟火气”，仍旧显得波澜不惊。

    王景还是第一次来这间餐厅。

    心中也不禁感慨：

    老板也算是个有品位的人啊。

    瞧这摆设，瞧这挂画，瞧那碟子，瞧那服务员……

    啊呸。

    歪了歪了。

    进了包间后，王景主动打招呼问好：

    “师姐好！”

    章子菲脸色挂着淡淡的笑意，伸手做了请的姿势，道：

    “坐吧。”

    “也不知道你爱吃什么，我就挑了几件他们店里的招牌，咱们边吃边聊。”

    王景心中一愣：

    聊？撩？

    咱俩也不认识啊，今天更是第一天见面。

    当然了，之前在公司的海报墙上，王景见过不同风采的章子菲。

    章子菲和王景中间隔着一个位置，即便如此，王景还是能感觉出章子菲的气质，和前世那些女明星不太一样，章子菲身上除了美，还多了一丝“淡泊”的感觉。

    或许是因为演武的关系。

    这种感觉很难描述，但是王景却能真真实实的感觉到。

    只听章子菲慢慢道：

    “你是今年签约的演武新人吧？”

    王景：“嗯。”

    章子菲点点头，继续道：

    “我这两个月工作上有些忙，都没时间去公司打卡。很多新人也没来得及认识，没成想，长江后浪推前浪，现在的新人，也太可怕了。”

    这话说的。

    只有别人想认识你的份，哪有你主动去认识别人的份呢？

    王景知道，章子菲这是客套话。

    虽然是客套话，但是从章子菲嘴里说出来，你就能感觉到两个字：

    啊，舒服。

    王景笑了笑，道：

    “师姐说笑了，我们都以师姐你为目标。”

    “要是这辈子能取得师姐一半的成就，也就满足了。”

    岂料听见这话，章子菲却有些垂头丧气，道：

    “我已经三年没有出新武了。”

    “天后的地位，也未必就那么牢固。”

    的确，章子菲凭借《寒烟折梅手》这门武学，在整个武道圈，甚至是整个华夏，都掀起了一股习武浪潮。

    但那毕竟是三年前的事情了。

    虽然《寒烟折梅手》依旧吊打现在很多的武学，可正如章子菲所说，长江后浪推前浪。如果躺在功劳簿上吃老本，恐怕也吃不了几年了。

    天后，也要居安思危。

    王景不明所以，直接就说道：

    “师姐想要演武，应该有很多宗师级的武学创作者给师姐写新武吧？”

    章子菲想了想，摇摇头道：

    “话虽如此，可是，想要得到一门称心应收的新武学，何其难也！启蒙武学和流行武学，我已经没有了演武的兴致。但绝世武学，几年也难得见到，岂是说有就有的？”

    王景讶异：不愧是天后，眼光就是高啊！

    事实上，到了章子菲这等境界和地位，也的确只有绝世武学才能入她的法眼。

    当然，如果有传说武学，那就更好不过了。

    但是整个华夏武道圈，也没有见过传说级武学。

    倒是有两三本残本，号称是传说武学。

    至于真假，无从考证。

    王景没说话，章子菲眼睛看着王景，道：

    “你的《独孤九剑》的确有成为绝世武学的潜力，我本来也很动心，但是从你的剑意来看，这门剑法或许未必合适我。”

    “而且，《独孤九剑》目前才两式。”

    王景闻言，心中暗道：

    你可别修炼我的独孤九剑了……

    你要把这门武学演了，那我的销量怎么上去？

    只听王景道：

    “师姐，林啸天前辈那边，没有出新的武学了么？”

    章子菲摇摇头，笑着道：

    “你以为创作一门武学，就像请客吃饭吗？”

    嗯？

    请客吃饭……

    所以师姐你的意思是？

    王景有些猜测的问道：

    “师姐，你请我吃饭，该不会是让我给你写一门绝世武学吧？”

    章子菲见王景终于开窍，不由得乐道：

    “可以吗？”

    那眼神，好像在说：做我老公，可以吗？

    王景脑海中电光火石。

    自己想要获得第二门武学，必须行侠仗义一次。想要观看第二部武侠作品，必须用一枚演武令。而想要获得演武令，需要消耗十万人气值。

    或许可以这样……

    《葵花宝典》这门武学，绝对是绝世武学，甚至是传说武学。

    男人没法修炼。

    若要修炼，必须除根。

    但章子菲是女人，女人天生具备修炼《葵花宝典》的优势。

    想到这儿，王景慎重的道：

    “师姐都这样说了，我似乎没有拒绝的理由。”

    “只不过，创造武学的确需要时间和灵感，也需要积累和历练。我本打算这次超新星武王赛结束后，就去边境线上看看，寻找突破的契机。”

    “若有机会，我一定会为师姐创造一门新的武学。”

    章子菲嫣然一笑，举起酒杯：

    “那可说定了。”

    其实，王景能不能创造出新的绝世武学，章子菲并不怎么报希望。

    毕竟王景太年轻了。

    只不过，多一个机会，总是不错的。

    而且这个师弟还长得这么帅……

    晚餐后，王景便自己回了家。

    他和章子菲交换了双方的私人微信号，也加了电话，算是真正认识了这位当今武道圈最炙手可热的天后人物了。

    只是，没等王景高兴起来，翌日一早，一则劲爆的消息瞬间冲上微博热搜！

    #超人气演武选手涉嫌抄袭！

    这条词条话题下，赫然是指责本届超新星武王赛演武新人王景抄袭的事情，对方似乎言之凿凿，还上了调色板，说王景的《独孤九剑》抄袭流行武学《天罡北斗剑》。

    一时间，群情汹涌。

    “就说怎么可能会有这种天才？原来是抄袭！”

    “啊呸！抄袭狗，从此粉转黑。”

    “节目组是不是应该取消王景的参赛资格了？”

    “前排吃瓜。蹲一个后续。”

    “离了大谱，现在的年轻人太浮躁了。”

    “还自创武学？就是搏眼球而已，都散了。这届超新星没啥可看啦。”

    “我达哥输得冤啊！”

    王景在睡梦中，对网上的滔天舆情丝毫不知道。

    还是无双的电话吵醒了他。

    按下接听键后，王景还没说话，就听到电话那头急道：

    “王景，你快来一趟公司。现在、立刻、马上来。”

