    

    “这是我起草的合同，你自己看一眼，如果没什么问题。今天我便把股票质押，把钱打入你公司的账户。”沐克南一夜没睡，并且起草好了合同。

    林平没想到进展的如此顺利，于是接过合同仔仔细细的看了下去。

    “我什么时候可以看到你们已经完成的剧集？”沐克南有点迫不及待的问道。

    “你的钱到账之后，我会在一周内把所有的带子都交给你。这合同...”林平本想说，这合同我要拿给三剑客律师事务所的刘达盛律师过一遍。不过林平要说这话的时候，脑子里想起了叶文竹。

    不过虽然想到了叶文竹，但是林平也不会把这么重要的合同让她决定。顶多签完之后拿回去让她学习一下。

    林平跟沐克南带着合同还是找到了三剑客的刘达成。

    上午9点起，合同一直修改到下午5点。几乎每一个条款两个人都是争论的面红耳赤。

    “50%的股份绝对不可能，我必须在公司里绝对控股。我顶多让出30%给你，另外的20%我要留给我的母亲，因为我的母亲在霓虹国有人脉有资源，我还要借助她的家族来帮我打开市场。”沐克南毫无隐瞒地说道。

    “我能理解你的意图，可是你这种做法太过传统。而我需要的是快速打开市场的办法，如果你做不到。就不如收敛一些，不要做的如此强势。如果我没猜错的话，你现在肯定想要拿到前100集，然后四处游说电视台。用一个很低廉的价格卖出去，哪怕这个价格一分不挣。为的只是让对方的电视台帮你打响知名度。

    然后你就趁机可以售卖漫画图册跟周边商品以及录像带，甚至可以跟之后的电视台高价售卖播放权。可是这个周期相当的漫长，估计一年时间内都未必见到可观的利润。”这一番套路即便放在2020年都是正常的销售手段，可是这些销售手段对于现在的林平来说极为不满。

    沐克南一听林平说中了自己内心的打算，一时间有些哑然。而此时三剑客律师事务所的刘达成也是一脸迷茫，难道林平会有更好的办法？这个世界上莫非还存在比电视台做宣传更好的手段吗？即便用免费的方式提供给电视台，只要开始播放前一百集内容，等到有了知名度之后，再跟电视台谈后续的收费。到时候电视台有了收视率，相信他们愿意会支付一大笔版权费用，毕竟一旦有了收视率之后，电视台的广告收入将远远超过这个数字。

    “你说的没错，这就是我的打算。这不只是我的打算，也是全世界通行的办法。我不相信还有比这个手段更合适的方法。如果你现在有更好的办法，如果你现在能够说服我，我可以给你50%股份，然后按照你的策略去运营。”沐克南根本不相信林平会有比自己更好的办法。如果有更好的办法，全世界那么多内容提供商，为什么还采用这种办法来销售内容？

    扣除电影不谈，只说电视剧集，他们的销售手段跟自己设想的没有什么分别。无非是卖给一家电视台播出，等待有收视率之后，确切的说是走红了之后，便可以售卖周边商品跟售卖录像带。

    甚至第2轮播出第3轮播出，还能卖上高价。如果电视剧卖给电视台没有大红大紫，那就谈不上之后的周边商品跟录像带，因为他们卖出的数量根本可以忽略不计。一旦没有大红大紫，那么第2轮播出，第3轮播出，也就是奢望。

    因为不会有电视台去买一堆垃圾回来播放。如果有电视台敢播放一堆没有收视率的垃圾，那他们的广告商就会通通溜走。无论如何电视台都不容许自己的广告主转换其他平台。如果一部没有收视率的电视剧，很可能播放到一半的时候，电视台就直接腰斩，然后马上上映第2部电视剧。

    沐克南知道这两部动漫有大红大紫的潜力，所以才敢今天搏一把。

    只不过认同你动漫有潜力，不代表认同你有运营一家公司的能力。

    “电视台只是一个平台而已，如果你想要挣钱，必须把自己的作品精准的送达到收视人群面前。”林平说完停顿了一下，这个概念涉及到后世的精准广告投放概念，林平确保让他们能够有时间动动脑子，好明白自己在说什么。

    “你，你知道自己在说什么吗？放眼全球，任何一个国家的动漫播出时间都在5:30~7:30之间，这难道还不算精准吗？这都是小朋友放学之后的时间点。这可是全球通行的做法，难道你有更好的做法？”不等沐克南说话刘达成居然先问道。

    听到刘达成问出了自己心中所想，沐克南双眼炙热的盯着林平，期待他会说一番什么话？

    “我所说的精准就是各大漫画杂志社，直接购全年刊的那些人们。如果我是你，我会去霓虹国跟那些杂志社洽谈。让他们拿出所有包年用户的数据跟我们合作。”林平第一个想到的便是这些常年购买杂志的人，能够包年的人说明非常喜欢，而且资金充裕。

    “包年用户都是各大杂志社核心的商业机密，他们怎么可能拿出来给我们共享。就算他们愿意拿出这些数据，可想而知我们要付出多么大的代价，这种广告投入还不如找个电视台低价卖给他们先行播放。”沐克南以为林平会说些什么大道理，没想到居然提出这样可笑的建议。

    林平只是轻轻摆手，示意不要打断自己。

    “谁说我们要跟杂志社购买他们这些数据，我们双方只是合作关系罢了。对于杂志社来说，这些包年的用户数据的确是商业机密，核心中的核心。而正因为是核心中的核心，所以杂志社每年都会给这些用户特别的优惠或者赠送特别的礼物，比如某些动漫的海报，玩具，手办等等。

    我们现在要做的只是免费把录像带送给这些包年的用户而已。杂志社不用出一分钱，便可以回馈给用户如此精良的动漫剧集，你觉得这样的礼物比不上一张海报一个毛绒玩具吗？我们要做的就是确保每一盘的录像带，至少有100分钟的内容。”林平说完喝了一口面前的咖啡。

    而此时刘达成则是默默点头，不得不说这一招的确够精准。

    那些包年的用户的确是重度的漫画爱好者，如果把动漫免费送给他们，恐怕没有人会拒绝。而一旦这些人喜欢上这两部动漫，相信他们马上就会转化为潜在的消费顾客。

    “你这办法听上去不错，可是包年用户的数量远远低于日常购买的用户。还有你怎么能够确认杂志社会完完全全的按照你的意思去操办？万一他们隐藏自己的核心数量，又或者把录像带赠送给了那些非包年用户，这样的话我们岂不是拿钱打水漂？”沐克南也被这个销售手段所打动，只不过觉得还是太过于繁琐，不如找一件电视台先播放更加有效率。毕竟电视台的收视群众远远大于一家杂志社的核心收费人群。

    “这个你大可以放心，杂志社是不会在这种事情上玩弄自己的核心用户。如果有的包年用户接到了录像带，而有的人没有，你猜这些用户他们会怎么想？况且这些都是免费赠送，不需要杂志社花一毛钱，他们为什么要隐瞒自己的核心数据？他们甚至巴不得咱们多做上几十万盒，顺便给那些普通用户发一发。

    就算杂志社的包年用户数量偏低，可是第2期我们邮寄免费录像带的时候是有先决条件的。第2期依旧选择免费赠送录像带，只不过这一次不再邮寄给包年用户。而是放在实体店，只需要5个人，每人各带一本当周的漫画杂志，就能够领取这盘免费的录像带。

    你猜这5个人领完录像带后会不会一起回家去观看？而第3期同样免费，依旧是5个人各带一本当周的杂志，第4期依然如此，免费赠送一直持续5期。

    每一次都需要5个人，即便有些人想要贪小便宜，连续参加不同的5人团，我们的收视人群也在指数级的扩张之中。而5期过后便开始正式售卖，这个时候你猜我们的收费人群有多少？

    假设一盘录像带定价为50港币。而因为有5人团的存在，这5个人每人只需要出10块钱便可以看到价值50元的录像带，你猜他们会不会买？一年54个星期，等于说我每年可以收54笔钱。我们做了这么多功课，你觉得每个星期我们能否纯利润挣到10万美金？一周挣10万一年就是540万美金，单单依靠录像带的收益便可以轻轻松松挣回你的投资。

    而这还是最起码的常规套路，如果说每周我们向市场投放两盘录像带，第1盘假设1到4集50港币，而第2盘5到8集直接暴涨至200港币。

    如果你是这部动漫的收视人群，想不想提前看？愿不愿意提前看？设想一下，当班级里的小朋友都在谈论50块钱1到4集录像带内容的时候，你居然可以提前向他们剧透5到8集的内容？你猜班里的同学会不会都围拢在你身边把你核心？

    就算没有人购买第2盘价值200块港币的录像带，在第2周的时候我们可以把这200块的录像带降价成50块。继续用50块我价格售卖5到8集，这样一来我们可以很好的与上周衔接。

    而在与上周衔接的同时，再继续推出新的一盘200块的录像带8到12集。就这样一直周而复始，一直到全动漫播放完毕。

    意思就是说，只要你有钱，永远比别人多看4集内容。我相信愿意花钱提前观看的用户，一定是那些包年用户为主。”林平在这个年代绝对是石破惊天的销售手段。而放在后世，绝对会被网友们骂娘的存在，收了老子VIP的钱还要老子花更多的钱去超前播放，我...去...你...妈...的！        

