    追！这是林逸反应过来的第一个念头，然而此刻应该已经被对方逃出了一段路程，一时半会却也很难找准方向。

    　　

    　　    而就在林逸准备找个方向试试运气的时候，却听到远处传来一阵脚步声，心中顿时一紧，如果他追杀于哲的事情被旁人撞破，那这事情可就麻烦了。

    　　

    　　    毕竟这家伙怎么说也是冲天阁内门弟子，林逸要是敢在人前杀他，那简直就是当众挑战三大阁，就算找死也不是这么个找法。

    　　

    　　    听着脚步声越来越近，林逸不由一阵无奈，以他现在这状态虽然比起对方于哲要好一些，但也好不了太多，且不说被人撞破之后无法继续追杀，如果来的是个心术不正的家伙，对自己生出趁火打劫的心思来，那可真是逃都逃不掉。

    　　

    　　    稳妥起见，林逸只能放弃追杀的打算，一边迅速离开现场，一边扼腕叹息不已。

    　　

    　　    这家伙真是狡猾难缠啊，连这样都杀不死他，竟然还被他跑掉，这货不是属黄鼠狼的吧？

    　　

    　　    而且这家伙压箱底的东西，除了刚才那一分为二的夺命连环剑之外，竟然还有这一抛诡异强大的粉末，当真是诡计多端，不容小觑。

    　　

    　　    不过，这一次如此大好的机会都被他跑掉，以后再想除掉这人可就很难了，毕竟虽然知道对方是冲天阁内门弟子，但连姓甚名谁都不清楚，已经很难再碰到这样四下无人的机会。

    　　

    　　    再者说，日后就算真有这样的机会，以对方展现出来的狡猾谨慎和强大实力，林逸除非用更加强大的实力直接碾压他，否则想要像这次一样用攻心战将其玩弄于股掌之间，几乎难如登天。

    　　

    　　    “算了，既然被他跑掉也没办法，看来日后再使用千丝面具和林二这个身份的时候，得小心一点了。”

    　　

    　　    林逸无奈地摇了摇头，今天所幸也就是戴了千丝面具掩藏了身份，否则如果是真实身份跟对方结仇的话，日后可真要不得安生了。

    　　

    　　    本来就已经有徐灵冲、孟觉光这一帮死对头，若是再加上一个狡猾凶残的于哲，以后在迎新阁的日子，不出意外的话，天天都得陪着这帮傻-逼浪费时间，那还潜心修炼个屁啊！

    　　

    　　    避开一路上其他人的耳目，林逸顺利回到迎新阁洞府之后，当即开始疗伤，虽然没有杀掉于哲让他有些遗憾，但今天顺利将星墨石买到手，已经算是大获成功。

    　　

    　　    一件能够助人完美突破金丹期的至宝，这事若要传出去，那可是让天底下所有人都要眼热的强大机缘！

    　　

    　　    林逸虽然一时半会还用不上，但日后总归有这么一天，最强金丹期高手，从此开始一步步踏上天阶岛顶级强人的行列，这种事情光是想想就已经让人热血沸腾！

    　　

    　　    林逸不知道的是，在他离开足足一炷香之后，就在离尘爆中心点不远的地方，厚厚的黄土之下，艰难地爬出了一个半死不活伤痕累累的家伙，正是于哲。

    　　

    　　    虽然从头到尾，林逸都利用攻心战将对方玩弄于股掌之间，但有一点他却是出现失误了，那就是他低估了自己狂火八卦掌二十二式的威力。

    　　

    　　    虽然二十二式确实不可能让一个筑基中期高手直接毙命，但以刚才的绝佳机会，那一掌几乎发挥了十成十的威力，于哲中了这一掌之后就算不死，也已经重伤到不行。

    　　

    　　    而他接下来又用粉末释放尘爆，连带着他自己也不可避免地伤上加伤，根本不可能在这短短时间内逃出去多远。

    　　

    　　    于哲虽然知道只要跑到有人的地方，林逸就算胆子再大也不敢再追杀他，但问题是，他之前一路跟了林逸这么久，特意到了这么一个极为偏僻的角落才出手偷袭。

    　　

    　　    如果想要回到人流较多的大道，他至少要逃出两里之外才行，而以他这样的伤势，根本不可能瞒过林逸的感知跑出那么远的距离，所以只能险中求生，留在原地趁着尘爆的机会将自己深埋进泥土之中，其中唯一的生机，就是打赌林逸不会在这里驻留太久。

    　　

    　　    这是一个实实在在的狠招，且不说林逸会驻留多久，这么做首先就把他自己逼上了绝路。

    　　

    　　    深深活埋进泥土之中，普通人根本不可能活下来，他这样的筑基中期高手虽然不在话下，但别忘了他如今可是重伤濒死的状态，埋的时间稍微长一点，跟普通人一样会窒息而死。

    　　

    　　    而且，就算不是窒息死掉，他也未必有这个力气从泥土中挣扎出来，到时候还是一个死字。

    　　

    　　    但于哲根本没有考虑这么多，他就是这么做了，死里求生，结果愣是被他抓住了这最后一线生机！

    　　

    　　    当然，这一线生机也有侥幸的成分，如果当时不是有人经过，林逸必然会留下来好好探察搜索一番，而绝不会这么轻易放过他。

    　　

    　　    只能说，天无绝人之路，他于哲虽然从今天打林逸的主意开始，从头到尾就是一个错误，但最后的运气还算不错，即便磕到铁板碎了一地的牙，总算还是能够捡回一条小命。

    　　

    　　    “呼——呼——”

    　　

    　　    终于重见天日，于哲贪婪地大口大口喘着粗气，虽然身上的伤势已经严重到随时都可能挂掉的地步，但以他筑基中期高手的生命力，如果没有外力干涉，只要他自己不想死，他就依然有机会活下来。

    　　

    　　    嘿，幸亏老子有底牌，不然今天还真是要被你措手不及的一招打死！

    　　

    　　    晃晃悠悠，勉强从地上强撑起身子，于哲却没有就此离去，而是结合林逸之前的路线张望了一番，虚弱却疑惑自语道：“这个方向过去，就只有迎新阁了，普通的草根散修应该不会往这边走，难道这家伙竟然是迎新阁的新人？不太可能啊，迎新阁什么时候出现筑基初期巅峰的新人了？或者说，这家伙是迎新阁的管事？”

    　　

    　　    思索了半晌之后，于哲因为重伤虚弱的缘故，一阵头晕差点就摔倒在地上，勉强稳住身形之后才踉踉跄跄离去。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

