    “你没吃饭吗？大点声，我听不到！”高牧对陈江南大喊。

    与此同时，他横在陈江南脖子上的剑，稍微往陈江南的脖子处紧了紧。

    长剑锋利，将陈江南的脖子上划出一道小口子。

    鲜血顺着陈江南的脖子，*流到了他的胸口。

    炙热的鲜血，让陈江南的身体，哆嗦的更加厉害了。

    死亡的恐惧，也让他的心跳加快了许多许多。

    “饶了我，我不想死！”

    陈江南大叫。

    相较于面子，活着才是最重要的。

    陈江南的大叫声，传到在场所有人的耳朵里。

    好不容易营造出的形象，也在瞬息之间毁于一旦。

    “本来认为他多有种呢，没想到也是一个怂逼。”

    “刚才装的跟什么似的，没想到也就这样。”

    “之前有多装杯，现在就有多丢人。”

    “尴尬啊，丢人啊！就算这次不死，估计也要换个基地市了吧。”

    “换基地市？估计要换国家、星球了吧！”

    ……

    周围人的声音，传入陈江南的耳朵里了，让陈江南感觉非常的屈辱。

    可为了能活下去，这些屈辱真的算不上什么。

    “能饶了我了吗？”陈江南用哀求的表情看着高牧。

    高牧笑着摇头：“不能！”

    陈江南瞪大双眼。

    随后，长剑划过了陈江南的喉咙。

    “噗！”

    猩红的鲜血，如喷泉一般，从陈江南的喉咙处喷涌而出。

    陈江南瞪大是双眼，满脸都是不甘。

    杀掉陈江南后，高牧顺利的来到了二楼。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：百毒不侵（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙湾酒店签到。”

    【百毒不侵】（大成）

    被动技能，拥有该技能，任何的毒素都无法对你的身体造成伤害。

    ——

    有了这个技能，高牧就再也不用担心，以后有人会对他下毒了。

    等一切都完成后，高牧在众人震惊的眼神中，离开了京渝堂。

    他离开时，人们纷纷让开了道理。

    他的强大，让人们对他产生了恐惧，已经没有人再敢阻拦他的去路了。

    离开京渝堂，高牧便回到了酒店。

    一夜无话，翌日清晨。

    高牧没有着急去新的签到地，龙湾酒店。

    既然他现在已经在云天基地市了，索性他便在这里好好玩玩。

    反正他现在的身份，也没有人怀疑。

    新月阁，云天基地市最好的会所。

    此时新月阁的一个包厢内，韩靖宇满脸愤怒的在向一个中年人述说着什么。

    中年人面无表情，只是不时的点了点头。

    韩靖宇，京渝堂当代老大。

    此人境界不高，但是却是一个非常会舔的人。

    中年人名叫陆一舟，是陆建勋的最小的儿子。

    可能是因为最小的缘故，所以陆建勋也非常宠爱陆一舟。

    “有那人的照片吗？”陆一舟问韩靖宇。

    韩靖宇，是陆一舟是信任的小弟之一。

    要不然的话，京渝堂这个小势力，也不会在云天基地市这么的霸道。

    “有。”韩靖宇拿出手机，随后将其递到陆一舟的面前。“这人就是。”

    他指着手机上的一人，对陆一舟说。

    “胆子不小啊。”陆一舟看着照片上的高牧，眉头紧锁道。“敢动我陆一舟的人。”

    陆一舟看着照片上的高牧，一种奇怪的感觉，在他的心头萦绕。

    他总感觉这个人看上去非常的熟悉，但就是想不起来在哪里见过。

    他之所以认不出高牧，是因为高牧对自己的容貌，进行了一些小小的改变。

    “一天后，我要拿到这个人的全部资料。”陆一舟对韩靖宇说。

    韩靖宇点了点头，走出了包厢。

    离开包厢的韩靖宇，直接来到了前台道：“我要这个人的情报，什么价？”

    前台的接待小姐姐，看了一眼高牧的照片，笑呵呵的说道：“不算是我们基地市的人，正常价格的200%。”

    韩靖宇想都不想，直接点头答应道：“没问题！”

    小姐姐认真的看了一会高牧的照片后，点头道：“三天之后，你来拿！”

    韩靖宇离开了。

    行走在云天基地市的大街上，高牧的情绪并不是很高。

    在这里，武者和普通人形成了非常鲜明的对比。

    武者，衣着光鲜。普通人，衣衫褴褛。

    武者，膀大腰圆。*普通人，面黄肌瘦。

    理论上来说，这是一个非常正常的现象。

    可去过无数基地市的高牧，却感觉这并不是一个正常现象。

    别的基地市，如果资源有100的话，武者能拿到75，普通人能拿到20，剩下的5则平均分配给那些穷人。

    可在云天基地市，如果资源是100的话。那么没有势力的武者，最多能拿到20，普通人5，穷人可能连1都拿不到。

    剩下的资源，则被这基地市的武馆瓜分。

    大头的话，则都归于陆家。

    如此不健康的分配，会使得有钱人越来越有钱，穷人越来越穷。

    当然，这些都是高牧自己调查出来的。

    这里情况特殊。

    有些情报，就算是强大如极道武馆，都无法调查出来。

    高牧一边用大脑整理情报，一边缓步的朝着酒店的方向走去。

    回到酒店后，他直接躺在了床上。

    “这基地市……”

    高牧对着云天基地市，产生了一种非常厌恶的情绪。

    这种情绪，让他非常想离开这座基地市。

    可奈何他还没完成签到。

    “明天就去签到，等签到我就离开这里。”

    这城市的恶心程度，让高牧一秒都不想多呆。

    一夜无话，翌日清晨。

    天刚蒙蒙亮，高牧就离开了酒店，前往的新的签到地。

    龙湾酒店，坐落在云天基地市最边缘的地区。

    别看位置别院，这这座酒店却是云天基地市最好的酒店之一。

    “我怀疑有人忽悠我！”

    看着酒店破旧的外墙，高牧真的无法将它和最好的酒店联系到一起。

    可当高牧进入酒店后，他发现自己错了，而且错的离谱。

    这酒店里的装修，非常的豪华，豪华到就算是高牧，都感觉非常的震惊。

    最关键的是，这酒店负责接待的小姐姐，是真的好看。

