    时浅走到一旁的沙发前坐下，拿着手机开始搜索附近的外卖。

    看来看去看了半天也没搜到什么想吃的，她忽然想起JE大厦内部是有员工餐厅的，她还没去过。

    一直等到12点，商司湛还没回来。

    想了想，时浅拿起手机给他发了条消息。

    【还在忙吗？】

    很快，商司湛消息回了过来。

    【嗯，还在外面，你回公司了吗？】

    看着消息，时浅微怔了下，随即回道：【你在外面？不在集团内吗？】

    商司湛：【有点事出来了。】

    不到两秒，他再次发来消息：【你是不是在集团里？】

    竟然这么快就猜到了。

    时浅正犹豫着要不要跟他说自己的在这，此时，商司湛的消息再次发来。

    【等我，已经在路上了，很快到。】

    时浅：“.........”

    她抬眸看了眼办公室，四处张望，怀疑商司湛是不是在办公室里安装摄像头了？

    显然并没有。

    注视着他回的消息，她蓦然笑了下。

    商司湛真是太了解她了。

    不到20分钟，办公室门被推开，男人修长英挺的身影出现在门口，紧接着，走了进来。

    时浅看着他笑了下：“回来了。”

    商司湛走到她身边坐下：“又不提前跟我说！”

    时浅讪讪一笑：“我以为你在集团呢，想给你个惊喜啊，谁知道你出去了。”

    “所以，下次提前问我。”

    “嗯。”时浅挽住他的手臂，又道：“饿了，你吃饭了吗？”

    “还没，想吃什么？”商司湛问。

    “大厦里是不是有员工餐厅？”

    “你想去员工餐厅？”

    “没去过，有点好奇。”

    商司湛道：“这个时间人应该会很多，你可能会不习惯。”

    时浅：“不会像我们学校餐厅人那么多吧？”

    商司湛：“应该差不多。”

    时浅：“.........”想想那画面，她立刻放弃了：“那还是算了。”

    她不喜欢成为人群中的焦点。

    商司湛笑了下，柔声道：“让厨师单独做了送上来吧。”

    “好。”

    商司湛立刻给厉风打了电话，让他去餐厅把饭菜打包拿上来。

    时浅注视着男人，忽然问：“你去哪了？”

    平时商司湛是很少出去见什么人的，都是其他人来见他。

    商司湛回答：“会所，见一个合作方。”

    “男的，女的？”时浅脱口而出。

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑，顿了几秒才道：“女的。”

    时浅：“........哦。”顿了下，她又一副很随意的语气道：“平时你不都是跟人约在公司么？今天怎么忽然去会所了？”

    商司湛：“不太方便。”

    “.........”

    闻言，时浅忽然有那么一点不爽了。

    不方便是什么意思？

    什么人在公司见面不方便，还要去会所？

    不过，她并没有表现出来，毕竟自己平时也出去见一些合作方。

    她没再说什么“哦”了一声，拿起手机点开了游戏。

    此时，商司湛手机响起，他看了眼屏幕，随即接起电话。

    时浅本来没太在意，却无意中听到电话里传来一道女人的甜美的声音。

    她指尖的动作下意识顿住，竖着耳朵悄悄偷听，但没听清对方说什么。

