    半个时辰后。

    在一处静谧的林间。

    幻苍渊放下尊皇天，直言道：“你的伤势短时间内是不可能痊愈，除非你能拿到人界会特制的完美版亡命水。”

    尊皇天苦笑一声，站起身子艰难的活动了下四肢：

    “以我现在的情况，前往人世相当于送死。

    再说我变成现在这个样子，应该是在某人的算计之中吧。”

    幻苍渊的神情不变，但心中却有些惊讶，他没有回答尊皇天的这句话，反而看向四周，这里是无血疆朝境内一片普通的森林。

    也是一些魔兽的栖居地，不过对于幻苍渊，甚至已经重伤的尊皇天来说，那些魔兽相当于随手可以抹去的蝼蚁，不具有任何威胁。

    而此时尊皇天继续自顾自的说道：

    “虽说我魔族在你们看来都是一个个没有脑子的莽夫，但无论是我还是魔主，从察觉到命摩玄所爆发的气势后。

    便已明白这一次决斗，本身就是某人，或者某个势力所布置的局。

    可同样的，我和魔主更清楚，这场决斗一旦开始，就不能以任何方式提前结束。

    甚至魔主比我更明白，这么做会导致多么严重的后果。”

    幻苍渊的目光此时移回到尊皇天的身上，开口道：

    “所以为了避免发生更多的变数，他不惜以自身重伤为代价，先一步打败你?”

    “呵呵，你是不是觉得我们这么做很愚蠢。”尊皇天从空间戒指中，拿出一个药膏涂抹在身上的伤口处。

    只是他此刻看起来像是一团血肉黏在一起，除了面容还保留的较为完整外，整个身体如同打了马赛克一般。

    幻苍渊摇了摇头，他在魔界也已经呆了很长的时间，或许是受到应龙魔身的影响。

    他更明白每一个魔族心中对力量追寻的同时，也有一种不容置疑的骄傲扎根在心底。

    “其实你们比我们更像是武者。

    给你一个忠告，不要回无血疆朝。

    以你如今的情况，回去后除了面临一些无法承受的打击外，还要接二连三的被动接招。

    或许是第四招，也可能是第五招，你便会死。

    死的毫无价值。”

    尊皇天抬起头看向幻苍渊，沉默许久才说道：

    “你需要我活着，作为一个天地境大圆满顶峰的强者，我自身就代表某种致命的威胁。

    特别是当这个强者再无家族，无血统，无羁绊的束缚之后，它会成为这个世界上最恐怖的杀器。”

    幻苍渊多看了尊皇天一眼，到了这一刻他信了之前尊皇天的话并非是逞能，而是对方真的察觉到了林陌的一些布置。

    只不过因为外界的情况，魔界的风俗，魔族的骄傲等等因素，导致他只能硬着头皮的撞进那陷阱之中。

    “你说的不错，我需要你活着，但我不需要无血疆朝的存在。

    这些提示已经是我所能告知你的极限。”

    随即不等尊皇天的答复，幻苍渊便向着大梦魔国的方向而去。

    说到底无论是凶瞳魔国还是无血疆朝，依旧是如今大梦魔国和幻苍渊的首要敌人。

    他虽然被动的被林陌强行拉上这条船，但他也更明白这是一个打破魔界僵持局面的好机会。

    而他要做的很简单，保证首要敌人灭亡的同时，还能让自己的那位好盟友在一定程度上伤筋动骨。

    至少不能让林陌一方有足够的余力，能够在解决这两方势力之后，将矛头对准自己。

    所以他需要尊皇天活着，因为尊皇天的首要敌人绝不会是自己，即将吞并他无血疆朝的也不是大梦魔国。

    同时他也需要尊皇天作为一个暗中的炸弹，可以时刻牵制林陌的部分精力。

    而接下来他要做的，就是尽可能的平衡，以他想看到的结局作为收尾。

    幻苍渊很清楚自己这些小心思，林陌肯定早已经算计到了，这本就是阳谋，也是所谓同盟必须担下的风险。

    随即幻苍渊眉头微皱，只因经过自己的提醒，尊皇天应该选择在这里安心养伤。

    可此刻尊皇天却拖着他那伤痕累累的身躯，向着无血疆朝皇城的方向走去。

    在临走前，尊皇天留下的话，也清晰的传入幻苍渊的耳畔。

    “你称之魔族更像是武者，这点不错。

    但我也不是纯粹的武人，在此之前，我是皇，是无血疆朝的主宰。

    无论接下来发生什么，我都不可能抛弃我的臣民，让他们去承受一切，自己却缩在角落里。

    即使最终的结局是死，那也是我尊皇天选择的归宿。”

    幻苍渊叹了口气，身形速度更快了一些，原本他一直觉得魔族这些大势力之主，其本身就不配称之为皇。

    他们没有一个作为帝王的觉悟。

    但现在幻苍渊发现，即使自己的血统源自魔界，他始终是一个人，无法理解魔的思维。

    不过他之前的一些想法倒是完全打翻，至少作为无血疆朝如今的主人，尊皇天是合格的。

    另一边，魔主神情阴郁的向着凶瞳魔国急速而去。

    他此刻丝毫都没有成为魔界第一人的欣喜，反而脸色阴沉的骇人。

    只因从这次决斗开始，就已发生了太多他意想不到的变数。

    单单是命摩玄让整个世界暂时停滞，这点倒不算什么大事，毕竟魔界的民众都知道，命摩玄是个疯子。

    疯子做出什么事都不怎么出乎意料。

    但紧接而来的则是无血疆朝境内某处所爆发的恐怖气势，以及一股完全超出了他与第一少帝的力量的碰撞。

    他不知道那是血先生和鬼尊交战时所溢出的气息波动，但他清楚这所谓的魔界第一，本身就掺了很大的水分。

    不过就算如此，他还是未有丝毫慌张，因为他清楚只要战胜第一少帝，那魔界所有民众便会认为他是真正的第一。

    这个名，也将会给凶瞳魔国带来极大的优势和后续源源不断的好处。

    关键是接下来的一件事，完全打乱了他的心绪，就是一直守在无暇山外的地煞尊不见了。

    魔主从未怀疑过地煞尊的忠心，所以他更明白除非发生一些极其麻烦的事情，或者说灾祸。

    否则地煞尊绝不可能自作主张的离开。

    而随着这些事情串联后，就是傻子都已明悟，整个魔界即将变天了。

