
　　“艾莉娜，你又去看那个神甫了吗？”

　　站在村口的肯威逊村村长看到一溜烟跑回村里的小女孩，不由开口问道。

　　“嗯，村长爷爷！”艾莉娜开心地回答。

　　“你最好和他保持一点距离。”

　　老村长认真地叮嘱道：“他实在太过可疑了。”

　　“可是西维先生昨天还治好了皮尔斯叔叔……”艾莉娜疑惑地问。

　　“对，而且还没收一铜子，换成城里的教会，那种程度的伤势至少要三百里恩！”村长点点头，语重心长：“正是因为如此，老头子我才会觉得他不是好人啊。听爷爷的，别再去见他了。”

　　年过六旬的村长在这个世界已经能算是相当长寿的凡人了，漫长的岁月也让他比普通村民更有见识和阅历。

　　如果对方有什么要求，比如金钱或是村里年轻的女孩子什么的，他还不至于这么担忧，可这种似乎无欲无求的人，反而才是最可怕的。

　　曾经附近也有村落出现过这样的家伙，平易近人和蔼可亲，还会帮助村民们修筑篱笆干农活，没多久就被村子里所有人亲近。

　　结果那个人是一位邪神的狂信徒，他在取得所有人信任的同时，用了将近一年的时间将整个村庄刻画成了一个巨大的献祭台，一夜之间献祭掉了那个村落所有村民的鲜血和内脏！

　　等到民兵队赶到的时候，那个原本颇为热闹兴旺的村落里，只剩下了被邪神眷属的魔物啃食到只剩骨骼皮囊的可怖尸体……

　　当初的老村长就是民兵队的一员，他一辈子都忘不掉自己当初看到的那副宛若人间地狱的景象。

　　“西维先生才没村长爷爷你说的那么坏哩！”艾莉娜气鼓鼓地说道。

　　肯威逊村的老村长还想说点什么的时候，忽然村西头一个健硕的青年慌张地跑了过来。

　　“村长，不好啦！”那人气喘吁吁地说道：“我们猎队在不远处的山林里发现了龙齿獠的新鲜粪便……皮尔斯说屠……”说到一半，他注意到了旁边的艾莉娜，于是立马改口：“就是霍克村那事儿很有可能就是这头龙齿獠干的，它现在搬迁到这一带来了！说不定会盯上这里……”

　　不明白龙齿獠这个名字代表着什么意思的艾莉娜则歪着小脑袋一脸疑惑。

　　“什么！”

　　而老村长则面色发苦，额头上的皱纹也变得更深了。

　　龙齿獠是一种介于野兽和魔物之间，极为凶狠残暴的怪物，它体型比起狮虎都要大上一圈，力大无穷，一巴掌就能拍死野猪，尾巴上带着宛若巨龙獠牙般的尖锐角质骨片，寻常猎户三五人都不一定能伤的到它。

　　更加令人担忧的是，这种狡猾残忍的怪物非常喜欢人类的味道，尤其嗜好人的脑浆。因此经常偷袭村落，放着圈养在外的牲畜不动，反而入室捕食妇孺，用尾巴上的骨片撬开人的头盖骨，在人还活着的时候吸食脑浆。

　　“猎队这几天都不要出去了，晚上我让大家凑点钱，你跑得快，明天一早就带上钱去尤金城，请圣教军的骑士老爷来帮忙。”老人迅速做出安排，顿了顿他补充道：“记住，只能请崇白教会或辉煌神殿的人。”

　　青年忙不迭地点头，刚想回答一声‘好’，结果村西面的瞭望台上就传来了急促的钟鸣声。

　　顿时老村长和青年的表情都变了。

　　原本还颇为静谧的村子一下子沸腾了起来，许多村民都拿着简陋地武器走出了家门。

　　没等他们有什么动作，钟鸣戛然而止，取而代之的是凄厉的惨叫声。

　　随后木制的瞭望台垮塌了下去，烟尘之中，一头形似野狼，但体型要大得多，从脑袋开始一直到尾巴上都披覆着骨质甲片的巨兽缓缓走出，长着可怖骨刺的尾巴随着它的晃动而虎虎生风，在它的嘴边还有一条滴血的手臂低垂着。

　　明明是四足野兽，但站着的时候却已经能够和人平视了，由此可见它的体型有多么巨大，显然比起普通的龙齿獠，这头要更加强大！

　　“跑，艾莉娜，快跑！”

　　老人将女孩向后一推，然后毅然决然地和那个健硕青年一起挡在了女孩的面前。

　　这个时候已经有村民试图围攻龙齿獠了，但龙齿獠一口就能把村民连人带武器给要成两段，尾巴一挥就能将人的脑袋像打西瓜那样打爆，更别提连花岗岩都能轻松留下爪印的锐利兽爪了。

　　同时龙齿獠行动极为迅猛敏捷，猎户们引以为傲的弓箭都难以命中它，即便偶尔有一两支流矢射中了龙齿獠，也会被它背上的骨甲给弹开，完全无法造成有效的伤害。

　　艾莉娜吓得小脸煞白，她明白自己在这里除了添乱之外什么都做不到，但同时她也没办法看着往日里就跟家人一样的村民被龙齿獠虐杀，自己一个人逃得生天。

　　在迷茫了片刻之后，她忽然想起了之前的事。

　　“西维先生！如果是西维先生的话……”

　　虽然女孩并不知道‘游戏之神’是什么样的神灵，但她却也明白能够决定一个教会中‘圣女’归属的西维绝对是一个很厉害的人。

　　如果是他的话，说不定真的有办法击退这头可怕的怪物！

　　于是少女努力驱使着自己发软的双腿，跌跌撞撞地跑向了村外的那座小石屋。

　　路上因为惶急而跌倒了好几次，身上到处都是擦伤，但她却咬着牙毫不在意，拼命一口气跑到了小石屋门口，用力地敲了敲破旧的木门。

　　好在木门一如既往地在片刻之后打开，露出了西维那张不算特别英俊但相当耐看的脸。

　　“西维先生！请你救救村里的大家吧！”

　　“发生了什么事？”西维看着女孩那梨花带雨的样子，不由奇怪地问道。

　　虽然作为神灵，西维也有能够窥视（除了被其他神灵的力量所覆盖的地区或事物）万物的神之眼，但现在实力尚弱所以只能跟劣质监控摄像头似的看到一点点画面，加上使用神之眼需要消耗信仰之力，所以西维在抱着‘为了更好的了解对方以便做出针对性的说服计划绝不是因为我控萝莉’的心态窥视了一两次艾莉娜之后，就放弃了使用这个神术。

　　女孩飞快地把村子里发生的事和西维解释了一下。

　　“请您救救我们的村子吧！”艾莉娜哭着乞求道：“只要您能拯救我们村子，不论是圣女还是其他什么，我都可以做！”

　　“信仰可不是挟恩图报就能换来的东西。”西维说道。23sk.Com

　　“可是……”女孩有些慌张，除了自己，她一时之间也想不到其他可以作为交换的东西。

　　“没关系，总之先带我去村子那边看一下。”

　　不过西维倒是真没有挟恩图报的意思，毕竟他才穿越成为神灵没多久，依然有着身为人类的心态，碰到这种事，能管还是要管一下的。

　　只不过自己现界的时间又会缩短一截吧。他心里无奈地想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四章 龙齿獠免费阅读。https://xs.23sk.com 