    她是想过跟秦志峰离婚。

    但是她根本就没想过要重新找一个。

    “爸如果需要找工作，我认识景程珠宝的张总，正好有人约了我去锦江吃饭，或许帮得上忙。”

    张景程欠了秦志峰一个人情，帮忙安排一下洛建国的工作想来问题不大，秦志峰没有把话说死。

    洛家人仿佛听到了最好笑的笑话一般。

    “没喝酒吧，就开始做梦了！”

    “我还认识张总呢，人家张总认识你吗？还有人请你去锦江大酒店吃饭！你咋不上天！”

    “你知道那里消费多少吗？”

    赵春兰捧腹大笑。

    秦志峰强忍着心中的怒火。

    无论如何，她都是洛佳薇的母亲。

    眼下自己好不容易才跟佳薇有一丝丝改善。

    “爸妈，我再说一遍，我永远不会离开佳薇。”

    “哟哟哟，跟我这儿装情种，我告诉你没用，今天这个离婚协议书，你必须给我签字。”

    够了！

    门外洛佳薇情绪激动地大吼一声。

    “你个死丫头，怎么会在这里。”突如其来的一声把赵春兰吓得一激灵。

    随后看向站在过道的洛佳薇无比破烂地尖声质问道。

    “你来了也好，赶紧告诉这个废物，你要跟她离婚。”赵春兰随后拉扯着洛佳薇。

    “放开我！你们是不是想逼死我才乐意！”

    向来都是逆来顺受的洛佳薇终于爆发嘶吼起来。

    “你这死丫头怎么说话的，我跟你妈都是为了你好。”

    洛建国也在一旁唱着白脸附和。

    “为了我好，为了我好就卖女儿吗？”洛佳薇苦笑着，内心无比痛楚。

    “难不成你想跟这个废物过一辈子，就他这个样子养得活你跟团团？难不成你想养他一辈子！”

    “对，你说的没错，我愿意给他一次机会，只要他能痛改前非，我洛佳薇永远是她的人。”洛佳薇痛哭着将心里最真实的想法喊了出来。

    “他是给你灌了什么迷魂汤！”

    赵春兰情绪也越来越激动，扬起巴掌打向洛佳薇。

    秦志峰早就有所防备。

    直接一把搂住洛佳薇。

    将他护在怀中。

    赵春兰的一巴掌重重地拍在了秦志峰的后背上。

    秦志峰却丝毫不在乎。

    此刻他所有的心思都在洛佳薇说的那句“我愿意给他一次机会”上面。

    他就这么看着洛佳薇。

    傻傻地笑着。

    洛建国被秦志峰这副模样吓得不轻。

    “老婆，他不会疯了吧！”

    “你管他疯不疯，疯了正好，还不用他签字。”赵春兰讥讽道。

    秦志峰甚至都没有回头看两人一眼。

    两世为人秦志峰的心境沉稳得多。

    前世妻女去世以后，洛家人根本就不认他，甚至把他当做仇人。

    他理解悔恨自责。

    可当他坐拥千亿资产过后，赵春兰那副热络的嘴脸，至今记忆犹新。

    就凭洛佳薇刚才的话。

    他都不会跟赵春兰两口子计较。

    毕竟他们再怎么也是洛佳薇的父母。

    “妈，说那么多你们不就是嫌弃我穷，没给你们钱吗？”

    秦志峰冷冷的说道。

    “是又怎么样，我们养了佳薇那么多年，要不是你这个窝囊废，她随便找一个，她享福不说，我们也能沾光过上好日子。”

    赵春兰毫不顾忌地指着秦志峰破口大骂。

    “好！爸妈，这些年我确实没有孝敬过你们，明天我去银行取三十万，给您送过去。”

    “三十万！呸！你现在真是越来越能吹！”

    赵春兰叉着腰，唾沫横飞。

    “你以为我不知道你个挨千刀地欠了高利贷，害得佳薇丢了工作，你现在搁我这装大尾巴狼。”

    “三十万人民币，你当是草纸嘛！”

    秦志峰实在是懒得跟赵春兰理论。

    “妈，我骗得过今天，骗得了明天吗？”

    赵春兰见秦志峰不似说谎，有些狐疑。

    “你说的是真的？”

    刚问完后冷哼一声。

    “你要是敢骗我，看我怎么收拾您。”

    说罢拉着洛建国便往外面走。

    见到父母这副嘴脸，洛佳薇捂着脸痛哭。

    安抚了许久，洛佳薇才停止抽噎。

    团团乖巧地待在妈妈旁边。

    尽管她的肚子已经饿得咕咕叫。

    洛佳薇擦干了泪水，笑着让团团去吃饭。

    好在是夏天，饭桌上的菜还没有很凉。

    “妈妈，你快来吃饭，爸爸做的鸡翅可好吃了。”团团凑在桌前，垫着脚尖，闻了闻。

    对着沙发上的洛佳薇招手。

    “团团吃，妈妈不饿。”洛佳薇挤出一丝笑容。

    “不嘛，妈妈一起。”

    “佳薇，多少也要吃一点，你尝尝吧，我特意给你们做的菜。”

    看着爷俩期待的眼神，洛佳薇点点头。

    秦志峰憨憨地笑着，给团团还有佳薇夹了一块排骨。

    “还好没有冷，不然味道就不好了。”

    闻着诱人的饭香，也不知是幸福还是委屈。

    眼中的泪珠再也控制不住地滑落。

    不过这次的泪水并不是以往的绝望。

    反而充满了新生的期待。

    她先前说了给秦志峰最后一次机会。

    如果他还是死性不改，只是骗自己。

    她都不知道该怎么办。

    或许她将彻底失去活下去的勇气。

    不过这一次她内心有种说不出的感觉。

    这一次，秦志峰或许没有骗她。

    他真的和以前不一样了。

    吃完晚饭。

    洛佳薇还是带着团团回了出租屋。

    秦志峰也没有多挽留妻子留下。

    洛佳薇的态度已经让他看到了希望。

    锦江酒楼九楼。

    服务员正在小声议论。

    “明天会来什么样的人物？需要张总亲自出面宴请，还是在帝王间内。”

    “不清楚，不过能被张总请的贡北市就那么几个头。”

    锦江酒店一共九层。

    三楼以下的人均消费都得上千元。

    三层以上的包间便是身份地位的象征。

    整个贡北市的人都以能够在锦江酒楼订到包间为荣。

    即使是见惯了大人物的锦江酒楼的服务员今儿个也颇为八卦。

    毕竟九楼的帝王间，一年到头也开不了几次。

    更难得的是张景程居然会亲自出面来提前布置。

    包间内，张子浩站在巨大落地窗前。

    俯瞰着整个贡北市。

    “爸，黄龙江不是只能订八楼的包间嘛，九楼的帝王间头次我跟你要来请客，你都不给。”

    张景程笑了笑。

    黄龙江确实没有资格订九楼的帝王间。

    他原本定的是八楼的锦绣河山。

    张景程再三思索后决定把包间升级到九楼从不对外的帝王间。

    无他，因为黄龙江邀请的客人是秦志峰。

    秦志峰以前的断言可能纯属巧合。

    但经过黄龙江这件事后，张景程对秦志峰近乎迷信。

    这样一个直觉如此精准，从没有差错的人。

    他要不惜一切代价要结交上。

    秦志峰这样的人物送房送车都不合适，他的能力注定以后也不会缺这些。

    那就给他足够牌面。

    帝王间用餐便是最大的牌面。

    第二天一早，秦志峰从银行取出了三十万。

    装了满满一大口袋。

    昨晚赵春兰说有人请他们两口子在锦江大酒店吃饭。

    正好黄龙江请客的地方也是那里。

    那他就没有必要单独再把钱给他们过去。

