    “撞死他！”

    听到这声音，窝在驾驶位下方的陈六合抬头一瞥。

    登时，整个人身上的汗毛都快要炸了开来！

    因为他看到，那辆装甲车，不知道什么时候已经调转了方向，此刻正如一只猛兽一般，朝着皮卡车的方位冲撞而来。

    要知道，那可是魁梧如坦克一般的战地装甲车啊，如果被他撞击，那完全是碾压执事，整辆皮卡车都会被瞬间碾压成一团废铁，而他陈六合，也必定被挤压成肉泥！

    陈六合当然不会让这种情况他生，他没有半点思考与迟疑，出于本能的反应，他一脚踹开了车门，整个人飞速的纵跃而下。

    也就在与此同时。

    “砰！”的一声巨响，装甲车撞击在了皮卡车之上。

    先是推着皮卡车前冲了五六米的距离，随后，那巨大的车轮直接压在了皮卡车之上，就这样，恐怖无比的从皮卡车上碾压而过。

    而那也还算得上魁梧的皮卡车，竟然就这样被硬生生的碾压成了一团废铁……

    “哈哈哈，刺激，那个人，已经被我们碾压成了肉泥，在这种情况下，不可能还有活下来的希望，简直不自量力，开辆皮卡车，就敢单枪匹马的来挑衅我们，他真是活腻了。”

    装甲车内，传出了放肆的笑声，他们的确认为，皮卡车内的人已经必死无疑了，在这种情况下，就连上帝也无法活下来。

    谁知道，就在那猖獗的笑声还没落下，徒然，一只手掌就从车窗外伸了进来，直接抓住了他的衣领，不等他来得及有任何动作，他整个人就被强行拖拽出了车窗，狠狠的砸落在了地下。

    并且，他的运气很不好，被装甲车卷入了车轮地下，当场就被压得血肉横飞，连怎么死的都不知道。

    这突来的情况，让得车内的其他人都傻眼了，有些反应不过来。

    可紧接着，他们就看到，一道人影，从车顶之上，翻下，顺着车窗，快速钻进了车内。

    “谢特！”车内的人大惊失色，他们拿起枪就要射击。

    可，他们的速度太慢了，反应过来的时间，也太晚了。

    还没等他们扣动扳机，动作就戛然而止，因为他们的脖颈之上，全都被一道冰凉的物件划过。

    鲜血，顺着他们的咽喉部位，快速喷溅而出，眨眼之间，车内的两人，就被收割了性命。

    抹杀了两人之后，陈六合面无表情，他掌心之中夹着乌月，抵在了驾驶员的脖颈之上。

    “NONONO，你不能杀我，别杀我。”驾驶员吓的魂都快丢了，他到现在都不知道到底发生了什么事情，这个人是谁，怎么会徒然就出现在了车内，他又是怎么进来的。

    为什么他身旁的伙伴，在这不足一秒钟的时间内，都就去见了上帝。

    他什么都没看清，他什么都不知道，这种恐惧，是无法用言语来形容的……

    “告诉我，你们保护的人是谁。”陈六合没有着急下杀手，而是开口询问道。

    这一系列的事情，发生的的确太快了，对于陈六合来说，很多事情，其实就这么简单。

    在跳出皮卡车的那一瞬间，他就顺势一滚，爬上了装甲车，并且翻身到了装甲车的车顶，躲开了所有人的视野，而接下来，就是刚才所发生的所有事情了。

    如果在刚才，他们把皮卡车打报废之后，跑了，也就跑了，他陈六合还真不会有什么好的办法，或许荣战也就能够成功从他的追击中逃走。

    可，这帮人错就错在杀心太重了，竟然还敢折过身来想要把他碾压致死。

    这样就相当于给了陈六合一个绝佳的机会！

    对陈六合来说，很多事情，给一个渺小的机会，就足够改变一切了！

    陈六合说的是英语，所以驾驶员这个标准的西方人是能够听懂的。

    他咽了咽口水，道：“红龙。”他如实说道，小命在别人手中，不敢有任何谎言，毕竟，他们也是雇佣关系，他们只是为了金钱而已，没必要真的卖了自己的小命。

    闻言，陈六合心中落实了几分，又道：“你们要去什么地方？”

    “去前方二十公里外的地方，那里，有一个临时的基地，在那里，有武装直升机在恭候着，可以带我们离开这个该死的鬼地方。”驾驶员说道。

    陈六合点了点头：“谢谢你的配合。”

    “是不是可以放了我？”驾驶员说道。

    “是的。”陈六合点头，可还没等驾驶员来得及欣喜，忽然就感觉到，自己的脖间一凉，有滚烫的液体倾洒了出来，鲜血，瞬间染红了他的领口。

    “我说到做到，但不是放你活命，而是放你离开这个世界。”陈六合冰冷的吐出一席话，旋即拉开车门，一脚把驾驶员给踹飞了出去。

    他很矫健的跳到了驾驶位，接过了这辆装甲车的操控权，油门狂轰，朝着车队离开的方向冲去。

    经过了这一场战斗的耽误，前方的车队，已经没了踪影，但一定没有逃出太远，应该还能追的上。

    陈六合脱下了身上的外套，擦拭着身上的血迹，这些，都是敌人的血液，溅在了他的身上。

    歪头看了看还躺在车内的两具尸体，他没有半点情感波动的冷漠，只不过，那弥漫在车厢内的浓郁血腥味，倒是有些让人刺鼻。

    不过，时间紧迫，陈六合也懒得去管这些事情了，他现在一心只想赶紧追上前方的车队，找到荣战！

    虽然，他已经确定了荣战就在前面的车队中，他所收到的情报是正确的。

    可是，他同样也知道了，前面就荣战准备好的临时基地，那里有武装直升机在等着他。

    如果时间来不及追上荣战的话，让荣战提前抵达临时基地，上了直升机离开，那就真的是逃之夭夭了，到那时，陈六合就算有天大的本事也不可能把荣战处置。

    那样一来的话，那他这次的莫斯洛奇之行，就变得毫无意义，任务以失败告终，他受的伤，经历的危险，都成了一个笑话……

