    如果让人类社会学家知道阿波罗文明的现状，可能会惊掉大牙，一个四级文明，居然还有大量的内耗，这简直超出想象！

    可是仔细想想，倒也不是太奇怪……没有经受过太多挫折的文明大都如此。

    作为一个附属文明，如果凝聚力太高，很容易就追求独立发展的道路了，宗主文明怎么可能放心呢？只有一个四分五裂的文明，高层之间内斗地厉害，每隔几年首领就要下台一次，这样的文明，才是优秀的附属文明嘛。

    阿波罗文明内部的少部分历史学家通过调查后也认为，这种文明的分裂现象，是宗主文明在远古时期刻意培养起来的！

    一个分裂的文明，往往比统一的文明更加容易管控。

    文明内部有种族仇恨，媚外思想也就越浓郁，人才自然大量流失，为宗主文明服务去了。

    可是这些学者人微言轻，对此无可奈何，政客们知道这回事，也往往睁一只眼闭一只眼，他们要是想要修补这些伤痕，说不定直接就被宗主文明给弄下台了。

    所有在可以预见的未来，这种种族仇恨还会继续延续下去。

    阿波罗文明的新生儿，从小就接受这方面的教育，这些种族仇恨被写入教科书当中。

    最优秀的科学家，会选择加入宗主文明，进行科技研究。

    由于曾经的历史存在，再加上近现代的密切交流，很大一部分基层人员都对宗主文明感恩戴德，所以就连最高执政官也不可能背叛宗主文明。

    这就是控制，真正能够控制四级文明的方法！

    抓住了其历史，就抓住了它的全部！

    总而言之，这些大乌贼领袖，如果发生重大过错，也会被免去职位——当然了，得是重大过错，通常情况下，他们还是会有很大的自治权利。唯有自己人，才能够更好地管理自己人。

    “但战星受损绝对算得上是重大过错了！”

    整个文明总共才拥有两颗战星，要是受损了一颗，他们这一支派系可能因此而没落。另一方面，不打仗就直接离开，绝对会被政治对手抓住机会，狠狠地羞辱一番，被各种媒体抨击成“懦夫”、“软乌贼”，这也是一个赤裸裸的事实。

    直接撤军，他们的政治生涯就彻底报销了！

    就这么讨论了半晌，这些大乌贼终于下定了决心：打，是一定要打的！

    但究竟怎么打，怎么威慑对方，怎么攫取更多的利益，又是一门真正的艺术了……他们并不想让战星参战，受到太大的损伤。

    讨论到这里，这些大乌贼不禁有点儿烦恼，也正是他们在这里墨迹来墨迹去的主要原因。

    他们还是期望，新人类文明能够屈服。

    “我们必须要在对方造好发动机之前，攫取到利益！”

    ……

    相互之间不停试探三年的时光，再次匆匆流逝……

    对于人类来说，是一个非常宝贵的三年。

    时间从来都没有如此宝贵过！

    前方冲突不断，开始产生大大小小摩擦，全面战争不知道什么时候就会爆发。然而在这种状态下，工程师们依旧在坚持着生产，无论是各种无人机也好，还是行星级曲率引擎，几乎都以最大的速度制造着……

    总而言之，新人类文明一直坚持到了现在！

    行星级曲率引擎，已经完工了89%以上！

    “唉，快点完成，快点完成吧……”张远感到很烦躁。几乎每一位政府高层，在这种长时间的拉锯战下都很烦躁。

    有时候人们甚至想要支付一点阿米巴积分，让对方赶紧撤军。不过这个方案最终还是被否决了。

    叶开富看着整一副工程图，介绍道：“急也没用，估计还要4年的时间，行星级曲率引擎才能够初步完成，达到可以勉强使用的地步。最大速度为1倍光速。”

    “等到了一个安全的地方，我们还要将这一颗战星彻底完善，现在这样的确不是一个好的建造场合啊。”

    “四年么？”

    从星球上空中往下眺望，能够看见一根根的高塔式建筑，屹立在行星表面，时不时发出规律的光亮。

    这些都是行星级曲率引擎。

    叶开富问道：“前方的情况怎么样？还能够坚持多久？”

    张远忧心忡忡地说道：“不太乐观，对方的军事威慑还在继续，他们不愿意在没有收获的情况下直接离开，所以总是有无人机进入边界线进行试探，已经产生几次不大不小的摩擦，出现了一些伤亡……”

    “出现伤亡了吗？”

    “是啊……”

    “我估计，最终还是要进行一次中等规模的战争，只有确认没办法无损吃掉我们，对方才甘愿离开。”

    “中等规模的战争！”叶开富吓了一大跳，中等规模的战争，意味着人类得投入一半的兵力。

    投入一半的兵力，还不如投入全部的兵力。

    “还有另外一种几率更大的可能，对方会在曲率引擎彻底完成前，发动一次总攻击……这就显得更加危险了。”

    “所以不能盲目乐观。”

    新人类文明进入战争动员状态已经这么多年，民众都变得有点习以为常了。

    在这种高压状态下，的确是一次心灵层面的洗礼。一开始，许多人还睡不好、忧心忡忡的，但很快就进入了正常工作状态，既然已经下定决心了，没有战斗力的人员也已经离开，那么还有什么好害怕的呢？

    战争是最大的灾难，但唯有战争，才能够保存住人类的劳动果实！

    “第一次真正的军事冲突发生在两年前，由于阿波罗文明越来越肆无忌惮地穿越人类的防空识别区，甚至有飞船穿越了1个天文单位！”

    所以警告无效后，人类军方干脆来了一次狠的！

    如果再不来一次狠的，游戏就没办法继续玩下去了。

    这一次是人类主动开火，直接打爆了一些闯入防空识别区的敌方飞船。

    第二次是新人类文明的一小波飞船，在边境线巡逻的时候，遭到了敌方的攻击！

    是一次报复！

    至于第三次冲突，是人类在边境遭到攻击后，组织的一系列报复反击。

    这几次都是有人员损伤的小冲突，不过战事并没有扩大，加入战斗的飞船也就只有护卫级以及驱逐级，规模不大。

    张远叹了一口气，“从现在的结果看，那一次星球克星的爆炸，威慑效果还是不错的……让对方的战星，不敢直接气势汹汹地冲进来。”

    “但是再这样下去，你报复我，我报复你，很快就会演变成全面战争……阿波罗文明内部也有一系列的分歧吧。”

    “只是不知道，现在这种平静能够持续多少天。”

    