    薛宇搬了张凳子大马金刀的坐在院子里，王三瑟瑟发抖的站在一旁，手中还沾有鲜血，没办法，这些尸体都是他处理的。

    8个黑衣人直接被打死了5个，另外三个其中一个没敢还手，另外两个虽然没死但同样也是惨不忍睹。

    至于被打死的那5个说是死无全尸也不会过，最好看的一个也是胸口塌陷。

    王三看着眼前人畜无害的主家下意识的咽了一口口水，明明是一个优雅的公子哥为什么出手却如此残暴，手中拿着剑却偏偏喜欢砸人，现在王三最担心的就是万一自己的身份暴露会不会像地上躺着的这几个一样凄惨。

    薛宇也是刚刚洗过手，脑海中却在思索着另外一件事。

    “得想办法试试能不能真气外放，这样虽然拳拳到肉打的很舒爽，但总感觉少了一股宗师气质。”薛宇喃喃自语道。

    庆余年世界中有修行之法，但所修炼的真气更多的是像一种温养与放大之法，简单的来说你平时一拳能打出100斤的力量，真气运转辅助出拳可以打出两百斤的力量，继续修炼甚至可以辅助打出300、400甚至500斤的力量。

    也就是说这方世界的真气更多的是让你跳得更高、跑得更快、体力更好，所以薛宇才会说是一个放大之法。

    而现在薛宇思考着能不能让真气外放，如果真的能够成功的话那么技能栏里可是有一大堆强大的武功招式就可以使用了。

    别人不可以不代表薛宇不行，再说了薛宇体内的真气也不是别人能够相比的，以细胞作为储存真气的地方，而人体细胞的数量可不是一般的多。

    “老……老爷，我们要不要去报官？”王三小心翼翼的问道。

    薛宇这个时候也不在思考真气外放的问题，笑着说道：“当然要报官了，身着黑衣，半夜私闯民宅，非奸即盗，我们可是良善人家，现在就去。”

    “是。”

    薛宇踢了踢还活着的一个，问道：“说说吧！谁派你们来的？”

    “咳咳……要杀要剐悉听尊便，我等兄弟几人摸错了盘子，只请阁下给个痛快。”领头的黑衣人强忍着身上的痛苦低声说道。

    啪～

    薛宇一巴掌拍在他的脸上，冷声道：“不要跟我说什么江湖黑话，我自问并没有得罪过什么人，就算有也不会派你们几个废物过来杀我，到底是谁派你们来的？”

    废物两个字让这黑衣人眼神中露出一抹屈辱，想他们八人结成战阵，哪一次不是手到擒来，谁知道会碰到薛宇这个变态，直接以力破巧，狂暴的力量让他们根本无法抵挡。

    “我等只是白日看到有人前来送礼想要结一些银子而已，江湖事江湖了。”

    薛宇眼神中杀意毕露，这狗东西还真会撒谎。

    “想死是吧！那我成全你。”

    一道寒光闪过，黑衣人的脖颈上直接出现一个洞口，伴随着咕噜咕噜两声倒地已死。

    薛宇又看向另外一个黑人，冷声道：“我来问，你来答。”

    “谁派你们来的？”

    “……”

    薛宇皱了皱眉：“林珙？我并未得罪过他，为何要来杀我？”

    被询问的那黑衣人脸色狂变，实在不明白自己并没有说话为何眼前之人却已熟悉。

    “林珙为何要来杀我？”

    “……”黑衣人。

    “又是言冰云，艹，都已经死了这么多事儿。”

    黑人的脸色已经不能用惊讶来形容了而是惊恐。

    薛宇也懒得继续问，不过这个林珙死定了，不管什么原因只要敢来刺杀自己那么就没有人能够留住他，耶稣也不行。

    挥手间将另外的两个活口全部打死。

    另一边远处传来阵阵脚步声，伴随着推门声一对衙役出现在院落之中，领头的捕头在看到躺在地上那群黑衣人的惨状也是瞳孔一缩。

    看到坐在椅子上的薛宇快步向前拱手道：“在下京都府捕头利定观。”

    薛宇也起身行礼道：“薛宇见过利捕头。”

    利定观也仔细打量了一点薛宇，实在与地上的这群尸体对不上号，要知道这群黑衣人身上的伤势充满了狂暴，不是断手就是断脚，有的骨碴都打出来了，而且基本上都是一击毙命，使用巨力将其震死，而眼前的薛宇却温润如雅，看起来更像是一个翩翩公子。

    这也是为何利定观没有摆官架子的原因，面对这些武功高强人士要学会察言观色，不然把人家惹急了一刀宰了你也没办法，就算有庆国朝廷为你报仇但你也死了啊！

    “不知薛公子可知晓这些贼人的身份？”利定观语气平和道。

    薛宇摇头道：“不知，我来京都也不过有几天时间而已，并未得罪过任何人，不过我听刚刚那个领头的说是来盗窃，想来不过是应付之语，做不得真。”

    利定观来了兴趣，询问道：“薛公子为何如此断定？”

    “东西是李承泽送来的，他们没这个胆子。”

    利定观只感觉李承泽名字好熟悉，只是一时想不起来到底在哪听过。

    “李姓，还是国姓，此人……嗯，李……李承泽，二……二皇子？”利定观有些颤声说道。

    薛宇点了点头。

    利定观心神在这一刻狂跳，对于刚刚自己的态度甚是满意，眼前这人虽不知道是谁但是能够被二皇子送来礼物可见绝对不是一般人，深吸了一口气：“不知公子与二皇子是何关系？”

    “没什么关系，他想让我做他手下，我没同意。”

    利定观这一刻极为牙疼，感觉就像是一个烫手的山芋，就算现在没同意那以后万一同意了就是一步登天，自己不过是一个小小的捕快，面对这样的大神根本无处言语。

    薛宇自然也看出了利定观的想法，拍了拍他的肩膀笑着说道：“我也不为难你，把这些尸体带走，定为入室贼人即可。”

    利定观赶紧拱手行礼道：“多谢公子，多谢公子。”

    “去吧！”

    薛宇说完就转身返回房间休息，只是他不知道的事因为自己整个京都好几处都没有睡好。

    二皇子、鉴查院、丞相府……

    第二天一早薛宇还没有起床就听到外面疯狂的敲门声。

    “老薛，老薛，快开门，我是范闲。”

    薛宇睡眼朦胧的从床上起来，对着王三挥了挥手，王三很自觉的去开门。

    “大早上的，干嘛呀你们？”薛宇打着哈欠道。

    除了范闲之外后面还跟着滕子京和范若若，尤其是范闲脸上满是担忧之色。

    “我今天去鉴查院才知晓你昨日遇刺，没事吧？”范闲问道。

    “你应该问刺客有没有事，我睡得这么舒服哪里像有事的人了。”

    “真没事？”

    “废话。”

    范闲这才松了一口气，一屁股坐在床榻上，搂着薛宇的肩膀道：“你可千万别有事儿，不然以后我想找个人说话都没有。”

    “去去去，我不搞基，别离我这么近。”

    范若若在一旁看到这一幕也是捂嘴偷笑。

    “对了，知道是谁要刺杀你吗？”范闲问道。

    “已经问出来了。”

    “问出来了？他们不是死士吗？”范闲疑惑道。

    所谓的死士就是专门为主家处理一些必死的任务，这种人对主人最是忠诚，想要从他们口中得出信息基本上比登天都难。

    “我自有我的手段。”

    “难道你还有其他的信息渠道？不可能啊，你在这个世界上的身份比我都白，就别给我打哑谜了，告诉我到底是谁？我给你报仇，而且也看看你是不是被人给迷惑了，我跟你说，京都的水实在是太深了，我感觉我来到这里就是一只小白兔，要是有人栽赃嫁祸故意引导你就更麻烦了。”范闲絮絮叨叨的说道。

    “昨天的那群人是林珙派来的。”

    “林珙？”范闲有些迷茫道。

    范若若在一旁小声的提示：“林珙是林相的儿子，就是你未婚妻的哥哥。”

    范闲皱了皱眉，道：“你确定？不过你什么时候得罪林珙的？”

    “我没有得罪他，他是因为言冰云你才来杀我的。”

    “是不是搞错了？或者说那群死士是其他人派来的，故意引导你与林相为仇，不是我不相信你，实在是这些事关重大。”范闲道。

    薛宇：“你今天早饭吃的是什么？”

    范闲：“……”

    薛宇：“油条、一碗薏米粥，今天的内裤是什么颜色？”

    范闲：“……”

    薛宇：“黑色，我以为你要穿红色的呢，你上茅厕喜欢用左手擦还是右手擦？”

    范闲：“……”

    “左手，左撇子啊！昨天晚上起了几回夜？”

    范闲：“……”

    “四回？不是吧！你这肾不行啊！”

    还要张口再问一些什么范闲一把捂住薛宇的嘴，就如同见鬼一样：“他心通？心灵连接？意念沟通？”

    薛宇一巴掌把范闲的手打下来，道：“就是简单的心理学应用而已，知道微表情吧！”

    “不可能，微表情要是能够做到这一步那也太玄幻了。”范闲不信道。

    “那是你孤陋寡闻，这不是玄幻，这是科学。”

    范若若好奇道：“哥，薛公子，你们在说什么呀，什么微表情？哥，刚刚范公子猜的都是真的吗？”

    薛宇笑着解释道：“很多时候人的想法可以提前一步通过身体的一些小动作表现出来，通过观察这些微小的动作可以提前知道一些隐藏答案，我们将这些称之为微表情。”

    范若若张大了嘴巴，一脸的不可置信道：“这也太夸张了吧，那是不是别人在你面前就没有了秘密？”

    “没这么夸张，这再怎么说也只是一项技能不是传说中的法术，最多能够知晓一些你目前的想法而已而且还很容易出错。”薛宇道。

    “所以林珙这个问题也可能是假的。”范闲道。

    “可能吧！不过无所谓。”薛宇耸了耸肩道。

    “什么意思？”

    “不管是林珙亦或者有人想要栽赃嫁祸都无所谓了，我就是要让他们看看有些人是不能被算计的，不然就容易引火烧身。”

    范闲心中一惊，正襟危坐道：“老薛，你想干什么？”

    “当然是……杀了林珙，如果幕后主使人就是林珙的话那刚好，如果不是的话……我让人调查过这个宰相之子，也不是什么好鸟，用咱们种花家的律法来看的话都可以死几百遍了，所以即便把他打死了也算是为民除害。”薛宇笑眯眯的说道。

    范闲这下脸色终于变了，大声的说道：“老薛，你可别乱来啊！事情交给我，我来帮你处理。”

    薛宇拍了拍范闲的肩膀道：“一群狗东西以天下人为棋子，真以为自己是个什么东西啊！老子就偏偏不这么干，想让我当棋子？我就把你的棋盘给掀了，范闲，你要记住，任何魑魅魍魉在绝对的力量面前都不过是搞笑，这几天就不要来找我了，等我回来做你的大腿，哈哈。”

    不然身影一闪直接消失不见，房间里哪里还有薛宇的身影。

    范闲也是猛的站起身，对着一旁的范若若说道：“若若，你先回府我要去一趟鉴查院。”

    范若若也是眉头紧促，低声道：“哥，薛公子他怎么敢？”

    “没有什么不敢的，如果我要是有他这个实力我也这么干了，这狗屁的世界让我都已经快喘不过气来了，啧啧，这下有意思了，老薛要是真的能做成那他以后就真成金大腿了。”

    “那薛公子会不会有危险？”

    “不知道，所以我要去趟鉴查院，此事非同小可，必须要让院长得知，若若，你先回去。”

    “嗯。”

    镜花水月的掩饰之下薛宇就站在屋顶看着范闲离去的背影。

    范闲去鉴查院并不出薛宇所料，甚至还是薛宇故意引导，目的自然是为了引出那些所谓的大佬。

    这是一个体制，一个以封建王权为主题的体制，他们掌控权力，自认为是人间之神，认为天地间的一切都任由他们生杀夺予。

    其实薛宇懒得理会他们，按照自己的想法从北极出来之后直奔庆国，不主动去参与剧情只是被动的看着剧情的发展，自己则是躲在一旁好好的享受这难得的平静，但刚出门就碰到言冰云让薛宇已经参与到其中，这已经无可避免。

    那些个大佬以众生为棋子，自己作为执棋之人，但他们却忘了这是一个超凡世界，死亡对于任何人都是公平的存在，薛宇不喜欢做执棋之人，更讨厌做棋子。

