    “不要开玩笑，谁不知道杀人犯法！”

    林寒已到潘粤忠面前，“这么多人看着，谁敢杀人啊？再者，我是一名救死扶伤的医生，不过，我知道怎么让一个人终生瘫痪，也能让正常人变成哑巴，甚至植物人！”

    他还人畜无害地取出几根银针，在指间闪烁着耀眼的光芒。

    不知道真假，但潘粤忠不敢赌，瞪着林寒，一言不发。

    林寒再次说道：“你的腕骨断了，让我给你扎几针就好，来，把手递过来！免费救治！”

    他越是一副云淡风轻，后者越感到毛孔悚然，如果被扎成植物人，岂不完蛋了。

    “我……我不相信你的医术，我去医院！”

    潘粤忠警惕地连忙后退，首先担心银针上有剧毒，其次害怕治出毛病，反正打死都不相信林寒会好心给他治疗。

    这就是林寒要达到的震慑效果，好心提醒道：“托着点手腕，万一断骨伤到神经，手就报废了！”

    “还有你的牙，说话时候漏风，病毒容易从你嘴里喷出来伤害人，最好镶上金牙，才跟你身份匹配！快去吧，时间耽误越久，对身体伤害越大。”

    潘粤忠气得要吐血，先是把他打伤，还假仁假义关心，真正的卑鄙阴险。

    “你们四个废物还能走路不？”

    他气愤地钻进车里，保镖不敢逗留，忍着疼痛，一瘸一拐的跟着上车。

    林寒上前拍了拍车窗，笑着警告，今后无论姜芝怜出什么意外，绝对不会放过他。

    生怕再遭到暴打，潘粤忠把对林寒的仇恨，只能暂时压在心底，让员工先回家休息，具体上班时间等通知。

    待潘粤忠一行撤离后，姜芝怜给林寒介绍了事情经过，当即开除那个几个下跪的保安，其他人每人奖励一万，治疗费全报销。

    回到办公室，林寒向姜芝怜询问潘粤忠的父亲，潘高毅既是万泉商务大厦股东，也是三羊医药总裁，更是潘家下一任家主。

    潘家乃是深城五大家族之一，手里控制着深城的医药和古玩市场，据说每年的收入数十亿。

    姜芝怜还忧心忡忡地告诉他，潘家养了不少打手，而且潘高毅是出了名的狠，以前花玉蝶是大股东，因为他是武部的人，所以不敢把她怎么着，如今打了他儿子，极可能遭到疯狂报复。

    之所以嚣张跋扈，靠的是家族底蕴，林寒突然想起路惜柔，以防被潘粤忠报复，当即发去信息提醒她出行注意安全。

    “林总，一直不让三羊医药开门吗？”

    姜芝怜想知道林寒的意思，以便下一步执行。

    “对，三羊医药租赁的办公层，公事公办应该收多少？”林寒相信潘高毅会找他谈判，为了握住主动权，要搞清楚所有疑问。

    “咱这是高端办公楼，十八层年租金至少八百万，花总之前，那任大股东惧怕潘高毅，仅收三百万，到了花总这一任，不想让人知道她的身份，所以，租金就没涨！”

    她犹豫了下，继续道：“这几年租金都暴涨，私下里我向潘高毅提议，让他给涨点，他恼羞成怒，不但打了我还骂我，因此，我不敢提了。”

    这个消息非常重要，林寒安慰她，做他的秘书，不会让任何人欺负，并叫她拟定新的租赁合同，年租金一千万。

    姜芝怜心里明白，已跟林寒捆绑在一条船上，他让怎么做就怎么做。

    叮铃铃，林寒接到月影来电，说是安莹要见他。

    今天就要离开深城，是向他告别吗？有啥可见的，突然，想起一事，必须给他办完事才能走，何况袭击他的幕后主使还没调查出来，决定见下安莹。

    他看了眼时间，将近中午，安排楼下的咖啡厅。

    不久后，二人在包间里见面，安莹仍然一身黑，喜欢与花玉蝶一样的装束。

    林寒不停地搅动着咖啡，看着眼前女人，等待她开口。

    安莹站着微微躬身，薄唇轻启：“林先生，袭击你的幕后主使，虽然还没查出来，但是有两个可疑人，由于不知去向，暂时联系不上。”

    “谁？”林寒停下手上动作。

    “一个是赵阴！他是我义父的心腹，平时不经常在太溪堂露面，那天他出现了！不像是巧合！”

    林寒记得，赵阴的手掌被月影洞穿，当时在龚琦坤示意下去跟踪她，后来再也没出现，的确可疑。

    “另一个呢？”

    “还记得去办公室见我义父吗？那四人中的一位，叫高诚，他比较狡猾，没有受伤，混战发生后不知去向！”

    赵阴和高诚，林寒记下二人名字，问安莹死人名单里有没有他俩，安莹摇头，是她亲自处理的尸体，没有发现他们。

    “你给我的期限到了，我关闭太溪堂，下午离开深城！”

    林寒嘴角轻扯，“幕后主使会不会是你？”

    嘎，安莹愣住，随后一声轻叹，她担心的事还是发生了，林寒会找个理由除掉他，不可能让她活着离开，好可怕的男人。

    “如果有证据能够指证我，不用你动手，我自己了结！”

    从女人眼中没察觉异样，林寒莞尔一笑，“反应不要过激，我只是随口一说，当然，一旦让我握住证据，不是你自杀的问题，我会让你成为活死人！”

    安莹娇躯微微抖动，见识过林寒的手段，怎敢欺骗他。

    林寒临时改变主意，让她继续留在太溪堂，直到揪出幕后黑手才能离开。

    安莹面露难色，因为深城武部的人找了她几次，向她了解情况，都被她给打发了，再者，急着向上面汇报，同时也担心林寒动杀心。

    “还是让我离开吧，不知深城武部从哪听到的消息，说你血洗太溪堂，向我求证，我只能糊弄一时，但糊弄不了一世。”

    林寒不以为然，说道：“我已替你安排好，留在万泉商务，保护一个人，等我调查出幕后主使，自会放你走！”

    让她保护人，安莹自是有抵触情绪，但是现在别无选择，如果不听从安排，清楚是什么下场，心思微动，林寒对她的怀疑没消除，肯定是在考验她。

    没有犹豫，点头答应。

    林寒这才让她坐下，郑重警告：“不要闲着，抽空查明龚琦坤的死士还有多少，凡是留在深城没走的，你想法清除掉！”

    而后语气陡变，“再有人袭击我，我只能拿你泄愤！”

    安莹忽然怔住，这人太霸道！看来只能替他清除危险。

