    

    对于沈楚风准备在暗中对自己下手这件事情，陈玄自然是不知道。

    当然，即便是知道了他也不会去在乎什么，一切兵来将挡水来土掩就是。

    一个沈楚风而已，陈玄还真没有把这种人放在眼中。

    陈玄没有在平民村待多久，吃完饭就离开了。

    离开平民村后想了想陈玄还是给江无双打了电话过去，没办法，萧雨涵和秦淑仪都下命令了，这事儿他只能尽快办妥。

    电话打通后，手机里面立即传来了江无双颇有些幽怨的声音；“今天这太阳难道是从西边出来了吗？你这没良心的家伙居然想起给我打电话了。”

    陈玄笑道；“太阳会不会从西边出来我不知道，不过还真有些想你这位大美人了，这样吧，我请你吃饭，晚上老地方。”

    闻言，江无双更意外了，问道；“请我吃饭，你这家伙不会是对我有什么企图吧？”

    陈玄撇撇嘴，说道；“娘们，你别对我有企图我就烧高香了，就这么定了，晚上我在老地方等你。”

    没给江无双拒绝的机会，陈玄直接挂断了电话。

    明月楼，江无双坐在办公室里面愣愣的听着电话里面传来的盲音，旋即她的脸上顿时浮现出一抹倾倒众生的笑意；“这家伙难道真的是脑袋开窍呢？”

    想到最近江啸堂时常打电话催她把陈玄拿下，她的脸色有些微红。

    不过最近这段时间她很忙的，所以就没有去找陈玄。

    这时，一个女秘书走进办公室，对着江无双着急的说道；“小姐，不好了，我们从云州运回来的原石在途中又出现意外了！”

    闻言，江无双黛眉一凝，这已经是这个月第三次了。

    “我们的人怎么样？”江无双沉着脸问道。

    秘书说道；“小姐，有二爷在云州那边看着暂时没出现什么大事儿，不过咱们明月楼购买的原石全部都消失了，接连发生这样的事情，这摆明是有人想和咱们明月楼对着干。”

    “云州！”江无双的脸色有些冷，因为这件事情她最近都比较头疼，原本江无双以为江武赶过去后情况会得到改变，没想到还是这种局面。

    “你先去忙吧，这件事情我会亲自打电话给二叔。”

    …………

    另一边，陈玄在给江无双打完电话后又给韩冲打了电话过去。

    “玄子，你找我有事儿？”见到陈玄打来电话，韩冲有些不自然的问道。

    “胖子，我住的地方是你告诉皇甫洛璃那女人的吧？”想到这一点，陈玄就有些来气，这小子太不是个东西了，不知道和那娘们走得近没准自己会丢掉小命吗？皇甫洛璃还能活一年的时间，一年之后一旦她的玉寒体再次发作，即便是陈玄想救她都有些难度，搞不好是真会丢命的！

    韩冲有些尴尬，因为这件事情他最近都没敢去联系陈玄，怕的就是这家伙发飙。

    “玄子，我他娘这也没办法，谁让那娘们身份大的吓死人了，我要是拒绝了她，连我家老头子都得遭殃。”韩冲有些无奈的说道。

    “行了，等会再找你小子算账，我约了江无双，等下晚上老地方见。”

    闻言，韩冲顿时来了兴趣，说道；“行，你小子记得把老陈头叫上。”

    陈玄白眼一翻，果然，这两个有共同爱好的货色现在是彻底玩到一起去了！

    晚上的时候陈玄接上了老陈头直奔闹市街。

    “少爷，咱们去哪儿？”车上，老陈头有些好奇的看着陈玄。

    陈玄笑道；“老家伙，今晚带你去开开荤。”

    老陈头眼睛一亮，笑的合不拢嘴，说道；“还是少爷够意思。”

    当他们两人来到闹市街的时候，韩冲已经先一步到了，不过这家伙没敢去看陈玄，而是朝老陈头笑道；“老东西，好几天不见应该憋坏了吧，要不咱今晚也去老地方玩玩？”

    “你妹的……”老陈头白了他一眼，随即咧嘴一笑；“中，我喜欢！”

    “一个老骚货，一个小骚货，幸好小爷坚守底线，不然只怕都被你们给带坏了。”陈玄一脸鄙视的看着这两个家伙。

    闻言，老陈头一本正经的说道；“少爷，你这话就不对了，正所谓食之性也，这可是老祖宗说过的话，再说了咱这也不是为了推进人类的繁衍吗？”

    韩冲立马赞同的点了点头；“老东西，还是你说的精辟，更何况咱这也算是为了推进经济发展做贡献了。”

    陈玄懒得和这两个二货去争，他对韩冲说道；“对了，我最近准备开个饭店，这地方你帮我找找看什么位置合适。”

    “开饭店？”韩冲一愣，问道；“玄子，你这家伙现在可是身家亿万，开饭店做什么？又赚不了几个钱。”

    “你别管了，总之这事儿交给你了，就当你小子出卖我的补偿。”说着，陈玄瞪了这没义气的家伙一眼。

    韩冲有些尴尬，立马保证道；“你放心，这事儿包我身上了，绝对给你找一个好地方。”

    “什么好地方？”这时，江无双忽然来到了几人的身后，随后她靠着陈玄坐下，问道；“你们几个家伙刚才在聊什么，开饭店？谁要开饭店？”

    闻言，陈玄立马说道；“没，开玩笑的。”

    见此，正准备说话的韩冲闭嘴了，他有些愣愣的看着陈玄，有猫腻，这家伙突然想开饭店绝对有猫腻，而且还不想让太多人知道。

    “真的吗？”江无双有些不相信这家伙，随即她盯着韩冲。

    不过韩冲自然是不敢说的，急忙点头；“无双姐，真的。”

    江无双也没在意，看着陈玄笑道；“小犊子，今个儿怎么突然想起请我吃饭了？以你这家伙那抠门的个性，这似乎有点不太正常吧。”

    陈玄一脸不悦，说道；“娘们，你看我像那种人吗？”

    江无双很认真的点了点头，说道；“不是像，本来就是，说吧，你今晚把我约出来到底有啥事儿？”

    见到已经被江无双识穿，陈玄有些尴尬；“这个……娘们，我这里有一个好项目，现在还差点启动资金，你看要不要参一股？”

    闻言，韩冲眼睛一亮，问道；“玄子，啥项目？我能参与不？”

    “一边凉快去，你那点钱还不够塞牙缝儿。”陈玄白了这家伙一眼。

    不过江无双倒是来了兴趣，她笑道；“好项目？小犊子，你可别糊弄老娘，先说来听听。”

    陈玄兴奋道；“娘们，萧雨涵和我师娘准备合伙开一家医疗公司，你放心，这绝对是稳赚不赔的好项目，就是还差点启动资金，你看……”

    “医疗公司……”江无双和韩冲两人都把陈玄给盯着。

    韩冲说道；“玄子，这有搞头吗？搞医疗研究那可是一个无底洞，运气不好你砸上十个亿、百个亿都尝不到甜头的。”

    陈玄翻着白眼说道；“你小子懂个毛，这药物可是我研究出来的，能差吗？”

    江无双眼睛一亮，随即说道；“好，我答应了，不过我有个条件。”

    陈玄很兴奋，问道；“娘们，你有啥条件尽管提？”

    “我要你陪我去一趟云州！”

