    季夫人的话让江晚晚如遭雷击，她甚至有些站不稳地晃了晃，不可置信道：“你说什么？我的孩子不是长泽的，那会是谁的？”

    季夫人语气刻薄如刀，“谁知道是你和哪个野男人的！要不是你干出来的好事，长泽怎么会因为要对抗霍氏的报复，天天没日没夜地工作，最后累到晕倒？”

    江晚晚还处在刚才的思想冲击中，恍恍惚惚道：“对不起我不知道……”

    “不知道不知道！你什么都不知道！”季夫人看到她的脸就来气，扬手就给了她一个狠狠的巴掌，几乎用尽了全身的力气，“啪！”

    江晚晚被打得偏过脸去，及时地扶住墙壁才没有摔倒，脸颊火辣辣的疼，耳朵更是一阵嗡嗡地响。

    她整个人都被打懵了。

    季夫人仍是余怒未消，“滚！你给我滚！不要出现在我眼前，你没有资格守在这里！如果你还有半点良心的话，就去求霍铮停手，要不然我是绝对不会原谅你的！”

    她一边说一边推搡江晚晚，把江晚晚赶出了医院。

    江晚晚失魂落魄地走在马路上，天空淅淅沥沥地下起了小雨，落在她的身上，打湿她的头发和衣裳。

    可她却一点都没有察觉到，继续不停地往前走，耳边不断回响着季夫人说的话。

    真的是她害了季长泽吗？

    她也不想的，她也不知道事情为什么会变成现在这个样子。

    季夫人让她去找霍铮，可是她根本不知道霍铮在哪里，她换了新手机，丢了他的联系方式。

    等等，霍氏集团。

    她可以去霍氏集团找他。

    与此同时，霍氏集团总裁办公室。

    霍铮忙完了一天的工作，拿起自己的手机，上面的屏保他已经换了，原本放的是江晚晚的照片。

    照片是他偷拍的，可屏保却是老太太设置的，还有那个“霍太太”的备注，也是她的杰作。

    老太太为了撮合他们两个，可以说是用心良苦了，只可惜现在她什么都做不了了，只能躺在冷冰冰的病床上。

    霍铮一直在派人寻医问药，不肯放过一丝希望，他做了三年的植物人都能醒过来，他相信老太太也一定可以。

    正想着，林秘书敲门进来汇报，“霍总，江小姐来了，要见你。”

    霍铮还以为是江雪怡，条件反射地皱眉，“找个理由打发她回去。”

    林秘书神色复杂道：“霍总，是江晚晚小姐。”

    霍铮瞳孔微缩，“她怎么会来？”

    林秘书猜测道：“想必是为了季氏的事。”

    霍铮的脸瞬间就变得阴沉起来，一个眼刀就飞了过去，“你不说话没人把你当哑巴。”

    林秘书：“……”

    明明是你先问的。

    他顿了顿，请示道：“那让她进来吗？外面下着雨呢，江小姐看起来挺可怜的……”

    话还没说完，就听见霍铮冷冷的声音，“让她进来！”

    江晚晚很快就被领了进来。

    外面的雨虽然下得不大，但是因为没有伞遮挡，她的头发和衣服都被淋得半湿，冷得小脸发白，那个红肿的巴掌印更是明显。

    她局促不安地站在那里，眼睛也是红彤彤的，好像哭过似的，看起来有些狼狈，也有些可怜。

    看到她脸上的巴掌印，霍铮的脸色变得更加阴沉了，“谁把你的脸打成这个样子的？季长泽？”

    “不是他！”江晚晚下意识地捂住自己的脸，慌忙否认了，“是我自己不小心的，没什么大事。”

    霍铮一看她的神情，就知道她脸上的伤绝对和季家人脱不了关系，心中的怒火噌噌直冒，拿着手机给林秘书发了一条信息。

    ［去买治外伤的药过来，速度，我要用。］

    ［好的，霍总。］

    林秘书一看就知道了，这是给江晚晚买的，她脸上那么大一个巴掌印，除非是瞎子才看不见。

    看来他家霍总又要心疼咯。

    下一秒，霍铮又来信息：［再买一套女装，M码。］

    林秘书：［好的，霍总。］

    嗐，早知今日，何必当初呢。

    发完信息，霍铮面无表情地看着江晚晚，“来找我什么事？”

    “我……”江晚晚对上他深邃幽冷的眼睛，忐忑不安地开口道，“霍铮，你可不可以停止对季氏的报复？长泽他现在已经累到昏迷了……”

    霍铮听到她的话，心中的怒火更加旺盛了，唇角勾起一抹刻薄的弧度，“只是昏迷啊，真是遗憾，我还以为死了呢。”

    江晚晚闻言愣住了，似是没有想到他一开口就这么尖锐，她咬紧发白的唇，“霍铮，你停手好不好？不管以前我们有怎样的恩怨，你冲着我来就是了……”

    然而这番话却是点燃了霍铮心中的炸弹，他忍不住质问道：“江晚晚，季长泽对你就这么重要？”

    江晚晚不敢去看他冰冷锐利的眼，只能垂眸点头。

    霍铮顿时冷笑一声，眼底充满了阴冷之色，残酷地说道：“那我就更不想放过他了，名利场上成王败寇，是他太废物技不如人，还是趁早找块地种田。”

    江晚晚不愿意就这样放弃，不死心道：“霍铮，你要怎么样才能放过他？我求求你了……”

    霍铮听到江晚晚居然为了季长泽来求他，几乎要被怒火烧穿了理智，口不择言地说道，“好啊，那你跪下来求我，说不定我会考虑一下。”

    江晚晚一下子愣住了。

    霍铮冷静下来不免有些后悔，他的目的并不是羞辱江晚晚，正想开口说点什么来找补，就听到江晚晚沙哑干涩的声音。

    “只要我向你下跪，你就会放过季氏，对吧？”

    她一边说，一边弯下膝盖。

    霍铮不可置信地瞪大眼，在江晚晚跪下来的前一刻，眼疾手快地把人拽了起来！

    “真没想到你能为季长泽做到这个地步！连下跪都愿意！”

    霍铮几乎是咬牙切齿，他从未有过如此愤怒的时刻，就像是遭受到了什么巨大的背叛，还有意思说不清道不明的、连自己都不愿意承认的嫉妒。

    他满腔的火无处发泄，在身体里横冲直撞，像是一头发疯的野兽。

    偏偏江晚晚还要往他的枪口上撞，“你刚才明明说过……”

    “我改变主意了！”霍铮伸手紧紧地捏住她小巧的下巴，语气森寒，“既然你为了他什么都愿意做，我也不为难你给我下跪，只要你答应做我的情人，我就放过季氏！”

