

  几十个人愤怒的望着苏启，但只能个个成为万年老鳖，半天脾气都没有。

  比伯气息平静下来后说：“抱歉，苏先生，我们没有想到你会是这次个主要谈判人。”

  “不是我们有意要冒犯，而是有些出乎我们的意料，请你见谅。”

  苏启笑了下：“不是出乎意料，而是你们从心里的在认为我不够资格站在这里跟你们谈判。”

  “不过也没有关系，你们一开始就撕破了脸皮，那么我也没有什么好跟你们虚情假意的。”

  “说说看，你们想要什么样的结果。”

  下面的人感受到了苏启身上的傲慢，脸色再次拉了下来。

  莱昂率先开开口：“很简单，对我国的贸易当中，我们关税要提高到百分之四十，而埃塞国家只能征收我们商品百分之十。”

  “苏先生，我们是在保护我们的国家的工业。”

  “这点，我不会让步。”

  又有一个人站出来说：“我们不需要百分之四十，百分之二十便可。”

  “昨天安斯顿先生提出了一个建议非常好，就按照阶梯制来收取。”

  “我觉得挺好。”

  安斯顿笑着说：“我也是为了双方利益着想，苏先生，我的要求不过分。”

  “谁都知道埃塞国境内现在各大产业猛如虎，一旦我们打开了国门，双方通了贸易，那么这对于我们国家而言简直就是一场灾难。”

  “到时候我们小到打火机，大到挖掘机，只怕都要通过你们这边进口。”

  “我们国家的国产将永无出头之日。”

  一时间，下面数十人开始吵闹了起来，各种表达着自己内心的意愿。

  苏启一动不动的坐在远地，面带着微笑看着他们也不表态。

  感觉就像是在看待着一个群魔乱舞的场面。

  当然了，这些魔鬼都是贪婪的。

  以保护他们本国国产企业为由头，其实就是在掠夺。

  如果我苏启同意了，这就意味着埃塞国企业在他们国内市场扩张要受阻。

  而埃塞国境内能够有出口能力的企业，百分之九十九的都是商帮的成员企业。

  也就是说，最终是受到巨大伤害的还是华夏商帮成员。

  这严重触犯了苏启的底线。

  这一刻，他突然明白了加利夫为何会对他们那么不冷静，甚至又想把他的飞机大炮给弄过来威胁一下就好

  换做是他苏启本人，此刻也同样也有把他大头皮鞋拖下来去敲人的冲动。

  强盗还有心虚的时候，抢东西的时候也小心翼翼的。

  可这群强盗居然个个冠冕堂皇，感觉这就是一块肥肉，谁都想啃一下。

  最终苏启拍了拍桌子，现场再次冷静了下来。

  比伯在边上看着苏启的神态有些不对，本能的内心嘀咕了句，完蛋了。

  好在自己刚刚一直没有表态，也没有参与到那些人当中。

  心中更是有了一个决定，那就是散会后，他会单独找苏启或者加利夫聊一次。

  身份不是非盟会长，而是代表了他们国家。

  哪怕是辞非盟会长的职位，他也一定要加深跟埃塞国之间的合作。

  已经错过了一次机会，绝对不能够在错过第二次。

  苏启锐利的眸子扫了一眼已经安静下来的人群，突然嗤之以鼻的笑了下说。

  “各位，我问你们一句，关于制裁令是谁先提出来的。”

  ‘又是谁来找的加利夫谈判？还是加利夫先生主动向你们非盟申请了？’

  安斯顿边上很是虚伪的说：“当然是我们非盟提出接触的制裁令的。”

  “埃塞国和索马国是我们的非洲国家，既然是，那我们就不应该把他们排除在外面。”

  “这对于两个国家的老百姓而言，绝对是一个好事。”

  “苏先生，这有问题吗。”

  苏启讥讽的笑了下：“怎么没有问题？”

  “你们是不是认为埃塞国被你们制裁，人民苦不堪言，过的非常不好？”

  “应该没有吧，这些天你们也看到了，奇迹一直都在这个国度里面出现。”

  “每个人过的非常舒服，虽然还有很多人过的不好，但是按照这个势头，应该要不了多久就脱贫。”

  “那我问你们，既然我们在被你们制裁之下还过的如此舒坦，我们为什么要低人一头的来接受你们的谈判？”

  来昂冷着脸说：“相互前进，如果撤销了制裁令，我坚信埃塞国也会 因为我们过的更好。”

  “苏先生，我们敬重你在商界的成就，但请你不要做非洲历史上的罪人。”

  语气充满了威胁性，摆明了说就是一旦今天达不成合作，那么这个责任将会是你苏启担当。

  苏启叹了口气：“罪人？我名头有很多，不在乎多这么一个。”

  “况且加利夫先生已经明确表态，我有权出力这场谈判，任何决定都能够行驶。”

  “还有，恕我直言，我们双方通了贸易后，对于你们国家而言只有好处，而对于埃塞国而言，一点好处都没有。”

  “至于你们所说的什么对你们本国的产业造成冲击。”

  ‘拜托，你们有谁可以站出来告诉我，除了东印度公司在你们国家投资的那些公司，你们本土有什么名气很大的企业存在吗？’

  “我们商会里面随便拉出来一个家企业就可以把你们国内的企业给吊着打几条街，你们信吗。”

  ‘无礼，傲慢！’安斯顿感觉受到了侮辱，忍不住站起来大吼了一声。

  “商人永远都是商人，永远都上不了台面！我真的是疯了，竟然跟一个商人在这里谈判了这么久。”

  “让你们加利夫出来给个态度，你们到底同意还是不同意，不同意，我们马上走！”

  “更加严格制裁令将要马上来临！”

  苏启笑了笑：“你装什么装！有必要在这里大吼大叫吗。”

  ‘你们都是每个国家最为重要的那一类人，难道还不明白加利夫对你们的态度？’

  “住宿费让你们自己掏，饭钱要你们自己出，这不就是在明确的告诉你们可以走了吗！”

  “可你们还在这里干什么！”

  