    马车出城走了半天，距离贫瘠之地还有一段路程。

    大家都觉得饿了，马匹也需要休息。

    夏洛特的马车在小溪旁边停下，五位贵族小姐下来后，借着树荫遮挡太阳，纷纷拿出自己的午餐篮子，往地上铺餐布。

    雷恩也将马车停下，在路的右侧找棵大树休息。

    看一眼女生队伍，心说你们果然是在郊游，到了野外还这么讲究！

    五位贵族小姐在餐布上放置各种面包牛奶，异世界的奇特水果，甚至还有甜品糕点，互相分享。

    卡拉看一眼道路对面的雷恩，对夏洛特无奈说道：“我们走，他也走；我们停，他也停，明显故意跟踪！还是把他赶走吧！”

    夏洛特看一眼雷恩，转头目光询问另外三个小姐妹，她们也对一直跟着自己的雷恩产生警惕，纷纷点头同意卡拉。

    于是夏洛特开口：“既然这样，你去请他离开。”

    “放心交给我吧！”得到夏洛特的允许，卡拉大步穿越道路，来到雷恩面前，看着直接坐草地上的他露出嫌弃目光，“喂，你！”

    “您好！尊贵的小姐，”雷恩微笑抬头，“有什么能为您效劳的？”

    卡拉满脸不高兴：“你从城里一路跟着我们，有什么意图？”

    “您误会了！”雷恩摇头回答，“我不是跟着你们，只是恰巧同路。”

    “胡说！你在协会要求加入我们，被拒绝后驾车跟随。我们走你也走，我们停你也停，明显是故意的！”

    “因为我有贫瘠之地的任务，不得不走这个方向。既然是同个方向，有这样的巧合也是很正常的。”雷恩拿出任务委托书，“不信您自己看！”

    卡拉皱眉接过任务委托书，打开之后一脸惊愕：“猎杀二阶魔兽岩甲狮，你一个人？”

    听到雷恩要单独猎杀二阶魔兽，夏洛特那边都看过来。

    “我的任务就是前往贫瘠之地猎杀岩甲狮，”雷恩点头，“并不是故意跟踪几位。”

    卡拉将任务委托书还给雷恩，皱眉问道：“就算是巧合，你也不用一直跟着我们。为什么我们停下休息，你也不继续走？”

    “尊贵的小姐，您的坐骑疲倦，我的坐骑也会疲倦。现在正是午饭时间，您感到饥饿，我也一样。当然，您非要说我是故意跟着，也没有错！作为一个新手冒险者，没有固定的队伍，一个人赶路还是会害怕的。几位一看就是经验丰富，实力强大的冒险者，至少抵达目的地之前，跟着你们有安全感。像您这样既高贵又美丽，还很强大的冒险者前辈，应该不会介意让我这样的冒险新手同行一段路程吧？”雷恩露出人畜无害的笑容。

    卡拉原本表情不大好，听完这句话，尤其后面夸赞自己的内容，顿时笑容满面：“是、是吗？你说得很有道理！”

    然后转身跑回去，在队友身边坐下。

    夏洛特和身边三名队友对视一眼，格外无语。

    女魔法师叹一口气：“卡拉，你不是去请他离开的吗？”

    卡拉马上回答：“他不是故意跟着我们，而是有贫瘠之地的任务正好顺路。贫瘠之地还挺危险的，他一个人没有固定队伍，作为新人冒险者挺不容易，安全起见跟着咱们走上一段，也没什么大不了的，虽然不能让他入队，沿路保护一下新人，也是咱们这些作为前辈应尽的义务。”

    “卡拉！”女魔法师伸手拍在自己额头，无奈问道，“咱们的任务团队任务什么等级？”

    “D啊！你忘记了？”卡拉疑惑反问。

    女魔法师哭笑不得：“他的单人任务什么等级？”

    “C啊！”

    “思考一下！咱们的团队经验丰富，目前能应付的还是D级任务。人家没有团队，单人执行C级，确定需要我们的保护？”女魔法师话音落下，卡拉反应过来，立刻转身气冲冲往雷恩方向走去。

    到了雷恩面前，她便双手叉腰生气喊话：“好啊！你敢耍我？”

    “尊贵的小姐，”雷恩一脸无辜，“这话从何说起？”

    “你以为我傻？我们的队伍一年多了，从最初的F级任务一直努力，终于可以应付D级任务。而你，竟然担任执行C级任务，有这样的实力，还需要我们的保护？这不是耍我吗？实在可恶！”

    “啊？C级任务那么难吗？”雷恩露出惊慌表情，“我刚做冒险者，不知道啊！”

    “骗谁呢？不知道你敢接猎杀二阶魔兽的任务？”

    “二阶魔兽很厉害？”雷恩问道，“我是从乡下来的，不懂这些。什么魔兽、野兽，不是一样的吗？我在乡下经常做陷阱捕猎，很简单呀！”

    “怎么可能一样？”卡拉瞪大眼睛，“等会，你别给我转移话题！我信你才怪！”

    “这是我的身份卡！”雷恩递上卡片，“您看一下。”

    卡拉接过卡片，发现真的很新，是最近刚注册的。再看任务完成度，只有两个最低级，最简单的，于是对他说道：“你等一下！”拿着雷恩的身份卡回到队伍，递给夏洛特。

    其实离得不远，就在路的对面，雷恩的话其他人也能听清。

    轮流看过卡片，女魔法师说道：“真是新人？他怎么敢接C级任务？这不是找死吗？”

    “人家是乡下来的，没见过世面！”卡拉说道，“应该是真不知道魔兽的危险。”

    “乡下来的穿整套铁甲？有这么豪华的马车？”女魔法师皱眉，“也许他是新人，但我不信他是乡下人！”

    “在集市的时候，他的表现可不像个乡下人！”夏洛特面无表情说道。

    “对哦！他看着不像乡下人啊！”卡拉拿着雷恩的冒险者身份卡转回去，面对雷恩大声问道，“你不是乡下人吧？是不是又在骗我？”

    “尊贵的小姐！天地良心，我是多么诚实的人啊！”雷恩起身跑到马车，打开车上木箱取出一个西瓜，“我来自一个相当偏僻的农村，依靠种地为生。这就是我自己种的水果，不信您尝一尝。”

    夏洛特四人看着雷恩把西瓜切好，让卡拉送过来，都不知道说什么好了。

