    S市，琉星家豪宅外的小树林中。

    琉星正一脸灰暗的躺在地上，显然是刚刚经历了什么‘大灾难’。

    就在这时，琉星突然听到一阵轻微的脚步声，不过他也没有太在意，毕竟自己刚刚才经历了一场人生重大变故，还有什么能够比这个更糟糕的呢。

    只见一个一脸无敌的男人走了过去，然后坐到了他的身边。

    琉星有些无力的侧过头，这才发现是有段时间没有见面的李孝恭。

    “孝恭，你怎么来了。”琉星缓缓坐起身，但还是一副无精打采的样子。

    “这不，大清早起床上班吃早餐的时候，听人说起你家破产了，过来安慰一下你。”李孝恭拍了拍琉星的肩膀。

    “谢了。”琉星说道，“其实昨天我给你打电话的时候，就已经有这个预料了，只不过我当时还抱着一丝希望的，万一昨晚我能抓住九月天呢。”

    “不过最后我还是失败了。”琉星叹了口气，“现在我爸的公司破产了，房子也没了，老爹老妈都跑了，仅仅一晚的时间我就变成了一个孤家寡人。”

    李孝恭下意识伸出右手摸向口袋里的香烟，然后又突然想起琉星并不抽烟，右手不动声色的垂了下去。

    “至少你还活着不是吗，人只要还好着，事情总会有转机。”

    “况且那个九月天毕竟是个知名大盗，你一个普通人抓不住她也在情理之中，没必要自责。”李孝恭找了个由头安慰道。

    琉星下意识张了张嘴想要告诉李孝恭自己现在可不是一般人了，力气和速度一下子强了几倍，已经不是普通人了，可还是抓不住那个更变态的九月天。

    但最后她还是没有开口，毕竟这个时候说这话难免给人一种找理由推卸责任的感觉，而且李孝恭兄弟也没见识过九月天的厉害之处。

    见琉星没说话，李孝恭也没多想，只当对方心情难受，接着问道。

    “现在这个情况，你打算怎么办，要不我帮你找份工作先干起来，在S市我还是有些熟人的。”

    不过他刚说完话就想起一件事，原作剧情里，这个时候九月天应该已经买下琉星家豪宅，同时让琉星做起了女仆了吧……

    李孝恭下意识瞄了一眼琉星，果然，听到‘工作’这个话题时，琉星的脸色一下子变得郁闷起来。

    李孝恭正准备说点什么缓和气氛，手机却突然响起。

    “Deine zeit ist da mach dich aut mein jung

    （正是出海的好时候和我出发吧我的少年）

    Denn die segel sind gehisst

    （船帆已经高悬）

    Seit ich denken kann willst du mit uns fahren

    （你是个好孩子与我们一起乘风破浪吧）

    Weit hinaus auf unsrem schiff

    （一起远航）

    Du bist alt genug wenn du willst

    （你现在已经是个男子汉你应该有自己的选择）

    Dann komm aber schnell wir laufen aus

    （如果想好了就跳上甲板）

    Junge eile dich

    （年轻人不要再犹豫不决）

    Denn am himmel zieh'n dunkle wolken auf

    （极目远眺那远方天际前方乌云密布）”

    听到这个电话铃声，李孝恭的脸色微微一变，然后起身道。

    “抱歉，我去接个电话。”

    “没事，如果有什么要紧的事，你就先去忙吧。”琉星很是贴心回答道。

    李孝恭走到一旁的角落，确定四周没人后，他才按下了接听键，但却并没有按下免提。

    “出什么事了？”李孝恭语气颇为凝重道。

    电话那头传来一阵嘈杂的声音，李孝恭眉头一皱，握住手机的手一紧。

    就在他准备开口询问对方情况时，电话那头总算是传来了声音。

    “孝恭？”一个男声响起。

    “我在。”李孝恭的眉头舒展开来，“出什么事了？怎么半天都没有反应。”

    “抱歉抱歉，刚刚的手机有些不好，所以我只好换了个地方。”对方解释道。

    “是嘛，那你怎么突然打电话给我？”李孝恭接着问道。

    “还记得城南的那间咖啡馆吗？我们有段时间没去那里了吧。”对方没有回答李孝恭的问题，而是答非所问道。

    闻言，李孝恭眼睛微微眯起，然后直接挂断了电话，拿着手机在自己手中转了几圈后放回了衣服口袋里。

    给他打电话的人其实是他的老朋友，一次意外中结识的民间高手，一个拥有高超计算机技术的白客。

    而上面的这番没头没尾的话并不是什么胡话，而是他们两人才会懂的‘暗语’。

    要知道有些话是不方便在电话里讲的，为的就是避免被人窃听到，所以李孝恭跟对方联系的时候涉及到一些重要话题时会采用暗语形式。

    李孝恭跟那个人设置暗语时，‘城南咖啡馆’这个词代表的就是修道院，并不是叫他真去城南某间咖啡馆喝咖啡，而是在提醒他有人在使用一些不能放在台面上说的手段暗中调查修道院。

    反之，‘城北咖啡馆’则是代表有人在正大光明的了解修道院的情况，身份情况一查便清楚。

    李孝恭之所以弄出这番操作并不是闲得无聊。

    最初，李孝恭叫对方在暗中保护修道院，目的其实很简单：他要确定收养修道院孩子们的父母情况，看看对方是不是值得托付的人。

    如果不是值得托付之人，比如说有家暴、醉酒打人之类前科的人，李孝恭就会想发设法阻挠对方收养。

    这也是自己这个修道院孩子们的长子应该做的事。

    不过在知道这个世界是偷星世界以及自己变身成假面骑士空我和经历了修道院大火事件之后，李孝恭对于自己身份信息和修道院信息的保密性更加重视起来。

    毕竟自己的真实身份一旦曝光，那修道院的大家或多或少会受到牵连。

    即便自己的身份现在还没有被人发现，李孝恭也得未雨绸缪起来，提前做好准备。

    而他的这位电脑技术高超的朋友无疑是他极力拉拢的对象，为此，李孝恭特地请对方吃了几天的饭，又掏钱给对方更新了一下电脑的零配件。

    这么一套下来，李孝恭的那位朋友自然觉得有些亏欠，就提出想要做点什么。

    于是李孝恭顺势就提议让他帮忙多“盯”一下修道院，同时叫他帮忙销毁了自己的部分信息，尽量淡化自己与修道院的联系。

    这事对对方来说并不难，虽然有些违法，但最多也就进局子蹲个半个月左右，所以也就答应了下来。

    李孝恭摸着下巴，思索了起来。

    自己的身份倒没那么容易暴露，毕竟在拥有次元壁这个bug级的能力后，平日里自己变身去战斗以及离开的时候一般都是处在没有监控摄像头拍摄的区域，就算有人细查下来也很难查到自己的信息，所以这次想必还是冲着修道院来的。

    不过，究竟是谁在暗中调查修道院呢？是偶然还是有组织像上次堕天使那样查到了修道院的那场大火和古朗基有关，于是打算顺藤摸瓜查下去呢？

    如果是后者，李孝恭倒不用特别担心，因为还有政府部门的人负责遮掩，自己不必瞎操心。

    他更担心的是暗中调查的人，会不会是黑月铁骑、暗月铁骑、堕天使、VV学院这四个组织中的人，如今这漫画原作中的四大组织成员系数开始登场，李孝恭可不想让修道院的大家卷入进偷星主线剧情中，况且和这四大组织挨边的人和物基本就没几个好下场的。

