    碧眼通天猿王的声音落下，只见瞬间嘴角露出一抹嘲弄之色。

    下一刻，碧眼通天猿王扭动身体，随着碧眼通天猿王扭动身体，这一瞬间，碧眼通天猿王的身体竟然以极其可怕的速度暴涨，仅仅只是片刻之间，碧眼通天猿王化为了一尊巨大无比的存在，头顶苍穹，脚踩大地。

    龙族太子傲天展露龙身，不过此刻巨大无比的真龙之身，在碧眼通天猿王的面前，就如同一条小蛇一般。

    只见碧眼通天猿王轻轻的一弹，对碧眼通天猿王吞噬而来的傲天瞬间飞了出去。

    哪怕仅仅只是碧眼通天元猿王的屈指一弹，这一瞬间的傲天，七荤八素。

    傲天死死地盯着虚空之中的那一道巨大身影。

    傲天觉得那是幻觉，自己何等强大，堂堂神皇境界强者，怎么可能会被一只小猴子瞬间弹飞呢。

    龙族太子傲天那一双眼睛变得赤红，嘴角泛起一抹不屑之色，觉得区区幻觉不可能将他禁锢在其中。

    “吼！”

    下一刻，龙族太子敖天怒吼，携带可怕至极的真龙之威，再一次对碧眼通天猿王扑来。

    “嗯？”

    “我去，这是哪里来的傻龙？”

    “难道到了现在还不知道本王的实力吗？”

    “就凭你也想要与本王一较高下，可能吗？”

    施展天地法相的碧眼通天猿王，下一刻，随意地伸出手，巨大无比的手臂，这一瞬间直接擒住了龙族太子敖天。

    强大无比的龙族太子傲天这一瞬间被碧眼通天猿王单手握住，巨大无比的真龙之身，根本就无法动弹丝毫。

    然而，龙族太子敖天还没有来得及说话，下一刻只见那巨大无比的手掌，瞬间对着他的龙头落下。

    啪啪啪的声音想起！

    顷刻之间，龙族太子傲天被抽得头破血流，龙角也断裂，龙族太子感觉仿佛自己体内的力量被全部抽空，此刻的龙族太子一脸的惊恐，头晕目眩，眼冒金星，此刻的他，在一不复之前的桀骜与狂妄，这天地，他再也分不清东南西北，上下左右。

    “哪里来的傻龙，居然胆敢打搅本大圣的好心情，你可知道，今日老子刚好神通圆满出关？”

    “也好，好些日子没有前往见高人，这般空手见高人也不好，高人一直以来都喜欢野味，就你了，似乎高人很喜欢龙肉。”

    本来有些烦躁的碧眼通天猿王突然之间眼睛变得无比的亮。

    狂傲的龙族太子傲天，这一瞬间听见了碧眼通天猿王的话，眼睛中露出了一抹惊恐与绝望。

    此刻的龙族太子敖天哪里还不知道自己遇见良了可怕至极的存在，而且能够被这般强大无比的存在，称呼为高人，龙族傲天在想到自己来这里的目的，他的身躯忍不住的颤抖。

    龙族太子傲天就想要开口求饶，然而，下一刻，碧眼通天猿王没有客气，碧眼通天猿王手中出现了一根长棍，长棍瞬间洞穿真龙之身。

    强大无比的力量，瞬间灭去了龙族太子傲天体内的所有生机。

    龙族太子敖天到死，眼睛之中的惊恐也没有散去，根本就没有想到，仅仅只是进入这一片天地，竟然就被抹去。

    碧眼通天猿王可不关注这些，这一瞬间的碧眼通天猿王看见巨大无比的真龙之身，搔搔猴腮，念叨道：“太大了，小小小！”

    随着碧眼通天猿王的声音响起，言出法随，只见巨大无比的龙身瞬间变小，碧眼通天猿王此刻也恢复了原本的大小，手中的棍子依然插在真龙体内。

    碧眼通天猿王将棍子扛在肩膀之上，挑着真龙之身，直接往金陵仙城而去。

    碧眼通天猿王进入了院子中，趴在墙角的大黑猛地睁开了眼睛，瞬间看向碧眼通天猿王棍子上挑着的真龙之身。

    口水哗啦啦的淌了出来！

    “好东西！”

    “好东西啊！”

    “许久没有吃到龙肉！”

    “都有一些怀念了！”

    “大猴子，你真不错，没有想到闭关修行了一段时间，果然有些长进，若是之前的你，还不够这一条小龙塞牙缝呢！”

    大黑盯着碧眼通天猿王棍子上的那条真龙，一脸激动的说道。

    “你说谁是大猴子呢？”

    “你全家都是大猴子。”

    “要不要切磋切磋？”

    碧眼通天猿王瞬间将真龙肉身抛在地上，炙热的目光瞬间落在了大黑的身上。

    碧眼通天猿王此刻不由自主地想起当初刚到李忆昔的身边时，可没有少被这条土狗欺负。

    想到现在自己修炼有成，是时候报仇了。

    然而，大黑听见碧眼通天猿王的话，脸上却露出了一抹戏虐之色，“大猴子，你确定要与我切磋切磋吗？”

    碧眼通天猿王看见眼前的大黑，这般的气定神闲，突然之间有些心虚，毕竟碧眼通天猿王可是非常的清楚，这条土狗一直跟随在李忆昔的身边，实力一定超乎想象的强大。

    但是想到自己之前被欺负不少，碧眼通天猿王就压制不住心中的好胜之心，咬着牙说道：“自然！”

    然而，在碧眼通天猿王的声音刚刚落下的这一瞬间，只见大黑那一双眼睛突然之间变得无比的诡异，下一刻，强大无比的碧眼通天猿王，身躯诡异的变小，趴在地上的大黑，这一刻，在碧眼通天猿王的眼中，化为了遮天蔽日的存在。

    只见大黑的狗爪瞬间落下，拍打得碧眼通天猿王眼冒金星，然而，这仅仅只是开始，下一刻，大黑的狗爪闪电般的落下，眨眼之间，碧眼通天猿王彻底的绝望。

    “黑帝，我服了，快停，快停！”

    碧眼通天猿王知道自己与大黑的差距之后，瞬间认怂，毕竟，追随在李忆昔的身边，碧眼通天猿王早就没有了往日的桀骜，在碧眼通天猿王看来，识时务者为俊杰。

    挑衅，不过是自取灭亡罢了。

    不过，碧眼通天猿王的心里还是非常的不爽，没有想到自己根本就没有翻身做主人的机会。

    大黑听见碧眼通天猿王认怂，也停止出手，目光落在碧眼通天猿王的身上，说道：“大猴子，好好修行吧，想要超越我，你还距离十万八千里呢，你现在仅仅只是将八九玄功修炼而成，若是你能够成为公子口中的斗战胜佛境界，那时候的你才能与我争锋！”

