    七月七日，大秦王朝，咸阳城。

    王宫内，中年秦始皇背人而立，久久注视着荒野华夏疆域图，代表大秦的疆域仅小小一块，问道：“李斯，大夏来人了，还是张仪带队？”

    仅一个背影，就能给人以莫大压力，这就是始皇帝之威。

    “是的，陛下！”

    “他们怎么说？”秦始皇没有转身。

    李斯悄悄擦了一下额头汗珠，呐呐说道：“他，他们说，希望陛下归隐。”

    秦始皇沉默。

    良久，秦始皇才转身，看向另一侧的王翦，眼中寒光闪烁，问道：“如果跟大夏开战，有几成胜算？”

    王翦想了一下，回到：“可以一战。”

    这话含义就值得思量了。

    历史上，王翦父子屠灭六国，是多种因素交织的结果，彼时秦国强盛，秦军强大，而六国腐朽日久，有的只剩下一副空壳。

    如此才能让秦国在短短十年之内，就一统六国。

    秦国统一六国之路，始于商鞅变法，是几代君王一起努力的结果，秦始皇只是完成最后一击，绝不敢贪天之功。

    眼下之荒野，秦国被困一隅之地，秦军毫无实战经验。而他们的对手大夏，疆域之广，军队之强，就是历史上秦国鼎盛之时，也望尘莫及。

    两者实力完全不对等。

    因此王翦才说“可以一战”，潜台词就是根本无法取胜。

    秦始皇深深看了王翦跟李斯一眼，疲惫地摆了摆手，“你们都退下吧！”

    “诺！”

    是夜，秦始皇留下诏书，将王位传于长子扶苏，跟着就自刎而亡。

    一代帝王以这样的方式，结束了他的荒野之旅，在人生的最后关头，秦始皇目视上空，默默说了一句：“母神，我不该来的！”

    盖亚沉默。

    在秦始皇自刎的那一刻，夜空中划过一颗巨大流星。

    …………

    京师，皇城。

    还在熬夜批阅奏章的欧阳朔，似乎心有所感，起身来到窗外，刚好看到那颗耀眼的流星，如彗星般一晃而过。

    “是西北方向？”

    欧阳朔若有所思，帝星陨落，不知是秦始皇，还是唐太宗。

    “此非我所愿，却也不得不如此。”

    这一刻，欧阳朔惆怅不已，无论是对秦始皇，还是唐太宗，欧阳朔有的只是敬重，可形势所迫，诺大的荒野，却无法容下彼此。

    霸业路上，多的是这种无奈抉择。

    …………

    大唐王朝，长安城。

    唐太宗李世民默默望着那颗耀眼的流星，心有戚戚焉，“你终于还是做出选择了，我呢？该如何……”

    陪在唐太宗身边的，正是一代贤后——长孙皇后。

    “陛下，臣妾可是一直盼着，能陪陛下周游天下呢。”长孙皇后笑道。

    李世民闻言，突然哈哈一笑。

    “也罢，争与不争，均是无用，不若放下……”在家庭跟权力之间，李世民这次选择了后者。

    握着长孙皇后温暖的芊芊细手，李世民嘴角突然露出一丝笑意。

    …………

    七月八日，公子扶苏继位。

    当天，新一任秦王扶苏就答应大夏特使张仪，归降大夏。

    扶苏继位，改写了秦国历史，可又好像什么也没能改变。唯一的改变，就是在接下来的时间，扶苏将顶着大夏秦王爵位，带领嬴氏一族存续下去。

    如此结局，实在让人唏嘘不已。

    七月十日，唐太宗李世民将王位传于晋王李治，也就是历史上的唐高宗。跟着，李世民就携妻长孙无垢，消失在世人眼中，正式归隐。

    在归隐之前，李世民下令，赐死武则天。虽然李氏一门不可能再像历史上那般辉煌，李世民也不想家族毁在一个女人手上。

    两位帝王以不同的形式，诉说着他们的骄傲。

    …………

    七月十一日，京师。

    张良的计策成功了，大夏以和平方式，攻克秦唐两国。

    至此，除了蒙古帝国以及被阿育王朝吞并的吐蕃，整个华夏疆域已经尽归大夏，距离一统，只差临门一脚。

    九座王城，尽归大夏。

    外人很难想象这意味着什么，但是在华夏玩家眼中，这实在是足可以彪炳史册的丰功伟绩。

    对华夏人而言，对大一统有着无可救药的执着。

    从盖亚元年数以千记的领主在荒野求存，到盖亚三年的群雄并立，再到大夏跟大周的双雄对决，再到大夏完成华夏一统。

    整个过程，欧阳朔仅用了七年不到的时间。

    如果不是在游戏时间，这是根本不可能做到之事，要知道，游戏地图可是扩大十倍，而且从小小的村落，一步步攀升至如今的赫赫皇朝。

    欧阳朔，注定将成为传奇。

    就在秦唐两国接连归降大夏时，消息已经传遍全球，引起各方关注。

    …………

    道森王朝，自由城。

    得知大夏攻克秦唐宋三国，杰克久久无语。

    “嘿，这条东方巨龙，终于要出海了！”

    说这话时，杰克眼中既有兴奋，又隐隐有着一丝担忧。

    完成华夏一统之后的大夏皇朝，未来势必会将主要精力集中到海外征伐上，跟道森王朝，甚至跟整个白银之手，展开正面交锋。

    杰克一直期盼的时刻，终于要来临，只是不知，谁将是胜利者。

    “也该好好谋划一番了。”

    …………

    地中海，亚特兰蒂斯城。

    卡利亚女王站在塔楼之上，注视着茫茫大海，“他会回来吗？”卡利亚绝不相信，在摩洛哥摔了一个大跟头的大夏，在一统华夏之后，不会重返地中海。

    “地中海要再次起巨浪了，真是期待啊！”

    随着地中海诸领地一一兼并，亚特兰蒂斯城面临西班牙王朝、高卢王朝、凯撒王朝、阿拉伯王朝以及埃及王朝的夹击，已经有些力不从心了。

    这个时候，卡利亚特别希望得到大夏的鼎力支持。

    地中海的这一潭死水，也该搅动一下了。

    …………

    印第安帝国，库斯科城。

    得知大夏攻克三国的消息，印第安国王胡亚雷斯不知该喜，还是该忧。

    不得不承认，这几个月，面对西班牙王朝跟巴西利亚王朝的夹击，印第安帝国过的非常艰难，已经有些掌控不足局势了。

    “要让大夏介入吗？”胡亚雷斯依然拿不定主意。

    印第安人，有着自己的骄傲。