    “艾斯！我做你的老爹可否合格？”

    火焰燃烧，划出了一个火环，将艾斯和白胡子两人环绕其中。

    艾斯跪在地上，痛哭着朝白胡子重重地磕下了头：

    “那当然！”

    虽身负重伤，但听到这句话后，白胡子还是忍不住豪迈地大笑出声。

    在白胡子决心断后而独自留下后，海贼们都一边抹着眼泪一边在往湾岸方向赶，海贼船，还有被海贼抢来的军舰都靠在岸边接应。

    撤退在最后面的是白胡子海贼团，他们与追杀而来的海军交战，掩护着麾下海贼团的撤离。

    “小伊万！峰男呢？他还好吗？”

    路飞发现楚峰不在撤离的队伍内，连忙问伊万科夫道。

    “你说可爱男孩啊……他……”

    伊万科夫有些支支吾吾的。

    “峰男？你是说那个能够使用雷电能力的男人么？”

    艾斯问道。

    “是啊，他很强的！”

    路飞兴高采烈地道，“就是他带我来到这里救你的呢！”

    “是吗……那我见到他一定好好谢谢他才行！”

    “我的弟弟承蒙他关照了啊！”

    艾斯轻声笑道，目光又看向了路飞，“我说路飞，咱们才分开没几个月吧？”

    “没想到这段时间你居然变得这么强，连霸气的掌握都那么熟练。”

    “我这个当哥哥的都快要被你超过了啊！”

    “嘻嘻。”

    路飞咧嘴傻笑。

    “先逃出去再说吧，路飞，艾斯。”

    甚平说道，同时跑到了他们二人的身后。

    海军的枪林弹雨正对他们的撤退队伍紧追不舍。

    “你们一个都别想逃！”

    后方传来了赤犬的怒吼声，一只滚烫的岩浆拳头朝他们直直飞来！

    “不好，赤犬来了！”

    伊万科夫脸色大变，果断停下脚步：

    “地狱媚眼！”

    “鱼人空手道——唐草瓦正拳！”

    甚平也回身停住脚步，以鱼人空手道出击。

    地狱媚眼的爆炸波以及甚平的凌厉冲击波将袭来的岩浆之拳炸碎。

    “快点离开，路飞，艾斯！”

    “这里就交给老夫！”

    “老夫早就做好了葬身于此的决心！”

    望着紧跟不舍的赤犬，甚平面无惧色！

    “白胡子海贼团就是这么一群胆小鬼么？”

    赤犬脚步放慢了，忽然大声开口。

    听到这番话，有不少在撤退的海贼都忍不住停下脚步，对赤犬怒目而视。

    “别中了这么明显的激将法！赶紧走！”

    周围有人提醒道。

    “果然什么样的船长，就有什么样的船员啊。”

    “胆小的白胡……”

    还没等赤犬说完，一只比他的见闻色霸气预警还要更快的拳头就砸在了他的脸上，直接就将他打飞了出去！

    “给我闭嘴！混蛋！”

    路飞怒吼道，伸长的手臂“啪”的一声收回。

    此时的他，已经变身为四档——大蛇人形态！

    “白胡子大叔，还有艾斯，还有他的伙伴！”

    “他们不是你能够侮辱的！”

    “路飞……”

    艾斯愣住了。

    “草帽男孩！糟了！”

    伊万科夫心里还想着该不会有人真的被赤犬这明显的激将法给激了吧，结果居然还真的有！

    而且还是路飞！

    “路飞老弟！不要跟他战斗，快点离开！”

    甚平急了，赶忙催促道。

    “不！如果不在这里将他打倒的话，什么都无法改变！”

    路飞咬牙，神色凶狠地道。

    眼前的这一幕，方才赤犬说的话，与曾经刻骨铭心的痛苦记忆又重叠在了一起！

    “你只是普通的火！而我是连火都能燃尽的岩浆！”

    “谁都可以逃走，但你们兄弟不行……”

    “你们两人，都是世界上最凶恶的血脉！”

    ……

    眼前真实的还活着的艾斯，还有那滚烫的岩浆，又重新激起了路飞心中的怒火！

    “那些东西……我绝对不想再经历一次了啊！！！”

    路飞放声怒吼，四档大蛇人霸气全开！

    “不好了，草帽男孩被激怒了！”

    “可爱男孩不在，那种状态要是又被打倒的话，那可就不妙了！”

    伊万科夫很想把路飞拦下，但他知道现在的路飞已经拦不住了！

    “伸缩自如的——”

    相比于壮硕的弹力人形态，大蛇人形态的路飞体型并没太大变化，他的右臂开始如弹簧一般缩进了身体之中。

    “……该死的草帽小子！！！”

    赤犬同样怒吼着站起身，滚烫的岩浆涌动，裹带着他朝路飞扑杀而去！

    作为地位最高，实力最强的海军大将，让无数海贼闻风丧胆的存在，今天三番四次地被一个海贼新人直接往脸上打，就凭这，赤犬就咽不下这口气！

    “橡胶JET大蛇炮！”

    “嗖——！”

    拳头弹射而出，拖着伸长的手臂接连转变了好几个角度，直击赤犬。

    浑身覆盖岩浆的赤犬正要以岩浆之拳对捍，却没想到路飞的拳头忽然转了个弯，方向变了但速度不变，避开了赤犬攻击的同时，从侧方打中了赤犬！

    “可恶……居然这么快！”

    赤犬强行咽下了想要吐出的血，不甘示弱，“火山散射！”

    他身上的岩浆猛地炸裂开来，化作一场盛大的岩浆火雨，朝路飞等人迎面而下！

    “炎戒——盛炎之轮！”

    漩涡状的炽烈火焰在路飞身前迅速张开，为路飞以及其他人挡住了这波密集致命的岩浆之雨。

    “艾斯！”

    路飞收回了拳头，欣喜地叫道。

    “一直靠着弟弟保护的哥哥可不像话啊。”

    艾斯走到了路飞的身前，笑着说道。

    他身上缠绕着的火焰炽盛夺目，“而且这家伙……刚刚是想要出口侮辱老爹吧？”

    “那就更加不能原谅了啊……”

    “嘻嘻！”

    “好！那我们就一起对付他吧！”

    兄弟两人背靠背，共同面对着脸色阴沉的赤犬。

    “真是的！两兄弟都那么冲动！”

    想要出声阻止的伊万科夫等人，还有白胡子的队长们，在看见这一幕后，想要说出的话又忍不住咽了回去，换成了一句：

    “加油！艾斯！还有艾斯的弟弟！”

    ……

    “草帽小子路飞……你就和火拳艾斯一起，死在我的手上吧。”

    见此，赤犬反而放慢了脚步，滚烫的岩浆从他身体滴落到地面上，融出一道道黑烟。

    “准备好了，艾斯！要上了！”

    路飞收敛情绪，神色变得认真专注，进入了战斗状态！

    “收到了，路飞。”

    艾斯神色也变得凝重，火焰燃烧于拳头之上。

