    “也帮我整一辆呗！可以不这么大，但配置要差不多。我也想感受一波这种移动之家的幸福感受！”王德龙说道。

    “没问题，你龙哥有钱，到时候给你弄一辆，然后我再狠狠的宰你一刀！”

    “我去！大少，你可是大股东，年底分红过亿的神豪，你还好意思宰我，是不是兄弟？你这样做事儿，太丧良心了吧？”

    王德龙的大嗓门，配合他那夸赞的动作，顿时引得大家是哈哈大笑了起来……

    从崴子村离开后，陈昂他们几个人就坐在车里。

    大儿子陈重生很兴奋，这会儿坐在按摩椅上，正在享受着按摩椅带给他的新奇快乐。

    时不时的还问自己的父亲，到底是怎么想到的？又是怎么做到的？说自己这是遇到了一个超人老爸！

    老二圆圆现在说话非常溜，也懂事儿了，活蹦乱跳，在车里来回儿溜达，看看这儿，看看那儿。

    尤其是哪个星光顶，看得她格外出神，直说在车里，就能看到漫天的星星啦！

    老三老四也能满地走了，就是说话不利索，毕竟还小，但也是满眼的好奇，看哪里都兴奋。

    不过他们两小只最喜欢的事儿，还是追着哥哥姐姐屁股后面跑。

    因为车上有孩子，不老实，所以张嘎车开的非常慢，非常稳，遇到了转弯的路段，还特别喊一嗓子提醒一下。

    按照陈昂的路线规划，旅大市区经常去，毕竟那里是龙腾集团的主战场，所以这次旅行就不去了，毕竟南下的时候，路线也不是奔着旅大走。

    他们先去熊县，在康装一品服装公司转一圈儿，然后去泗水村，见一见张嘎的奶奶。

    算一算，张嘎有两个月没回家了，这次必须得见一见老太太。

    等跟老太太告别后，再去昌海县，然后直接挥师南下。

    南下的路线是先北京，在杭州，然后去广州，上海，福建等等。

    反正具体路线就是全国转一圈儿，慢慢吞吞转悠了三两个月再回家，不然，也对不起他造出来的这个房车。

    大概开了三个小时，陈昂他们来到了熊县的康装一品有限公司。

    当这样霸气，别具一格的房车出现在公司的大院里，当所有人看到了这样的房车，还透过车门看到里面奢侈的装修，全都惊呆了。

    “我去！咱们大老板这是开着什么车来的？”

    “咱也不知道，咱也不敢问，没见过啊，看外壳，太有金属质感了！不知底细的，还以为是军用车咧！”

    “我透过车门看里面装修很豪华，就好像里面是个房子似的。”

    “真的吗？我可是听说了，咱们这位大老板是个发明的能手，说不得，这辆车又是他伟大的发明呢！”

    ……

    在女工们七嘴八舌的议论声中，接到陈昂电话的邹康从办公楼走出来，然后直接见到了下了车的陈昂。

    “老板，这就是前段日子，你秘密研究的战地房车？”邹康兴奋的问道，同时垫脚往里面瞅着。

    他听说过陈昂研究这样的房车，但从没有见到过，也好奇的很。

    “没错，要不要进来看看？我给你略微的展示一下？”陈昂有些献宝道。

    “那感情好啊！”邹康迫不及待。

    就这样，两个人上了车。

    等邹康看到了车内的装修后，人直接傻掉了。

    当时的第一反应就是做梦，他实在不敢相信，这个世界上，怎么还有这样的车子？

    这真的是把房子搬进了车里面了！而且空间利用的特别好。

    带着邹康参观了一番，陈昂让张嘎从控制面板按动按钮。

    顿时，游艇飞桥式升降顶慢慢升起。

    这个升起的过场，车内感觉不明显，但车外感官非常的强烈。

    那就是在车箱上面，突然升起了一个镂空的空中花园。

    整体感觉，就特么跟变形金刚似的，超级震撼人的双眼。

    顺着车内的楼梯，走上去，会发现，升起来的升降顶有着一圈儿沙发，中间有着一张茶几，周围还嵌着一些装饰物。

    人坐在车顶花园房里面，往下看，顿时有一种一览众山小的感觉。

    而当陈昂和邹康出现在车顶上的花园房里，下面围观的女工们发出一阵阵尖叫声……

    “好帅啊！”

    “这车也太厉害了！”

    “我的老天爷，我看到了什么？这个世界上，怎么会有这么神奇的车子？”

    “这就升起来了？这就变成二楼了？天啊，活见鬼？！”

    “这不是车子，这是移动的洋楼啊！不对，是随时能够变形的洋房！”

    看到下面这么多人看着，陈昂虚荣心得到了极大的满足。

    虽然他现在有的是钱，集团也整的很大，无欲无求，但自己研究出来的东西摆出来，被别人欣赏，这个感觉还是很爽的。

    一激动，陈昂让文胜男赶来车载话筒，车载DVD打开，音响外放，随着激烈的声音响起，陈昂居然在车顶唱起了歌来。

    他唱的个还是那首《追梦赤子心》。

    这首歌，已经成为了他的成名曲，甚至成为了龙腾集团的灵魂歌曲。

    伴随着炸裂积极的音乐响起，以陈昂的房车为中心，一瞬间形成了一个高高在上的歌唱舞台。

    唱到了一半儿的时候，下面的所有女工都跟着唱了起来，那声音震彻八方，惊的周围百姓都一脸的懵逼……

    一曲唱罢，陈昂对大家的捧场表示感觉，随即告诉大家，这车是自己改造的龙腾战地房车，未来一段日子，将开着这辆车开启了全国房车自驾游。

    他还告诉大家，这辆车的物资在没有得到补充的情况下，可以满足8个人生活小半年。

    这个情况，震惊了所有人。

    陈昂还说，科技改变生活，龙腾是一家懂创新，积极向上的集团，也希望大家积极向上。

    康装一品是他房车之行的第一站，让大家看看这辆高科技车子的风采，也顺便在他们眼前显摆显摆。

    当陈昂这么大的老板，说出显摆显摆这样略显小孩子气的话来，引得所有人哈哈大笑。

    这也从侧面反映出，龙腾集团这个大老板，是有多么的亲民，多么的没有架子……

