    在这些血族的有心煽动下，学院的学生们罢课了。

    即使见不到马库里，他们也想见艾薇拉。

    毕竟艾薇拉不仅是女我那个吗，还是他们的院长兼导师。

    管家推拒了几次，但学生们的情绪实在太过激动。

    无奈之下，执行校长只能一遍又一遍的给管家打电话。

    上不上课的无所谓，起码要让艾薇拉去露个脸，给学生们解释一下。

    这时候，就看出平易近人的坏处了。

    倘若艾薇拉像其他血族一样高高在上，那些崽子们哪里敢这么大张旗鼓的闹事。

    可惜，这种话管家只敢在心里偷偷的想。

    面对靳青时，他只能用请示的语气确定靳青的心思。

    可不知是不是错觉，刚刚提到学校的时候，靳青的头发似乎竖起来了。

    管家悄悄揉了揉眼睛，应该是错觉吧。

    心里想着，管家盯着靳青的脸，再次询问道：“陛下，您打算什么时间回学校上课。”

    当学校和上课这两个词连在一起后，靳青如同受到极大惊吓一般。

    只见她先是瞪大眼睛，同时用将马库里的脚踝扭得嘎巴作响，随后头也不回的向着血池的方向逃窜而去。

    随着她的奔跑，马库里后脑勺上在地板上敲的咚咚作响。

    就像是靳青无声的呐喊。

    管家懵逼的看着靳青的背影：陛下这是在害怕么。

    不应该啊，他家陛下连马库里陛下都不怕，怎么可能会害怕学校。

    还是说，陛下厌倦了在学校教书的生活。

    可就算厌倦了，也不应该逃啊！

    就在管家百思不得其解的时候，就听碰的一声巨响。

    随后便是重物落地的声音。

    管家转头看去，竟是靳青关门的力气太大，将门连着墙壁一起推倒了。

    管家：“...”所以，陛下究竟在怕什么。

    靳青不知道自己的行为，已经引来管家的关注。

    她现在只想仰天长啸：为什么又要上学...

    她可不想再过那种，念几十年书都毕不了业的日子。

    707：“...宿主，你是不是搞错了事情的重点，现在不是让你念书，而是让你教书。”

    你还真好意思说自己崩溃，那些教你的老师更崩溃。

    听了707的话，靳青果然来了精神：“707，你这是什么意思。”

    刚刚只顾着害怕，竟然没反应过来，她现在的身份是老师，而不是学生。

    如果是老师的话...

    靳青神情严肃的对707问道：“这些学生交学费么。”

    如果交的话，她定然让这些学生尝尝永远不能毕业的滋味。

    却听707快速说道：“宿主，学校不但不收学费，还给学生补助食宿。”

    而且，这些钱都是艾薇拉出的。

    靳青：“...”有没有让这些学生一天就毕业的办法。

    她可养不起这么多人。

    707：“...”你快做个人吧，这个学院可是艾薇拉最大的念想。

    她的愿望是，让你给她培养一个热爱和平的继承者。

    不是让你处理掉她的学院。

    靳青席地而坐，陷入了沉思中。

    如果忽略钱的事，其实当个老师也不错。

    她很久没教过学生了。

    想到这，靳青抓了抓后脑勺，她记得自己曾经可是特级教师。

    当初多少人上门求她加一个插班生名额。

    707：“...”宿主，你只记得这些好事，怎么不想想那些熊孩子差点被你折腾死。

    就在这时，地上的马库里忽然张开眼，迷茫的看着靳青：“爸爸，我们刚刚不是出去晒太阳了。”

    怎么忽然回来了。

    靳青歪头斜眼的看着马库里：“老子打算带你去上学。”

    独乐乐不如众乐乐。

    这马库里一看就是个不学无术的学渣，刚好去学校找找感觉。

    707：“...”这两人一个敢叫，一个敢应，还真是绝配啊！

    听到上学，马库里的表情发生了明显的变化。

    只一瞬间，他的学渣本性便泄露无疑：“我不去。”

    他看过电视，学校是个非常折磨人的地方。

    他爸爸是血族的王者，那他便是王子。

    身为王子，怎么可以去上学呢！

    所以，学校这种地方，绝对是打死都不能去的。

    听到马库里当机立断的拒绝，靳青也不废话，挥起板砖直接对着马库里的后脑勺拍下去。

    马库里的脑袋重重敲在地板上，发出一声闷响。

    707：“...”宿主，你能不能少重启两次，再打下去，脑子都变成浆糊了。

    靳青则是叹了口气：“无所谓，反正也比核桃大不了多少。”

    真当她没见过吗，就那么小的脑瓜仁，头拍扁了都不一定能被挤到。

    因此真没必要费心。

    看看趴在地上一动不动的马库里，707：“...”宿主，你看着办吧，反正我已经放弃这个任务了。

    见707不说话了，靳青低头看了看马库里，伸手将人丢进血池泡上，随后独自走回自己的房间。

    她要回去睡个觉冷静一下，顺便想想晚上吃什么...

    嗯，不对，是想想明天上课讲什么！

    身为老师，她有义务教给学生们一些正确的理念，帮助孩子们树立正确的三观。

    即使她的学生，大部分是一些上了年纪的血族和狼人...

    可是，有教无类吗！

    看着靳青忽然信心满满的样子，707再次感到全身发凉：“宿主，你又想做什么！”

    听了707的质问，靳青不高兴的皱起眉头：“老子打算当个好老师啊，有问题么？”

    这个707真是越来越啰嗦了。

    看着靳青那不耐烦的模样，707：“...”宿主，我觉得你当个普通老师就可以，千万别当什么好老师。

    虽然是血族，可只要进了学校，那就是学生。

    这些学生将会是血族的希望和未来，经不起你折腾啊！

    可惜，靳青并不想听707的吐槽。

    她低下头，开始从怀里往外掏工具。

    看着靳青丢在地上的大铁锭，707的声音中带着紧张：“宿主，你在做什么。”

    靳青头也不抬的蹲在地上继续撸铁：“准备教具。”

    看着靳青手上即将成型的东西，707深吸一口气：“你打算教他们什么啊!”这东西看起来怎么这么像凶器。

    靳青的嘴唇紧紧抿在一起：“老子要教他们做人啊！”这不是艾薇拉的工作么。

    感觉707还要再问，靳青不耐烦的直接怼了一句：“闭嘴。”

    吵得她脑子都乱了，这要是做错了东西，明天血族死了一片，707要负责么。

