    成婉儿立即正色起来，她确实有事要和李扬商量！

    “镇上商户逼宫，想进瓜果蔬菜夺回市场，我那边压不住了，过来是打算和你商量如何应对的，不过看到你这里瓜果蔬菜满园，我突然有了一个主意。”

    “你这边把渠道尽快打通，抓紧控制市场。”

    “我放那些商户入场，到时候赔光他们的钱，然后你趁机收走他们的商铺，这样你在镇上才真正有立足之地，乡下毕竟是乡下，只有进入镇上，才有从天成公司手里抢过公路建设权的机会。”成婉儿沉声道。

    随后她又解释道。

    “天成公司对于镇上的影响力，多有赖于那些商铺，虽然归属权是个人，不过物业那一块属于天成公司，这些商户不齐心，所以天成公司可以通过对物业的把控，轻易控制他们。”

    “一旦你拿到了商铺的所有权，明面上，你有权废除物业，踢出天成公司的影响力。”

    “暗地里，哪怕火拼也好，依你现在的势力，也无惧那些小小的物业吧。”

    “所以这次对你来说，是天赐良机，有时候我都羡慕你，这个机会太难得了！”

    “听起来不错，这些好处全给我？你就不后悔。”李扬平静的看向她，这女人什么时候这么好心了，不会又惦记自己的野山参王吧。

    “知道你不见兔子不撒鹰，我哪里敢让你赔本。”成婉儿没有半点愧疚，那些商户也不是什么好东西，这几天没少和她闹事。

    “那行吧，我就帮你一次，谁让咱们上次合作很愉快。”李扬点头一笑。

    “你不动手，我真看不出你有半点高手的气质，哼，得了便宜还卖乖。”成婉儿有些无语，深深的看向李扬透着郁闷。

    “高手也要吃喝拉撒，端着架子的不是高手，是骗子。”李扬无所谓的一笑，高手不高手的他才不在乎，随后看向成婉儿道。

    “我拿到商铺，对你在天成公司站稳脚步也很有帮助，否则那些商铺，白送给你，你敢要吗？”

    李扬心底很清楚，成婉儿也是个明白人，她的身份，是不敢明着接下那些商铺的。

    “拿到商铺，就算是把天成公司在青山镇的势力驱逐出大半，到时候再有青山镇领导的支持，青山镇的公路也就属于你了。先恭喜你了，李医生，你或许是唯一依一介平民战胜天成公司的人，有了这条公路，依你的种植能力，未来不可限量。”成婉儿白了一眼李扬，心底多少有些复杂，毕竟天成公司也是她的家。

    “你石女的病，到时候诊疗费减半，放心，我不会让你吃亏的。”李扬笑着道。

    “我以为你会给我免费的。”成婉儿气的恨不得踹李扬一脚，又知道打不过，转身抱着野山参，迈着大长腿就走了。

    李扬呵呵一笑。

    关于进驻镇上这件事，他不会拒绝，其实有没有成婉儿，他都会做。

    毕竟上百亩的土地，后期还要扩大，只靠乡村已经无法满足，镇上已成了必争之地，届时也会和那些商铺较量。

    宜早不宜晚。

    “知进退，有头脑，却能让人如沐春风的聪明女人，哎，上过学就是好！”李扬对成婉儿主动坦诚的态度还是很满意的，怪不得婉茹姐现在也爱看书了。

    又过一天，瓜果蔬菜完全成熟，这次直接拉到了工厂里，已经第二茬，产量胜过之前三倍之多，完全堆满了工厂的院子。

    院子里春凤嫂喜的脸上挂满了笑容，说不出的开心，如果不是旁边还有人的，她都想抱住李扬大亲几口了。

    “这次卖完，成婉儿那边还能顶得住压力吗？”春凤嫂一脸兴奋，大有继续干下去的冲劲。

    “生意不是这么做的，抓住一个人坑，估计成二小姐会发疯的。”李扬笑着道。

    “咋的，有其他方法了？”春凤嫂媚眼一翻。

    “成婉儿已经和我商量好了，她那边会放开禁售，让镇上商户大规模的进场，趁着对方进货的时间差，到时候坑他们一把，顺势收了他们的商铺，到时候有我们来经手。”李扬说道。

    “这成二小姐也真够狠的，当初那些商铺可是帮她忙，实行禁售的。”春凤嫂蹙眉道。

    “那些商铺也不是良善之人，配合禁售能从天成公司拿到补偿，如果不是我们有货，禁售个三五天，苦的只是咱们这些老百姓，后期他们再进场，只会赚的更多。”李扬说道。

    “这成二小姐给你灌了什么迷魂汤，你竟然帮她说话，一个大冰坨子，能有嫂子体软肉多吗？”春凤嫂没好气的翻了一个白眼，不解气的掐了一下李扬的腰窝。

    “嫂子的好我懂。”李扬呵呵一笑。

    “懂，懂个屁，你懂啥了，啥事也没做，你就只会动嘴不动手。”春凤嫂气的又掐了一下李扬，小嘴哼哼道：“动手，嫂子，想让你动手懂不！”

    就在这个时候，赵婉茹和胡岚一并挽着手走了过来。

    “春凤，李扬咋欺负你了，告诉我，我帮你打他。”赵婉茹打趣道，直接走到李扬的身边，伸手把他揉了揉被春凤嫂掐的腰窝子。

    “你俩来干嘛，瓜果蔬菜也采摘完了，接下来就是卖了，你们也帮不上忙。”春凤嫂脸色有些不太好，哼了一声道。

    “嫂子，婉茹姐现在可爱学习了，打算跟在你旁边学习学习。”胡岚忽然笑着道。

    “她还学习了？你……你们是想过河拆桥。”春凤嫂一愣，随后气呼呼的看向李扬，一扭腰蹬蹬蹬的转身就是直接走了。

    “说这个干嘛！我才学几天，咱们还要靠春凤的。”赵婉茹有些尴尬道。

    “我觉得婉茹姐挺聪明的，如果有个好老师教，没准还能考上大学的。”胡岚不好意思的看了一眼李扬，也觉得刚刚多嘴了。

    “上什么大学，一把年纪了。”赵婉茹随后看向李扬担心道：“要不，你去劝一劝春凤，她别真的生气不干了，我可撑不起这个摊子。”

    “李哥，我是不是做错事了，要么我去和嫂子道歉去。”胡岚也急忙走过来，一脸担心道。

    “没事，嫂子大度。”李扬知道赵婉茹这个时候来，肯定有事，就问她什么事。

    “啊，差点忘记大事情了，你的手机没带，刚刚唐老的保姆青姐打来电话，说是唐老病了。”赵婉茹急忙递过去李扬的手机。

    李扬一怔，唐老身子骨挺结实的，怎么说病就病了，随后对赵婉茹交代了几句，打算去一趟镇上唐老家里看看，就先走了。

    “走吧，去和春凤道歉。”赵婉茹看李扬走后，想了想道。

    “万一嫂子，提出要让你晚上留门，放她进李哥的房间，你同意吗？”胡岚倒不是怕道歉，只是担心道。

    “那……还是算了吧，春凤还是很大度的，应该不会真的生气。”赵婉茹一愣，随后停下了脚步道。

    胡岚哦了一声，心底一松。

    “你也节制点，天天动静那么大，关窗都听得到，你……别太由着他的性子。”赵婉茹拽了拽胡岚的胳膊，轻声道。

    “我……我其实也想的，那事很舒服的，婉茹姐到时候我们……。”胡岚脸红红的，忽然挽着赵婉茹的胳膊，贴耳悄悄的说了一些话。

    “你个死丫头，羞不羞。”赵婉茹脸刷的一红，急忙先一步跑走了。

    “说的我好像脸皮很厚一样，到时候婉茹姐，肯定和我一样不要脸！”胡岚掐了掐脸皮，想到羞人处，忍不住脸火辣辣的烫。

    哎，可惜李哥要去镇上，要不然午睡的时候，自己就可以偷偷的钻进他房间里了。

