    这舌头瞬间穿过了因为捕食而暂无防备的树冠，将果树整个树身连带着那些累累硕果都缠绕了起来。

    然后蜥蜴抬起头，猛地一收。

    整颗果树被连根拔起，快速飞向蜥蜴的口中。

    蜥蜴叼着这果树，任由鲜嫩的果子流入它的口中，而在它享受这美味的时候。

    伴随着一声轻响，一个带着火焰的东西从远及近呼啸而来。

    嘣——

    还未等蜥蜴反应过来, 这个东西就穿过了它的表皮，发出剧烈的爆炸声。

    仅仅瞬间，蜥蜴的小半边身子就被炸毁，露出血肉模糊的内脏，它艰难的起身，想要转过身去看看谁在后面不讲武德的偷袭它。

    但是还未等它有动作, 又是一颗新的穿甲弹飞来, 穿透了它的身体, 轰然爆炸。

    这一次，它再也没有力气回头了，事实上，它的身体都已经不再完整了。

    何奥提着穿甲弹箱子，将肩膀上炮筒绑在箱子旁，跨过窗户跳到了旁边较矮的一栋楼的楼顶上。

    这栋楼一部分已经陷进了地里，倾斜往下。

    何奥往前跑了几步，顺着倾斜的楼顶向下，走到底，然后跳在了锈迹斑斑的公交车顶，借助这个车顶短暂缓冲后再跳到了地上。

    六七楼的高度被他迅速消解掉。

    他走到了巨蜥旁边，看着那碎裂的到处都是的残肢, 摇摇头。

    火箭炮的威力还是太强了一点, 食材都不能留个完整的。

    他找了一块还比较完整的蜥蜴大腿, 拔出匕首，把这条大腿上看上去肥瘦均匀的肉割了一大块下来。

    研究院说遗迹里的动物不能吃, 会有污染的风险。

    所以何奥还是比较谨慎的, 选了一個看上去比较熟悉的猎物。

    毕竟在晨曦市，市长豢养的那头异兽就是大蜥蜴，那头蜥蜴至少是D级，何奥生喝过那蜥蜴的血，感觉污染也还在能承受的范围。

    所以他这一次也找了个一个大蜥蜴，准备先从弱的开始尝试看看。

    被蜥蜴连根拔起的果树已经死去，何奥抱着不能浪费的原则，把这棵树捡了起来，扳成了几段。

    然后去城市里找了一些干草。

    众所周知，烧烤这东西，柴火很重要，果木炭烤出来的烤鸭，就和普通木炭烤出来的烤鸭味道不一样。

    不过这果树刚死，是湿柴，不容易引火，不知道效果怎么样。

    何奥又去多找了些干草，在四处收集了一些干柴，小树枝，找了个墙脚背风的地方, 用果树的树枝搭了个烧烤架。

    然后他把这些干菜和果木架起来，拿出打火机开始引火, 这个打火机是研究院配发的防风打火机, 用以给探索者在黑夜里点火取暖，驱逐野兽的。

    用木材生火要注意通风，火焰燃烧大量需要氧气，如果氧气被隔绝了，就很难点燃火，所以不能把柴随便堆起来。

    搭柴的方法有很多种，何奥喜欢把柴搭成井字型，然后把引火的干草和小树枝放在最下面，火焰从下往上，通风顺畅，就很容易燃烧起来。

    不过这样摆放的火焰很大，柴很容易很快烧完，所以等火焰燃起来，从旁边垒点柴盖住通风口，可以控制火势，延长燃烧时间。

    等到火被慢慢点燃，何奥把蜥蜴肉绑在树枝上，夹在烧烤架上，开始慢慢烤起来。

    烧烤是个技术活，得细心，一不小心就会一边焦了一边没熟。

    何奥一边烤着肉，一边从一旁的背包拿出那些柳楠送给他的烧烤料，柳楠还细心的让工作人员备上了一个小刷子。

    烧烤架上的烤肉发出滋滋的声响，晶莹透明的油脂从烤肉上浸出，滴在火焰里，冒出一阵青烟。

    何奥用匕首把肉划开一道道小口子，然后往上面用小刷子均匀的涂调料，让香料浸润进肉中。

    伴随着一阵阵油脂爆开的声音，浓郁的香味渐渐的蔓延出去。

    何奥选这个墙脚在角落里，并不迎风，空气流通性也没有那么强，香味也没有穿那么远，熊熊火焰驱散了周围的一些野兽，让它们不敢靠近。

    事实上，绝大多数动物都是吃生食或者植物的，像人这样吃熟食的只是少数。

    在上了两三次料之后，何奥估计这肉差不多熟了，然后他起身猛地跃出，身形冲出十多米，一下子把一个正在偷吃果子的小松鼠捏住脖子提了起来，走回烧烤架旁。

    捧着红果子的小松鼠呆呆的看着何奥，不知道自己为什么吃果子吃的好好的就被抓了，它挣扎了一下，但是没挣扎掉。

    何奥拿出小刀在烤好的烤肉上面割了一小块下来，递到小松鼠嘴边。

    小松鼠愣愣的看了一眼何奥，然后把脑袋偏了过去，拒绝了这块烤肉。

    ？

    何奥直接捏住了它的脑袋，扳开嘴巴，强行把这块肉给它塞了进去。

    小松鼠咕隆一下，把这块肉咽了下去。

    松鼠是可以吃肉的，只是大多数时候它们不会吃肉。

    谷廌

    在咽下这块肉的瞬间，小松鼠眼睛一瞪，身体一僵，然后就直挺挺的一动不动了。

    有毒？

    何奥一愣。

    他松开了手，准备把小松鼠的尸体放在地下。

    结果还未等他动作，小松鼠一个鲤鱼打挺窜了起来，嗖的一下，跑进了草丛里。

    还知道装死。

    何奥哑然失笑。

    他可以把小松鼠抓回来，但没必要，他的目的已经达到了。

    这肉能吃，毒不死人。

    何奥拿出小刀切了一小块肉下来，送到嘴边，细嚼慢咽。

    一股扭曲的意志涌入他的大脑，试图污染的他的精神。

    然后就如同泥牛入海，一去不回。

    遗迹里生物带的疯狂污染似乎比副本世界的生物更强，但是对于何奥来说还在可以接受的范围。

    伴随着这股污染进入何奥体内的，还有渐渐在何奥咽喉中汇集的能量。

    在这能量出现的刹那，何奥连忙深呼吸，汇集‘天气’在胸腔。

    随后他让两股力量交汇，按照记忆中小书的指引，让两种能量在全身流淌一周之后，于胸腔融合变化为五行之气浇灌五脏，最后汇集在丹田。

    有效，能修炼。

    何奥拿出孜然和辣椒面洒在了烤肉上，一边切肉送到嘴里，一边潜心修行。

    带着淡淡果香的烤肉在他唇齿间炸开。

    没过多久，何奥便把整个架子上的烤肉吃了个一干二净。

    这块肉带来的能量异常的可观，他的身体素质提升了6点，达到了193，而用于‘炼精化气’的能量也汇集了一大半。

    只需要再汇集一些能量，何奥就能把这些能量压缩在一起，练出一缕新的‘先天一气’了。

    在练出了第一缕‘先天一气’，突破到炼精化气境界以后，何奥就感觉后面的‘先天一气’合成似乎就容易了许多，并不再像之前的合成那般吃力。

    或许这就是境界的突破。

    吃饱了之后，何奥拿出水壶顿顿顿的喝了一口水，收拾东西准备继续启程。

    其实如果还能吃的话，他是想要继续修炼的，但是主要是吃撑了，吃不动了。

    食物是食物，能量是能量，能量汇集之后，物质的食物还是落入了胃中，等待消化。

    他抬头打量了一下四周，发现地上散落的一些红色果子。

    他轻轻抬手，一个果子直接出现在了他的手中。

    隔空取物。

    刚刚那个小松鼠好像就是在抱着这个果子吃，应该没什么毒。

    何奥捡了几个果子，在溪水旁冲了一下，擦干净装进背包里，又找了大蜥蜴几个完整的地方，割下几块好肉，用自带的大布袋子包了，背在身上。

    这肉应该能够他吃到明天。

    隔空取物的一个最大的方便之处就在于，捡小东西不用弯腰，手一抬就到手了。

    何奥收拾了一下，继续往着高塔的方向前行。

    所谓望山跑死马，何奥已经走了几个小时，但是好像与高塔的距离并没有缩短多少。

    按这个比例看，他恐怕要走一两天，才能抵达高塔。

    在何奥离开后不久，那个刚刚被他强行灌肉的小松鼠跑了回来，在火堆旁探头探脑的嗅了嗅。

    然后它找到了何奥掉在地上，剥干净肉的碎骨头，叼在了嘴里。

    而就在它叼住骨头的时候，远处的草丛轻轻晃了一下。

    它吓得一激灵，猛地窜进了另一边的草丛里。

    高高的草丛缓缓拨开，一个被树枝缠住早已死亡的小松鼠滚到了火堆旁。

    带着淡淡余温的火堆炙烤着这具血液已经干涸的尸骸。

    过了一会儿，伴随着一声声树木裂开的声音，这只已经死去多时的小松鼠缓缓的站了起来，布满血迹的扭曲身体一点点的靠近了火堆。

    轻轻嗅了嗅。

