    “超卓技能简直是官方外挂。”尝过【遮叶牡丹图】甜头的白晓文，对于魅力的作用非常清楚，“我的开挂宝图，只对基础魅力高的人——比如我——有作用。但小君的超卓技能，居然还自加10点基础魅力，那就更厉害了，对基础魅力低的人也能生效。”

    停顿了一下，白晓文续道：“当然最好的还是第一个技能变化，越到后期越是厉害。想想看，如果到了后期，小君的某项属性达到一百点的时候，开一个变化，就可以猛增至150点，绝对是质变。最无耻的是，还能变化四次，以后随着装备的成长，变化次数应该还会增加的。”

    “不过，应该很难用好，这个技能太复杂了。”乔蕊发表了意见，“调整属性，意味着身体的某项机能会迅速增强，其他机能会相应减弱，很容易产生不适应，尤其是对物理战斗系的觉醒者，很多时候容易出现失衡。”

    “用好了会很强，所以小君需要多多练习。在熟练掌握变化技能之前，不准贸然前往灵界。”

    “什么叫‘熟练掌握’啊？”小君可怜巴巴地问道。

    “这么说吧，”白晓文举了个例子，“你一拳打向一个目标，在出拳时开启变化，调整为150%的敏捷，在拳头命中敌人身体的一瞬间再次变化，调整为150%的力量。”

    “这么难啊。”小君说道。

    “嗯，做到这一步的话，就算是入门了，”白晓文露出了和善的笑容，“熟练掌握的要求是，在应对物理攻击时，能迅速变化为150%的体质；应对精神类型的控制技能时，能迅速变化为150%的精神……唔，鉴于你精神太低，最后一项可以暂不练习。总之就是四个字，自由切换，如臂使指。”

    小君差点昏倒在地。

    “对了，小君你的特长属性究竟是哪个？除了精神外，力量、敏捷和体质都很接近啊。”乔蕊好奇道。

    “灵界规则当时刷出了三个任务，其中两个都是力量型的战士任务。我应该是力量特长吧？”小君有点不确定地说道。

    “龙玉守护者的成长是怎样分配的？”白晓文问道。

    “我查查……嗯，每升1级，力量+4，敏捷+3，体质+3，精神+2。”

    “看来是力量型职业没错了，不过比起一般的暴力战士，要均衡很多，”白晓文抓住机会再次说教，“小君啊，这种职业是很危险的，要么像老哥我一样，样样通、样样精；要么就全面平庸，样样稀松。”

    每级12点成长属性，比通灵导师还要多1点成长。再参考小君那有些硬霸的职业技能，这个龙玉守护者职业，似乎很强？算是对得起S+的转职任务难度了。

    古华夏位面的英雄职业，确实有点猛。

    不过，专属装备龙脉玉璧，比起白晓文的黑灵魂石，应该还是差一些的。

    “知道了，我会努力的……”小君有气无力地说道，“对了，我还有10点自由属性没点呢。”

    “全加体质吧。”

    白晓文、乔蕊和李淑仪不约而同地给出了建议。

    小君现在有暗金披风，14点力量已经可以笑傲1级，输出是不用愁了。考虑到接下来她要独闯灵界，把保命的体质属性拉满是必须的。

    今后如果和其他人组队，碰到加体质的装备，肯定是要给MT的，小君只能分力量装备。再加上每级4点的力量成长，小君以后力量属性肯定是最高的。

    小君点完了10点体质后，体质属性已经达到了23点。一般四五级的中级觉醒者，只要不是坦克，应该也就这水平了。

    接下来小君就要和白凰战队一起，锻炼自己的“变化”技能，争取早日掌握，形成战斗力。

    而且，小君已经是英雄觉醒者，继续在赤火高中已经没有什么意义了，提前报名参加高考是必然的。刚好现在是五月份，通过赤火高中，提前高考报名还来得及。

    白晓文这一个月也不会闲着，他一直密切关注着凯恩位面的领地安全事务，通过塞西莉亚，进行着一步步的布局。

    北地瘟疫之主的遗民势力，必须要解决，否则塞西莉亚就要被一直羁绊在凯恩位面。不管是接下来的联赛，还是七月份预定的灵界探索，都脱不开身。

    白晓文不是膨胀的性格，如果可以用完整阵容确保夺冠，他当然不想用残缺不全的四人阵容打季后赛。

    又过了几天，塞西莉亚通过仓库传来讯号。

    白晓文临时将塞西莉亚召唤过来，白凰战队开了个会。

    “北地现在情况如何？”白晓文问道。

    塞西莉亚道：“已经到了千钧一发的时刻。瘟疫之主麾下的遗民军队，竟然攀登悬崖，走绝地绕过了黑岩防线，不知道潜伏在了哪里，随时有可能威胁白石城。另外，最近有探子潜入白石城，在四处打探情报。”

    白晓文点头说道：“那些亡灵化的遗民，是不敢攻城的，除非他们找到了终极瘟疫克星的应对措施。至于探子潜入，他们的主要目标应该就是僵尸博士了。”

    塞西莉亚点头说道：“你之前放出的风声起到了作用……不过僵尸博士对你很不满，觉得你在出卖他。”

    “我就是在卖僵尸博士，用他把对手钓出来，让他们暴露出破绽。”

    白晓文笑了笑，“对于瘟疫之主来说，仅仅只有普通模板的僵尸博士，却是必除之而后快的头号大敌。塞西莉亚，还是按照之前你的策略，明松暗紧，秘密盯住研究所。下一次信号传来，我就会带着其他队友直接前往凯恩北地，希望到时候能听到你的好消息。”

    塞西莉亚慎重地点头：“我会的。”

    没有过多缠绵，塞西莉亚就赶回了凯恩。

    仅仅在一天之后，塞西莉亚就传来了明确的信号。

    白晓文和队友们早已准备妥当，使用北地封地令，再次前往凯恩。

    距离上次从凯恩返回，已经过了两个月。算上之前省下来的两天，这一次，白凰战队共有四天的停留时间！能否毕其功于一役，就看这一次了。