    安知素悠悠醒来。

    虽然体质方面不如凌云破，但也只是相对而言——在重视根骨的蜀山，安知素对瘴气毒素的抗性也算是中上一等的。

    周围虽然是一片昏暗，但她很快便察觉到自己的衣服，有被人解开过的痕迹。

    因为暗扣系反了。

    上次师弟为自己解衣疗伤时，也是系反了暗扣……

    安知素呆怔片刻，才意识到肯定又是师弟为了替自己祛毒，所以才将自己的衣服解开的。

    她虽然还有些害羞的情绪，但很快便强行说服了自己，挣扎着从地上爬起身来。

    这里似乎是某处地底，唯一的光源来自于前方，师弟此时正站在一棵巨树之下，耐心地检查着某具骷髅。

    “师姐，你醒了？”凌云破察觉身后响动，转身微笑问道。

    “嗯。”安知素矜持点头，欲言又止。

    她想要再次教育师弟，什么叫做“男女授受不亲”，但又想到自己昏迷之前，毒素确实已经扩散了全身经脉。

    如果不解开衣服，从全身各处大穴贯入真元，牵引毒素排出，师弟他还能怎么做呢？

    师弟那么善良，是不会故意让我难堪的……

    安知素咬住下唇，心思纠结，只见凌云破突然向她抛来一物。

    她伸手接住，才发现是一枚玉简。

    神识探入，安知素便晓得玉简的主人唤作“钟梁”，乃是峨眉剑门的一名修士，死于此地乃是自尽。

    他请求得到这枚玉简的人，将他和大树的遗骸用火焰焚为灰烬，然后混合起来埋入土中——报酬便是他储物袋里的东西。

    由于玉简里只有寥寥数语，因此这位修士因何自尽、和那大树是什么关系，安知素还是一头雾水。

    但她的视线越过凌云破，看到两具尸体互相拥抱的姿势后，又好像明白了什么。

    “这位前辈的储物袋里，留了一套步法。”凌云破继续说道，“师姐你看看？”

    这次抛来的是一卷经书，其上有完整的步法要点，还配有图谱说明。

    安知素仔细看去，才知晓这步法唤作“风云八卦步”, 步法里暗含周易八卦之理, 可以在方寸之间腾转挪移, 来去无踪。

    更有趣的是，经书里提到在峨眉剑门之中，步法的地位和御剑术差不多, 几乎是人人必学。

    原因在于剑仙的战斗中，时常需要快速而准确的位移。

    如果脚踏飞剑, 那么就要分心去操纵飞剑, 对神识的消耗就太大了。

    若是以步法来位移, 一方面不需要消耗神识，另一方面瞬时的爆发力甚至还要胜过御剑术, 因此乃是剑仙必学。

    然而，根据安知素的记忆，蜀山上清派并没有类似的说法。

    便是步法, 倒不是说完全断了传承, 但和符箓、法宝一样, 在蜀山的地位属于“杂学”, 没有哪个峰会把步法作为传承核心来教授弟子。

    便是师父苏渐，也没有跟自己提过任何步法的事。

    真奇怪。

    见安师姐的注意力已经转移到步法上去, 忘了自己究竟是“如何被解毒的”，凌云破心中暗叫幸运，连忙继续说道：

    “师姐, 那疯剑仙用的也是这门步法。”

    “不要叫疯剑仙，那是你师伯。”安知素叹了口气。

    师姐你有所不知, 师伯魂魄都残缺了，怕是残魂已经投胎去, 只留一分执念在肉身上了哩。

    凌云破暗自吐槽，面上点头称是, 继续说道：

    “按照经书所说，这门分云八卦步，分为‘入门’、‘入境’、‘入道’三个层级。”

    “师伯应该仅仅是入门级别，但他是金丹境大圆满，真元雄厚程度比我们高上太多，所以速度也不可小觑。”

    “倘若我们能将这门步法学到入境级别，想来就能逃脱师伯的追杀。”

    “傻呀, 师弟。”安知素无奈笑道，“这门步法一看就博大精深，哪有那么容易学的？”

    凌云破沉默片刻，说道：

    “不试试怎么知道？”

    师姐是天生剑心, 我有青萍剑开挂作弊……哦不对，应该说是有青萍剑助我一臂之力，想来还是有希望的。

    不然的话，即便从这里跑出去了，到时候还没等到离开沼泽，又被疯剑仙追上，岂不是再次大逃杀无限循环？

    而且下一次可未必有毒蛟能够祸水东引了！

    “这，好吧。”安知素毕竟也是个耳根子软的（师弟限定），见他如此固执己见，便也只能答应下来。

    于是她抽出飞烟剑，先是催动剑上道法，将一人一树的相拥尸体化为灰烬，埋在地下，腾出空间，然后开始和凌云破研究起来。

    “师姐，你都看懂了吧？”凌云破自忖自己已经学过这门步法，当前重点还是要拉师姐的学习进度，“你先走一遍给我看看？”

    “哦。”安知素便身形一晃，顿时便闪出去十几丈远。

    凌云破：？？？

    这种微妙的感觉，就好像学校舞会上手把手教一个女孩跳舞，结果人家只看了一遍居然就会了，而且跳得比你还好似的。

    天生剑心，这也太开挂了吧！

    “哇，不愧是师姐！”他便露出钦佩的真挚笑容来，赞叹说道，“我有好几个地方还没懂。”

    “你什么地方没懂？”安知素认真问道。

    “这里，这里，还有这里。”凌云破便在经书上指了几个比较难的，但他已经学会的点。

    “我来教你。”安知素笑着说道，“你先走一遍给我看看？”

    “好。”凌云破哭笑不得，便装出初学者的姿态，磕磕绊绊地走了一遍。

    “这里不对，你跟我这样走……”安知素便来到他的身后，与他的身体亲密相贴，手把手地教他如何移动步法，如何扭转腰身，如何踩踏地面。

    “原来如此。”凌云破心中暗喜，嘴上却道，“师姐，我这里也不会。”

    “这句口诀写得太模糊了，什么意思啊？”

    “还有这里，你也教教我呗？”

    安知素耐心带他，将整个步法走了三四遍，总算是能走得有模有样的了。

    只是按照经书的说法，凌云破的这种程度只能算是“入门”，而安知素已经是“入境”了。

    “师姐，我是不是很没用？”凌云破佯装黯然。

    “这怎么会呢！”安知素心中大急，连忙说道，“定然是这地下空间光线太暗。师弟，我来带你多走几遍。”

    凌云破欣然应下，又让师姐手把手、身贴身地教了一遍，嘴上说道：

    “师姐，我好像掌握到窍门了。”

    “你看，是不是很简单？”安知素松了口气，温柔笑道，“师弟你的天赋不差，学这门步法没问题的。”

    “是的，师姐。”凌云破便做坚毅不屈状，“就算这门步法再难，有师姐教我，我也一定能学会！”

    【不屈人设，同步值+1。】

    还能加同步值！凌云破大喜过望。

