    时间大道，可窥过去、现在、未来。

    而萧叶时间分身，在离昊大禁天进行的时光回溯，竟然能触及到，奇点混沌的原始时期了。

    这样的跨度，这样的推演范围，实在太惊悚了。

    这样的手段，他们只在丘渊的时间主宰之身上，见到过。

    这足以证明萧叶现在的时间修为，是何等的恐怖。

    不过。

    相比较这一点，被惊动的主宰们，更为好奇的是，萧叶此举的用意。

    主宰混战后，萧叶曾缺席了一千多个叠纪，的确错过了许多。

    现在，追溯过去的光阴，洞悉被岁月掩盖的事，还有什么意义？

    萧叶没有只言片语的解释。

    他的时间分身，在那片遗迹废墟中驻足许久，又去了另一个大禁天。

    这里。

    有着一个缭绕着淡淡佛光的道场，近乎堪比达摩主宰的道场，但又截然不同，是另一尊存在所开辟。

    奇点强者，佛主！

    这么多年过去。

    奇点大禁天，被圆满混沌所同化，但这座道场完整无损，先天神灵无法靠近。

    萧叶的时间分身，就这么踏了进去，在其内时光回溯。

    不止是万王、风王、玉王、佛主，其他顶尖奇点神灵驻地，萧叶的时间分身，都没有错过。

    注意萧叶动向的主宰中，不知何时，多了一道身影。

    那是被一百零八道佛环笼罩的老僧，他观察许久，这才缓缓开口，“丘渊布置的混沌棋局，经过不断的完善，已经形成了无上因果纵横交错，使得时间神灵，都无法立足当世，推演未来。”

    “萧叶在推演过去，应该是想从其中，找到丘渊的缺陷！”

    此言一出，其他主宰心惊不已。

    萧叶的时间修为，已然达到如此可怖的地步，又在以这种方法，寻找丘渊的缺陷。

    是否代表，和丘渊的最终大决战，已经不远了？

    萧叶的时间分身足迹，还在蔓延，最后抵达空阙大禁天，一片枯寂的区域。

    这里，原本终年被迷雾所遮掩，是整个奇点进化到一定层次后，才出现的神秘禁区。

    萧叶对此，倒是不陌生。

    因为这里，是时一的诞生地。

    上一世的他，曾亲眼在这里，看到时一，从一朵时间源花中生长出来。

    其后。

    那朵堪称时间源头的花，被时一转赠给萧叶，还曾助他时间修为大涨。

    这么多年过去。

    这神秘禁区，早已蒙尘了，只是依旧不见人烟，任由大势起伏，都没有人走进来。

    禁区虽枯寂，可其内依旧生有各种异果，道光流转。

    “这些异果，是时间神灵的种子！”

    萧叶的时间分身，轻声自语道。

    当年。

    他第一次踏足禁区的时候，还不知这些异果，是因何而生，现在眼界太高了，却能看出来了。

    如圆满混沌。

    是历经一次次奇点膨胀，这才出现的。

    时一。

    也是时间神灵的种子，一次次开花结果，这才在演变中出现的。

    而这些异果，便是失败后的产物，已经丧失了活性，但若是加以重新培育，以特定秘法改造，对时间神灵修行，倒是大有裨益。

    萧叶的时间分身，毫不客气，将所有异果都收了起来，这才望向禁区核心。

    那里。

    有着一截折断的根茎，是孕育出时一的时间源花，被采摘走所留，早已枯萎多年了，只是依旧不灭。

    萧叶的时间分身走了过去，在施以时光回溯。

    哗啦啦！

    时间大道涟漪，顷刻间席卷了整个禁区，使得枯寂的虚空，被流光溢彩的光所填满。

    在浮光掠影的动荡中，大道秩序给粉碎重塑。

    而这截根茎，却是亘古不变，直至许久以后，这才被另一重景象所取代。

    景象中。

    这个神秘禁区，正处于辉煌阶段，时间源花绽放，被无数异果所簇拥。

    一尊神灵，正盘坐在源花中，看起很模糊，像是一团雾气，闪烁着一种恐怖的大道之光，像是贯穿了过去、现在、未来。

    萧叶眸子中泛起了异色。

    这是过去的时一！

    上一世的他，也出现在这段景象中，正满脸的震惊之色。

    因为这个时候的时一，周身扩散出根根无形无色的大道之丝，聚合在一起，好似化为了一片汪洋在奔腾，逆转向上苍。

    这是时一，对时间大道的领悟，突破到原始级的时刻。

    萧叶虽早已见过，对这一幕也不陌生，但还在认真凝望。

    这个过程，极为的迅速。

    待得时一势成，时间气息臻至原始级后，这段景象中的时一，陡然抬头朝着虚空之外望来。

    “什么？”

    正在凝望的萧叶，顿时表情剧变。

    过去景象中的时一，分明看向了当今的他！

    “这段景象中的时一，明明才将时间大道，推升至原始级，绝对无法推演出未来的我！”

    萧叶心思涌动。

    他在记忆中搜寻，可以确定，当时作为见证者的他，并未发现时一有这等举动。

    “难道过去，被改变了？”

    一念至此，萧叶心头大震。

    就如丘渊所言。

    他在时间修为有了长足进步后，走入奇点的这些大禁天，进行时光回溯，的确是为了寻找，丘渊的缺陷。

    毕竟。

    当初黑暗洪流肆虐，奇点混沌也没能幸免。

    比如，他从过去的景象中，不断汇总情报，已经让他有一些收获了。

    现在。

    他竟然还发现时一的过去被改变，实在太意外了。

    “丘渊的身份已经暴露，没有必要再用这种遮掩的手段。”

    “难道是时一自身所为吗？”萧叶心中暗道。

    主宰混战后。

    时一真的将时间大道，推升至圆满的境地，可以横贯古今，稍微改变过去，根本不是难事。

    “时一为了对付丘渊，所付出的努力，比我想象的还要多！”

    “如果我没有猜错，他是要以这种方式，给我传递讯息！”

    于这片禁区中，没有更多发现，萧叶离去，走入另一处，时一曾驻足过的地方，继续进行时光回溯，认真观察。

    “果然没错！”

    很快，萧叶便有了重大发现。

    他动作不停，沿着时一在世的足迹，一路推演下去。

    （第二更到！）

