    

    黑巫师的虚无之刃是用念力凝聚而成，但叶佳宁的剑，却是铸剑大师欧冶子铸就的绝世宝剑。

    欧冶子铸就的宝剑，每一柄都是神兵利器，作为蜀山剑派的弟子，他献给蜀山剑派的，更是他所铸宝剑中的极品。

    黑巫师的虚无之刃，用来对付普通人尚可，但对上了欧冶子铸就的宝剑，就如同豆腐遇到了菜刀。

    在摧枯拉朽之下，叶佳宁一剑斩断了黑巫师的虚无之刃，而且剑光还继续闪耀，如流星坠地一般斩向了那名黑巫师。

    看到一道光芒向自己袭来，那名黑巫师瞪大了眼睛，在下一刻，他那斗大的头颅就冲天而起......

    与此同时，另外一名黑巫师发出的无数个火球已经落到了闻人胜男的头顶。

    如果闻人胜男是普通人，这些火球落下，她肯定会浑身起火，被烈火焚烧而死。

    但闻人胜男是何许人也？

    她的前世可是凤凰一族的商羊，而凤凰一族可是天地间最会玩火的种族。

    即便闻人胜男是商羊的转世之身，这区区的几团火球，怎么可能奈何得了她？

    看着头顶即将落下的火球，闻人胜男冷笑着道：“在我面前玩火，真不知道你是怎么想的？”

    随着闻人胜男话音出口，那些即将落到她头上的火球，竟然缓缓的升了起来。

    就在下一刻，那些火球呼啸着飞了回去，落到了那个发出火球的黑巫师身上。

    转瞬之间，那名黑巫师浑身起火，倒在地上翻滚，发出了惨烈无比的叫声。

    还有另外一名黑巫师，对珑竹发动了黑暗魔法中最厉害的黑暗吞噬。

    一旦被这名黑巫师所发出的黑雾所笼罩，就如同宇宙空间的恒星遇到了黑洞一样，会被吞噬的连骨头都不剩。

    但让这名黑巫师万万没想到的是，珑竹却站在那里一动都不动。

    转瞬间，黑雾笼罩了珑竹的身体。

    然而，这团黑雾并没有吞噬珑竹，反而被珑竹吞噬了黑雾的能量。

    眨眼间，黑雾溃散化为虚无，珑竹的目光森冷如刀，抬起右手指了那名黑巫师一指。

    随着珑竹这一指指来，那名黑巫师只感觉一股彻骨幽寒之力笼罩了自己的身体，转瞬之间，他整个人被冻成了一座冰雕。

    这所有的一切，全都发生在电光火石之间，乔治和皮尔庞特还有杰森三个，全都看在了眼里。

    当眼睁睁的看到三名黑巫师被瞬间秒杀之后，乔治和皮尔庞特心脏狂跳，他们没想到，姜林身边的三个女人，竟然厉害到了这种程度！

    杰森这货更是被吓的双腿发颤，他只感觉自己犯下了人生中最大的一个错误！

    杰恩先知明明告诫过他，让他不要和姜林为敌，他为什么一而再，再而三的和这个人为敌？

    “快动手，快给我控制住他！”

    “给我杀了这几个女人，给我杀了她们！”

    乔治和皮尔庞特有点儿慌了神，给他们手下的黑巫师和炼金术士下达了命令。

    摩根家族总共派来了五个炼金术士，之前被珑竹废了一个，目前还剩下四个。

    皮尔庞特带来的六个黑巫师，目前只剩下了三个，这三个全都咬破了舌头，口中喋血，念着咒语。

    “伟大黑暗之神，您的仆人用鲜血为契约，借用您强大的意志力，把黑暗降临在这个东方人身上，让他被我们控制！”

    这三个黑巫师同时发动了黑暗束缚，所催动的意念之力要强了数倍。

    被这股意念之力所束缚，姜林只感觉自己的身体被禁锢了一般，僵硬无比，无法动弹。

    而且这股意念之力，还试图入侵他的大脑，掌控他的意识。

    不过这时闻人胜男和叶佳宁已经解决了对付她们的黑巫师，把注意力转移到了姜林这里。

    见三名黑巫师一起对姜林出手，闻人胜男怒不可遏，大喝了一声道：“你们这帮混蛋，真是太不要脸了！”

    “都给我滚，给我滚到一边去！”

    闻人胜男的这声大喝，犹如晴空惊雷一般，在这三名黑巫师的耳边响起。

    而且随着闻人胜男的这一声大喝，那股全面压制着姜林的心灵意志，在瞬间烟消云散。

    三名黑巫师受到了反噬，同时从口中喷出了一口鲜血。

    就在这同时，叶佳宁目光一寒，口中怒叱着道：“敢对姜林下手，你们给我去死吧！”

    随着叶佳宁的话音出口，三道剑光从她手中疾射而出，转瞬间就飞驰而至。

    这三名黑巫师本来就在口喷鲜血，精神极度萎靡之下，还那有反抗之力？

    所以当这三道剑光射来之时，他们只能眼睁睁的看着自己的身体被利剑穿透。

    就这样，在几秒钟的时间之内，皮尔庞特手下的六名黑巫师，全部都交代在了这里。

    摆脱了黑巫师的干扰，姜林在第一时间催动了混元之力，凝聚出了混元鞭和混元旗。

    此刻，摩根家族的三名炼金术士正控制着三个木偶打算对付叶佳宁她们三个。

    这三个木偶一个浑身绿色，有点像卡通片的绿巨人。

    另外一个穿着一身银色盔甲，打扮的像科幻片里的未来战士。

    还有一个金色巨人，挡在庄园门口，这会儿正摇摇晃晃的向叶佳宁移动了过去。

    所谓擒贼先擒王，这些木偶都是炼金术士在控制，所以姜林根本就无需对付这些木偶。

    仗着有混元旗护身，姜林直接横冲直撞向那三个炼金术士冲了过去。

    一名炼金术士见姜林冲到了他面前，被吓的面如土色，不知道何以应对？

    姜林在这时却已经举起了混元鞭，一鞭下去就把这名炼金术士的天灵盖给轰掉了半边。

    紧随其后，姜林势不可挡，又是一鞭下去，把一名炼金术士给爆了头。

    在主人被灭之后，金色巨人和穿着银色盔甲的木偶立刻轰然倒地，又重新变成了两个巴掌大小的木偶。

    仅剩的一名炼金术士已经被吓破了胆，还那敢和姜林为敌？

    见姜林手握混元鞭，如同凶神一般向他冲了过来，急忙放弃了抵抗，双腿一软跪在了地上。

    “饶命，饶命啊！”        

