
    发现自己被周士琦耍了，王可儿的脸色立马就变了，她俏脸含霜，眼神冷厉道：“松开！”

    “额……”周士琦忽然有一拳打死自己的冲动，他知道玩过火了，哪敢捉着王可儿的小手继续吃豆腐。

    在王可儿那好似要杀人般犀利的目光注视下，周士琦终是败下阵来，他只能摸着后脑勺干笑不已，场面极度尴尬。

    王可儿气鼓鼓的交叉着双臂抱在胸前，一副生人勿进的模样。

    而端木娜娜似笑非笑的看着周士琦，甩给他一个自求多福的眼神。

    “唉……王小妞该不会真的生气了吧？”周士琦长长的叹了口气，整个人有气无力的趴在课桌上，感觉整个天空都变得灰暗了，“她不会理都不想理我了吧？”

    就在周士琦还在自怨自艾之际，一个高大帅气的身影迈步进了修士班的教室。

    “大家好，我是新来的转校生，我叫常云涛。”这个高大帅气的身影脸上带着倨傲之色，很是意气风发的开口道，“我听说咱们班里好像有个异能者是吧，叫什么张磊还是丁磊的，有机会我们切磋一下。”

    丁磊本来就是一肚子的火气没处撒，这又新来了一个转校生，一来就想找他的茬，这让他肺都要气炸掉了，他不信这个新来的常云涛比周士琦还厉害。

    一念及此，他果断站起身，眼中有一缕蓝白色的电光闪过，他面无表情的开口道：“常云涛是吧，我就是你口中说的那个异能者，我叫丁磊。”

    “你不是想和我切磋切磋吗？那就来吧！”丁磊的身上很突兀的传出噼里啪啦的轰鸣声，渐渐地，蓝白色的电光将他的身体笼罩住，坐在他附近的几人立马仓惶的远遁开来，怕被殃及池鱼。

    常云涛的脸色变得慎重起来，他来之前就听说了修士班有丁磊这么一号人，知道丁磊还觉醒了号称破坏力最强的雷霆之力，更是被政府列为了重点种子来培养。

    “我想获得更多的修炼资源，这个丁磊就是我必须要跨过的坎！”常云涛神色凛然，他已经把丁磊当成了他当前最大的竞争对手，“他有异能，我也不差，我修炼的可是叔叔从上古洞府寻到孤本秘籍，比起他们修炼的大陆货色不知道要强多少倍。”

    “不过，现在还不是我大展身手的时候，我的功法还只不过练至小成，现在和丁磊斗，太不利了。”

    一念及此，常云涛轻笑一声：“丁磊同学是吗？我们之间必有一战，但不是现在！”

    说罢，常云涛也不管丁磊难看的脸色，自顾自的准备找个位子坐下。

    忽然，他眼前一亮，目光在王可儿和端木娜娜二女身上肆无忌惮的打量起来，慢慢的，他的嘴角上翘，随后，他径直往二女的方向行去。

    走到最后一排的座位，常云涛才发现，王可儿的身旁还坐着一个人，一个有气无力，像一滩烂泥一样瘫倒在课桌上的男生。

    常云涛眼中露出一抹讥诮之色，眼前这个颓废的家伙在他眼中根本不值一提，只不过，这人实在是太过碍眼了。

    想到这，常云涛露出一个他自认为帅气又不失礼貌的微笑，轻轻的敲了敲周士琦身旁的课桌，一脸平静的道：“同学……”

    周士琦这会儿还沉浸在自己的小世界中，脑海里全是王可儿的身影，根本听不见常云涛在说些什么。

    见周士琦无动于衷，常云涛脸上的神色略微有些尴尬，他干咳一声道：“同学，能不能请你和我换个座位？”

    说着，他有些不耐烦的直接伸手抓向了周士琦的肩膀。

    常云涛的手掌略一用力，周士琦的眼神立马恢复清明。

    感受着肩膀上那只手掌的力道，还有眼前这人身上隐隐传来的敌意，周士琦微微蹙眉道：“你是谁？想干嘛？”

    “我叫常云涛，我想和你换个位子！”常云涛收回右手，居高临下的俯视着周士琦，神色倨傲无比，有些目中无人。

    周士琦摇了摇头，轻叹一口气道：“滚！”

    常云涛懵了，他微微有些诧异的道：“你说什么？你叫我滚？”

    像是听到什么极为好笑的笑话一般，常云涛哭笑不得，好半晌，他的神色变得冰冷无比，眼神喷火，咬牙切齿道：“你知不知道在和谁说话？啊？”

    “这话应该我来问你才对！”周士琦双手一撑课桌，直接站起身来，面对面的直视着常云涛。

    “哦？我只知道咱们修士班有一个丁磊，其他人我还没看在眼里过。”常云涛皮笑肉不笑的道，“不知道你是哪位啊？”

    周士琦的眼睛半眯起来，笑眯眯的道：“我是……你爸爸！”

    话音刚落，周士琦根本不给常云涛反应的机会，直接一记勾拳将他打飞在空中。

    常云涛整个人都还处于懵逼的状态，他的脑子一片空白，感觉整个人轻飘飘的，他还看到了天花板，为此，他还有些纳闷：“我是谁？我在哪？我在做什么？”

    紧接着，周士琦的后续攻击到了。

    他整个人窜到半空中，右脚高高抬起，就像一柄劈山巨斧般，当头砸下。

    “嘭！”

    常云涛的身体瞬间变成一个V字弯折起来，紧接着，作用在他身上的力道统统爆发开来。

    “轰隆！”

    常云涛像一颗陨石般，轰然砸落在大理石地面上，当场就砸出一个浅坑出来，以他的身体为中心，是蛛网般的裂痕。

    修士班一众学员的脸变得煞白，连他们看着都觉得疼，更别说苦主常云涛了。

    遭受这么重的打击，常云涛还想挣扎着站起来，但很快，他就发现，有人直接跨坐在他背上，更是直接把他压趴在地上。

    常云涛的脸当时就黑了，差点一口老血喷出来，这简直就是奇耻大辱，他不光被人揍趴下，还被人骑在了身上，这让他肺都要气炸掉了。

    他想反抗，只是，周士琦根本不会给他反抗的机会。

    “你们烦不烦，烦不烦啊，一个个的都以为我好欺负是吧？”周士琦的拳头像雨点似的落在常云涛身上，一边打，一边嘴里还骂骂咧咧的，“打完一个又来一个，真的没完没了了！”

    “叫爸爸，叫爸爸！”周士琦打一拳就念叨一句，“叫爸爸我就饶了你！”
