    按照中国人的习俗，这大过年的，绝大部分买卖是不开门的，除了一些特殊的行业。

    就比如大夫。

    这人吃五谷杂狼，什么时候生病，那可不是由着自己说了算的，所以这大年初一，诊所虽然门关着，但只要有病人，大夫还是得出诊。

    陆希言在上海也没什么亲戚，街坊邻居走动一下，拜个年，这就算是过去了。

    到下午三四点钟的时候，正打着瞌睡呢，孟浩在从巡捕房给他来了一个电话，老头儿叫他回去吃晚饭，一会儿从巡捕房下班顺道过来接他。

    他开门一瞧，天上已经飘起了鹅毛般的雪花。

    估摸着也不会有病人上门了，收拾一下，正要准备关门上楼。

    “陆大夫。”

    冷不丁的肩膀被人拍了一下。

    陆希言吓了一跳，大过年的，谁跟自己开玩笑，一回头，那道熟悉的伤疤映入眼帘，这不是昨天傍晚那抬着一个叫“四哥”的平头吗？

    “这位兄弟，诊所已经关门了，你有事吗？”陆希言佯装不认识对方。

    “陆大夫，对不起了，还得请您出一趟诊。”腰眼上被顶上了一根圆圆东西，陆希言微微一皱眉，显然是一把枪。

    “兄弟，这天都快黑了，还下着雪，你这地方远不远，要不远的话能不能把病人……”

    “少废话，带上药箱跟我走，否则，休怪我心狠手辣！”四下里一瞅，街上一个人影都没有。

    “有话好好说，兄弟，你等我一下。”陆希言点了点头，好汉不吃眼前亏。

    转身回去，收拾好药箱，出来。

    一辆黄包车已经就停在诊所门口，拉车的黄包车夫也是昨天下午抬伤员过来的四个人之一。

    “对不住了，陆大夫！”

    路程不远，不过是全程蒙着眼睛，七绕八绕的，显然是不想让他知道确切的地址，不过，这刀疤平头只怕是想不到，他从小就过目不忘，而且记忆力超群。

    在这法租界，他闭着眼睛都不会走丢。

    所以，黄包车一停下，他就知道这些人躲在徐家汇路上天主教堂，日本人再嚣张跋扈，也不敢进入法租界，并且公然去骚扰洋人的教堂。

    “老六，人带来没有？”

    “带来了，四哥怎么样？”

    “三哥，你快来看，四哥快不行了……”

    陆希言被带着一路快速往前走，进入了一扇门后，他被揭开面巾，终于恢复了光明，这是一间地下室，虽然亮着灯，但光线很幽暗。

    “陆大夫，您快点儿。”刀疤平头催促一声。

    “怎么回事儿？”陆希言一见，果然是昨晚那人，只见他胸口的伤口崩裂了，局部还感染化脓了。

    按理说不应该呀，他的消毒工作做的很细致，伤口缝合更是一点儿都不含糊。

    “啰嗦什么，快救人！”

    “老五……”

    “伤口已经化脓了，必须把烂肉割掉，我这里没有治疗枪伤的消炎药，你们必须去药店购买，这个时候药店估计快关门打烊了，你们跑的快的话，或许还能买到……”

    “需要什么，陆大夫开个清单出来，我们马上给您准备。”

    “好。”

    陆希言随手写了一个药单，递给那刀疤平头。

    “小六子，你速度快，跑一趟！”

    “好咧，三哥。”

    看上去有些稚嫩的小伙子接过药单，毫不犹豫的就冲了出去。

    “高烧39.5，我先给他打一针退烧，另外，你们想办法去弄一些冰雪来，帮他物理降温。”

    “这个好办，我这就去。”

    清创，再缝合，陆希言花费了十多分钟，才算将这个叫“四哥”的胸口的枪伤再一次处理完毕。

    “你们有可能，还是送他去大医院，这个环境，实在不利于他养伤，一旦出现问题，只怕是抢救不急。”

    “这个就不劳陆大夫操心了。”

    陆希言讪讪一笑，好心当成驴肝肺，他现在有些担心，这孟浩要是去了诊所，没找到自己，会不会着急。

    “几位兄弟，我是不是可以走了？”

    “不行，你得等四哥烧退了之后才能走！”

    “这大过年的，我还答应了跟人吃饭……”

    “你的一顿饭，能够跟四哥的一条命相比吗？”那老五，就是刚才冲陆希言凶的黑脸的汉子，直接目露凶光瞪了过来。

    “那能不能让我打个电话，免得人家着急，你们不知道，这约我吃饭的人可是法租界的一个巡捕，我发小，他要是发现我不见了，满大街的找人的话……”

    “这里没有电话，这样你把号码给我，我让人到外面的公共电话亭打一个。”刀疤平头道。

    “也好，你让你兄弟说话客气点儿，我那兄弟脾气也不好。”

    “老五，你去一趟。”

    “是，三哥！”

    一会儿的功夫，那老五回来了，冲刀疤平头微微一点头。

    陆希言也没多问，显然是电话打通了。

    “兄弟，我多问一句，这位兄弟的伤是怎么来的？”

    “陆大夫，不该问的别问，不该知道的，别知道，你只管治病救人，免得惹祸上身。”刀疤平头一直都注视着躺在床板上的伤员，很紧张。

    “知道，知道……”

    “水，水……”

    “快，拿水来！”

    “老四，你醒了，怎么样？”扶着，喂了两口水，这叫四哥的人微微睁开了双眸，看到了刀疤平头三人。

    “三哥，老五，你们都没事吧，二哥和老六呢？”

    “二哥在外面警戒，老六去给你买药了，一会儿就回来，你放心好了。”刀疤平头激动道。

    “嗯，好……”

    “两位，这人都苏醒了，你们也该放我回去了吧？”

    “等老六买药回来，再送你离开。”

    又等了差不多二十多分钟，出去买药的老六终于回来了，带回来不少伤药，还有一些吃的。

    陆希言把如何用药解释了一下，那刀疤平头才让人将他重新蒙住了眼睛送他离开。

    这伙人居然知道他要去的地方，把他送到孟家的弄堂口给放下了。

    “你怎么才来？”

    “临时出了个急诊，看到我给你留条了吗？”

    “什么急诊这么重要？”

    “昨儿个那个病人，伤势恶化了，救命的事情，耽误不得。”陆希言一边放下药箱一边问道。

    “什么，昨天那个……”

    “你小声点儿，我被人拿枪顶着腰眼子，能不去吗？”陆希言伸手“嘘”一声道，“叔呢？”

    “先吃了些，这会儿回房间躺下了。”

    “天气冷，老人家不能冻着，你姐呢？”

    “在房间里陪他说话呢，这都一天了，还没说够呢……”

    “女儿是爹的小棉袄，这几年不见，老人家肯定是有话说的。”陆希言笑了笑，“她们说她们的，我这又冷又饿的，咱们哥俩整两盅？”

    “我去把菜热一下。”

    “还是我来吧，你这笨手笨脚的……”

    “安子哥，你看新闻了吗？”孟浩道，“昨日中午，日本人扶持的那个上海大道市政府的苏希文被人当街刺杀，苏希文的保镖就死了七个，要不是日本宪兵及时赶到，估计这姓苏的汉奸就一命呜呼了。”

    “是吗，这一下可够日本人喝一壶的了，知道是谁干的吗？”

    “安子哥，你这不是明知故问嘛，昨天晚上，蒙特是不是带着那个浅野的日本人去诊所找你？”

    “……”

    “来，吃饭吧，去把你姐叫过来吧。”

    “你怎么不去叫……”

    