
　　周围的人七嘴八舌的议论，显得有些肆无忌惮，其实这也是因为这里是众目睽睽之下的缘故。

　　还有一个原因就是，此时此刻在场的都是来自大大小小大小宗门驻王城的坐镇长老。

　　除了四大宗门的坐镇长老之外那些来自二流三流宗门的坐镇长老也都在场。

　　除此之外，王府的四长老，十一长老和十七长老以及王府的那些修士也在场。

　　尽管这是在修行界最高界面的天界，即便这里是以实力为尊，可面对着这么多人，若是做出一些上不得台面的事情，对于个人甚至他们背后的宗门，都会造成极为不利的影响。

　　这些人在这里各种议论，声音落在赵岩耳朵里，他自然是不会在意的，这也不会让他少一块肉。

　　而对于魏中和杨熙来讲，这也都无所谓，因为事不关己，他们甚至还乐得作壁上观。

　　他们本来还对于招揽赵岩心存希望，尤其是在靖桐放弃，和老妖怪被赵岩挑衅的前提之下，他们的希望更大。

　　他们可不在乎是不是会得罪御兽宗，大家都是四大宗门的坐镇长老，实力也都在伯仲之间，谁怕谁啊？

　　可现在，王府的人表达出了要招揽赵岩的意思，那么他们就要重新考虑一下了。

　　人群外围的靖桐，此时真想找一个地缝钻进去。

　　之前她出手暗算赵岩，不过是想要将赵岩提前扼杀，即便不能杀了他也要让他失去意识，这样的话，就能够避免他们靖神宫和御兽宗的冲突。

　　可她万万没想到，这少年的灵魂居然如此强大，在她有心算无心的情况下，也仅仅只是将其轻伤。

　　这样也就算了，对方居然还能够感应到是自己出的手。

　　要知道，连魏中和杨熙都不知道是她出的手？

　　此时周围人的议论，一下子将其给揪了出来，她居然还无力反驳。

　　她更加没有胆量对那些议论的人出手，因为他只要出手了不就等于越描越黑，这会给靖神宫带来严重的负面影响。

　　她本来的目的就是为了靖神宫不受影响，而她若是此时站出来，反而是适得其反。

　　于是乎，他只能强忍着内心的羞愧和不快，假装没听到。

　　而另一边的慕轻雪，确实被这些人的话刺激的想要发飙，但最终还是忍住了，因为人家虽然只是根据现场几人的表现做出的推测。然她确实知道，人家推测的很正确。

　　再看位于风暴中心另一边的老妖怪。

　　虽然现场的焦点还是位于正中心的赵岩，凡是，通过之前几人的对话，以及赵岩主动对御兽宗的挑衅，老妖怪这个原本和大家一样来招揽人才的坐镇长老，却成为了除了赵岩之外的焦点人物。

　　赵岩已经当着众人的面，直接挑衅了他两次了，可他自始至终除了说几句狠话之外，却并没有做出任何实质性的事情。

　　甚至连威胁都没有一句。

　　这和御兽宗以往的行事风格完全不同。

　　在场的人都知道，这御兽宗在明面上的实力，虽然排在玄天宗和太乙神域之后，只是第三位，可是他们给人们的印象却是，他们御兽宗才是四大宗门的第一。

　　不为其他知心御兽宗行事历来霸道绝伦。

　　宣扬域之中，每一次的秘境历练以及宗门比武，御兽宗都是最为令人忌惮的存在。

　　原因之一就是，他们御兽宗不仅实力强大，而且数量庞大。

　　虽然说御兽宗收徒的条件比较苛刻，灵魂不够强大者，他们是绝对不会收的。

　　凡是，正是因为这一点提够用对于宣扬域内灵魂相对强大的年轻后辈都相当的关注。

　　有些人，甚至在一出生就被御兽宗给预定了。

　　而且，凡是被御兽宗预定的孩子，他们所给出的条件，非常之丰厚。

　　不是送资源，就是送各种材料，至于其他的财富，更是应有尽有，为了得到一名灵魂相对强大的弟子，御兽宗可谓不计血本，倾力付出。

　　不仅如此，御兽宗不仅仅是对孩子本身多放照顾就是孩子的父母，也会得到御兽宗的各种奖励。

　　如果他们的孩子足够优秀，他们甚至还能够对御兽宗提出一些御兽宗力所能及的条件，御兽宗都会尽力满足。

　　不得不说，这一点还是值得称道的。

　　正是因为如此，御兽宗的那些弟子，等于说是从小就被御兽宗的各种“宗门文化”熏陶，在他们幼小的心灵里，早就种下了“御兽宗是我家”的潜意识。

　　因此，即便御兽宗在各大宗门中的名声极差，可他们门下的弟子，却非常的忠诚。

　　也还是因为御兽宗从小就倾力培养的缘故，御兽宗的弟子们，在受到御兽宗文化影响，以及放纵之下，娇纵蛮横的性格，也早早定型。

　　所以，无论走到哪里，御兽宗的弟子规都是所有弟子中最嚣张跋扈的。

　　对于这一点，御兽宗的领导层反而极力的提倡，还以此为荣。

　　就这样，御兽宗的人越来越过分，直到现在，他们的弟子中不少都认为他们已经是宣扬域第一宗门的弟子了？

　　这也就出现了之前御兽宗三名弟子连慕轻雪都想要染指的情况。

　　要知道，慕轻雪可是四大宗门之一靖神宫的少宫主，她的父亲，那是靖神宫的宫主。

　　如果不出现意外的话，将来的慕轻雪极有可能会继承靖神宫宫主之位。

　　而三名御兽宗的弟子，居然连靖神宫未来的宫主都想要染指，可见御兽宗的弟子无法无天到什么程度了。

　　正如赵岩所说，他们当真是死有余辜，自作自受。

　　也正是因为了解御兽宗的行事风格，周围的人才会对老妖怪此时的表现感到好奇，他不是应该大发雷霆吗，怎么随随便便说几句狠话就没有下文了。

　　难道是因为之前四长老所说的“诏令”的事情。

　　可面对宗门弟子的仇人，老妖怪真的忍得住。

　　他当然忍得住，那可是王爷的“诏令”，王爷可是整个宣扬域的主人，除此之外他还是宣扬域第一人。

　　如果只是前者或许他还敢尝试一下，争取将招揽斩杀，即便不能斩杀，也要让其付出代价，再不济，也要用尽手段，将其招入门下。

　　可现在不行。

　　这王爷虽然是宣扬域地位最高的人，可他却并不是一个讲理的人。

　　或者说，他的话就是理，就是规矩。

　　由此，又一次回到了那句话上“实力为尊”。

　　只要你拥有实力，即便没理，也有理。

　　赵岩在得到了四长老的回应之后，便想到了，那想象中的宣扬域王爷可能是觉察到自己的存在了。

　　同时，对方也一定是感受到了自己的天赋，因此，人家想要招揽他。

　　这正是赵岩求之不得的事情。

　　当初针对紫晟氏的压制和排挤，就是宣扬王府主导的，赵岩当然会将这笔账算在宣扬王府的身上。

　　但是，赵岩总觉得这件事还有些不明白的地方。

　　比方说自己的母亲紫菱的存在。

　　如果说宣扬王府当真是这场阴谋的主导者，而宣扬王还是宣扬域最强者。

　　如果对方真的铁了心的要算计紫晟氏，紫晟氏又如何能够苟延残喘一千四百多年，恐怕一年甚至一个月，一天都存在不了了吧？

　　反正赵岩是绝对不会让自己的仇人保存实力，然后再来关照自己的。

　　因此，赵岩早就决定了，自己一定要将这件事调查清楚。

　　不过，在调查清楚这件事之前，赵岩必须要想办法进入王府，因为他还有另外一件事要做，那就是回到昆仑宇宙。

　　这个世界和昆仑宇宙的时间流速不同，这里一天相当于昆仑宇宙一年。

　　而赵岩来到这个世界，前前后后已经十六天了，那也就是说，赵岩已经离开昆仑宇宙十六年了。

　　在他离开之前的昆仑宇宙，已经处在十分危险的边缘，以及那个隐藏在暗处的敌人，随时都有可能毁掉昆仑宇宙。

　　尤其是，在自己离开之前，神域以及各大位面，已经派遣可总数几万的尊级强者前往太阳系。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们打出的旗号是找寻宇宙之心，可是赵岩却是比谁都清楚，那不过是某些人算计他的借口。

　　亦或者说，这个消息的炮制者，就是阴谋的主导。

　　赵岩认为，这个主导者不是那想象中的魔尊，便是魔尊手下的帮手。

　　现在，自己身在天界，自己的朋友亲人，自己帮助自己的人，全都在昆仑宇宙，他如何能够安心在这里做事。

　　至少，他要确认昆仑宇宙没有危险的前提之下，才能够静下心来调查他想要知道的事情。

　　至少，他要弄清楚，所谓的神域祖神殿中的那位亚祖，到底是一个怎么样的存在。

　　还有，祖神到底是死掉了，还是失踪了亦或是他还有着自己的计划。

　　神域分那些势力中，到底有多少是昆仑的叛徒，哪些会是自己的盟友。

　　还有，当年帮助姜家成为神域第一家族的神秘势力昆仑，到底是一个怎么样的存在。

　　这一切的一切顺利他还没有弄清楚，他必须回去一趟。

　　“你到底要不要出手？”想到这里，赵岩抬起头看向老妖怪，第三次开口挑衅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1711章 第三次挑衅！免费阅读。https://xs.23sk.com 