    

    太无法无天了有木有？

    太欠收拾欠调教了有木有？

    楚凡妹妹，小皮鞭伺候！

    时间就在白玙薇的幸灾乐祸和楚凡的忐忑紧张中一点点度过。

    白禹尘足足喝了一盏茶的茶水才将体内的火气给压下去，头疼的揉了揉眉心，一抬头，小姑娘转动着圆眼睛眼巴巴地看着他。

    白禹尘：“（︶︿︶）”

    “你要对楚财做什么？”

    楚凡眼睛一亮，可以好好说话了是不是？

    楚凡就吧啦吧啦的将自己的打算说了，她也不是想去逛青楼，她就是想去看好戏。

    从心里上彻底两人击得溃不成军，那才叫一个爽！

    听完楚凡说的，白禹尘暗自呼出了一口气。

    这个理由还能接受。

    但是……还是没法同意怎么办？

    楚凡紧张地攥起了衣角。

    “我可以让人给你复述出来。”白禹尘试着商量。

    楚凡小肩膀一下就耷拉了下去，没精打采的样子。

    还嫌弃地瞥了瞥嘴，小声反驳道：“看戏和听戏哪里有看戏来得畅快。”

    楚凡说完，小嘴撅得更高了，都可以挂油壶的那种了。

    白玙薇小鸡啄米般的跟着点头，非常赞同楚凡说的话。

    听戏哪里有看戏来得爽快，再说了，要是复述那人是个嘴笨的，那就更无趣了。

    白玙薇还瞟了一眼言竹和言和，嫌弃之情溢于言表。

    言竹和言和：“(。?ˇ?ˇ?。)”

    白禹尘就凉飕飕地扫了白玙薇一眼。

    白玙薇：“(?｀⊿′)?”

    就知道欺负妹妹，个大猪蹄子。

    然后……白玙薇抱住了楚凡的胳膊给了白禹尘一个挑衅的眼神。

    白禹尘：“（︶︿︶）”

    “白大哥，我真的只是想去看一场戏，看完我就走，绝不多留多看，我保证进去之后，你让我怎么做我就怎么做，我会乖乖听话的，你就答应我好不好嘛～”

    楚凡最后一句，语气放得特别甜特别缓，软糯糯的小萌音再配上这一副小绵羊似的乖巧小模样，简直了！

    白禹尘：“...(＿＿)ノ｜”

    我要是不答应，我都觉得我是那种十恶不赦的大坏蛋了！

    白玙薇一见白禹尘有松动的迹象，抓着楚凡的手就是一个用力。

    有戏有戏有戏！

    楚凡险些没疼得当场大叫起来，差点就功亏一篑了。

    楚凡：“(?_??)”

    白姐姐你帮不了忙也别拖后腿啊！

    “我发誓！”

    楚凡举起了四根手指，小爪子小小的，短短的。

    白禹尘：“(′-﹏-`；)”

    除了同意我还能说什么呢！

    一见白禹尘同意了，白玙薇立马见缝插针，嘿嘿直乐呵，“哥哥，你有两个小厮的。”

    言竹和言和：“...(＿＿)ノ｜”

    “不行！”

    白禹尘拒绝的斩钉截铁，干脆利落，还有点熟悉。

    “哥哥，你就让我去嘛，我可以帮你监督楚凡妹妹。”

    楚凡：“(⊙o⊙)”

    我需要监督吗？

    对上白玙薇可怜巴巴的小眼神。

    楚凡：“(°ー°〃)”

    好吧，我需要的。

    于是楚凡点点头。

    “需要监督那还是别去了。”白禹尘冷酷无情地道。

    “我自制力特别好，不需要监督的！”

