    大哥黎君会找到少衍，又把身体不适的症状写下来交给商郁，八成是难以启齿。

    而他能做到这一步，黎俏猜测他们夫妻在某些事情上应该已经达成了共识。

    难怪今晚在饭桌上，她明显感觉大哥和大嫂之间的状态很微妙，倒不像从前那般相敬如宾了。

    ……

    大年初二这天，黎俏和商郁启程去了帕玛。

    依照南洋的节日习俗，黎君也陪着宗悦回了帝京娘家。

    正月初二，打春了。

    但帝京依旧春寒料峭。

    宗悦和黎君回了宗家老宅，家里除了爷爷宗鹤松和母亲梁婉华，三叔宗湛并不在。

    夫妻俩难得一起回来，宗老爷子开心之余免不了又开始念叨生孩子的事。

    宗悦坐在堂中，低着头犹豫地开口道：“爷爷，其实我……”

    “老爷子，我和小悦还在努力，有消息一定提前告诉您。”黎君在桌下捏住了宗悦的手腕，强行截下她的话，一本正经地向宗鹤松保证。

    “光努力有什么用，这都快两年了还没开花结果。”说罢，宗鹤松又怨念地叹了口气，“隔壁的端木老头三年都抱俩重孙了，整天跟我炫耀个没完。小悦，你听没听见啊。”

    宗悦小鸡啄米似的点头，“听见了，爷爷。”

    “听见了还不赶紧生。”宗鹤松佯怒地拍了下桌子，眼神不停往宗悦的肚子乱瞟，恨不得立马就能抱上重孙。

    见状，宗悦眼底闪过一道促狭，意有所指地问道：“爷爷，您抽空也催催三叔呗，他要是结婚了，说不定比我更快？”

    “他？”宗鹤松冷哼一声，“那个臭小子，爱结不结。”

    那个臭小子整天挑三拣四，给他介绍了多少的大家闺秀，要么嫌弃女方没性格，要么看不上女方的长相。

    宗鹤松甚至一度认为宗湛是不是有什么取向问题。

    毕竟年少就进了军部，这么多年身边也没个女人，也不知道是零件不好使了，还是对女人不感兴趣了。

    总之，指望宗湛他还不如催宗悦赶紧生呢。

    宗悦见老爷子的注意力完全被转移，小小地松了一口气。

    三叔对不住了，您帮忙顶个锅吧。

    与此同时，被迫顶锅的宗湛，又在帝京城漫无目的地寻找席萝。

    他开着吉普车穿街走巷，几乎把席萝经常出没的地点都找了一遍，结果还是一无所获。

    这女人再不听话，他不介意跟她重新签一份卖身契！

    下午三点，宗湛第不知道多少次拨出了席萝的电话，听筒里的提示音终于不再是无法接通了。

    席萝喑哑的嗓音透着几分没睡醒的柔软，“又怎么了，大首.长？”

    “在哪儿？”宗湛俊脸寒霜，捏着手机的指腹不断用力，骨节隐隐泛白。

    席萝似乎在喝水，而且喝起来没完似的。

    宗湛听着那端的声音，经过了漫长的等待，女人才懒懒地开口：“你在说废话？我当然在家。”

    “在、谁、家？”宗湛一字一顿，就算电话看不到彼此的神态，也能令人听出他极端低沉且不悦的腔调。

    席萝说：“自己找。”

    “嘟嘟嘟——”

    宗湛举着手机操了一声，再打过去，席萝就开始装死不接了。

    他怀疑，这女人就是专门来试探他底线的。

    半小时后，宗湛回到了帝景北苑，他不相信席萝会在这里，因为上午他已经找过了。

    而且这女人的手机不知道被谁植入了反追踪防火墙，就算是他的技术也定位不到她的位置。

    真他妈手欠。

    绯城白炎，帕玛黎俏，双双耳根发热，好像有人在念叨他们。

    宗湛停好车，走进玄关就非常大力地甩上了房门。

    巨大的关门声致使席萝手一抖，满杯的温水洒了半杯，打湿了她胸前的雪纺衬衫。

    宗湛携着满身寒意走进客厅，一抬眼就看到站在餐厅门口面无表情的席萝。

    莫名的，他心头的怒气散了大半。

    席萝一下一下缓慢地掸了掸衬衫上的水渍，捏着杯子抬起眼皮，“摔门的男人最没品，你怎么不扔地雷？”

    宗湛刚刚缓和的神色，再次阴云密布，“席萝，我说没说过别在帝京乱跑？”

    “你说过什么自己不知道？”席萝白了他一眼，走到茶几附近抽出纸巾往洇湿的布料上按了按，“整天问我这个那个，姐姐又不是你的备忘录。”

    宗湛：“……”

    他见过不少舌灿莲花的女人，就是没见过席萝这种又能说又能怼的女人。

    经常怼得他哑口无言。

    宗湛阔步来带她面前，伸手就要挑起她的下巴，然后……

    席萝团了团纸巾，直接塞进了他的手心里，“谢谢。”

    “席萝。”宗湛丢开纸巾，刚要说话，席萝兜里的手机嗡嗡作响，她拿出一看，号码没备注，但是很熟悉。

    女人藏着狡光的眼底顿时泛起了意味不明的浅笑，“喂，宗伯，过年好。”

    宗湛：“？？？”

    帝京宗姓不少，但席萝这一声充满尊敬的宗伯，听起来像极了良家妇女。

    “是啊，我还在帝京。”

    那头的宗伯不知道说了什么，只见席萝做作地掩唇轻笑，“您是长辈，我怎么敢拂了您的好意，宗伯，一会见。”

    矫揉造作！

    这是宗湛唯一的感觉。

    席萝太能装，不仅狡猾还一肚子坏水。

    那位宗伯难道看不出来她的本性？

    这时，席萝转身上楼，宗湛作势迈步，女人适时说话了，“大首.长，一会送我出个门呗。”

    “让雇主送你出门，你也好意思？”宗湛单手掐腰，“你可以求我试试！”

    席萝呵呵笑了两声，尔后拿着手机随便戳了两下，再次送到耳边，客厅里就只能听到女人故作凄凉的嗓音，“宗伯，真是抱歉，我的钱包和手机被偷了，身上也没有现金，可能没办法打车去探望您……”

    “啊？”席萝笑意狡黠，却用一副受宠若惊的口吻说道：“那合适吗？”

    宗湛冷笑，愈发瞧不上她口中的宗伯了。

    恰好，席萝挂断电话前，又说了最后一句话，“行，听您的。我在帝景北苑32号。宗伯，您真是我见过最和蔼可亲的伯伯。”

