
陈静静硬挺着一口骨气，不服输道：“现在整个京城的人都知道你沈三爷负了我。”

沈烽霖若无其事般点了点头，“是吗？那能奈我何？”

“你难道愿意备受争议，你想成为这京城里人人嗤之以鼻的笑谈吗？”陈静静再问。

“无关紧要的人，无所谓，笑与不笑。”

“你沈三爷可真是想得开啊。”陈静静双手紧握成拳，满腹都是不甘心。

沈烽霖漫不经心的瞥了她一眼，道：“陈小姐可要明白一点，你可以得罪我，可以抹黑我，甚至可以嘲笑我，但绝不能伤害了我背后的人，如此行为，是在挑战我的底线和权利。”

“我如果偏不听呢？”

沈烽霖一步一步的接近她，目光如炬，似刀锋利，他道：“你最大的底气就是陈霆，你可以回去问问陈霆，他敢不敢跟我鱼死网破。”

陈静静抻着脖子憋着一口气，大概是被吓到了。

沈烽霖把所有柔情都给了那个可恨的江清柠，剩下的只有那掩饰不住的锋芒和威严，外人触之必亡。

“我花了几百亿毁了一个科意，不介意再花掉沈氏的半壁江山和陈家一试高下，只是得问问他陈霆愿不愿意赔上无数的金钱来哄你这个女儿开心开心！”

陈静静默默的低下了头，她父亲是什么性子她身为女儿自然很清楚，他平日里可以不计后果的宠她满足她，但如果要他赌上整个陈家的未来，那是绝不可能的。

沈烽霖已经不想再和女人有半分纠缠，转身离开。

陈静静下意识的往前追了两步，再一次被保镖们拦了下来，她望着男人决绝又冷漠的背影，双手更是紧紧握成拳头，用力之狠，整个手心都被指甲狠狠的陷了进去。

她母亲常说小不忍则乱大谋，可是事已至此，京城流言蜚语字字珠玑，他却恍若事不关己的样子毫不在意，他究竟是没看到那些新闻，还是压根就不在意那些新闻？

这个男人，怎么能如此薄情？

“陈小姐，你是陈静静陈小姐吧。”一名男子兴奋的朝着陈静静跑过来。

陈静静并不想与不认识的人纠缠什么，转过身就准备离开。

“我是商娱娱乐的记者，我姓贾。”男子忙不迭的把自己的名片递上前。

陈静静没有打算接过来，清冷高傲的说着：“请你让开，我们并没有什么可聊的。”

“陈小姐，我一直都在报道您和沈先生的事，今天有幸遇见您，希望您能给我几分钟时间，我就问您几个问题，保证不会耽搁您太多时间。”

“我们没有什么可说的。”陈静静戴上墨镜，绕过男子。

记者不放弃的追上前，“陈小姐刚刚和沈先生的谈话，我或多或少听到了一些，我真是为你抱打不平。”

陈静静停下了脚步，心有不甘却又不想让人看了笑话，她依旧高高的昂首挺胸。

记者乘势追击道：“这件事已经闹得人尽皆知，大家都很心疼您的遭遇，我也是很难过您会遇到如此不平等的对待，所以我一直都在挖沈三爷的新闻，希望能够对您有帮助。”

陈静静摘下墨镜，回过头，目光如炬的瞪着主动搭讪的男子，道：“你想问什么？”

记者连忙把录音笔打开，“您能说说您和沈先生是怎么认识的吗？”

陈静静环顾四周，“这里不适合采访。”

记者亲自领着她往旁边的大楼走去，“怪我考虑不周，您请这边走。”

……

午后，阳光更盛。

徐萌萌前脚刚下了计程车，还没有踏进自家别墅大门，就发觉身后有人尾随，她立马警惕的回过头。

陈霆一如既往西装革履，说实话，像他这个年龄的男人身材外貌还能保持的如此好，着实是让人很意外，乍一眼看过去，与三十几岁风华正茂的男人不相上下，真是又老又精明的狐狸啊。

徐萌萌有些戒备他的靠近，身体本能的往后退。

陈霆道：“你还是很怕我？”

徐萌萌有些搞不懂他为什么会出现在自家门前，心虚道：“陈先生这是又要做什么？”

陈霆将手里的袋子递给她，“你的衣服。”

徐萌萌双手接过来，眼神飘忽不定，不敢和他对视，她点头，“谢谢。”

“我知道我夫人来找过你麻烦。”陈霆单手斜搭在口袋里，语气轻松而平静，并无波澜。

徐萌萌眉头轻蹙，“您怎么知道的？”

“我为她的无礼道歉，毕竟今早的事确实是很容易让人误会，我会回去跟她解释，以后不会再出现这种事，让徐小姐受惊了。”

“没有，只是有点像秀才遇到兵有理也说不清。”徐萌萌尴尬的笑了笑。

“我夫人最近太敏感了，一点风波就闹得满城风雨，是有点小题大做了。”

徐萌萌抿了抿嘴，不敢反驳他的话，只得老老实实的顺着他的言外之意点头。

“萌萌，这位先生是谁？”徐展从轿车上走下，京城里有头有脸的家族他基本上都认识，记忆里并没有这个男人的印象。

徐萌萌生怕自己的父亲会误会什么，更害怕胡言乱语的陈霆会说出什么石破天惊的话，连忙抢着回答道：“他是我同学的父亲。”

“既然这样，你怎么不让人家叔叔进去喝杯茶？怎么就在大门口说话了？”徐展一指头戳在女儿的额头上，随后笑容满面的回过头，“这位先生，有话咱们进来说。”

陈霆目光扑朔迷离的落在小丫头身上：同学的爸爸？他在她眼里就这么老了？

徐萌萌犹如被死神给狠狠盯上了，这下子是哭都哭不出来，只得阻止着，“爸，叔叔还有事，咱们也不能耽误人家的工作。”

“那真是太可惜了。”

“我也没什么事。”陈霆道。

徐萌萌差点激动到咬到自己的舌头，她僵硬的扭过头，不明就里的看着说没事想蹭茶喝的男人，眨巴眨巴眼睛。

徐展向来自来熟，大笑道：“既然没事，上门是客，好歹也得吃顿便饭再走。”

“爸——”徐萌萌话还没有说出口就被对方给抢先了。

陈霆毫不拘谨道：“徐先生盛情邀请，我也不好拒绝，那我就却之不恭了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337411"  chaptername="第532章">加入书签</a>
</div>
