    这不是罗素第一次进矿洞，但如此深入地下还真是头一回。

    一路上，他紧紧跟在鹰钩鼻身边，后者是小队的首领，命最金贵，跟着走更安全。

    随着19人小队继续深入，头顶的电线和照明灯已到了尽头，矿道内漆黑一片，只能靠头盔上的矿灯照明。

    罗素他记得矿工头子莱昂告诫过，没有电线的矿道很危险，一旦在这里迷路很难活着走出去，哪怕经验丰富的老矿工也不行。

    因为人在全封闭的黑暗中，方向感会失灵，你以为自己走的是直线，实际上是原地打转。

    “队长，我们没有带向导……”罗素发现一个糟糕的情况，小队里居然连个老矿工都没有，这也太胆大了。

    “无需介怀，我不会拿自己的命开玩笑，要相信自己的同伴，他们都不是普通人。”鹰钩鼻落后一个身位，指着带路的一名士兵：“因为你还不是正式队员，没有签署保密条例，我只能告诉你太多。他的代号是‘地图’，有他在我们永远不会迷路。”

    代号和能力有关，罗素略微思索便猜到了‘地图’的能力，没有在‘地图’两个后面加‘炮’，可以推测对方缺乏攻击力。即便如此，也是非常实用的辅助能力，是团队执行特殊任务时，不可或缺的一员。

    那我的代号该叫什么……

    百变怪？

    千面人？

    继续行走了五分钟，大约是五分钟，罗素在心中默数了三百下左右，小队便来到了任务目的地。

    这是一条矿道的尽头，有明显的人为挖掘痕迹，退后50米是另一条延伸出去的矿洞。‘地图’没有选择那条，而是在死路前停下，朝鹰钩鼻打了一个完成任务的手势。

    这里就是莱昂发现金矿的矿道，后期被证实屁都没有……也不能这么说，屁的成分里含有甲烷，恰好矿洞里最不缺的就是甲烷。

    团队里走出一个身材中等的士兵，他耳朵贴在矿洞墙壁上，抬手轻扣听了起来。不用鹰钩鼻解释，罗素也看得出，眼前这位的能力也是辅助。

    “他是‘雷达’，团队的耳朵，可能是世界上听力最好的人……”鹰钩鼻带着呼吸器，声音很闷沉。

    五分钟之后，‘雷达’耸耸肩，实心墙壁，没有任何隐藏的机关，这里的确是死路一条。

    搜寻工作陷入僵局，鹰钩鼻郁闷地发现，真相没他想象中那么简单。他坚信自己的推理没错，这条矿道一定有不为人知的隐秘，便让众人分散寻找，为了防止触发出入口，必须保证视线中有一名队友存在。

    罗素跟在鹰钩鼻身边，借助头盔上的矿灯查看起四周，最终视线停留在矿道顶部的一处岩石裂缝。

    看痕迹，这处裂缝是挖掘矿道时产生的！

    鹰钩鼻顺着灯光也看到了岩石壁上的缝隙，不见他有什么动作，队员们飞快集合了过来。他们架起‘雷达’让他倾听石壁对面是否是空心，得到的结果依旧是啥都没有。

    罗素面色凝重看着裂缝，第六感告诉他，蜘蛛的真相就在这里，只是他们没找到正确的开门方式。

    小队里，又是一名士兵走了出来，他拿出匕首在掌心划了一刀，然后贴在裂缝上。

    在矿灯的照射下，诡异的一幕出现了，红色的血液在墙壁上蔓延开来，像是活物一般分裂成丝线状，而后游走出复杂的纹路。

    最后，一个血红色的六芒星阵显露成型，淡淡的光芒散开，血液被蒸发一空，唯有被裂缝切断的那一角，血液还保持着新鲜的颜色。

    “他是‘甜品’，他的血液能让很多超自然力量现行，对很多怪物而言是难以抗拒的美味……”

    鹰钩鼻语气有些生硬，以他接触超自然现象的经验来判断，这是一处深埋地下的封印地，破损的六芒星则意味着封印时效，或者正在失效。

    罗素也看出这是一处封印，他没接触过魔法之类的力量，但生活在信息大爆炸的时代，相关题材的影视作品、小说、动漫看了不少。

    问题来了，破坏封印的人是谁？

    罗素第一个想到的就是矿工莱昂，蜘蛛的出现刚好是在他自称发现金矿之后，不是说莱昂是幕后黑手，而是有八成的可能，这货在挖掘此处时，破坏了封印的一角。

    垃圾封印一点也不坚固！

    罗素默默吐槽，月亮也不都是国外的圆，这要是在华夏……好吧，从封印里跑出来的恶鬼老妖也不再少数。

    当年封印妖魔的大佬都是什么想法，直接干掉不就好了，非要留个尾巴坑后人。

    一旦某件事涉及到神秘学，就会变得非常不讲道理，鹰钩鼻开始琢磨着撤退，让专业人士来处理，他的团队打打变异生物还行，对付鬼怪就抓瞎了。

    不过，就在鹰钩鼻下令原路返回的时候，地面突然隆隆震动起来，不止是地面，整个矿道都发生了颤动。

    碎石掉落，众人靠着矿洞墙壁不敢乱动，祈祷着矿洞不要塌方。

    罗素扶住墙壁，虽然没有了方向感，找不到东西南北，还是感觉到了身处的矿道在移动。像是转盘的一角，向另一处旋转了过去。

    吱吱咔咔————

    震动停下，原先空无一物的矿道尽头，被一抹金光璀璨遮盖。

    是金矿！

    几名士兵的呼吸变得凝重起来，贪念作怪，不由自主迈出了脚步。鹰钩鼻冷哼一声，这几人身形一僵退回了原地。

    金矿边上，一条笔直死寂的道路出现，也是被挖掘出来的，不过不是人，而是巨型蜘蛛。

    丝丝微弱的光源从道路尽头出现，鹰钩鼻看了眼‘地图’，后者点点头在前方带路，身边的一名队友拔出狗腿刀，看样子是个战斗员。

    道路并不长，以斜坡的形式向上方挖掘成型，小队不到三十秒就走到了出口。

    眼前豁然开朗，这是一处类似溶洞的巨大空间，千奇百怪的石笋上下连接，形成造型奇特的石柱。墙壁散发着荧荧单光，照亮了广场般的洞穴，高的地方足有三十多米。

    众人没有留恋美景，他们第一时间就被满地的骨头吸引了目光。

    人类的骸骨，因为年代久远，骨头颜色偏暗，层层叠叠，根本无法计数。最底下一层的骸骨已经和地面融合，而堆砌在其上的骸骨也变得十分易碎，一颗颗颅骨上空洞的眼窟窿，直让人头皮发麻。

    “当年在这里，到底发生了什么？”

    鹰钩鼻的脸色很那看，追溯美帝的历史不过200来年，而堆放尸骸的时间，绝对超过了这个数字。

    “寻找一下附近有什么线索，我们尽快离开这里。”鹰钩鼻莫名生出一股厌烦，这让他有些不安，不过来都来了，总得有点收获才行。

    队员们两两散开，踩着尸骨发出噼里啪啦的炸裂声，没一会儿功夫，正中央的位置就传来了不可思议的惊呼。

    “头儿，你最好来看看这个……”

    鹰钩鼻大步走了过去，罗素跟在后面，不少队员也靠了过去，看清之后，俱是面面相觑。

    在已经腐化的骸骨堆中，一条洁白的手臂露出，五指纤细，竖直着伸向天空，像是要握住什么东西。

    鹰钩鼻咽了口唾沫，他不清楚这里存在了多少年，但时间久得足以腐化一切，这条新鲜的手臂是怎么回事……

    难道还有别的通道可以进来？

    面对队员们询问的眼神，鹰钩鼻做了一个艰难的决定：“挖出来……”

    队员们手脚并用，移开皑皑骸骨，让这条手臂的主人露出了真容。

    一具白人女尸，下半身埋在骸骨堆中，上半身不着片缕，五官端正、容貌清纯、身材十分拉仇恨，二十七八岁的年纪，绝不会超过三十岁。

    在骸骨堆砌成山的地方，埋藏着一具漂亮的女尸，让罗素生出一股惊悚，相比腐烂成渣的骸骨，这具女尸给他的感觉更加恐怖，仿佛……

    随时可能活过来……

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物无名女尸，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】