    闻潇潇坐在床上，原本是不想睡得但是迷迷糊糊的就睡着了。

    等她醒来的时候，惊觉自己好像不在她柔软的大床上。

    靠……居然还有这样的。

    闻潇潇无比确定自己被绑了，能将她悄无声息从秦家带出来的，除了上次的黑衣蒙面人，别人做不到。

    车厢里黑漆漆的，闻潇潇完全不知道这是哪里，小雪不在，她的异能居然也使用不了，手腕上被套了一个金属圆环，不知道是什么东西，应该不是好玩意。

    不知过了多久，车厢被人打开，透出明亮的光，闻潇潇闭着眼睛，有些发涩。

    “怠慢了，不过我们很快就能进城。”

    熟悉的声音，闻潇潇睁开眼睛，果然是洛衡川。

    “原来你就是那个变态蒙面人。”闻潇潇也不害怕他，只是眼神更加冰冷。

    “别这么说，我们还有很长的时间想处。”

    洛衡川的怀里还抱着那只猫，轻轻松手，黑猫便轻巧一跃，跳到地上。

    将猫放走之后，洛衡川将闻潇潇抱出车厢。

    “能不能解开我的绳子？”

    闻潇潇扭头问。

    “当然可以，回到基地之后我会给闻小姐自由的。”

    现在的洛衡川虽然有着和之前一模一样的面孔，但增添了几分邪魅，完全像是两个人。

    闻潇潇在心里骂他变态，却不敢说话。

    晃了晃手问：“这个是什么东西？”

    “你猜呢？”

    洛衡川似乎心情不错。

    闻潇潇：“……”

    死变态。

    被洛衡川压着往前走，闻潇潇站在黎明基地的大门前。

    这里有着和西北基地一样高大的围墙却更具金属质感，然后城墙上落着两只毛色漆黑的乌鸦。

    闻潇潇收回目光，她不敢想这些是真正的动物，还是……黎明基地制造出来的异种。

    洛衡川似乎就是黎明基地的通行证，有他跟着，大门直接打开，根本不用刷任何东西。

    进入黎明基地后，洛衡川换了一辆车，并把闻潇潇塞进副驾驶。

    “你睡了三天。”

    洛衡川忽然说。

    “什么！！”

    闻潇潇猛地看向他，在看到对方脸上得意的笑容时才问道：“你怎么把我带出来的，你对秦家做了什么？”

    “呵呵，把你带出来太容易了，不过放心……秦家人都好好的，毕竟我不想引起两个基地的混乱。”

    似乎知道闻潇潇在想什么，洛衡川居然主动解释道。

    “你把我带过来难道不害怕西北基地对你出手？”闻潇潇皱眉。

    “我猜他们现在已经焦头烂额，没时间来管你。”

    洛衡川不为所动，带着闻潇潇一直开车来到黎明基地的中心，这里伫立着一栋城堡，就是洛衡川住所。

    将闻潇潇带进去后，她看见了此生最难忘的场景。

    无数的变异人被关在笼子里，之前在曙光基地所见的异种到处都是，他们有的和爬行动物融合，有的和飞行动物融合……

    然而被关在笼子里的，全部是失去理性的。

    “我不进去，你个变态……”

    闻潇潇退后想走，洛衡川却一把扣住她的手腕。

    你手上带着的是定位手环，只要离开我几米远，就会爆炸，你确定想粉身碎骨吗。

    “我才不怕呢，少威胁我……”

    见闻潇潇居然真的想跑，洛衡川才狠狠地扣住她，一阵镇定剂下去后闻潇潇自然昏迷。

    洛衡川将人抱到楼上，抽了她一管血进行研究。

    这东西在西北基地都不是想要就有的，也就是后来闻潇潇才勉为其难的配合，来到黎明基地的第一天她就损失了一管血，还是在自己完全不知道的情况下。

    一楼的异种们狂躁起来，他们闻到了一股极为香甜的味道。

    洛衡川发现异种们的渴望，只是微微一笑，随手按下笼子的电击装置。

    只要有闻潇潇在，他完全可以打造出一支更加理性，听话的军团。

    所以，不急……

    ——

    秦凛和秦奕在北山看到了被炸开的山体，和山内无数只变异动物。

    “是人为造成的。”

    秦凛无比肯定的说。

    那些变异动物更加狂躁，更加喜欢攻击人，茫茫大雨中身影移动的极快。

    就算秦凛和秦奕带来的人疯狂狙击，还是有一些流窜出去，而他们的人员伤亡也很多。

    “是谁如此丧心病狂？

    ”秦奕咬牙切齿，面露愤恨。

    “不要管这里了，先回去。”

    秦凛挥手劈开一只变异松鼠的头颅，整只尸体都化为焦灰

    雷霆轰鸣，暴雨狂风。

    山里的动物被药剂影响全部发生异变，本能的攻击着人类，在秦凛和秦奕还没有回去的时候，西北基地就受到袭击。

    基地内，不光是军队，佣兵小队也发现了异常，纷纷开始戒备。

    大雨未歇，雨水中无数只暗藏危险的动物向着基地飞奔而来。

    秦凛很快就发现，这些变异动物的感染性很强，被它们咬过的动物或人，很快也会失去理智。

    这和潼城的新型丧尸很像。

    果然是一个人搞出来的，秦凛咬着牙，对方的目的是什么，难道是毁灭世界……

    “砰！”

    一只野猪撞上了正在雨中行驶的车辆。

    秦凛翻身落入雨中，一道雷电异能落在野猪身上，混着雨水，几乎包裹了它整个身体。

    秦凛消耗的异能很大，那只体型硕大的野猪就这样抽搐的倒下，再也没能站起来……

    西北基地，兰茵小院。

    苏嘉是第一个发现洛衡川不见了的人。

    “你们看见洛衡川了吗？”苏嘉问道。

    “没有啊，在房间里吧。”

    方磊虽然对苏嘉带回来的那个男人好奇，但始终保持着礼貌待客，对洛衡川既不了解，也不敌视。

    “我刚刚去看了……没有。”

    苏嘉不是在担心洛衡川，她是觉得奇怪，洛衡川出现的时机太巧合了。

    而且……在潼城基地，她绝对不可能看错。

    如此一来，洛衡川的身份就值得探究了。

    然而其他人只觉得苏嘉这是关心则乱，纷纷安慰她没事。

    “洛衡川一个大人，总不会走丢的，这么大的雨能去哪里？”

    方磊天真的说。

    苏嘉见众人不明白，不得不解释道：“我其实是怀疑他身份，才将人带到兰茵小院暂住的。”

