    我们早上去的地方是玄武湖，玄武湖位于南京的玄武区，算是这边最大的城内公园了，我去过玄武湖公园几次，里边的景色当然很美，但是也真的需要走很多路才能走完整个公园。

    我一向奉行“点到为止”的原则，所以便和林青悦决定，如果走得累了就直接换下一个目的地。

    我们出门的时候雨已经停了，只不过天空上的乌云依旧没有散去，反而是一层一层的叠加在一起，地面上时不时吹过一阵风，大有风雨欲来的感觉。

    我其实是有些犹豫的，生怕我们在逛公园的时候下起了暴雨，到时候连避雨的地方都没有，不就成了落汤鸡？

    但林青悦全然不管这些。

    我们从夫子庙地铁站出发，乘坐三号线，一直到新庄站才下车，之后便跟着导航走了差不多十分钟，这才到了公园入口。

    或许是因为等会儿会下暴雨的原因，尽管现在是五一假期的最后一天，但这个时候的游客分明少了许多，并没有像昨天我们去钟山风景区的那种人山人海。

    进了公园后，林青悦一如既往的拿着手机拍照，而我则是跟在她后面走着，需要我帮忙时才会用手机帮她拍照，否则就只是跟在后头而已。

    林青悦话少了很多，没有像昨天那样的聊天聊地，什么都和我说。

    现在的她倒像是这天气一般，仿佛在酝酿着情绪，只等着爆发出来的那一刻。

    不知道是我担心，还是什么情绪再作怪，我突然对林青悦问道：“你的话怎么变少了？”

    她这时候正在拿着手机拍照，边拍照，边回答我道：“你的意思是，我以前很多话吗？”

    “呃，这个也不算，充其量只能说是健谈。”

    林青悦拍完了照片，转过头来看了我一眼，破天荒似地对我吐露心扉道：“没有啦，就是情绪有些低落而已。”

    我终究是猜错了，林青悦并不是在酝酿着什么。

    “怎么了？能和我说说？”我轻声问道。

    她没有再往前走了，而是扶着湖岸边的栏杆，对我微微摇头道：“就是因为要离开了，所以感到有些失落而已。其实我很不想回去，这里就很好，我很喜欢，可是我终究是要回去的，回去就要面对那么多我不想面对的事情，这些真的让我感到很烦躁、很不安、很迷惘，你……能懂？”

    林青悦此时的模样，让我想起了上次和她在珠江边散步时，她同样是扶着栏杆的样子，只不过今天的风比那天的风更大，一下子把林青悦的发丝吹的凌乱。

    “我能理解。”我点了点头。

    随后我也向她那样扶着栏杆，继续道：“我有时候也会像你那样，并不想去面对某些事情，所以我会选择逃避，选择把这件事放到一边不去管它，可是我们总该有要面对的一天，那么迟早都要面对，为什么不能早点面对呢？”

    林青悦看了我一眼，眼神中有些许失望，她摇头道：“你没明白我的意思。”

    我一时间不知道说什么，只好沉默了下来。

    林青悦自嘲地笑了笑，对我道：“不要紧的，其实理不理解我也没关系，我以前就不需要别人理解我，现在当然也不需要。”

    我看着眼前的人，仿佛又一次回到了我们那次在酒吧见面时的模样，她很孤独，一个人坐在卡座里自斟自饮，仿佛天地变色皆与她无关一般，既孤独又冷漠。

    在我眼里，她就是这样一个人，其实到现在为止，我都很难想象自己和她成为了朋友，甚至还一起旅行。

    “如果你愿意对我说，我当然会努力去理解你。”我对她道。

    “那么你会听？”林青悦问。

    “会听。”

    “很认真的听？”

    “当然。”

    林青悦微微笑了笑，对我道：“好，那么我知道了。”

    我们再度陷入了沉默，林青悦看着前面的湖泊，心事重重。

    我没有再打搅她，而是安静的守候在了一旁，可是我的心思并没有比她轻松多少。

    林青悦是个很矛盾的人，具体如何矛盾，我又很难定义，虽然我们现在很熟悉，甚至是成为了亲近的朋友，但实际上我对她的了解并没有我想象中的那么深。

    在这些日子的接触下来，我和她逐渐熟络，甚至一时间忘了我和她才不过认识两个多月的时间。

    两个月的时间，对于了解一个人来说，并不算多，但也不能说少。

    在这两个月的时间里，我虽然没有完全地了解她，可是我却了解了我自己，我明白自己是喜欢她的，而且这是一种很深刻的喜欢。

    这时，林青悦把一头青丝挽了起来，对我甜甜一笑，道：“不要紧，不是说好了今天要好好珍惜，要过的开心一点？走吧，既然在这里不开心，咱们就去下一个地方。”

    我有些错愕，林青悦居然用了“咱们”这个说法，因为通常来说，她都是用的“我们”，不过我没来的及多想，便被林青悦拉住了衣袖，让她带着往后走去。

    ……

    玄武湖公园我们大概只逛了半小时不到的时间，便回去了，自然也没能看到“玄武门”，不过我们下一个目的地却是去的“中华门”，这可是南京明城墙的京城城门了，我去过的次数不多，也就只有一次而已，只知道它在我眼里高大巍峨，壮观无比。

    虽然不是在南京的最高建筑物上，但是站在这样的高度，照样可以看到很远、很远的地方。

    只是我们刚出了地铁口，外面就已经下起了雨，雨势并不算太大，至少走路是没问题的。

    林青悦执意要去看那中华门，我当然是没问题的，便撑着雨伞和她步行去往那座明代的城门。

    我们登上了城楼后，雨势便骤然变得大了起来，雨水如一块块石头那般，疯狂地砸落在我的雨伞上，仿佛要将这把雨伞洞穿。

    好在风势没有太大，否则我是肯定不会带着林青悦登上城墙的，而这时候，整座城墙上除了我们之外，就只有三三两两的人了。

    林青悦站到了我的身前，用手机拍着我们面前的“雨花路”，她在拍摄之前还调了不少参数，显然是希望要把这张照片认真地拍好。

    在她拍照的时候，我则是站在她身后帮忙撑着雨伞，虽然我们这把伞是双人伞，但由于雨势太大的缘故，林青悦不得不和我贴的很近。

    我再次闻到了她身上淡淡的幽香，瞧见了她雪白、修长的脖颈，以及脖颈侧边那颗小小的黑痣，一时间，我有些心旷神怡。

    “周景，我这个假期真的很开心。”林青悦不知道何时拍完了照片，转过脸来对我说道。

    我们真的很靠近了，可她转过脸时，却和我更近了，我甚至能感受到她微微的鼻息。

    “我也很开心。”我轻声道。

    或许是靠的很近的缘故，我第一次这么近距离的看着她的双眸，只感觉深邃而清澈。

    除了眼睛，我还注意到了她嘴唇，淡淡的红唇十分薄嫩、像是两片浅红色的花瓣，红唇微张，耐人寻味之余更是摄人心魄。

    不知道为什么，我的呼吸变得有些急促。

    不知道为什么，林青悦的呼吸好像也有些急促。

    林青悦也在看着我，我的眼里是她，她的眼里是我。

    我微微低头靠近她，可是心脏却随着每一分的靠近，而愈发鼓噪，仿佛就要破开我的胸腔一般。

    林青悦条件发射般微微后仰，不过却没有把脸转回去，她的红唇愈发娇艳、愈发诱人。

    而我愈发凑近。

    ……

