    第72章 都是影帝

    这一场不小的风波，其实在宫内的姬夜和墨翟在第一时间就知道了，姬夜对着墨翟说道：

    “国师，你这小徒弟真是惹事精啊”

    墨翟老谋深算的看了姬夜一眼：

    “这不正是君上想要的吗，上党之战已完是时候是对世家大族这颗毒瘤下手了，韩家为旧韩国王室血脉。

    他们的封地在这么多年中已经快被分割完毕了，到了韩玄之这一代也是凭着父辈荣耀加上年长才荣登三公之位，其实韩玄之个人不过是酒囊饭袋罢了。

    我这小徒弟一闹，我们正好拿着韩家开刀”

    姬夜笑道：

    “国师所言极是啊，世家大族垄断了晋国大部分的盐、煤、铜、铁。已经是我大晋的毒瘤，若我大晋想再平安百年必须先灭掉这些人。

    可惜暮雪不是男儿身啊，不然我真会将位置传给她”

    墨翟这时候有些打趣地说道：

    “这不来了个金龟婿，给你生个大外孙，改个姓不就继承了。”

    姬夜白了一眼墨翟，老大不小了一天天的老小子，说道：

    “这小子可不是那么喜欢被控制之人啊，还是随缘吧让两人，我的时日无多了，世子还小，就有劳国师帮助照顾下我大晋了”

    墨翟说道：

    “君上当年的党争和大战毁掉了自身的根基，我已经用墨学之术为君上续命两年了。

    现圣人中从未有人想过借助国运飞升都是自我修炼，直到我来到大晋看到老祖留下的石碑才知道，自身修炼是一条路但是很难，最快的的方式是借助气运飞升。

    幸得君上赏识分我一分气运，我估计最晚两年也要飞升了。

    我会为世子留下死士墨家弟子保着他性命无忧，君上也早些留下后手。”

    姬夜说道：

    “本来上党大战就是我一手促成，还能多活两年已经是我的运气使然遇见了国师。

    我能为我儿做的最后一件事就是，肃清世家之毒瘤后面就靠他自己了。

    只希望姬情可以早日如一品统帅，我大晋有三位一品武将加上一品统帅无恙”

    墨翟笑笑，确实是如此现在大晋一切欣欣向荣，国力比老晋王更加强盛；但是自古以来君王一死国家必动荡不安，就看谁能称雄了，说道：

    “君上，该如早朝了”

    姬夜说：

    “国师你我同行”

    ——————

    一场小风波并没有影响到小柳子众人，反正身为军人迟早要远离都城的，天高皇帝远韩玄之又如何呢。

    几人随着小宦官一同来到了晋王宫外，等着国家的召见。小柳子众人并不是最早到达之人，已经有很多朝臣进入了大殿等待，外臣没有召见是不允许入内的。

    络绎不绝之人开始到达，其中有昨晚刚相识的曹老板和赵黄袍二人，都是和小柳子打了个招呼先进去了大殿之内，其他人正眼都没有看他们一眼，在他们看来外臣就是土包子，就是打仗靠靠这群武将而已。

    韩玄之从几人身边经过眼神里都是警告之意，对此小柳子并不在意，你个没有兵权的继续得瑟啊，惹急老子打听一下你家在哪老子带兵给你屠了。

    大不了就是跑被，天下这么大还愁没有容身之地啊。

    小柳子几人开始在外殿等候，大约过了一刻钟有个宦官过来了：

    “国家宣你们上殿”

    众人跟着宦官缓步上殿，殿内站着六排人，最前方是墨翟其后按照官职大小站着。大殿最高处坐着一位中年大帅比，尤其是一双狐狸眼看见就是老阴逼的模样，一身黑金龙袍树立的形象更加高大上了，小柳子还未走到前方偷偷查看信息：

    人物：姬夜

    国籍：大晋

    年龄：41

    地位：晋王

    统帅：86

    武力：93

    智力：96

    政治：98

    小柳子直接有些傻眼了平均值达到了90啊，妥妥的圣人模版，怪不得十八年前能从一群人中取的王位。

    张白虎走到和三公并列之位带头行军礼，半跪在地上带着众人齐齐说道：

    “拜见吾王，大晋江山千秋万载”

    姬夜威严的声音响起：

    “平身吧，你们都是我大晋的功臣”

    众人齐齐：

    “谢，国家”众人这才站起来

    姬夜接着说道：

    “上党之战多亏了我们大晋的将士们，现在还有好多将士已经在我们大晋的边关没有回来，我们先封他们吧”

    接着宦官头子拿出一份名单开始宣读起来：

    “上党之战：我军阵亡53210人，伤6891人；斩敌246321人俘虏敌军大帅韩药；并且成功拿下壶口，拿下河东郡全郡之地，为我大晋开疆扩土立下汗马功劳。

    阵亡将士全部尤其家人带领三倍阵亡抚恤金........”等等一堆，说了大概不半个小时都把小柳子说困了，大概意思就是有功的士兵纷纷官升一级如何如何的名单，一个一个在诉说着，小柳子在下面估计这宦官说的都有点累。

    宦官还在说着：

    “白泽军团此战作战勇猛，白泽军团也死伤惨重，白泽将军原职务不变；军团人数扩充15000人自行招募，镇守闻喜县，并担任闻喜县尉。

    饕鬄军团此战作战顶住了前线压力，饕鬄将军原职务不变；军团人数扩充15000人自行招募，镇守安逸县，并担任安逸县尉。

    玄武军团此战镇守大后方，让我军放心决战；玄武将军原职务不变，军团人数扩充15000人自行招募，镇守壶口县，全权负责壶口一切

    青龙军团此战作为前锋杀敌勇猛，多次攻破敌军大寨；青龙将军原职务不变，军团人数扩充15000人自行招募，镇守晋城县，封湘北亭候

    ---------”又说了另外几个混子军团，只有李青龙一人封侯，虽然是最小的亭候但是也是光宗耀祖了，看见虽然是没有什么变化，但是姬夜分封的权利都变大了，担任县尉或者是扩充人数都是增加了军团实力。

    姬夜看宣读了名单说道：

    “派驿官快马加鞭送到各大军团手中，并且附上任命书。”

    看了一眼下方的众人接着说道：

    “下面由我亲封；张燕”

    张燕出列答道：

    “末将在”

    姬夜说道：

    “你本为黑山贼寇，迷途知返帮白虎军团壶关守卫战大败唐宋联军十万，后主动承担诱敌五龙山大败唐军两万并且斩杀李象杰，决战在第一线分割战场，可谓是忠国英雄。

    现我国在太行山一带设立黑山郡，你为黑山校尉统兵五万，你可愿意？”

    张燕大喜过望：

    “多谢国家，末将必让黑山郡固若金汤”太行山山脉本来就是个三不管地带，说白了就是给你个名分你自己玩去吧，给你成立个郡就是让你别再打劫了，还得交税，说白了就是给张燕画了一个大饼。

    但是对于张燕山贼来说，这已经是很高的荣耀了；不必再被人当成山贼对待，能堂堂正正的做人了。

    张燕退下，姬夜接着说道：

    “张云龙上前听封”

    张白虎走出来说道：

    “末将在”

    姬夜：

    “此战你白虎军团是第一功，现封你为三品安南将军；领军五万镇守上党；宁乡候”

    张白虎抬起头说道：

    “禀国家，末将自知能力不足。已经想告老还乡了，还请君上收回成命。末将只想做一富家翁，看孙养老。”

    姬夜其实早就知道张白虎的意图，所以故意升官很高，故作为难道：

    “将军还正直壮年如何能告老还乡呢，白虎军团就没了啊”

    张白虎说道：

    “君上，末将一生征战沙场数十年了，一身伤病已经不足以再领兵作战了。而且我已经把白虎军团托付给了我军穷奇营的营长，望君上同意”

    姬夜说道：

    “将军执意如此，赏金一万；绫罗绸缎五百匹，宁乡候可好。”

    张白虎这才高兴起来：

    “多谢君上”

    张白虎退下，姬夜接着说道：

    “南宫宛如上前听封”

    南宫朱雀小姐姐走出来：

    “末将在”

    姬夜说道：

    “你连战数月，更是阵斩大将。但是私自冲入敌军大寨，导致大军损失，决战及时补回；你功过相抵，依旧掌管朱雀军团”

    南宫宛如对这个结果相当满意了，还怕自己被撸了，松了一口气：

    “多谢君上”

    姬夜继续说道：

    “太史慈上前听封”

    太史慈走出来引起了所有人的关注，这可是大晋新晋的一品武夫，太史慈不卑不亢的说道：

    “末将在”

    姬夜说道：

    “你本为南唐人士，后归降于大晋，屡立战功更是单骑救美天下皆知。先封你为六品宿卫将军；统军一万，镇守解东县”

    太史慈说道：

    “君上，末将只想在白虎军团中，请君上收回成命。末将可以换一个功劳嘛”话很少，太史慈已经是属于小柳子的心腹家臣，根本是不可能接受姬情的受封的。

    姬夜没想到一个降将竟然不想统兵：

    “哦你说来看看”

    太史慈说道：

    “末将对南宫宛如一见钟情，但是末将只是一个降将自知配不上南宫将军，我请求君上给我二人赐婚”

    大殿中都在脸上有了笑意，原来是一个不爱功劳爱美人的痴情种啊，姬夜也笑出了声：

    “哈哈哈哈，即使如此那我就成人之美，南宫宛如你可愿意嫁给太史慈？”

    南宫小姐姐在下面已经涨红了脸，唯唯诺诺的说道：

    “一切全由君上做主”

    姬夜笑笑：

    “即使如此，那你们就挑一个良辰吉日成婚。南宫宛如是大将军义女，也就是如同我的义女，我王室相当于她的娘家人了，太史慈你可不敢欺负她啊”

    姬夜打趣着，太史慈当然是惊喜，其他人更多的是惊讶，一个降将摇身一变成了皇亲国戚了；姬情膝下无儿无女身为唯一的义女自然是有资格继承姬情的一切的，好一个以退为进，看似是不要六品将军的军权，却是拿到了更多。赵匡胤在殿中暗暗握拳，南宫宛如本是自己钟爱的女子。现如今却是要嫁给别人了，王命不可违，又能如何呢？

    太史慈哪里知道这些人在脑补什么玩意，直接双膝跪下：

    “末将怎敢，多谢君上成全”

    姬夜哈哈大笑，只有姬情一个人如同被猪拱了的白菜丢了黑着脸。

    哄笑一会后，有恢复了正常：

    “张飞上前听封”

    张飞上前而去：

    “末将在”

    姬夜：

    “你俘虏韩药，让我们换得了河东半郡之地，此乃大功一件。我听闻手下有500重骑兵所向披靡，无往不前。

    现封你为黑骑校尉，统军一千人，剩下的五百骑你可在王家马场自行挑选成军，你需要的所有武器甲胄马铠一并与你配齐”

    要知道一支重骑有多难，玄甲军三千人是常年编制已经是唐国举国之力的极限了。而黑骑（关宁铁骑）比玄甲军要更精锐，可谓姬夜给的奖励有多大了。

    张飞大喜过望：

    “多谢君上，末将一定为君上赴汤滔火在所不辞”

    张飞在众人羡慕的眼神中退下，姬情继续说道：

    “魏无忌上前听封”

    魏无忌走上前：

    “末将在”

    姬情说道：

    “多次顶住唐宋十万大军进攻，可谓是居功甚伟，后随白虎军屡战屡胜。先封你为五品蒙犽将军，统军一万，镇守邺城县，领县尉”

    魏无忌开心的说道：

    “多谢君上”

    魏无忌退下，姬夜继续说道：

    “尧雄上前听封”

    尧雄走出：

    “末将在”

    姬夜说道：

    “你的情况李牧之已经说了，调你去离石赵边骑营，你的燕云十八骑增加人数到5000，一切开销王室出了”

    尧雄惊喜过望：

    “一定不辜负君上的信任”

    现在只剩下了最后一人小柳子了，姬夜看着小柳子说：

    “王柳懿上前听封”

    小柳子上前心想“终于该老子压轴出场了”：

    “末将在”

    姬情说道：

    “王柳懿，多次奇谋之策，领白虎军团打胜唐宋十万联军，关键之时绕后唐宋联军中军。奠定了此次大战的基础。

    现封你为白虎军团长，镇守上党郡”

    小柳子等了半天还等等姬夜的后话，问题等了半天没有了。小柳子吐槽着“这差别待遇了吧，是不是这老小子知道我昨晚进去他闺女的闺房了，故意这么整我”

    小柳子想到这一茬更不服了，给老子穿小鞋啊，老子可是开挂的尼玛，直接说道：

    “君上，我不想当什么白虎军团长，也不想镇守上党，您随便赏我点钱，我回去我的王家村伺候我爹去，以后当个村长也是不错的”

    这是小柳子说的，但是在姬夜耳朵里就理解成了：你不给我个大官，我他娘的带着我爹走了。姬夜感觉这小子有点意思啊，还知道威胁人；只是姬夜根本不知道，小柳子从头到尾都不知道自己爹是军神，姬夜问道：

    “你可是对这个决定感到不满吗？”

    小柳子说道：

    “小子哪里敢不满呢，这只是我的期望罢了，封侯非我意；我参军只是因为君上要征兵；我出谋划策只是因为不愿看到壶关城破；老百姓们流离失所，现在战事已经结束了。

    我自然也是完成了我的初衷，所以君上请求您荣归故里”

    张白虎、魏无忌、尧雄在旁边急的满头大汗，此时说这个不是惹怒君上嘛。张飞太史慈则是准备站出来说跟随着小柳子回去，如此君王不侍奉也罢。

    姬夜直勾勾的看着小柳子，小柳子也毫不惧怕直视着晋王。小柳子此时心里想的就是很简单“老子是开挂的，去哪不是舒舒服服的活着，正好找个深山老林练功去。让你给老子穿小鞋，老子走之前睡了你女儿我就跑妈的”

    姬夜此时心里想着“这小子啊就是不满我做的决定被，在这跟我逞强呢；年轻人啊真是生猛哦；怪不得我女儿会看上，果真是哥怪才，跟我在这玩以退为进呢”

    姬夜才不会顺了小柳子的意，身为女婿还想跟老丈人抗衡抗衡啊。姬夜完全不知道，小柳子对他女儿是完全没有兴趣只有性趣，谁跟人见第一面就要厮守终身啊，小柳子身为一个现代人才觉得可笑呢，姬夜说道：

    “那我便遂你的意了，赏你千金回家吧”姬夜在心里还准备看着小柳子的笑话呢

    小柳子丝毫不怕，冷呵一声：

    “多谢君上，草民这就退去”小柳子的底气在于墨翟在场呢，已经绑定了人物，忠诚百分百系统不会骗自己的，绝对能保住自己一条小命。大不了他娘的出去就跑回家带上老爹去其他国家，天下之大还能没有自己容身之地了？

    小柳子刚说完，太史慈张飞一起出来：

    “君上，张飞太史慈请辞，愿跟少爷回村做一农夫”

    尧雄和魏无忌自然是如此直接说道：

    “君上，尧雄魏无忌请辞，愿跟三弟一起回村”

    姬情直接站出来：

    “胡闹！！！太史慈你可忘了你还对我女儿还有婚约”

    太史慈微微揖首：

    “千金易得、知己难求，我相信宛如和我一样可以卸下一切荣耀跟随我”

    南宫宛如没有说话，只是默默的站在太史慈身边把手放在太史慈的手中，已经证明了一切。

    姬情怒道：

    “女大不中留啊！！！”

    姬夜有些懵了，你不按照剧本走啊，不应该在谦让谦让然后推几手。我再给你生个官，你这是跟我玩什么东西啊。此刻已经有些骑虎难下了，看样子这小子是真的要走，其他人也要跟着，怒斥道：

    “你们在干什么，当这里是说走就走，说来就来的地方？”

    小柳子还是背身，魏无忌直接作揖说道：

    “君上，小人本就是一个富家翁罢了，但是在遇到我三弟的时候。他毫不犹豫给我出谋划策夜袭唐宋联军，以致唐宋联军大败，我也顺利进入白虎军团，受白虎将军青睐让我独为一营。

    但是我们在近半年的征战中，全权是我三弟在指挥。抛开我们结义兄弟的身份，这份知遇之恩我无以为报，只有陪伴在左右终老”

    尧雄在一旁也是默默颔首，虽说是没有做声但是态度已经表明了一切。

    墨翟看着僵持的场面，主动出来打圆场说道：

    “徒儿不可胡闹”

    小柳子听到自己最大的靠山说话，自然还是要听的，转身过来说道：

    “师傅，非是徒儿任性而为。徒儿只是把心中所想说出来，今日我们打了大胜仗的军人来此受封。没想在城门外就遇见了恶汉对我们恶语相向，而且最后还派出来自己的私兵直接要斩杀与我。

    我就想问，天理何在。我们为大晋出生入死，守护了大晋多少百姓，回来却要受到一个位高权重滥用权力之辈的生命威胁。

    这让我寒心，这官做的不如不做”

    这其实只是小柳子自己瞎找的理由，根本原因还是因为这晋王给老子穿小鞋，老子才不惯着你。顺便阴一把韩玄之，虽说造不成实质性伤害，但是以后韩玄之绝对会受到所有军队的唾弃。

    姬夜才明白，原来这小子的点在这呢啊，给自己报仇。顺便我也要开始动手肃清世家了，便要顺坡下驴说道：

    “竟然在我眼皮底下出现这种事情，禁军何在？”

    从门外进来一个一排禁军统领：

    “在”

    姬夜说道：

    “他说的是否属实”

    在城门的统领站出来说道：

    “禀君上，大人所说属实”然后把所有的前因后果全部说了一遍

    其实姬夜早就知道了，直接从龙椅上站起来，一掌拍碎了面前的桌案：

    “韩玄之，你好大的胆子。竟敢当街动用私兵要凶杀我大晋的功臣”

    这一掌震惊了所有人，更是吓到了韩玄之。韩玄之直接跪倒在地不敢吭气，姬夜怒斥道：

    “韩玄之，你可知罪！！！”

    ----------

    欲听后事，且看下文

    (本章完)

