
　　被张恒盯上的是最近一批入职的两个新人警察，因为入职时间相对比较短，只有一周左右，警局大多数人对他们还比较脸生，本来应该分别搭档两个老警察先熟悉工作的，结果又赶上了一层暴动的事情，他们的搭档属于第一批赶赴一层的警察，因此两人也只能赶鸭子上架，早早接手了这边的巡逻工作。

　　这样一来白天的时候待在局里的时间就更少了，脸熟他们的人自然也更少。

　　张恒这次准备借的就是他们的名额，当然不是直接用他们的名字，毕竟两人就算再新也不至于换张脸都不被发现，张恒是打算在临出发前偷换掉名单里两人的名字，之后用两个新身份顶上，以两人在警局的存在感应该是最不容易被发现的。

　　不过首先要做的就是让正主老实待在家里，张恒和邱明开车先后拜访了两个菜鸟警察，邱明负责敲门按门铃，礼貌问候目标的女性亲属，在目标大怒出门，准备揍人的时候等在一边的张恒会直接出手击打目标的后脑勺。

　　邱明就这么站在面前，欣赏着目标直直倒地的样子。

　　张恒控制了力度，并没有下狠手，但是又保证目标至少会昏迷半天的时间，然后两人一起动手脱下目标的衣服换上，半个小时后，他们已经穿上了一身警服，带上了配枪，摇身一变成为了二层空间的两名警察。

　　至少在外表上看不出太多的破绽。

　　不过真正的考验还在后面，警局要求第三批名单上的人在下午四点二十分前在中央车站前集合。

　　张恒和邱明特意把时间压到了四点一刻，这才开车到达了车站，这时候名单上的五十名警察已经基本都到齐了，没到的只剩下三人。

　　张恒停好车和邱明走了过去，负责带队的警长看到两人眉头皱了起来，因为他对面前这两个警员一点印象也没有，但是看两人也没有任何心虚的样子，就仿佛他们真的是赶来集合的人一样。

　　尤其当走到他的面前三步远的距离时，邱明还立正，对他敬了一礼，警长也不得不回礼，随后道，“你们是来干嘛的？”

　　“我们接到通知要求去支援一层的警员。”

　　“你们接到了通知？”带队的警长一脸的狐疑，“可我没有在名单里看到你们的名字啊，你俩是我们警局的吗？”

　　“当然，我是罗浩，他是孙辰，我们是最近才来的新人。”张恒一边说着一边还出示了自己伪造的警员ID。

　　而带队的警长随后点开集合人员名单，还真的找到了这两个名字，不过这份名单他并不是第一次看，之前的时候并没有察觉到这两个名字的存在，当然作为警长他也挺忙的，二层警局有超过一千名警员，他也不可能认识每一人，尤其是新入职的，张恒的解释勉强也能说得通，当然最终说服他的还是两人的神态和气质。

　　张恒就不用说了，经历了这么多副本，早就练出泰山崩定于前依旧能面不改色的强大神经，再加上lv2的化妆术，就算被顶替的家伙站在他的身边，不考虑其他因素，单只看神色气度也是张恒更像警察，而邱明身为职业骗子，他的表演天赋也同样不差，演什么像什么。

　　因此以警长的观察力竟然一点破绽也没能从两人身上找出来。

　　最终警长还是选择相信了自己多年锻炼出来的直觉，对两人点了点头道，“归队吧。”

　　于是张恒和邱明成功混进了这一批前往一层空间的警察小队中，两人低调的站在了队尾，而警长这时候也接到了电话，说最后一人因为吃坏了肚子，现在正在医院挂吊瓶。挂了电话后警长看了眼时间，决定不再等下去，挥手带领着一众警员走进了车站。

　　中央穿梭机车站提前为前往一层的警察安排好了一间专门的候车厅，众人走进去后各自找到座位坐下。

　　带队的警长用最后的时间进行了一下战前动员，他将一层空间的暴动分子描述为一群冷血残忍且拥有相当规模武装力量的暴徒，之后又着重介绍了一下他们的组织者和领袖G先生，并在最终宣布了这次行动的目标——清除以G先生为首暴民领袖！ŴŴŴ.23sk.com

　　结果他说完后候车厅里陷入到一片沉寂之中。

　　虽然G先生的事迹主要在一层空间流传，但是二层的警察也不可能没听过前者的大名，知道这是一个绝对的狠角色，因为封锁令，现在绝大多数媒体也不知道一层的具体情况，但是之前警局已经抽调了一大半的警力投入一层，结果没过两天，又要调人下去，显然战况并不是太好。

　　而他们这队人人数明显没有前两批多，就算加上另外几层，估计最多也就二百人，想要直接将军，干掉对面的指挥者这难度不是一般的大。

　　带队的警长扫视了一圈，将众警员的神色都收在眼底，之后又开口道，“你们不用担心，这次担负主攻任务的不是我们，我们只要负责一些外围警戒和侦查任务就可以了，我也只有一个要求，就是请各位对得起自己胸前的警徽。”

　　说完警长就坐了下去，系好安全带，而恰好这时候众人等待多时的中央穿梭机也进站了，机械臂熟练的将候车车厢装载上穿梭机，之后没有再停留，一路向着一层驶去。

　　车厢内的气氛有些紧张，主要是二层的这些警察平时也基本上以维护治安为主，对付的歹徒顶多也就几十人，还从没有面对过这个数量以上的敌人，而根据现在媒体曝出的一些小道消息，暴徒的数量可能已经达到了几万人，所以等到了一层他们所要面对的很可能是一场战争，众警员都有些心中没底。

　　一直到下车都没什么人开口，不过随后众人就看注意到从他们身后拆卸下来的另外五节节车厢。

　　新上海0297一共有五层，这次行动除了第一层外每层都派出了警员，但这加在一起也只有四节车厢，所以剩下的两节车厢里应该是装着别的什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百一十三章 车厢免费阅读。https://xs.23sk.com 