    钱富贵看我在门口，紧走几步过来说：“这个人在洗手池那里自言自语，他说三棵树？厕所里面没声音，后来又说，五颗，里面传来一声咳嗽，，接着又说，一二三五六七八九十？里面又传来了一声咳嗽，紧接着他又说，十二？里面没声音，他甩了甩手就出来了。”

    暗号？对，肯定是暗号，我们得赶紧查明五颗是啥意思，从一数到十好理解，肯定是十个人，十二是十二点，一般越境都喜欢选择这个时间，村寨的人都已经熟睡，有点鸡飞狗跳也没人起来。

    我们很老缅的边境线有好多地方村寨相连，一寨跨两国的情况不在少数，有些偷越国境的人利用这些地方可以轻松出入。

    三棵树，五颗树？

    既然他说出来，肯定这个地方不会叫这个名字，但一定跟树或者数字有关。

    我跟钱富贵赶紧回房间，把文四强也喊到前辈房间里，坐下来研究这个类似地名的地方。

    这里的地理文四强比我熟，看看他能不能琢磨出来。

    文四强：“这里带树的地名很多，看来有树比较靠谱，数字可能是代号。”

    三也可以是山，或杉，五有可能是雾或者梧，

    弄岛镇就有一个梧桐树寨，姐告那里有杉树寨，这两个寨子都靠边境，都是那种一寨两国的布局。

    那么，他说的，是弄岛的村寨？A国地下组织从这里过来？

    前辈：“这个十和十二比较容易破解，十个人，十二点，只是，一个村寨大的很，不知道确切地点，很难围堵他们。”

    我说：“边寨一般都比较狭长，但是能够开回穿越的并不多，也就那么几个口能够开去，其他地方都比较险峻，不适合走动。文四强你去从公司开一辆面包车，你和钱富贵去一趟梧桐树寨，摸摸情况，记住，一定不要打草惊蛇。”

    文四强点点头，我说：“换上原来的衣服，找两顶帽子戴上。”

    他俩赶紧下楼，我跟前辈说：“您的那几个兄弟大概啥时候能到？”

    前辈：“他们还有一个多小时就到了，来了之后和吴将军的人配合打个伏击，先给他一个敲山震虎，让他们收敛收敛。”

    我说好，我打电话给吴老三，让那几个特种兵，在弄岛附近过境，我们一会儿都到那里，再商量具体方案。

    这时我的电话响了，说曹操曹操到，我正准备打给他的，他先打过来了。

    是吴老三。

    我说怎么了兄弟，我正要找你呢。

    他说父亲调集的亲兵已经到了边境附近，问我在哪里过境。

    我说你们距离弄岛远吗？八点左右从那里过来，我过去接应，今天晚上在弄岛先练练兵。

    吴老三说好的，他带队过来。

    我说那太好了，我们弄岛见。

    挂了电话，我说，等您的兄弟们来了，我们就去弄岛跟文四强汇合。

    我打电话给豹哥，问他回来没有，他说刚到家，问我是不是有事找他，我说您好好休息，我借大奎用用，我晚上有个行动。

    他说好，让他跟我联系。

    等了一会儿大奎打过来电话，我跟他说在原石基地准备一辆七座商务车，我们过来找他。

    我跟前辈说，我俩也换上便服，去原石基地。

    前辈到房间去换衣服，我也把这身行头脱下来换上我自己的便服。

    穿上便服舒服多了，只是形象还不能变，等会儿出去还是要墨镜礼帽戴好，省得引起怀疑。

    刚才静蕾帮前辈和我选衣服时，买了礼服和便服，所以虽然换上了便服，仍然是洋打扮。

    我的便服都是丝绸印花下蓝上白，前辈是灰色加白色，短袖，戴上礼帽墨镜，照样光鲜亮丽。

    我俩下楼，让迎宾为我们叫了出租车，我俩移步到休息区等候。

    大厅里人不多，有几个男女老外在舞池翩翩起舞，钢琴曲已经换上了欢快的舞曲，有几个人坐在旁边悠闲的喝着咖啡，一切都显得那么安静，波澜不惊，一派静怡祥和的景象。

    有谁知，此时的瑞恩酒店暗流涌动，杀机四伏？还有谁知，暗处有无数双罪恶的眼睛在盯着这些无辜的人们，随时都会爆发危机？

    我摇摇头，我深信那句话，世上本无事，庸人自扰之！

    所有的一切，都是人的邪恶和贪婪，像躲在潘多拉魔盒里的魔鬼一样，时刻准备着出来害人。

    这时门口的保安过来叫我们，车子到了。

    我俩站起身，去往门口坐车。

    门口停着一辆出租车，两个保安殷勤的帮我们打开车门，然后微微弯腰，恭请我们上车。

    我俩坐到车上，师傅问我们去哪，我跟他说了一个别的地方，距离酒厂原石基地不太远。

    在这里揽活的都会跑熟道，说不定他下趟就可能拉和孙校长有关的人，我们小心谨慎才对，不能暴露行踪。

    师傅没说话，加油门开出去。

    小心驶得万年船，我可以拿所有的人当朋友，可是并不等于我就可以敞开心扉把秘密告诉任何人。

    特别是箭在弦上的今天，稍有差池，就可能掉了脑袋。

    我跟前辈在车上没交流，他在车里闭着眼睛，我看着窗外。

    下午的时候下了一阵雨，现在已经停了，路上有很多被狂风暴雨弄断的树枝落叶，还没来得及清理，马路上一派杂乱的景象。

    瑞丽乃至整个云省，都没有江南那种细雨绵绵无尽期的景象，他的雨来的快走的也快，能下半天已经算是特大暴雨，一般就十几分钟半个小时，大雨一过，太阳从浓重的云彩里钻出来，没多一会儿，就是一个晴天。

    车子在一处建筑前停下，这是我跟司机师傅说的地址，这里距离原石基地还有一段距离，我让大奎过来接我们。

    我俩在路边站了一会儿，大奎开着一辆商务车过来。

    那时候的商务车还都是十几座的那种，不像现在有七座九座。

    这个车座位够用，等会儿正好接上前辈的人一起去弄岛。

    我俩上了车，我跟大奎打了一声招呼，向他介绍前辈给他认识。

    大奎嗯了一声，算是打了招呼。

    大奎人狠心善话不多，不会跟我们一样夸夸其谈，他就只会做事。

