    “天呐，我的病好了，怪病莫名其妙消失了。”

    　　“真的不可思议，我只是喝了一碗井水，身体就完全康复了！”

    　　……

    　　欢呼声连成一片，谁也不清楚究竟是怎么回事。

    　　宁村得了怪病的人竟然一个个莫名痊愈了，并且变得龙精虎猛，根本不像是大病初愈的模样。

    　　没人知道原因，众人以为是白帝显灵，一股脑地跑去村口叩拜白帝雕像。

    　　宁雯静则好奇地来到水井边，发现周围晾晒的草药少了一部分，并且在井水里发现了这些药材残渣。

    　　村里人是不可能这般糟践药材的，会做这种事的只有一个人，纪默！

    　　“莫非，真的是他治好了村里的怪病？”

    　　宁雯静心中冒出这个想法，但很快就打消了。

    　　怎么看，都看不出纪默有盖世名医的风范，不可能是这个嘴里面没一句真话的大骗子解决了怪病。

    　　她摇摇头，回到房间，发现了纪默留给她的礼物，一尊雕像。

    　　雕像一尺高，雕刻的竟然就是宁雯静。

    　　手持四米大砍刀，英姿飒爽，一双大长腿充满力量，惟妙惟肖，巧夺天工。

    　　“死骗子，手还真巧！”

    　　宁雯静叹为观止，十分喜欢。

    　　最重要的是纪默将她的五官雕刻得十分完美，并没有黑斑的遮掩。

    　　“若是我脸上没有这难看的黑斑多好，或许他会喜……”

    　　宁雯静搂着石像，陷入沉思，她丝毫没有觉察到，石像内部有强大的道韵流淌，随后变得朴实无华。

    　　温暖的阳光下，一位少女抱着一尊石像坐在古色古香的木窗旁，这一格的画面竟显得恬静而美好！

    　　宁村外。

    　　不知道何时出现了几道神秘黑影。

    　　他们浑身笼罩在一片迷雾之中，让人看不清面容和来历。

    　　这几位的视线不约而同落在村头的那座白帝雕像上，明显露出忌惮之色。

    　　其中一个黑影淡淡说道：“前些天下的奇毒，想必已经让宁村内大部分的人失去战斗力。如今只要设法毁掉白帝雕像，整个宁村就是我们砧板上的鱼肉。”

    　　“桀桀，筹谋那么久，终于要成功了。只要攻破宁村，以宁村内的老弱病残性命要挟，就不信守护封印的那些宁族高手不妥协。打开封印，重新连通魔界之门，指日可待。”

    　　另一个黑影发出瘆人的狂笑，显然是无比兴奋。

    　　其他几位也是很激动：“只要魔界通道打开，我们几家的那些老祖就可以进入魔界，在那边渡劫飞升。而我等，也有了盼头，成仙可期。”

    　　“没错！虽说开启魔界之门，必然会引发魔族入侵，玄灵界将会血流成河，生灵涂炭。但与成仙相比，这些又算得了什么，大不了到时候我们与魔族合作就是了。”

    　　其中一个，道出了他们内心的真实想法。

    　　原来这一切的目的，都是为了成仙。

    　　有人冷哼：“白帝那厮封天锁地，斩断了玄灵界的传送通道，隔断了与各界的一切联系。他自己不愿成仙，也断绝了所有人的成仙之路，我们也是迫不得已，只能另辟蹊径，借道魔界去飞升。宁族顽固不灵，不知道审时度势，还苦守封印，没必要留下，找机会屠光他们。”

    　　“你们人族就是虚伪。”

    　　一个异常高大的身影发出不屑的声音，“在那黑暗年代，白帝可是保住了人族的薪火，否则你们人族早在万年前就在鬼、魔二族的屠/杀下，彻底灭绝了。”

    　　这个身影明显不是人类，从话语中就暴露出来，应该是妖族。

    　　另外几位闻言后则无比激动，像是被踩住痛脚一般，显然是人族无疑。

    　　“白帝确实是为人族做了一点微薄的贡献，但他毁了成仙路，是整个人族的罪人，拜他所赐，我们人族已经一万年无人能飞升成仙。”

    　　一个黑影充满怒火，无比愤懑。

    　　修炼，图的不就是生命无限，成仙作神吗。

    　　那位妖族冷声道：“我虽然也想不通为何白帝当年要连仙路也斩断，但大概也能猜出一二。仙灵界的仙人高高在上，漠视一切，我们在他们眼中也不过是刍狗而已，上界那些天仙贪得无厌，可没少剥削压榨我等，估计白帝是看不惯吧。”

    　　“弱肉强食本就是亘古不变的真理，白帝就是目光太短浅，封/锁了玄灵界，只会让人族的整体实力越来越弱而已，他这分明就是害了整个人族，是罪人。”

    　　有人提出自己的观点，怒指白帝的不是。

    　　此番言论得到另外几人的肯定，显然这些人都是这么想的。

    　　“我听过一则秘闻，正好向你们求证。据说当年白帝陨落前，曾预言人族将会有救世主横空出世，带领人族走向辉煌，不知是不是真有此事？”

    　　那位妖族趁机打探，很想弄清楚这个秘辛。

    　　几人纷纷摇头，其中一位杀气腾腾地说道：“关于白帝的种种传说太多，谁也不能辨别真假。不过宁族必然知晓的比我们多，据说宁村内还遗留着白帝的手札，到时候我们攻陷宁村，一切秘密自然会水落石出。”

    　　对于所谓的救世主传说，谁也不信。

    　　这几人一阵密谋，很快就商量出毁掉白帝雕像的计划，准备开始对宁村下毒手。

    　　……

    　　“如何才能一夜暴富？”

    　　纪默离开宁村后，一路绞尽脑汁。

    　　他真的很想要帮助宁村，人族的英雄不该落到这般凄凉的下场。

    　　路上他遇到不少妖族，目光都绿油油的，明显对他不怀好意。

    　　不过当看到纪默黑炭头成精般的面容，那些个妖族顿时就满脸鄙夷，没了兴趣。

    　　化形的妖族跟人类差不多，但也有一些依然保留着一部分妖兽的特性。

    　　纪默就看到了狗头人、半人马，以及一个有着毛茸茸耳朵和尾巴的兔女妖。

    　　可惜的是这里没有黑丝和女仆装，否则那兔女穿上，软绵绵喊一声“主人”，试问哪个男人能遭得住？

    　　纪默唉声叹气，有些后悔，当初就不该鄙视老卢，应该跟他学习一下那割人口袋的技术。

    　　所谓小盗发家致富，大盗兴国安邦。

    　　偷别人东西是不好，但偷这些心怀不轨的妖族，那是完全没有负罪感啊。

    　　思来想去，纪默终究是没有想到赚钱的好办法，并且肚子也“咕咕”叫了起来。

    　　他忍着饥饿，依照宁雯静先前的指示，花费了大半天功夫赶路，来到了一座城池。

