    “哦？”夜笑闻言一愣，“程大哥，难道这矿脉，有所不同么？”

    程姓壮汉点点头，随即对夜笑缓缓说道：“我厚土世界，据说地脉本就与其他世界不同。大多数矿脉，都要比其他世界难以挖掘。当然，相应的，我们厚土世界的矿石，也更加珍贵。”

    “这其中，云石矿，是我们这一方世界极为珍贵的矿脉之一。它最大的特点，便是极为坚硬。即便是圣者，想要采集，也十分艰难。而黄土部，也正是因为拥有这等宝矿，所以才能逐渐发展壮大。”

    “唉！”说道这里，程姓壮汉哀叹一声，“一个月，万斤的矿脉。难啊……”

    “我们先弄一片存身之处，然后去采矿之处看看，再作打算吧。”夜笑开口说道。

    “也只好如此了！”壮汉心事重重的回应了一句。

    随后，两人动手，用附近的巨石，搭建了几座暂居的石屋。将小丫头瑶瑶安置好之后，两人便是向着这山峦深处行去。

    这片山峦，并非全部都是云石矿脉。而夜笑他们所在的位置，只是这矿脉的边缘位置。向前疾行，一个个采矿之人，也开始出现在夜笑二人的视线之中。

    这些人，修为并不算高。大部分人，仅为帝君修为。所以，夜笑这两名圣者的出现，倒是引得在场这些人为之侧目。

    “你们两个是新来的？”一个突兀的声音响起。

    夜笑循声望去，只见前方一座敞开的石屋，里边有五六个人，正朝着他们看来。

    “是！”夜笑淡淡的回应到。

    那其中一人嘿嘿一笑，自言自语说道：“这一次不错，竟直接来了两名圣者。看来，我们又可以更轻松一点儿了。仅靠那些蠢货，挖的矿脉，实在太少了一些。”

    夜笑微微皱眉，不过却并未说话。只见其中一个黑脸汉子站起身说道：“你们两个，以后每人每个月交给我们三千斤矿石。”

    “三千斤矿石？”夜笑淡淡说道，“不知道这些矿石，为何要交于你们。”

    “为何？”那黑脸汉子狞笑一声，“小子，我给你个忠告。这里，是云石矿区。说白了，就算是你死在这里，也不会有人给你申冤。所以，你最好乖乖的按我说的来做，否则的话，嘿嘿……”

    其余几人，也冷笑着看着夜笑二人！

    “难道，你们这样做，黄土部就无人管么？”夜笑继续说道，只不过，语气却是愈加冰冷。

    “管？”那汉子大笑一声，“黄土部只管每个月能产多少矿脉，至于谁生谁死，你觉得那些大人物会管这些琐事？”

    “唔！”夜笑微微颔首，“既然这样，那便好办了。”

    “小子，你什么意思！”黑脸汉子一愣，对夜笑横眉说道。

    “什么意思？”夜笑的嘴角，微微翘起一个弧度，他转头看向一旁发愣的程姓壮汉，“程大哥，看来，三万斤矿脉，也并不难采集。”

    话语说罢，夜笑双目一凝，朝着那五人说道：“你们五个，每个月每人交给我们五千斤矿脉，否则的话，我会让你们知道，我的手段。”

    夜笑的话，让在场所有人尽皆愣住。就算是一旁的壮汉，也张大嘴巴，不可置信的看向夜笑。

    有人的地方，自然就会有争端。而这矿脉区，实则就是黄土部的一个三不管的地带。只要每个月都能产出足够的矿石，给黄土部带来足够多的资源。那这里不管发生什么，黄土部都懒得去管。

    并且，被发配来采矿的，除了黄土部征战得来的奴隶之外。便是受罚之人。这些人的生死，就如同那汉子所说，根本就无人在意。

    而夜笑面前这五人，则是矿区一霸。这里的采矿之人，修为达到圣者的虽然不少，能够堪比这五人的，却也绝对不多。这五个人的实力，每一个都达到了圣者巅峰，距离元神层次，也仅有一步之遥。

    他们依仗自己的力量，威吓其他人。让其余人等，为他们采矿。而他们，便可以有更多的资源，来换取对自己修炼有用的东西。

    按照黄土部规定，每个人根据修为不同，每月需要上交一定的矿脉云石。若是一个人采集的矿脉，超过规定数目之后，则可以有相应的资源奖励。

    这个规定，首先自然是为了激励这些矿工。另外则是，每个人想要达到规定的数目，着实很难。就如夜笑二人来说，圣者层次，想要采集万斤云石矿，除非不顾体内力量消耗。否则，想要做到根本就不可能。

    “小子，黑爷今天就想见识见识，你到底有何手段。”夜笑的话，让这几人呆愣许久，方才反映了过来。而随之而来的，便是几人冲天暴怒。

    横霸这矿脉区数年之久，根本没有人敢挑衅他们的权威。除了黄土部的人之外，这个区域，他们就是天。然而，今天夜笑却是丝毫不理会他们的‘好意’。反而转口威胁他们。这几人自然不能接受。

    “轰！”那黑脸汉子身上冲天气息卷起，一拳直接向着夜笑砸了过来。

    其余几人，冷笑着看着夜笑两人。等待着这两人求饶。

    夜笑身侧的程姓壮汉一惊，赶忙疾呼一声，“夜兄弟，小心。”

    说着，身躯闪动，便是朝着那黑脸汉子迎了上去。

    其实，他对于夜笑的举动，心中有几分不满。这些人，不用问就知道，定然是此地一霸。说不定，他们与黄土部的人，也有几分关系。而且，自己二人，不管是修为还是人数，都远弱于对方。此时逞强与对方抗衡，根本就不是明智之选。

    夜笑双目微动，这壮汉的举动让他极为暖心。说实话，对方的实力虽然不弱，但是却并不是他的对手。但是，壮汉却并不知道这些，此时却能起身相助。这等信任，对于夜笑来说，极为珍贵。

    夜笑脚下陡然一踏，身形化作流光，直接将壮汉的身形挡住。手中极速掐决，毫不退缩的朝着那黑脸汉子轰了过去。

    程姓壮汉的修为，与这黑脸汉子相差甚远。夜笑自然不会让他因此事受伤。

