    只是片刻，苏迎夏拼命的跑向殿外，当她看到半空之上的韩三千此，面无表情的她突然笑了，眼中的泪水，也在这一刻，缓缓随着脸颊轻轻滴落。

    等待了多少个日日夜夜，徘徊于多少个梦醒时分，那个自己心心念的人，终于有一天，忽然出现在了自己的面前。

    苏迎夏怎能不激动？

    半空之中，韩三千也看到了苏迎夏，轻轻一个微笑，但眼神中浓浓的爱意，他知，苏迎夏知。

    “韩三千？这名字怎么听着这么熟悉？我好像在哪里听过？”有刚从天湖城经过的宾客，顿时皱起了眉头。

    “是啊，我也感觉很熟悉啊。”

    “呵呵，韩三千就是扶摇在蔚蓝世界的那个废物男人！”此时，有跟扶家走的比较近的知情人透露道。

    “啊，原来扶氏一族的圣女就是和这个男的苟合啊，呵呵，看样子，也平平无奇嘛？我还以为扶摇看中了一个多好的男人。”

    “要不有人为什么说，所谓圣女，其实根本就是yu女呢，连这种垃圾废物也看的上，哎，真是扶氏一族的家门不幸啊。”

    一帮宾客此时窃窃私语，此时的扶天却面色极其阴冷。

    他实在想不到，韩三千为什么会突然出现在这里，他明明派了很多手下严查八方世界天门大开的动静，可却丝毫没有收获，他还以为韩三千根本没有来八方世界，哪知现在却悄无声息的出现在了自己的面前。

    他实在不知道韩三千怎么会躲过自己追查的。

    但震惊之余，扶天很快便冷冷一笑：“韩三千，你胆还挺肥啊，竟然敢主动送上门来找死。”

    无论如何，韩三千自己送上门来了，扶天始终还是高兴的！

    扶氏其他家族的人，对韩三千也是恨之入骨，对于他们今日的地位降至如此，他们从不会在自己的身上找原因，而是将所有的过错都归在韩三千的身上，他们认为，如果不是韩三千诱骗了扶摇的话，扶摇又怎么会不听家族的安排呢？！

    所以，一切都怪这该死的韩三千！

    “他妈的，杀了这个废物。”

    “是啊，杀了他！”

    扶家高管们一个个同声愤慨，纷纷恨不得当场手刃韩三千。

    听到这些话，苏迎夏紧张的望向韩三千，用眼神示意他快走，虽然她盼着韩三千，思念着韩三千，可是，这不代表苏迎夏愿意眼睁睁的看着韩三千送死。

    韩三千冲着苏迎夏一笑，苏迎夏看见这个笑容已经很多次，每一次，当自己怀疑的时候，他总是会这样冲着自己笑，然后在怀疑当中，一次一次的完成匪夷所思的事情。

    这一点，苏迎夏已经习以为常了，可唯独这次，苏迎夏不敢相信了。

    不是不信韩三千，而是对方的实力根本就不是韩三千可以比拟的，即便是崆峒境的自己，面对孤苏、扶家、永生海域三面的人，也绝对不可能逃的出去，更何况韩三千呢？！

    “扶叔叔，他，你就交给我处理吧。”孤苏战此时挡住要出手的扶天，自信的站了起来。

    韩三千的出现，在他意料之外，也是意料之中，其实孤苏战还真的怕韩三千不来了，毕竟，那样自己可就少了很多的乐趣，也更少了在苏迎夏的面前证明，自己比那个废物强上千万倍的机会。

    扶天迟疑片刻，点点头，孤苏战的修为不压于扶摇，别说放在扶家里，就算是八方世界里，也是高手之一，有他出手，自然可以放一万个心。

    “扶摇，三天前我说过，我会亲手将那个废物打成残废，然后让他眼睁睁的看着我们洞房花烛，现在，我说到做到。”扫了眼扶摇，孤苏战邪邪一笑。

    接着，他一个纵身，直接飞向韩三千。

    孤苏战速度奇快，攻击性十足，仅是一个瞬间便冲到韩三千的面前，对准韩三千，右拳携带一股火红的能量直击韩三千。

    看着这一击必杀的速度以及孤苏战的身上，一帮宾客心中不由感叹万分。

    “这孤苏战不愧是八方世界里有名的青年才俊，出手快，修为高，攻击也迅猛，天才，简直是天才啊。”

    “反观那个韩三千，拳头都已经快到了，却跟个木头一样，丝毫没有反映过来，就这种意识和能力，也敢跑来这闹事，这不是嫌自己命太短了吗？”

    “呵呵，到底是蔚蓝世界的废物，能修行到八方世界已经是极限了，咱也不能要求他太多了是不是。”

