    “看、看、看、看、看……你看大爷的看！”柔骨兔直立起身子，用一只前爪指着唐三……

    唐三一愣，眼睛更也一眨不眨的瞪着那兔子……

    “它说话了！这是只三百年整的柔骨兔，它竟然可以说话了！真想不到，我不在的十万年里，魂师界竟然发展到了如此程度，简直、简直……难以置信！”柔骨兔突然的发飙，一下子打乱了唐三躁动不安的心绪，剩下的就只有惊讶了。

    “啊？我瞅瞅……兔子竟然会说话了？我怎么不知道？”姜心颖闻言也跑了过来，注视着魂兽笼里的柔骨兔。

    唐三见此，看了面前的少女一眼，虽说在姜子牙体内的时候，也曾见过这姜家的丫头，但与今日不同，这毕竟是他自己亲眼所见，而当时却是借住他人的眼睛……

    唐三让出一个身位给姜心颖，自己则向后退了两步。扫了眼柔骨兔，随后目光一转的落在了姜心颖的身上，见她样子憔悴，还以为是对家人的缅怀和伤感所致，忍不住开口劝慰道：“过去的事就让他过去吧，如今这天下被金钱所掌控，难免要发生一些不公之事。你也不必把家人的遭遇，太过放在心上。”

    “啊？”姜心颖听完一愣，抬头注视着唐三。想到数日之前，此人还是一具尸体，如今却还了阳，还活蹦乱跳的站在自己的面前，反过来安慰自己。

    吓了一跳的同时，心中对于姜子牙的话也更加深信不疑了。

    他说：“这个人复活了，就再也不是从前的那个人了，而是一个新的灵魂，占据了这个身体——海神……唐三！”

    想到此处，姜心颖连忙陪笑的向唐三打招呼，毕竟面前站着的，可是曾经的神啊！

    有几个凡人会不仰望高高在上的神？

    “您是海神……唐三？”

    “呵呵！”唐三平淡的笑了笑，就仿佛那个高高在上的神祇，从来都不是自己一样，平静的说道：“那已经是许多年前的事了，现在都不知道还有没有海神这个神位了。”

    “额～为什么会这么说呢？”姜心颖不解的问道。

    “因为……很多事！”唐三笑了笑，旧事已不愿提起：“先不说我了。我见你印堂发黑，形容憔悴，想是因过度操劳，而导致的体虚吧？你应该多注意休息才是……”

    唐三这边话还没说完，那边的魂兽笼里，突然传来了一阵怪异的大笑，只见那三百年的柔骨兔子，用两只前爪捂着肚子，不住的龇牙咧嘴～

    “嘿嘿嘿、嘿嘿嘿……”

    “唉～这兔子，还真挺怪啊？”姜心颖怔怔的看着柔骨兔。

    “和人大战了三天三夜，能不憔悴吗？我以为她得累死呢！哼哼……果然是只有累不死的牛，没有耕不坏的田啊……”兔子嘀嘀咕咕，说的十分含糊，只有个别词语能听的清，仿佛并不是属于这个世界的语言。

    唐三也怔了一怔，再想要观察时，姜子牙也已从闭关中苏醒。

    虽说这些日子一直在做全职保姆，但偶尔也要兼职修炼一下，有了天露丸的辅助，进步果然比先前快了许多。

    不仅恢复了因献祭魂环，而消耗掉的魂力等级，还又往上提升了一个台阶，现在已经到达了十四级。

    “哈哈！恭喜你，重获新生！”姜子牙迈步走来，对唐三祝贺道。

    “呵呵！”唐三陪笑，一拱手：“这还多亏了有前辈相助，否则我恐怕就要消散于虚无了。”

    “唉～客气什么？你我不过是互相帮助罢了！”姜子牙一摆手，示意唐三无需多礼，寒暄了几句过后，渐渐步入正题。

    现在唐三已痊愈，姜心颖也已基本恢复，正是为他们移植武魂的好时候。

    越早移植武魂，他们就可以越早的开始修炼。

    眼下唯有增强实力，才是王道。

    一番商量过后，姜子牙开始操刀，先为唐三移植武魂。

    毕竟曾经是神、死过一次的男人，忍耐力、精神力以及在面对危险与死亡时的冷静，和经验等等，都不是姜心颖能够与之相比的。

    所以要给他先来。

    姜子牙对于这类的手术，还不是很熟练，因此接收武魂本该打全麻的唐三，只能半麻醉，一边承受着移植武魂时的剧痛，还要一边向姜子牙反应自己的身体状况。

    这如果是换做一般人，恐怕嘴里除了“疼”这一个字，别的就什么都说不出来了……

    对待姜心颖，姜子牙自然不敢如此，因为怕她会哭晕。

    也只有唐三，能经得住这样的痛苦。

    两相验证之下，尽管唐三很痛苦，但姜子牙也不负唐三的辛苦坚持，最终完美的为他移植上了一个武魂，刀身刻有“小李”二字的武魂。

    这是一把相当有分量的武魂飞刀，操纵起来很轻便，但杀伤力巨大。

    如果是全麻，唐三至少要昏迷三日，才能苏醒，就像康阔那样。

    但他一直都保持着清醒的状态，虽然痛的满脸发青，额头上满是热汗，不过却只稍加休息半日，就可以行动了。

    只是走起路来，好像有脑血栓的底子，不太麻溜儿。

    姜子牙趁热打铁，休整了半日，再次开始操刀，又给唐三移植了一个玉米树武魂。

    加上他身体上自带的武魂黑恶犬，已经是三武魂了。虽然武魂的强弱有些参差不齐，但好歹是有了高阶魂师的标准配置。

    想要在识海内搭建灵台，这也是最低的标准了。

    只要灵台搭建完毕，以后随时可以向里面注入新的武魂。

    当然，姜子牙这里还有十几种武魂呢，虽说除了死神之镰以外，其余的都算不上是极品，但还有四个和玉米圣树、飞刀一个级别的。

    不过即便唐三想要移植，也只能改天了，先不说移植过程中所要承受的痛苦如何巨大，即便是接下来的移植，姜子牙给他打全麻，他的身体也已经容纳不下了。

    唐三所得到的这副身体，本体武魂偏弱，而新移植上去的又太强，在身体没有完全适应的情况下，已经不能接受太多了。

    即便是一次移植两个，也已经过量了，正常情况下，谁不是一次只添加一个？

    想要再次移植武魂，至少要凑够一百天，作为适应阶段，使新获得的武魂与自己的身体彻底的亲和，唯有如此，武魂才算是真正的属于自己了。否则只能当做是借用……

    给唐三移植完，送回房间之后，接下来就是姜心颖了。

    不过她见唐三痛的死去活来的，现在心里已经有些怕了，不断的追问：“真的不疼吗？我看他都快疼哭了呀！”

    “呵呵！给他移植的时候，我还不熟练呢！因此需要他实时向我反应身体的情况，所以不能给他打太多的麻药。至于现在，我已经很熟练了，不需要你再向我说明什么，可以给你打全麻，一点疼痛也感觉不到的……”姜子牙不断的安慰着，姜心颖这才犹犹豫豫的躺在了机器之上。

