    楚离与这道目光对视，心神渐渐恍惚。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    他置身于玉琪岛，湖风徐徐，花香幽幽，他与萧琪坐在小亭里。

    萧琪一袭白衣如雪，明眸如蕴秋水，波光潋滟，映着他的身形，这一刻让他忘记一切。

    楚离呆呆看着她，有一股强烈的冲动，想把她拥进怀里。

    这股冲动一出，他不复平时的克制，直接伸手一揽，顿时幽香入怀，温软而轻盈的娇躯贴上来，羊脂白玉般的脸庞近在咫尺，她轻轻吐出的气息如幽兰般清新。

    楚离搂着她温软娇躯，就像拥有了世界，狂喜如潮水般汹涌，如巨浪般一下吞噬了他。

    他恨不得仰天狂啸，高歌一曲。

    强烈的冲动再也克制不住，他低头去吻她娇嫩的淡粉色的唇。

    触嘴冰冷，如冰一样的冷。

    原本温软的身子一下变得僵硬如石。

    他低头仔细一看，萧琪秋水般明眸已经闭上，脸色青紫，已经没了气息，他怀里搂着的只是她冰冷而僵硬的尸首。

    狂喜一下散去，他悲恸欲绝，施展偷天换日术。

    天雷滚滚而下，似乎要毁灭一切。

    他抱着萧琪躲进演武殿，铜楼挡住了雷电，他却知道，自己终究是躲不过天雷，上一次是枯荣经救了自己，这一次仍不会死。

    但偷天换日术之下，怀里的萧琪一直没醒来，娇躯仍旧僵冷，气息全无。

    他已经知道，萧琪不会醒了，自己已经彻底失去了她。

    “啊……”他仰天怒吼，抱着萧琪飞出演武殿，天空中迎接天雷。

    一道粗壮的闪电劈下，天空中巨大的“之”字映在他脑海，他脑海的景像停留在这一刻，身体瞬间飞灰烟灭。

    他无终无始。无思无想，化为寂灭的永恒。

    好像过了很久，又如过了须臾，楚离悠悠醒来。

    他仍站在虚空中，眼前没有萧琪，没有闪电，自己也不在玉琪岛。好一场大梦。

    他这一刻忽然异常平静，无悲无喜。无牵无挂，一颗心活泼自如，逍遥自在，无拘无束。

    盘坐于虚空中的巨人已经闭上眼睛，好似入定，一动不动。

    楚离忽然仰天大笑，笑声震碎了眼前虚空。

    巨人缓缓崩散，化为一个个字符，这些字符串成一道“之”字形的闪电。瞬间击中他额头。

    “轰……”他眼前闪过一道道金光，昏迷过去。

    待他悠悠醒来，发现自己正盘膝坐在冰榻上，摆着与中年男子相同的姿势。

    他飘身下榻，忽然顿住。

    世界好像忽然变得不同，踏入先天的那种感觉再现，自己与天地间的壳被打破。体内世界与体外世界浑然融为一体，彻底的天人合一。

    他若有所悟，轻轻一拳击出。

    “嗤！”一声轻啸，拳劲破体而出，击中旁边冰壁，发出“啪”一声脆响。冰壁上出现一个白印。

    这一拳的威力且不说，关键是内力离体，天外天境界！

    他低头看着那块晶莹剔透的腰牌，再摸上去，什么感觉都没了，只是一块材质奇异的腰牌，触手冰冷异常。好像比冰更冷几分。

    自己竟然凭着这一块腰牌踏上了天外天境界！

    喜从天隆，莫过于此！

    他返神内观，脑海虚空再次出现那盘膝而坐的巨人，一动不动，仿佛永远坐在那里。

    楚离心头流转起数篇心诀。

    挑了一篇心诀再读，巨人缓缓睁开眼，目光平静无波，无悲无喜，他站起身，缓缓演练一个个动作，一共八十一个动作，每幅口诀配九个动作。

    天魔功。

    与正统的内力心法不同，动中练功，身动而心静，身体动，心寂静。

    他睁开眼，依着脑海中的巨人的动作而动，脑海同时流转着口诀，一丝奇异的气息从虚空中注入他身体，灼热难当，宛如置身火炉中。

    随着他动作不停，一道道气息不停的注入身体，越发灼热，他强忍着灼烧的痛苦，动作不止。

    待做到三十六个动作，即使他有大圆镜智镇压感觉，身体却自行的停住，浑身大汗淋漓，一出了汗，马上化为冰，与汗一块排出的还有黑乎乎的油腻，片刻功夫，他周身被黑乎乎的冰块冻住。

    他轻轻一抖，黑冰碎开。

    周身轻盈欲飞，好像轻了几分，又经历一次伐毛洗髓，体质大幅强化。

    **与精神似乎更契合，动作如意，对身体操纵自如的感觉浮上心头，甚至能控制头发的动弹，汗孔的开阖。

    他灵机一动，脑海里的巨人伸出左手，手掌慢慢大了一圈。

    他再次演练一遍天魔功，如在炉火中做出三十六个动作，痛苦难当。

    当他停住时，低头一瞧，左掌比平时大了一圈，果然变化如意。

    他再次试一下右手，缩小了一圈。

    身体变得伸缩自如，他乐此不疲的试验，高矮可变化，胖瘦也可变化，甚至脸庞也能变，还不能变得太精微，只能拉长或者缩短，变宽或者变瘦。

    脸型稍稍一变，五官位置发生变化，便如换了一个人，即使当面也认不出。

    数遍天魔功演练后，体内生出一丝若有若无的气息，如内力，却又与内力不同，飘忽不定，若隐若现。

    奇异的是，这股气息并非存于丹田，而是盘踞于心脏。

    他轻轻一按冰桌，桌面无恙，地面却“砰”一声闷响，露出一个白印。

    天魔内力，无形无相，变化如意。

    无形无相，变化如意，这便是真正的无上天魔。

    他目光一扫石洞，袖子一挥，地上破碎的黑冰化为粉末，散于无形。

    又一篇心诀在脑海里流转，天魔渡虚轻功。

    心口的气息运转天魔渡虚轻功，身体渐渐变淡，好像与空气相融，化为一片轻雾飘忽而去。

    ——

    朝阳宗笼罩在压抑中。

    弟子们都话，一举一动小心翼翼，唯恐发出太大的动静。

    傍晚时分，孙晓阳从大殿出来，回到自己屋子，长舒一口气把自己抛到榻上，浑身像散了架一样。

    师父真像换了一个人，向来笑呵呵的脸阴沉得像能下雪，目光也冷冰冰的吓人。

    站在师父旁边，他大气都不敢喘，心一直提着，唯恐惹怒了师父。

    师伯进去一直没消息，师父心情极差。

    他也担心师伯与师弟们，快一年没消息了，他们在里面也不知道怎么样，活没活着。

    可惜自己无能，练武十几年还在后天境界徘徊，自己是朝阳宗的大师兄，资质最好，最有希望踏入先天，但结果却让师父师伯失望，怎么练也进不了先天。

    越是焦急，越是苦练，越是觉得与先天境界遥不可及。

    他每次看到师父失望的眼神，心都像被针扎了一样，如果用五十年寿命来换踏入先天，他会毫不犹豫，只要能踏入先天，自己做什么都行！

    “孙晓阳？”忽然一道声音响起。

    孙晓阳猛的坐起，伸手拔剑：“谁？”

    他看到一个蓝衫青年坐在桌边，英气逼人，似笑非笑看着自己。

    “你是何人？”孙晓阳长剑指着他。

    楚离淡淡道：“想不想踏入先天？”

    PS:明天就是双倍月票啦，又要拼了小命，要是看得爽，明天别忘了投票哟，郑重感谢诸位老大的打赏！(未完待续。)

    p

    
