    “大长老！”

    就在城墙上所有人都在欢呼的时候，陆天龙突然扭头看向大长老。

    “怎么了天龙？”

    大长老有些疑惑的看着他，陆家护族大阵如此强，挡住了冥皇权杖的攻击，陆天龙怎么看上去并不兴奋？

    “待会儿你跟几位长老一起出手，攻击轩辕大帝！”陆天龙压低声音快速道。

    “什么？”

    大长老一下瞪大眼睛。

    “天龙，要对付轩辕大帝？”

    大长老真是非常吃惊，不管怎么说，轩辕大帝都是帝境强者，绝非众人能够对抗的。

    能够利用护族大阵守护了陆城，结局就已经非常好，现在却要主动攻击轩辕大帝？

    “不是真的要攻击，你们只要拖住他一些时间就行！”陆天龙快速道。

    “拖住他一点时间？”

    大长老心中思索，突然看到了半空之中失去了光芒的冥皇权杖

    他陡然瞪大眼睛，“天龙，你是想要……夺那冥皇权杖？”

    “没错！”

    陆天龙重重点头。

    “冥皇很快就要回归，这权杖必定是他的依仗之一。”

    “到时候正面对抗冥皇，我们没有丝毫的胜算，就算是有护族大阵在，恐怕也抵挡不住。”

    “如果能够借着这次机会，夺了他的权杖，我们的胜算也能大一些！”

    大长老稍稍沉思，知道陆天龙说的没错，当机立断点点头，“好，我们听你的！”

    城外不远处，轩辕大帝还在极度的疯狂愤怒之中。

    本次突然来攻击陆城，他是势在必得的，觉得一定能够摧毁陆城。

    毕竟他可是带来了冥皇的权杖，按照之前得到的信息，陆城护族大阵根本挡不住。

    但是没想到，陆城的护族大阵不知道什么时候变得这么强，甚至连冥皇权杖都不能攻破。

    不仅如此，带来的二十几万轩辕国将士，此时十不存一，能够留下也都已经完全废掉。

    在他身边，也只有十几个半废的圣境强者而已。

    这让轩辕大帝怎么能够接受！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    “陆天龙，我跟你势不两立！”

    “早晚有一天，我要攻破你的陆城，我要将这里的所有人全都杀死，全都杀死！”

    他愤怒的吼声在陆城外回荡，层层叠叠朝着周围扩散出去，像是实质的波澜一样。

    不过，愤怒中的轩辕大帝这么一吼，让后面的十几个圣境强者惨了。

    “噗噗噗！”

    在那帝境实力的声波冲击下，原本就已经受伤严重的他们，更是遭受重击，不少人直接连续吐出鲜血，脸色更是苍白的可怕。

    那些圣境强者都要哭了，人家陆城有护族大阵在，根本受不到任何的伤害，但是他们不行呀。

    “大帝，我们现在怎么做？”

    有圣境强者哭丧着脸在后面问道。

    “是呀大帝，我们现在怎么办，他们缩在陆城之中不出来，我们也没有办法呀。”

    “不如现在回去，等到冥皇出世，我们再过来。”

    “对，到时候一定要将这里的所有人全都干掉！”

    其他那些圣境强者赶紧附和道，最起码不能再让轩辕大帝发飙，要不然没有死在陆天龙手里，没有死在冥皇权杖的力量下，却死在轩辕大帝手下，太亏了。

    轩辕大帝咬牙切齿的看向陆城。

    他也知道自己今天失败了，但是心中的愤怒不能发泄，让他整个人都要爆炸。

    “陆天龙，你们有本事的话，就出来与我一战！”

    他朝着前方怒吼道。

    后面那些圣境强者很无语，都这种时候了，傻子才会出来呢。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    可就在此时，前方突然传来一阵破空之声。

    “轩辕大帝，既然你要战，那我们就战！”

    陆天龙的声音传来，他带着几位长老，从城墙上一跃而下，直接朝着这边猛冲而来。

    “恩？”

    轩辕大帝也是一愣。

    他也没有想到，陆天龙等人竟然真的敢出来。

    “哈哈哈！”

    接着，他放声狂笑，眼中闪过兴奋之色。

    他觉得陆天龙等人是看他的人损失惨重，想要借着这次机会，直接将他干掉。

    这怎么可能！

    他可是轩辕大帝，别说陆天龙只下来了几个人，就算是整个陆城的人全都出来，也根本不是他的对手。

    “来的好呀！”

    他咬牙切齿的冷笑一声。

    之前心中愤怒无处释放，现在陆天龙等人竟然来了，这真是让他兴奋。

    他要将陆天龙这些人全都干掉，也算是不枉此行！

    “轩辕大帝，来送死吧！”

    就这功夫，对面六个人已经冲过来。

    陆天龙冲在最前方，身后便是大长老等人。

    “来！”

    一瞬间，轩辕大帝的气势也完全爆发出来，他有信心能够在几个回合就将陆天龙等人全都干掉。

    他盯上了冲在最前面的陆天龙，决定一下便要先将这个混蛋干掉。

    一百米！

    五十米！

    二十米！

    双方距离越来越近，轩辕大帝也已经做好准备，马上就要出手。

    那就在双方距离只剩下十米左右的时候，突然发生了意外。

    原本冲锋在前的陆天龙，双脚在地上狠狠一踏，伴随一声隐隐的龙啸，整个人竟然直接腾空而起。

    “恩？”

    轩辕大帝一愣，下意识抬头朝着半空看去，脸色瞬间大变。

    刚才只顾着发怒，忘记了半空之中的冥皇权杖，也没有及时的收回来。

    陆天龙这个混蛋，就是冲着冥皇权杖去的！

    “陆天龙，你敢！”

    轩辕大帝声音都带着一丝颤抖，恐怖的帝境实力一瞬间爆发，马上就要腾空朝着陆天龙发动攻击。

    可大长老等人却也在此时到了，几位长老毫无保留的发动攻击，一道道恐怖的力量瞬间朝着轩辕大帝而来。

    “滚！”

    轩辕大帝怒吼一声，狂暴力量朝着他们席卷而去。

    可就趁着这一耽搁的功夫，陆天龙却已经冲到了半空。

    他毫不犹豫，直接伸手，一把便将那冥皇权杖抓在了手里！

    “不！”

    轩辕大帝瞬间崩溃，那可是冥皇权杖，要是丢了的话，他的下场将会无比悲惨！

    “陆天龙，你死定了！”他要夺回冥皇权杖，同时也要将陆天龙直接干掉！

