    1386、环境

    当人类离去，大范围地盘留给妖族之后，其繁衍能力之强足以令人动容。

    不说漫山遍野，但也差不了多少。

    否则此间妖族也不可能一下派遣如此之多的妖族妖兽前去征服好几个世界，而且看起来似乎他们游刃有余。

    连续几个世界的美洲大陆征伐，他们似乎一点也不着急，甚至于每一个世界之中，都在实验着各种战术。

    比如威慑型，一股脑的掀起兽潮，铺天盖地的朝着几个大州蜂拥而过，一下将这方世界的白头鹰大军吸引，而后再围歼，一下将对方的有生战斗力一网打尽。

    在这个过程当中，妖族根本不会给对方发射核弹的机会，做完之后，一下又将队伍散开，隐藏深野，通过这种方法，几乎在几日时间里，就打下了半个北美洲。

    更是引得这方世界的白头鹰人心惶惶，但凡有着可能，都不是想着上前拼命，而是掏出家产，哪怕只能换取到一张逃离的船票。

    又比如是渗透型，趁着黑夜，妖族将大多数妖兽散播在整个美洲大陆之中，率先占据山林、湖泊、草原等等人迹本就稀罕之处。

    占据了这些地盘，而后才逐步的蚕食周边，一点一滴的压缩着各方地域白头鹰人类的生存地。

    一旦白头鹰反应过来，发现必须派遣军队清剿之时，妖族也丝毫无惧。

    想一想也是，连尽全力集合起来的白头鹰大军，他们都不怕，还会畏惧这些被分散各地的队伍不成？

    再者说了，妖族本就是阶位血脉自带威压，天然上就可以命令低于他们等级的妖兽，哪怕是野兽亦然。

    且不说其他，光是派遣几只鼠族妖兽计入各大城市捣乱一番，也足以让白头鹰头痛欲裂，牵引了他们绝大多数精力，促使他们惶恐不安。

    这样的做法，哪怕速度慢一些，但胜在损失更少，而且还会因为白头鹰眼见难以灭国，而不去寻找盟友支持，等他们发现危机之时，也多半已经晚了。

    这些手段，看起来似乎也就那样，随便一个家伙也能想得出来，可有时候知道了又如何？

    说白了还是实力决定了一切。

    就好比随便一个三四阶位的妖兽冲入白头鹰某个城市，其结果也不是当地警察部门可以搞定的，轻武器的射击，对这些妖兽而言，也不过是挠痒痒而已，完全就是一个真正的怪物电影场景。

    可这样的妖兽，妖族不知道有多少，而且搭配起来，更是几乎没有任何弱点可言。

    举一个例子来说，白头鹰一个连队的特种兵，面对一个三四阶的妖兽，也几乎没有任何反抗能力，或许一个照面，就已经被其速度划过，人头落地；又或许人家一个冲锋，操控周边土地就已经将你掩埋大半。

    等等等等，白头鹰导弹数量是不少，但这些一旦发射，早就已经被更高等级的妖族给阻拦在天空之中。

    收不到效果，任何武器都没有丝毫意义！

    如果没有仙阶妖族参与，或许他们的核弹还会让妖族顾忌一些，但也仅此而已。

    核弹辐射能力很强，可对妖族来说，同样也是一种可以吸收的能量罢了，总不能在自己的国土上大规模地毯式的使用吧？

    真要如此，到了那时，白头鹰自己人死干净了，妖族还好好的，人家都是外来的，发现不对还不能离去？

    这对几个世界的白头鹰来说，根本就是死结，最好的办法，就是逃离，越早离去也越是有可能存活下来。

    怎么说妖族也只不过想要占据这些世界的美洲大陆而已，再不济拉上非洲和澳洲罢了。

    其他地区，妖族还真没有太多想法。

    实际上这些世界的白头鹰在等待亚欧大陆各国救助之前，妖族就已经私下寻找到这些国度的高层，或是威胁或是讲数，已经彻底将白头鹰卖个干净。

    你也别以为唇亡齿寒，知道是一回事，怎么做又是一回事。

    他们或许有想过救助白头鹰和美洲大陆的其他国度，但也仅此而已，因为他们明白，如此大范围的补给线，多半也只能去送菜。

    既然如此，还不如将自己的有生力量确保下来，在妖族征伐美洲大陆的这个时间段之内，很恨的储备自己的武器，大规模的布置自己的防御线。

    至于白头鹰也好，美洲大陆的其他国度也罢，也算是死得其所，给他们争取到了有效的布放时间，等他们灭国之后，再发一个慰问也不迟。

    这才是现实，也是因此，当刘邦三人进入这些世界龙国之后，龙国的高层那种兴奋感根本难以隐藏，推广起来有多少力气就下多少力气。

    因为这是肉眼可尽的效果，哪怕是哪怕是最浅显的练气功法，加上大规模的运动锻炼，其体质的提升也足以让他们动容，也根本没有任何道理拒绝。

    这个过程当中，自然不可避免的会让一些功法传播到国外，可这些道家玄而又玄的功法，可不是那么好翻译的，悄无声息之间，文明的同化力量也逐步散发开来。

    也是因此，刘浩感觉同质性很大，缺乏起来必要性并么有多大的缘由。

    故而，他们在这些世界听力的时间都很短，短到最少的一方世界，也不过一个月而已，未来会发展成为何种模样，还是必须靠他们自身。

    这一日，刘浩几人总算离开了白头鹰原本国土范围，踏入了原鸡肉卷国度，也就是如今儒道至圣世界，方运联合其中人族建立的‘大周’。

    踏入了这片土地，明显感觉到了区别，就好似一个混乱之地踏入了真正的文明一般。

    特别是对刘邦和张良二人而言，更是如此。

    在此之前，张良也不是不知道百家之道，可刘浩却也只是将踏入其中的方法告知，而后便任由他自行选择。

    或许是缺乏真正的引导，也是没有看到真正案例，再加上本身张良也是道家出身，使得张良尝试了一番之后，根本没有真正的将精力投入其中，久而久之，连他自己都忘记干净。

    现在，真正看到了效果，看到了几乎所有的百姓都捧着书籍吸收其中营养，提升自己百家阶位，也根本无需他人提示，二人几乎瞬息之间就被吸引了所有的目光。

    这里头，也有着至今以来，哪怕方运建立的‘大周’和现代文明有了良好的接触，他们原本的生活习惯依旧得以保留有着巨大关系。

    这种生活习惯，对刘邦和张良这两个本就从古代社会走出的家伙来说，本身就有着莫大的吸引力，就好似走了无数世界，好不容易碰到了自己的老乡一般，无论是言行举止还是习惯使然，都是那么的接近，都是那么让他们着迷。

    环境造就的本身，也造就了未来。

    在此之前，张良也算跟着刘浩许久，可至今为止，依旧没有踏入哪怕是蒙童。

    可在方运建立的‘大周’之中，不过是在最边缘城市停留，一夜功夫，就已经隐约摸到了秀才文位！

    从中就可见环境对一个人的影响力有多大，这一切都在刘浩的观察之内，也引起了他深深的思考。

    他才发现，文明的力量远比他想像的要高大许多，所谓的环境，不过是文明力量造就而成，也是文明每一个单体集合起来才诞生的；

    他们紧密的联合在一起，形成了一道覆盖任何位置的网络，将每一个进入其中的生灵一网打尽，除非彻底封闭自己的思维，否则也必然要被其中无形无质的‘规则’所影响，到最后甚至只能成为其中的一员。

    看起来，这种影响似乎润物细无声，可等你反应过来之后，你就会发现已经很难回头，最好的办法就是离开这个环境，返回自己原本熟悉的地域方可。

    可哪怕如此，你就认为这趟经历可以清洗干净了吗？

    不存在的，就好似你进入了一个大染缸之中，走出来了，而后经过三番五次的洗浴，肉眼是看不到自己身体之上被沾染的颜色了，可你却根本不知道，你身体之内的细胞却难以挖出来清洗。

    这就使得你在往后的生涯之中，无论是思考还是行动，都不可避免的要想起这段经历，多了一个角度看待问题，你以为这是你自己‘行万里路’带来的收获，殊不知根本自己才是最受影响之人。

    而且还在未来的日子里，无时无刻的为这个经历推广你所看到的这个‘环境’，也就是这个文明也！

    “啊！那里那里多好啊！”

    “要是他们就不会这样啦……”

    等等等等各种嘴炮，实际上他们也不过是在这个文明的边缘游走而过罢了。

    真正彻底从中脱离的，也必须真正彻底的投入其中，深知了其中精髓之后才能安然无恙，因为在此时，所有的选择，才是他们发自内心深思熟虑之后做出的。

    换句话来说，没有超然世外的实力，你想要不受影响又怎么可能？

    三个人之中，刘浩反而最看好焰灵姬，终其原由，还是焰灵姬本身的思维模式，自身追求的缘故。

    反过来，张良也绝对难以逃脱这份影响，哪怕他才是真正的道家出身，哪怕他内心对道家的坚持最甚。

    而刘邦，就要看他‘帝王思维’到底什么时候能够形成巩固了，到了那时，或许对方才会真正明白，‘君子不器’的道理，做到超然世外，只使用而不沉沦也！

    发现了这点，也是为了验证自己的猜测，刘浩放缓了脚步，诸葛城市行走，给了三人更多的时间和周边接触，看似为了留下更多的时间给他们学习，实际上也一直冷眼旁观。

    等走出三百里地之后，刘浩也逐渐验证了自己的猜测，这才多久？

    张良就已经沉迷其中，开始有目的的阅读书籍，开始为了让自己的文位提升而阅览所需，开始为自己踏入举人文位而高兴，开始为自己能够以诗词作战而大笑不已。

    他根本没有意识到区区举人战诗所带来的威力根本不足为惧，反而为得到这种战斗方法沾沾自喜。

    倒不是刘浩内心深处认为张良走上了偏路，又怎么可能？

    怎么说百家之道他还挂着创始人的位置，每多一个投入其中的修士，他也能多分润一丝好处。

    之所以如此，还不是为了验证自己的猜测，也在想着究竟张良需要到哪一个阶位才会真正的作出自己的选择。

    是将大部分精力继续投入到百家修行体系之中，还是将原本的道家修行重新拾取。

    刘浩也知道，想要让张良做出选择，绝非一时半会即可。

    甚至于很可能没个几十上百年都难以出现。

    别看张良道家出身，这家伙终归是古人，对读书就可以修行这种方法也绝对难以抵抗。

    这几乎也是越聪明的古人越是自信的缘故。

    就好似都是同时投入其中，张良已经举人文位巅峰了，可刘邦不过堪堪踏入秀才阶段，焰灵姬更是尝试了一下味道就没了兴趣是一个道理。

    都是一开始起点玩消息的，我的排位就是比你高，光这种成就感就足以让人深陷其内。

    哪怕是刘浩也不得不承认，百家之道也确实适合张良。

    有走过一座城池，这一日，刘浩也看到了‘大周’新出现的世界通道。

    似乎也才出现没有多久，周围大兴土木的建造就是最大的明证。

    一方世界的资源何其多也？

    这个问题唤做任何人都不会错过，更何况本就在他们自己控制的地盘之内，更没道理放过才对，无非是投入的多少问题而已。

    显然，方运很清楚其中的价值，大周在他建立之后，人口几代下来已经增添了好几倍。

    往北，白头鹰重兵把守，防备他们防得甚至超过妖族。

    方运自然也没有多少兴趣抢夺，此前领地之内的两个世界，也都是修行世界，占据一方可以，但想要尽数拿下又怎么可能？

    而现在这个新出现的世界，哪怕刘浩还没有进入，光从其中穿届门的大小就能够感觉出其等级的低下。

    对百家体系而言，灵气缺乏一些，还真算不得什么。

