    竹影的人逐渐的落入下风，伤亡人数开始增多，让汤普森吃惊的是，纵然是刘鹏义的人，发起猛攻时，给对方造成了不少的伤亡。

    但，对方却没有因此而退缩。

    汤普森第一次和唐学志的短兵相接，看到他们处于劣势时，竟然还如此的勇猛。

    好几次，刘鹏义的人突破了竹影的防线，当他们想将对方切割包围时。

    总有几个不怕死的兵从中间杀了出来，将他们顶了回去。

    倒是唐学志一直稳如泰山似的，立于阵后。

    而这些兵，也都因为他，就像钉子一样，钉在那里。

    “唐学志，你也有今天，让你的人住手吧，难道，你忍心让这么多人为你陪葬吗？”刘鹏义久攻不下，决定换一种方式，瓦解对方的士气。

    唐学志伤亡不小，他的伤亡更大。

    黑袍军在明军攻城时，大部已经被歼灭了。

    剩下这点人，已经是他全部家当了，每损失一个人，都是在挖他的心头肉。

    “刘鹏义，真不知道，你是哪里来的自信，你们的人已经全军覆没了，刚才，我已经下令，让王璐带五百精兵进来增援，你们跑不了了。”唐学志皮笑肉不笑，声音冰冷。

    当然，这句话只是诓他的。

    刘鹏义却身躯一颤，心中惊涛骇浪。

    因为唐学志像来都会留后手。

    心知，就算能取胜，短时间内，也不可能将唐学志的人全部歼灭。

    如果王璐真的带五百人进来，他们肯定抵挡不住。

    “唐学志，从入口到这里，起码还得一刻钟，你的人出去，再进来，恐怕也没有那么快，识相的赶紧放下兵器，我还能赏你一个全尸。”刘鹏义一边说着，一边想该如何取唐学志的性命。

    “我看，该投降的是你！”

    一道沙哑的声音从身后传来。

    左高峰带着七八个弟兄，出现在他们身后。

    漆黑的铳口对住刘鹏义和汤普森二人。

    “让他们放下武器，不然，最先死的便是你们两个。”

    左高峰手里拿着一支短铳，走在中间。

    身边的士兵，则都是长枪。

    刚才他们解决了假汤普森的人后，在前面有重大发现，但又担心，唐学志这边有事，便留下两个兄弟，在那边处理，他自己带着人赶了回来。

    声音从背后传来，刘鹏义一愣，转身就看到几支铳枪对准了自己的胸口。

    猛吸一口凉气：“住手！！”

    不住手不行啊。

    他有充分的理由相信，左高峰真能下令，一铳打爆他的脑袋。

    唐学志麾下，能人辈出，铳法精湛。

    十几步的距离，想取他性命，易如反掌。

    汤普森也是眸光一颤，大惊失色。

    本以为胜券在握，却忽略了左高峰的人。

    被人用铳枪指着，心中全然没了之前的底气。

    他可是教皇底下，十三教父之一。

    一人之下，万人之上。

    谁知道，左高峰的人会不会贸然开铳。

    要是真死在这里，可就冤枉了。

    黑炮兵们，节节胜利，眼看就要杀到唐学志跟前了，听到刘鹏义的喊声后，虽然停了下来，却又不甘心放下兵器。

    汤普森回过神来，冷冷道：“你五杆火铳，却不能打死我们所有人，留下唐学志，放你们走。”

    “对，留下唐学志放你们走。”

    “我们只要这姓唐的，其他人没兴趣。”

    “姓唐的，杀了我们那么多人，今天他，必须死。”

    话音落下。

    “砰！”

    一声铳响，最后说话的黑袍兵，只觉一道强光刺射而来。

    刹那间，胸口一震。

    只感觉，身子仿佛被掏空了一般。

    涣散的眸光，朝着左胸看去。

    瞳孔猛烈收缩。

    只见，胸口俨然多了一个拇指粗的血孔。

    鲜血狂涌而出。

    “啊，我被打中了……”

    凄凉的惨叫着，轰隆一声，朝着后面仰倒下去。

    众敌军，猛然一愣，刚才说话的那几个人也吓得后退了几步。

    虽然知道对方的铳虽少，可也没哪个愿意当这出头鸟。

    汤普森和刘鹏义也是心神颤动，脸色苍白。

    “汤普森神父，我这手有点发抖，你的手下要再不放下兵器，万一走火伤了你，可就对不住了。”左高峰故意将手抖了几下，上前一步，笑容玩味。

    “左将军，我们本不是敌人，快，放下武器！”汤普森吓得后退两步，想先稳住左高峰后，再趁机躲到属下身后去。

    “别动，再动一下，就先结果了你。”左高峰暴呵一声，眸子中溅射出慑人的寒芒。

    汤普森打了个寒颤，连忙止步。

    刘鹏义也赶紧下令，让手下放下兵器。

    叮叮当当~

    后面的黑袍兵不敢违背，只能将兵器丢下，顿时，变得满脸的垂头丧气。

    “围起来！”

    唐学志下令。

    踏踏踏……

    竹影双手向前一挥，鱼鹰士兵，一拥而上。

    将他们围到了中间。

    只是，下一秒，刘鹏义忽然向前一栽，身子软了下去。

    “砰！”左高峰眼疾手快，扣动扳机。

    仇恨的子弹从枪膛射出。

    刘鹏义本想找机会溜，在他倒地之前，早有谋算。

    左高峰一开火，他已经抓住一个士兵的衣领，往前一推。

    啊~

    铳弹击中了黑炮兵的脸庞，一声死狗般的哀嚎后，倒了下去。

    众黑炮兵一看，机会来了，纷纷上前要捡起地上的武器。

    “杀！！”

    竹影可不允许他们那么做。

    一声令下，自己也率先向敌人冲了过去。

    连劈带砍，手起刀落~

    寒光一闪，人头落地~

    手持战刀，刺刀的兄弟，一拥而上——

    杀！

    所有的仇恨，凝聚成一点，顷刻间暴发了出来。

    长枪突刺，如入无人之境~

    刀光剑影，血流成河~

    一寸长，一寸强……

    没有武器的黑炮兵，再厉害，岂是近卫军的对手。

    转瞬之间，刘鹏义死伤过半。

    竹影带着七八个兄弟，朝着他包抄了上去。

    “轰！”

    白光一声，硝烟腾升而起~

    “想走，没那么容易！”

    竹影锐利目光，早就锁定了刘鹏义，见他故技重施，手里一把长刀脱手飞出。

    前方一声惨叫。

    刘鹏义的身子也随之倒飞了出去。

    竹影身形快如闪电，追着他倒飞的身体，冲了上去。

    没等刘鹏义落地，他飞快的抓住了刀柄，拔了出来。

    唰~

    整个过程，一气呵成。

    轰隆……

    刘鹏义摔落在地。

    突然……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

