    说实话，对于叶青选择最大号的矶竿，肖莹忆她们几个也是相当的不理解。

    这最大号的矶竿可是专门用来钓百斤以上大鱼的啊，可是这月亮湖只是一个很小的淡水湖而已，这里面怎么可能有百斤以上大鱼呢？

    就算有，那恐怕也是百年以前的事情了吧？

    这些年，月亮湖的鱼被渔大肆捕捞，就连十斤左右的鱼都难得一见了。

    她们虽然诧异，但是并没有说什么，因为她们都认为叶青绝对不是傻子，会干出什么不明智的事情来。

    叶青并不在意大家异样的目光，扛着特大号的矶竿，悠哉游哉的走到了月亮湖边，将矶竿给架好。

    嗯……这矶竿可是专门用来钓大鱼的，一个人根本不可能拿着钓鱼，只能用支架来架着。

    好在这场比赛的规则很简单，限制也不多，只要你是在众目睽睽下将鱼钓上来就行了，不限制你在月亮湖的什么地方去钓。

    而叶青居然选择了一个人多的地方，这让所有人都很无语，这混蛋就不担心大家发出的声音将鱼吓跑吗？

    反观人家马兴，那就专业得多了，人家选择的地方不仅清静，而且还让大家都能看得到他的一举一动，完全可以证明他在钓的过程中没有作弊。

    更让大家不可思议的是，叶青架好矶竿后，直接跑到旁边的树木中，不知道扯了一些什么草回来，然后直接丢到了架矶竿的地方。

    “我去，随便甩几株草在湖中，这他娘的就能钓到鱼了吗？”

    “或许人家甩的是什么仙草呗，此草一出，整个湖里的鱼都会跑到他的面前来。”

    “呵呵……梦可不是这么做的。”

    “我去，你们快看，那家伙想干嘛？”

    就在这时，突然一声惊呼，所以人都将目光投向了叶青，他们看到叶青这个家伙居然找来了一个吊床，绑在了两棵树子中间，然后就这样睡了上去。

    “这比赛马上就要开始了，这傻子赘婿居然想着睡觉，这他娘的几个意思啊？”

    “我去，这家伙是要放弃比赛了吗？也是，明知道要输，还继续的话，那分明就是找虐嘛，还不如安心的睡上一觉。”

    “不过在这众目睽睽之下睡觉，真的好吗？”

    “你管他好不好，只要他输了，老子能赢钱就行了。”

    不要说观众们认为叶青放弃了，此时，就算肖莹忆她三个都让叶青的举动搞得摸不着头脑。

    肖莹忆走到吊床边上，摇了摇后，皱着眉头问道：“这都什么时候了，怎么还睡觉啊？”

    “老婆，你就让我睡一会儿吧，今天没有午休，我困得很。”叶青微微睁开了眼睛，瞥了一眼肖莹忆应道。

    午休？

    肖莹忆直接就是给这家伙一个大白眼，从将叶青捡来之后，她怎么不知道叶青有午休的习惯？

    再说了，就算有午休的习惯，在今天这种重要的时刻，不午休会死啊？

    “那钓鱼的事情怎么办啊？”肖莹忆一脸担心的说道。

    “呵！”叶青眉头微微上扬，摆着手说道：“老婆，你放心吧，那个什么马兴根本赢不了我。”

    “你确定？”肖莹忆半信半疑的看着叶青。

    “老婆，我可从来没有骗过你，不是吗？”叶青不答反问。

    “这倒也是。”肖莹忆微微一笑，自己这个老公这一点做得真的很好。

    看到叶青一脸淡定的样子，肖莹忆也微微的放下心来。

    就在这时，肖盈盈指着架在湖边的大屏幕，嚷道:“姐夫，球赛开始了。”

    “开始就开始呗！”叶青毫不在意的撇了撇嘴。

    “这场球赛可是关系到今天一天的赌局，你居然不关心？”肖盈盈瞪大着眼睛问道。

    “结果已经注定，我他娘的还关心个毛啊！”叶青翻着白眼说道。

    “呃！”几女不约而同的翻起了白眼，她们心里无一不在想，叶青难道说有什么能力改变这个结果吗？

    当然，叶青没说，她们自己也没有问。

    “真不知道你哪来的自信。”肖盈盈撇了撇嘴，说道：“姐夫，我提醒你喔，如果这一场球赛你输了的话，最后一场比拼可就自动取消了，那样一来，你可就没有机会抱着我姐啃了喔！”

    “啪！”

    肖盈盈的话才落下，肖莹忆直接就是一巴掌拍在了她的脑门上，怒喝道：“你这丫头又胡说八道什么？”

    “哼哼……我又没胡说，我说的本来就是事实嘛。”肖盈盈委屈巴巴的说道。

    随即她就向叶青说道：“姐夫，你也不管管我姐，她再这样继续拍脑门，我都怀疑我会不会被她给拍傻了。”

    “呵呵！”叶青微微一笑，说道：“傻了好啊，你姐夫是傻子赘婿，你是傻子小姨子，多好啊！”

    “呃！”肖盈盈直接就一记大白眼，没好气的说道：“哼……你愿意当傻子，我可不愿意。”

    “居然不愿意？小姨子，我告诉你，这可是独一无二的称号，牛b着勒！”叶青眨着眼睛说道。

    “哼……懒得理你！”肖盈盈嘟着小嘴，直接跑到旁边的草地上坐了下来，一副很生气的样子。

    “我这个小姨子生气的时候萌萌的，还真可爱呀！”叶青笑着说道。

    “呃!”肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“还不是让你这个姐夫给宠坏的。”

    “呵呵！”叶青耸了耸肩，倒没有反驳什么，而是对肖莹忆说道：“老婆，等球赛差不多还有十多分钟就结束的时候，你叫醒我啊！”

    “不叫！”肖莹忆瞪了一眼叶青后，也到旁边的草地上坐了下去。

    叶青嘿嘿一笑，他才不相信自家老婆不会叫他，老婆这么说只是口是心非而已。

    嗯嗯……在叶青看来，自家这个老婆其实心里一定很期待下一场比拼吧？

    既然期待，那自然不希望叶青在最后一场比拼前就输掉比赛呗，那样一来，不就无法和他抱在一起啃了吗？

    这家伙简直了，人家肖莹忆会期待吗？

    嗯……就算肖莹忆想和叶青抱在一起啃，那也是期待只有他们两个人的时候，而不是在今天这种众目睽睽之下。

    如果不是没有办法的话，她才不愿意和叶青一起比这第五场勒。

