
　　精灵骑士离开之后，其中一个圣骑士来到伊西丝的面前说道：“这个精灵骑士，伊西丝大人您好歹也是传奇境界的强者，她怎么能够这样子呢？”

　　“我们是过来求人的，求人就要有求人的态度，他们要求我们怎么做，那就怎么做吧，毕竟，这个精灵骑士的背后，代表的是强大的雪原王庭。”伊西丝无奈的说道。

　　一个六阶的精灵骑士画了一个圈，让自己这个传奇境界修女不得离开这个圈，这对于自己而言简直是一个羞辱，但是为了圣子的大业，伊西丝也只能强忍下来了。

　　“传我命令，队伍当中的任何人都不要离开这个限定的范围。”

　　“遵命，修女大人。”

　　通过虚空梁有单直播的视频窥屏的玩家们开始探讨了起来了。

　　小火龙：好像要也跟随着伊西丝姐姐一起去参与这场外交行动啊，我想近距离的接触一下列位精灵姐姐。

　　小希望蛋蛋：虽然精灵姐姐们的面甲没有拿下来，但是她们的身材放在地球上绝对碾压模特，强烈要求这个游戏能开放婚姻系统，我要攻略一只精灵，现实世界我就不结婚了。

　　安：楼上的，你的哈喇子已经快流下来了。

　　罪恶的塔兹米：话说，圣子殿下来到雪精灵的领地要干什么呢？

　　柠檬精：拉盟友啊，合纵呗，拉上雪精灵一起去干诺兰达尔，这是最基本操作。

　　透明的方：按照官方背景设定，目前大陆上也仅有三个传说境界，雪原精灵一个，诺兰达尔一个，龙族一个，想要推翻诺兰达尔，就得拥有传说境界的战力才行。

　　一骑当千：就算没有传说境界的加盟，这游戏我们也必然能够通关的，别忘了，我们是谁啊——我们可是第四天灾啊，只要女皇敢亮血条，我们玩家就敢亮刀子，推都能将女皇推倒，这游戏若是开放好感度和婚姻系统，我保证女皇下个月放产假，你们信吗？

　　乔乔乔菌：话别说的那么死，至少我们现在是没有资格和女皇一较高下的，从天元山那会儿就知道了，面对等级超越自己太多的存在，上去就是白给，一头六阶魔兽就能让整个屠龙者工会吃瘪，更遑论是传说境界了。

　　一旁观看玩家聊天记录的尤莉卡此时是一脸黑线，一骑当千是吧，很好，我记住你了。

　　......

　　圣骑士团等待了许久，精灵骑士长这才骑着她的坐骑来到了圣骑士这一边。

　　她看着圣骑士并没有离开她划定的范围，满意的点了点头，说道：“我们的伟大的女皇已经同意了你们觐见的请求，请随我来吧。”

　　伊西丝说道：“感谢你们的女皇冕下能赐予我们这一次见面的机会。”

　　说完伊西丝用魔法传音对三个勇者会长警告道：“记住了一会儿进入到精灵城市的时候注意自己的言行举止，精灵这个种族比我们人类还要在乎礼节，不要因为你们的失礼，让我们这一趟形成一无所获。”

　　精灵确实是一种在乎礼节的生物，行失礼之事，亵渎精灵确实有可能造成伊西丝无功而返，不过尤莉卡并不打算这么做来破坏圣教的计划，因为这种行为只会拉低自己的格调。

　　她倒是很想借此机会看看女皇卡尔嘉维娅会怎么选择。

　　是与她为敌，站在神圣同盟这一边，还是选择中立，不贸然行动呢。

　　三人点了点头，紧接着，精灵骑士便带着圣骑士团进入到了首都塞兰斯达尔！

　　塞兰斯达尔是一座宏伟的城市，城墙是用永冻之冰建立的，城楼之上建有大量的魔法防御网络，禁魔塔，魔炮台，以及供精灵弓箭手防守的城垛等等。

　　这是一座没有护城河的城市，在一望无际的原野之上建立，周围同样无险可守，但是，寒冷的气候，却是这里天然的屏障。

　　也只有雪原精灵这种种族能长时间受得了这种气候的影响。

　　进入到城市内部之后，一条白色长长的通道通向了精灵城市的内城，通道的两侧是精灵建筑物，沿途可以看到大量行走在街道之上的精灵们。

　　有穿着精灵袍，手持着魔杖的银发长耳精灵，有背着弓箭提着猎物的长耳银发精灵，也有精灵父母与子女一家的精灵，周围可以看到富有精灵特色的精灵魔具店和精灵服装店等等，无论是雄性精灵还是雌性的精灵，都深深吸引着玩家的瞩目！

　　你从精灵一族当中找不到任何的丑陋，这是一种被美丽所眷顾着的生物。

　　这些精灵看到伊西丝一行人的时候纷纷投来目光，这些目光当中，有好奇，有戒备，有愤怒，有憎恨！

　　勇者虚空梁有单差点没看花了眼，哈喇子都快流下来了，旁边的圣骑士用力的拍了他肩膀一下，给他来了一下静心咒，这才没让虚空梁有单落了走样。

　　不过窥屏的玩家们就无所顾忌了，

　　如果能取空名：时空之卵官网，你知道吗，你耽误了我一生你知道吗，玩了你这个游戏以后，你让我未来怎么找老婆啊，你陪我一个精灵老婆！

　　小泉纯涩狼：将来我们神圣同盟征战精灵的时候，我愿为先锋，只求在这场战争当中能赏我几个精灵妹子！

　　安全桃三郎：呦西，雪原精灵，花姑娘，爱了爱了！

　　小优酱：楼上，你们两个是小日子过的不错的本子吗？

　　.....

　　离开了居民区，来到了内城城外的广场上，远远望去，内层的城墙比外层还高，这里也有大量未启用的魔导防御设施，进程内部，可以看到一座高耸的精灵城堡，通往内城的城门上方，一个冰雪女神洛安蒂亚矗立在这个地方。

　　精灵骑士一众来到洛安蒂亚圣象的前面看向圣骑士的一众，说道：“不管你是精灵还是人类，但凡你们来到了这里，想要进内城，就必须向女神行礼。”

　　说着，精灵骑士便来到洛安蒂亚圣象的下面行了一个对冰雪女神的礼仪，圣骑士这边虽然不想向异教的神行礼，但是人在屋檐下，不得不低头，伊西丝带着圣骑士一行人也只好学着精灵骑士向女神洛安蒂亚行礼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，101.精灵王都塞兰斯达尔免费阅读。https://xs.23sk.com 