    君敏琪的笑声里尽是嘲讽，这些年轻女孩子想的都是什么她不是不知道，她儿既有一副好容貌，又有着好家世，打他们君家主意的人多了去了。

    “因为那些世家小姐能给南星的，白染都能给。她们不能给的，白染也能给。”

    白染一脸认真地说道，只要是君南星想要的，她白染上刀山下火海也要满足他。

    “你能给？”

    君敏琪上下打量了白染一番，眼中写满了不信。

    “那你倒是说说，她们能给我儿的什么你能给，她们不能给我儿的什么你也能给。”

    白染上前一步，从怀中掏出一块玉佩来放到君敏琪面前。

    “白染能护君家上下平安，白染亦能许君南星一生一世一双人。”

    只这两点，便是满京城的世家小姐加起来，也无一人能做到。

    君敏琪呆愣地看着桌上的玉佩，眼中的嘲讽化为震惊，颤抖的双手捧起那玉佩，满眼的难以置信。

    “通天玉佩？你怎么会有这玉佩？你到底是谁？”

    君敏琪还未入朝为官时曾与母亲去过谢将军府，她亲眼见过谢府的那块玉佩。

    当时众人皆是一脸虔诚，只有她好奇地多看了几眼。

    这玉佩在云国那是有钱也买不来的，若非极大的功勋，便是几辈人的努力也都换不来这样一个物什。

    “白染并非云国中人，亦在四国之外。但君大人若觉得我白家给不起南星那些所谓的荣耀，倒也的确是小看了白染。”

    白家手里的东西足够白染在四国横行，只是母亲不许她与朝廷扯上关系，她也不能暴露自己的身份。

    君敏琪一向是个能算计的，此时那些要拒绝出口的话她忽然就说不出来了。

    将玉佩推至白染面前，君敏琪低声道：“尽管如此，你也不是我儿的良人。”

    白染也不想再与君敏琪多言，她此行的目的已经达到，应该适可而止。

    “君大人要为嫡子选妻，严苛些也是应该的。既是君大人还不了解白染，那日后总是还会有机会的，白染告辞。”

    说罢，白染就要离去，君敏琪连忙叫住她。

    “等等，将你这玉佩带走。”

    心里再想要那玉佩，君敏琪也不会就这样不明不白地收下。

    拿人手短，她还不想用自己的儿子来换这么一个东西。

    白染却是并未上前，只笑道：“此物于白染来说并无半分用处，那便留给君大人作为见面礼吧！”

    不等君敏琪再开口，白染已经出了门去。

    君敏琪蹙着眉头看着远去的女子，又低头看了看桌上的玉佩，心中隐隐觉得有些不对，却又说不上什么来。

    总之，这第一次见面，她对这位传说中的布衣女子却是有了新的认识。

    “白家……”

    君敏琪摩挲着手中的玉佩，还不忘喃喃道。

    君敏琪最终还是拿着玉佩去找了君老太傅，也就是她的母亲。

    或许，母亲能够知道这白家和通天玉佩的关系。

    白染出了君府，心情还算不错。

    去街上逛了逛，给君南星买了些小零嘴儿，便等着晚上再会佳人。

    “白染，明日九皇子约我去去杜府赏花，你陪我一起去好不好？”

    君南星紧紧盯着白染的眼睛，生怕她会拒绝似的。

    “好。”

    那九皇子知道白染是君南星的护卫，便是白染跟着一起过去，也不会令人生疑。

    只是君南星却不想白染再以护卫的身份跟在他身边，他想告诉所有人，他要白染做他的妻主。

    白染却拿时机还未到打发了他，君南星悻悻地应下，心里却始终不是滋味儿。

    一个被捧在手心里的大小姐，竟然要屈尊做他的护卫。

    便是望眼看过去，又有哪个男人的妻主能为他做到这般？

    如今的君南星想要出一趟府也着实是不容易，费了九牛二虎之力，最终还是九皇子亲自过来接的他。

    坐在马车上，云思洛歪着脑袋盯着君南星瞧了片刻，总觉得他有哪儿变了，却又说不上来具体是哪儿。

    “怎么了？”

    君南星摸了摸自己的脸，不解地问道。

    “南星，你好像变了？”

    云思洛喃喃道。

    “哪儿变了？”

    君南星低头看了看自己的衣裳，又偷偷捏了捏脸上的肉。

    莫不是与白染在一起后吃的太多，长胖了？

    这般想着，君南星又将手放下去，悄悄地捏了捏腰上的肉，好像是有些胖了。

    “说不上来，就是感觉有些不一样了。”

    云思洛轻轻摇了摇头，然后想到了什么，便凑到君南星耳边，用只有二人才能听见的声音问道，

    “你那个俊护卫呢？今日怎么没有看见她？”

    云思洛其实还打算等君南星烦了那护卫，便想办法将人要走呢！

    君南星微微抿唇，长长的睫毛垂下，努力遮掩住眼底的不自然。

    “她在后面呢！”

    虽然还未来得及派人去与白染说，但君南星就是觉得白染一定会跟在他身后保护他的。

    “你现在可愿与我换了吗？你要知道，牧尧和牧柠是母皇派给我的人，懂的可多着呢！”

    云思洛心底盼着君南星腻烦了那个白护卫，这样他便能如愿。

    有那样俊美的护卫跟在身后，多风光啊！

    君南星手指紧紧捏着衣袖，面儿上明显多了几分不悦。

    他的那两个侍卫如何能与白染比？

    君南星毫不犹豫地摇头拒绝道：“不换。”

    “南星，你该不会是看上那个女人了吧？”

    云思洛又一次被撅了面子，不由得多想了几分。

    他与君南星自**好，二人之间的感情怎么会受一个女人影响？

    若是以往，他第二次提出想要那个护卫的话，君南星一定不会拒绝，这一次他却拒绝得毫不留情。

    君南星刚想点头，想到白染之前的话，又忍住了。

    白染说现在还不是告诉众人的时候，要他再耐心等一等。

    他不能坏了白染的事，也不能丢了君府的颜面。

    毕竟在世人眼中，在长辈还未同意之前他便自己认下妻主，终究不是一件光彩的事情。

    “不是。”

    君南星毫无底气地说道，这话骗得了旁人，却骗不了自己。

