    透着几分病态苍白的肤色，如同古堡之中沉睡千年的吸血鬼，一夜之间苏醒了。

    像极了一个黑暗之中魅惑人心的暗夜精灵。

    或许，

    这才是染白最真实的面目。

    男人疯狂摇头，周身的痛苦，鲜血直流，也比不上这个女孩给他的恐惧，深入骨髓！

    “没事，你们别进来！我玩的高兴着呢！”

    为了不让人看出端倪，男人中气十足的喊着。

    细听之下才会发现，这里面充满了颤抖和惊恐。

    可惜，

    外面的人从来没有注意这些。

    小声嘀咕着，

    原来，

    老大喜欢这种的啊。

    小姑娘唇角带着浅浅的笑意，吹了一口口哨，道：“一个人未免太无聊了，再叫几个人进来玩如何？”

    ·

    后来，

    满屋子的鲜血，晕染着大片大片的血腥味道。

    小姑娘淡漠的看着那满地的尸首，抿唇一笑。

    拿着其中一个手机，拨打了110。

    电话接通之后，

    小姑娘嗓音虚弱微小至极的开口说道……

    报完了警，染白漫不经心的“啧”了一声。

    看来安琴叫的那帮警察速度不行啊。

    彼时，

    门，

    忽然之间被推开了。

    黑夜之中，站着一个身姿修长笔直如青松绿竹的男子，清贵如玉，风度翩翩。

    显然，

    染白很清楚的知道他是谁。

    眉梢轻佻，唇角微软，勾起软软的笑意。

    “真巧，江医生也在。”

    江亦然轻笑一声，步伐轻而缓，优雅从容的走在染白面前。

    站定，与生俱来的温润清贵气息扑面而来。

    “那可不是不巧，我是专门来找你的。”

    男人的嗓音清冽如玉石撞击泉水，优雅如古琴弦动发出的悠扬声响，低沉醉人的很。

    染白无辜的眨了眨眼，歪头开口：“江医生来找我做什么。”

    “看看你玩够了没有。”男人的声线缱绻温柔，透着无限的纵容和宠溺。

    江亦然弯下腰，半蹲在染白面前，修长如玉的手轻轻的勾起小姑娘散落在耳边的一缕碎发，别在白玉般的耳后，宠溺的道：“玩的开心？”

    小姑娘抿唇，似是在思索着什么，一双黑葡萄般乌黑的眼珠轻轻转动，“唔……当然开心咯。”

    “忘记跟你说了。”小姑娘倾身，灵秀如同水墨画般干净纯粹的五官流转着丝丝浅浅的笑意，轻而缓的开口说道：“我报警了。”

    江亦然的神情未变，似是略有些无奈，清贵俊逸的容颜上带着淡淡的宠溺意味，“你这个小丫头，就这么希望我被抓起来，嗯？”

    嗓音清冽染上几分暖意温柔，尾音轻轻上挑，带着无限缠绵悱恻意味，低沉醉人的很。

    “江医生这么厉害，怎么能被抓起来呢？”小姑娘无辜的眨了眨眼，笑意浅浅的说道，随即乌黑清澈的眼眸落在了江亦然身上，唇角微弯，露出一抹温软的笑意，“江医生，你说对吧？”

    江亦然薄唇微勾，浩瀚如夜空的黑眸敛去凉薄锐利，余下缱绻情意，薄唇咬字之间流露出满满的暧昧旖旎，似是轻声细语的和女朋友说着情话，“白白这么相信我，我又怎么舍得被抓起来呢？”

    “对呀，所以，江医生你应该想一想，要如何脱困了。”小姑娘纤细如玉的手自然而然的拍了拍江亦然的肩。

