
　　比赛仍在继续。

　　时间，九分钟！

　　此时，在下路饱受摧残却无法还手的牛头也是抵达了六级。

　　这期间没有爆发人头，连战斗都几乎没有爆发。

　　EDG方面一是因为找不到机会，而是因为打不过。

　　而WE方面，想的更加简单。

　　我现在已经手握优势了，而且中下都是压着EDG打，这种情况下稳稳的就能够扩大经济优势，为什么要冒险跟你拼操作跟你打架？

　　虽然我能打过你，但我不愿冒这个险，不想给你EDG靠操作将劣势打回来的机会。

　　这种情况一直从三分钟那波下路小规模战斗，延续到现在九分钟时间。

　　然而。

　　一直对刚才下路那波自己被秀的场面耿耿于怀的厂长，终于是坐不住了。

　　按照现在这个局面发展下去，EDG将越来越被动。

　　“妹扣，有机会跟我来中路搞岩雀么？”厂长将目光瞄准了正在中路一直压线的岩雀。

　　虽然卡萨丁六级之后，对付这种长手AP英雄已经没有那么吃力了。

　　但因为前期积累下来的经济劣势，所以在中路还是一直处于被压的状态。

　　这是职业比赛，并不是平常的rank局。

　　所以并不存在卡萨丁六级之后乱杀长手AP的局面。

　　现在下路已经针对不了。

　　不说皇子一直在保着下路打，就是WE中单岩雀的大招也能够瞬间支援下路。

　　如果要抓下的话，EDG根本讨不到半点便宜。

　　所以厂长也是将这场的行动目标转移向了没有位移技能的中单岩雀。

　　现在岩雀还没有利用自己的大招发起第一波节奏，一直在线上压制着卡萨丁。

　　但厂长知道，岩雀的第一波节奏终将会到来，只不过是早晚的问题。

　　如果这波针对岩雀的行动成功的话，就能够在很大限度上打断岩雀的节奏。

　　否则，一但让岩雀的第一波节奏抓到机会，打出效果。

　　那后果对于原本就已经艰难的EDG来说，将是致命打击！

　　“我可以过来，我这波闪现也已经好了，这波有机会的！”对于厂长的计划，妹扣也是非常清楚。

　　这便是队友之间的默契，根本不用多说太多。

　　妹扣也清楚厂长的考虑。

　　小学弟的卡萨丁此时已经有大招，如果只是针对岩雀的行动的话，完全不需要自己。

　　厂长担心的应该是康帝的皇子！

　　一旦被皇子反蹲到，二打二盲僧和卡萨丁是打不过岩雀加皇子的。

　　这是前期EDG劣势埋下的种子。

　　保险起见，厂长才叫上妹扣一起，务求一击必杀！

　　“iboy你在线上退一下，我跟明凯去中路搞一波！”妹扣对iboy交代了一句之后，便往中路靠了过去。

　　………

　　“牛头和卢锡安开始往后退了，兮夜你小心一点，牛头可能去gank你！”

　　在牛头消失一小段时间之后，大舅子也是发现了事情不太对劲，在队内语音中提示到。

　　兮夜听后也没有太意外的表情。23sK.com

　　他心中也非常清楚，现在EDG的突破口只有自己。

　　EDG想要打开局面，只能从自己这里动手！

　　得到信息之后，兮夜果断放弃对卡萨丁的压制，开始往后撤！

　　“你们不用管我，锤石不用跟过来，你们现在快速把兵线推过去，给我卢锡安的视野！！”

　　兮夜一边后退，一边对己方的下路双人组说道。

　　一瞬的时间中，兮夜心中已经有了一个计划！

　　………

　　“我们可以看到，现在盲僧与牛头都出现在了中路附近，他们应该是要对这个岩雀动手！”

　　娃娃看着这一幕，声音中略带紧张，开始挑动观众们的紧张气氛。

　　“是的，现在岩雀已经开始往后撤了，似乎是已经发现了什么，应该是下路给到了兮夜信息。”

　　“上了，妹扣的牛头已经上了，这一波妹扣的牛头和厂长的盲僧都是有闪的，这一波兮夜很危险啊！”米勒。

　　“兮夜这波有闪，问题应该不大，只要能够退回防御塔下，就应该没有什么危险。”娃娃，

　　这波EDG野辅针对兮夜的行动，在两名专业解说的放大下，此时就连观看着比赛的观众们都感受到了紧张。

　　………

　　“怎么办，他退的太快了，应该是他们下路给到了信息，他马上就要进塔了！”

　　妹扣看着即将退回防御塔下的兮夜，此时有些拿不定主意。

　　“不能就这么算了！”

　　厂长此时眼底有着阴霾。

　　很不甘心！

　　这么大老远来中路一趟，并且还叫上了妹扣一起，哪能就这么算了！

　　这波兮夜想什么都不交就躲过这波gank，不可能！！

　　这是厂长心中的想法。

　　哪怕是打出兮夜的闪现，在随后兮夜没有闪现的五分钟时间里，卡萨丁在中路的压力应该会小很多。

　　只要再过五分钟，卡萨丁的装备与等级再起来一些，就能够有一定战斗力，也不虚兮夜的岩雀了。

　　甚至只要条件允许，单杀这个岩雀也不是没有可能。

　　这波厂长的底线，是兮夜最少要交出闪现。

　　以此来缓解小学弟在中路的压力！

　　“逼上去！只要距离够，哪怕是在他塔下，也交WQ二连去顶他，他如果不交闪现，我们就杀他！”

　　“不用怕，你有大招，他杀不了你！”

　　厂长平静的指挥道。

　　妹扣闻言，心中也是有了明确的目标，直直的朝着即将走回塔下的岩雀走去。

　　眼看着牛头WQ的距离马上就够了，所有的观众此时都紧张了起来。

　　然而。

　　兮夜也很懂。

　　在牛头W的一瞬间就交出了自己的闪现。

　　这中间是有讲究的。

　　兮夜必须要在牛头的技能出手的瞬间交闪现。

　　交早了的话，牛头恐怕会立马跟闪打出控制，然后一直在一旁虎视的盲僧立马就能跟上伤害，配合将自己击杀。

　　而如果交晚了，恐怕自己就没有交闪现的机会了！

　　岩雀交了闪现，盲僧与牛头的这一波计划也就此落空！

　　“可以，这波其实最多也就只能打兮夜一个闪现。”眼看着这场针对岩雀的gank以打出闪现告终，娃娃直接开口说道。

　　“也挺不错了，岩雀没了闪现，卡萨丁就有了五分钟安稳发育的时间，这一波gank还是有效果的。”

　　米勒接话说道。

　　然而！

　　所有人不知道的是，WE对内语音中。

　　“大舅子，下路兵线推过去了没有？”

　　“接下来，该换我们动手了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第五十七章：接下来，该换我们动手了！免费阅读。https://xs.23sk.com 