    虽然第1次合作成功了，但是他们也发现这个怪物躲的也很灵敏。

    他们发现自己竟然完全跟不上怪物的速度。

    “可恶，没有想到这个怪物竟然躲的速度如此之快。”

    秦铮看到多少能那一下的时候也是有些经验的，本来以为这个怪物会乖乖的站在那里等死。

    “看来是我们小瞧了这个怪物了，只要我们能够将所有的攻击都加大的话，这个怪物的速度可能也就越快。”

    而那个玩家听到这句话的时候，感觉自己的脑袋好像突然间就要被爆炸了一样。

    本来以为两个力量合在一起的话，他们能够实力越来越强，结果没有想到的是这个怪物越来越强。

    “那能怎么办呢？如果我们要是越强这个怪兽也越强的话，那我们恐怕没有办法打败这个怪物了”

    但是秦铮听到这句话却摇了摇头，因为秦铮觉得既然这个怪物已经被设计出来了，那么一定是有着突破口的。

    “现现在我们好不容易练出了更高级的招式，难道我们不打算试一试吗？”

    有了秦铮的鼓励，对方也重拾信心，他们在一次合起了自己的招式。

    但是毫无疑问的是，这次怪兽仍然还是躲掉了。

    “根本就没有办法战胜这个怪物。”

    对方说完这句话，脸上满满的都是沮丧，甚至都要放弃这个任务了，但是秦铮却在其中发现了一点规律。

    “你再相信我一次。”

    那个玩家听到这句话也点了点头。

    “那你还有什么其他的办法吗？”

    秦铮听到这句话告诉了他们即将再次攻击的时候，一定要选择后三米攻击。

    “你该不会是在和我开玩笑吧，我们将攻击定在怪物的身上，还不能像这个怪物打死的，结果你现在却要定在后三米的位置。”

    另外一个玩家实在是不太了解秦铮的情况，他不明白秦铮为什么要这样说？

    “难道你就没有发现他这两次躲开攻击的过程全部都是后退三米吗？如果我们要是从一开始就攻击他的后三米的话，是不是刚好打在他的身上？”

    对方听到这句话认真的点了点头，似乎好像还刚刚只是这么个移动的方向。

    “天哪，你简直就是玩游戏的天才呀，我从来都没有遇到过这种的情况，如果要是这样都能打不到对方的话，那我可就瞧不起这个游戏了”

    于是他们两个人就按照刚刚所说的方向试了一下，结果发现真的可以。

    那个怪物就这样狠狠的被他们打倒在地下。

    在他们两个大战这个怪兽的时候，早就已经被其他的玩家发现了，他们早就知道这个怪物究竟有多么的难缠，所以从一开始的时候他们并没有出现在这里。

    “从一开始的时候我就觉得他们两个人不太能成功核实结果没有想到的是，他们两个竟然能够完成这次任务”

    “看来以后我也知道该怎么来应对这样的大怪物了。”

    在周围观看的玩家实在是太多了，尤其是看到这些怪物身上掉下来的东西了。

