    一剑斩空，崔莺莺面上已经满是骇然。

    扫了不远处依旧与杨凯浩朗公子两人缠斗的邪魔纳多，崔莺莺银牙一咬，又是好几剑斩下。

    如之前那一剑一般，明明那贪婪之心就在崔莺莺眼前，但是它仿佛根本就没有存在于这一方时空一般，无论崔莺莺的寒冰之剑如何犀利，就是无法真正落在这贪婪之心上面。

    浩朗公子的怒吼之声，令的崔莺莺也注意到了笼罩在浩朗公子身上，那摇摇欲坠即将崩溃的冰熊虚影。

    “砰……”的一声，还未待崔莺莺有所反应，一股无匹的巨力突然涌来，将崔莺莺整个人震的飞了起来，撞在溶洞的石壁之上，方才轰然落下。

    已经脱离那些金色锁链束缚的贪婪之心，它跳动的频率越加频繁，每一次跳动也越加强劲有力，随着它的每一次跳动，它周围的虚空，竟然都好似荡起一阵阵轻微的涟漪。

    震飞崔莺莺的那股莫名力量，明显是来自她面前这颗贪婪之心。

    “莺莺小姐，你赶紧离开吧，留在此地，你不仅仅帮不上我们，反而有可能会拖累我们！”杨凯冲着不远处的崔莺莺，也轻斥了一声。

    之前与纳多的战斗，浩朗公子一直都是主力，杨凯仅仅只是负责牵制而已，随着浩朗公子那冰熊虚影的时限降至，纳多已经将更多的注意力放在了杨凯身上。

    擦拭了一下嘴角的鲜血，崔莺莺自地上一弹而起，仅仅只是魔心的一下反震，就已经令的崔莺莺受伤不轻。

    看着依旧在与纳多缠斗的杨凯浩朗公子，崔莺莺的面色复杂无比，就这样先行逃离？崔莺莺放不下颜面，也心有不甘，倘若继续留在这里？正如杨凯说的那般，她不仅仅帮不上忙，反而很有可能成为杨凯两人的累赘。

    “杨公子，浩朗哥，我先行退去，你们保重！”犹豫了好一阵，崔莺莺方才一咬牙，冲着杨凯与浩朗公子两人招呼了一声，向溶洞之外飞射而去。

    崔莺莺离去，浩朗公子总算是松了一口气，他那冰熊虚影，终于到了支撑的极限，就此崩裂开来，烟消云散。

    “杨兄，这魔头实力太强，仅凭你我兄弟两人，很难是其敌手，你先顶着，我出去搬救兵！”冰熊虚影刚刚消散，浩朗公子抛下一句话，转身向溶洞之外飞逃而去。

    浩朗公子虽然有些二，但是并不傻，他凝聚出冰熊虚影与杨凯两人联手，尚且赢不了纳多，如今他冰熊虚影已经消散，整个人陷入短暂的虚弱之中，继续与纳多战斗下去，他与杨凯两人，最后很有可能会双双丧命如此。

    既然如此，当然能逃一个是一个，至于兄弟什么的，在浩朗公子看来，本来不就是背黑锅的吗？

    “浩朗兄，这里有我顶着便行，你速去速回！”杨凯一声轻笑，浩朗公子的打算，杨凯心知肚明，不过他也懒的戳穿。

    浩朗公子话都没有回一句，他身形如电，窜出溶洞，几个呼吸之间，已经彻底消失不见。

    “姓杨的小子，你那同伴哪里是去搬什么救兵？他分明就是将你抛弃独自一人逃之夭夭，你这都看不出来？”纳多一声大笑，指着杨凯大声说道。

    与杨凯浩朗公子两人缠斗了好半天，刚开始的时候，他只是对那凝聚冰熊虚影的浩朗公子有几分顾忌而已，对于杨凯，他并没有怎么放在眼中。

    就境界而言，杨凯也就是黄阶中期而已，论实力，杨凯施展出来的火焰之力，对纳多同样没什么大的威胁，无论纳多怎么看，杨凯与他之间，似乎都有着难以弥补的差距。

    当纳多真正将大部分注意力放在杨凯身上之时，他才真正体验到了杨凯的厉害。

    滑不留手，再加上又速度奇快，就算是向来自信同阶之中无敌手的纳多，都不觉得自己的速度能快的过眼前的杨凯。

    战胜杨凯，纳多有着绝对的把握，但是他却需要不短的时间。

    贪婪之心，如今刚刚解封复苏，纳多想要将其融合，此刻便是最好时机，若是错过了这段时间，让贪婪之心重新隐没于虚空，那么纳多所有的谋划，最终便只能以失败而告终。

    之所以指出浩朗公子已经逃之夭夭这个事实，纳多最主要是想给杨凯制造一定的心理压力而已。

    杨凯淡然一笑，缓缓说道：“我知道我那位同伴已经逃了，可是那又如何？难不成你觉得，我也应该与他一般，就此逃之夭夭。”

    杨凯那不慌不忙的样子，令得纳多一愣，按照常理来看，此刻的杨凯应该心中忐忑慌乱不堪才对。

    “在你们这些始族眼中，我们这些魔头一个个都是阴险狡诈，嗜杀成性，其实不然，真要说起来，我们这些玄幽界之人，除了修炼体系与你们有所差别之外，并无太大的区别，真正对我有所了解之人都清楚，我纳多行事向来仁义，你那同伴逃离之时，我若有心，其实可以将他截住，不过最终我没有如此去做，原因很简单，若非逼不得已，我并不喜欢杀人……”顿了顿，纳多口中滔滔不绝，继续说道。

    “纳多，你说了那么多，是想告诉我，我若现在逃离的话，你会网开一面，不与我计较？”杨凯古怪的看了纳多一眼，笑着说道。

    自浩朗公子逃离开始，纳多的攻击已经放缓了许多，看样子，纳多对于自己短时间之内能否拿下杨凯，似乎并无多大的把握，既然如此，纳多干脆直接攻心。

    “不错！你若现在离去，我绝对不会拦你！”看到杨凯这么快就明白了自己话中的意思，纳多满意的点了点头。

    “纳多，若我猜测没错的话，落霞岭之事，应该都是你弄出来的吧？你花费如此大的代价，为的应该就是这贪婪之心，你劝我离去，真的只是因为不想杀人？”杨凯一双眸子深邃无比，他直视着纳多，似乎要将纳多整个人看透一般。

    没有浩朗公子在一边，已经可以肆无忌惮发挥全部战力的杨凯，虽然战胜纳多把握不大，但是仅仅自保，他却有着十足的把握。

    正是因为此，杨凯如今面对纳多，才会显得如此底气十足。

