    我全身都在颤抖，心也是止不住的抖，整个人像是有盆冷水直接从头浇到脚一样，显示鞋子，再是手指，那下一次是什么？难道说这该死的蓝凤凰也把大叔一块块的留给我们当线索吗？

    “妈咪不要担心，谁要是敢伤害包伯伯，我一定会杀了他。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”小辰走到我身边，满脸认真和狠厉的说。

    小辰的话让我很惊讶，之前都是心儿这么说，从云熙把他们带走再带回来之后，就变成小辰这么说了，这又是怎么回事？

    我心里虽然疑惑，可现在大叔的安全比较重要，而且找回云熙的命气更为重要，我也顾不上想太多。

    现在已经是傍晚，导航显示我们已经到安徽省边界，再走一段距离就离开了安徽，球球也不再躁动不安，可我的心却始终无法平静，而大叔更是一句话也没有。

    “汪！”

    球球突然叫一声，大叔条件反射的听着，球球跳下去，虽然现在才五点多，但是天已经暗了下来，原本都是平原的路，也开始出现高高矮矮的山丘，前面更是有一座高耸入云的大山。

    这一次，球球就在路边的小山丘上扒拉，没多久就扒拉出一个用红布包着的东西，看到那东西，我的心跳就不由的加快，该不会又是血淋淋的什么东西吧？

    我也不敢伸手去接，大叔弯腰将东西拿起来，慢慢的打开，我紧张的心跳都要停止了，就怕再看到包大哥身体的某一部分。

    看到那东西，我终于松口气，那红布里的只是一张纸，大叔把纸打开，上面是一行用电脑打印的字。

    只要你们能够找到我，云熙的命气，还有包子坤，双手奉上！

    这是……什么意思？

    捉迷藏？

    大叔用力将纸揉成一团，丢在地上，又狠狠的踩一脚！可见大叔心里有多生气。

    我问大叔这是什么意思，大叔只是回答一句那人有病，就不再说话了。

    我们继续上路，没多久，天就黑了下来，在这前不着村后不着店的地方，估计今晚我们要睡在车上了，不过也无所谓，这车是房车，我们也不用担心。

    车子又行驶一段时间，我就想让大家停下来，先吃东西，但是大叔却说前面有灯光，应该是村子，听到有村子，我一直悬着的心终于落了地，跑了一个下午，半个人影都没见到！

    我们距离那昏黄的灯光越来越近，才现那灯是在马路左边，而右边是高高的山丘，大叔把车子开下去，车子一阵剧烈的颠簸，我立刻抱住小辰和心儿。

    “整个村子一片漆黑，只有一盏灯亮着，这很明显是故意引我们进来的，小心些！”大叔在前面说道。

    这用意确实很明显，一路上引我们过来，现在整个村子一片漆黑，却唯独留下一盏灯，傻子都看的出来。

    不过，等车渐渐靠近村子之后，我就更加肯定自己的想法了，因为那盏灯就挂在村口一根高高的电线杆上面，不过，奇怪的是，那灯并不是灯泡，而是灯笼，一盏用黄纸做出来的灯笼。

    大叔跳下车，我也跟着下去，这灯笼挂的并不是很高，距离地面差不多两米，里面点着一根红色的蜡烛，我见过红纸点油灯或者蜡烛的，却从来没见过黄纸灯笼点红蜡烛的，太奇怪了！

    我本能的感觉到不好！

    “这村子太奇怪了，我看我们还是走吧！”心里那种毛骨悚然的感觉，让我一秒钟都不想留下来。

    大叔兴许也是觉得不对劲，就点头准备上车，可球球却站在地上，面朝着村口的方向一动不动。

    “球球，上车！”我在上车之前喊它。

    但球球还是一动不动的坐着，我觉得事情不对劲，就走到它跟前，现在我和它没办法沟通，也不知道它究竟又看到了什么。

    “你怎么了？”我蹲下来问道。

    球球转头，用那双乌黑的眼睛看着我，可我也看不懂它想要表达什么。

    想了一会儿之后，我直接说：“你是不是想说，云熙的命气就在这个村子里？”

    “汪，呜呜……”球球叫了一声，然后就开始出呜呜的声音，看它的样子很是可怜。

    大叔也是走了过来：“看来我们今晚是必须要留下了，我估计云熙的命气和子坤都在这里。”

    我深深的吸口气，抱着球球上车，车子继续往前开，不过没多久就遇到一条河，这河虽然不宽，但很还挺深，车是过不去了，我们只能下车找进村的路。

    还没下车，大叔突然说道：“算了，还是不要去了，天黑，加上我们对这村子不了解，潜藏的危险太多，今晚就睡在车里吧！”

    我想想，觉得大叔的话有道理，就把车里的灯打开，开始准备晚饭，好在车里什么都有，也不用担心。

    第二天一早，我还没睡醒，就突然听到砰的一声响，像是有人在砸玻璃，我立刻坐起来，打开小卧室的门跑出去，看到大叔也刚好醒过来，而我们现车前面的挡风玻璃被砸裂了，还不等我和大叔反应过来，又是砰的一声响，接着玻璃就直接给砸破了。

    我愤怒的打开车门跳下去，看到眼前的情况时，我也是惊呆了，车头前站着两个五六岁的孩子，身后还有两个挑着水桶的大人，而两个孩子的手里正拿着石头，还准备再砸我们的车。

    “你们干什么？怎么能砸我们的车？”我忍不住问道。

    然而，更让我想不到的是，那两个孩子和两个大人看到我，丢下石头扭头就跑，就像是见鬼了一样，我疑惑的皱起眉头，是我长的很吓人吗？

    不过，这也太奇怪了，正常的成年人，在看到自己孩子做错事的时候都会阻止或者训斥，然后给受害者道歉才对，可这两个大人倒好，带着孩子扭头就跑，这究竟是什么情况？

    奇怪的是，大叔却没有任何反应，反而是转头盯着上面，我这才想起电线杆上的灯笼，不过等我抬头看的时候，却现，那灯笼已经不见了！

    这村子实在是太古怪了！

    “按理说，如果子坤真的在这个村子，我就可以用我们的道术感知到他才对，可我一点感知都没有，难道我的猜测是错的，子坤根本不在这里？”大叔很是疑惑的说。

    我扭头看着河对面的村子，这村子很小，差不多也就是几十户人的样子，房子凌乱的分布，就和弋阳村一样，不过，天已经亮了，除了刚才我们看到的两个孩子和两个大人之外，其他人一个也没有看到，而且那四个人离开之后也像是突然蒸一样消失不见。

    “那我们还要不要进去了？”我问道，说完之后才现，球球不见了，从我醒来到现在，还没有看到它，“球球呢？”

    大叔摇头：“不知道，一早就没看到，估计已经进村子了，走，我们收拾收拾也进去，我倒要看看究竟是谁在作怪！”

    我点头同意，大叔去叫醒小辰和心儿，而我准备了早餐，大家吃过后直接去村里。

    在距离我们停放车差不多有五十米远的右边有座石桥，那是进村子的路，我们直接过去，果然在地上看到一行狗爪印，那应该是球球故意留给我们的线索。

    过了石桥，我突然感觉一阵阴风吹来，瞬间就现整个村子阴气很重，比我们之前在千佛寺外的树林里遇到的阴气还重，连呼吸都觉得困难。

    我也而是吸收了不少阴气的人，对阴气也是有些抵抗力的，可这村子里的阴气却重的让我有些无法承受，小辰和心儿也是皱起眉头，满脸难受。

    “小辰，心儿，如果不舒服就跟妈咪说，知道吗？”我心疼的看着两个孩子。

    “妈咪，这里阴气很重，我可以吸收吗？”心儿突然问道。