    徐氏抹了抹泪花，看向苏宁。

    待见到苏宁满身邋遢，不少地方更是充满血污的时候，身上散发着一股臭味的时候，她的眉头本能的皱了皱。

    不过出于礼节，她依旧露出了一个淡淡的微笑，朝着苏宁点了点头。

    从她方才的神情中，苏宁能看出来，这位白府的大夫人并没有将自己放在心上，态度很是冷淡。

    当然，苏宁也并不在意。

    他此番来白府，也只是为了了结与白月瑶的这桩因果，过后便会离去。

    白府如何，与他并无干系。

    苏宁站在旁边，面色十分平静，看不出任何的情绪。

    倒是白月瑶有些尴尬，朝着他投来一个歉意的眼神。

    “瑶儿，你爹在书房等你多时了。”徐氏走过来，拉着白月瑶的手紧紧握住。

    白月瑶一愣：“爹有事找我？”

    “不错，关于你的婚姻大事。”

    徐氏看着她，眼中满是怜爱：“你这丫头，今年都二十三了，若再不结一门亲，耽误了可如何是好？”

    白月瑶眉头微蹙，抿了抿嘴唇，一言不发。

    “我们瑶儿可是大名鼎鼎的青林府第一美人儿，爹娘一定给你找个配得上你的如意郎君，绝对让你满意。”

    徐氏见状，晓之以理，动之以情，拍着她的手背，苦口婆心的道：“爹娘老了，日后这偌大的白家就靠你们姐弟二人了，你早日结亲，也算了了爹娘的一桩心事。”

    这一番话，却并未让白月瑶的眉头舒展开。

    她沉吟片刻，对徐氏道：“娘，我这就去找我爹。”

    说着，她迈开脚步，朝着书房的方向走去。

    忽然似是想起了什么，她停下身，对旁边的下人吩咐道：“将易安师父安排到兰芳院暂住，沐浴更衣，准备斋菜，不可怠慢。”

    做出安排后，她一刻不停，急匆匆的赶往书房。

    徐氏见状，连忙跟了上去。

    “易安师父，请随我来。”一个家丁走上前，眼中带着些许的诧异打量着苏宁，同时开口为苏宁引路。

    苏宁点点头：“有劳了。”

    “师父客气了。”家丁笑着摇摇头，走在前面。

    苏宁跟在他后面，一路七转八弯，走了小半柱香时间，忽然，苏宁停下了脚步，眉头一挑，诧异的问道：“什么声音？”

    不远处，似隐隐传来梵音，苏宁还闻到了那一股熟悉的檀香味儿。

    “哦。”

    家丁开口解释道：“那是佛堂，这些日子，广闻法师正在佛堂给老太君讲解佛门经典，不少佛门弟子也去听讲了。”

    “原来如此。”

    苏宁点点头，忽然道：“能否带我去看一看？”

    家丁并不意外。

    广闻法师佛法高深，在整个青林府声名远播，座下信徒无数，他亲自讲经说法，只怕没有一个佛门弟子能不动心。

    “既然师父开口，自无不可。”家丁点点头。

    他带着苏宁转了一个方向。

    没过多久，两人来到了一座宽阔的佛堂前，佛堂门口有两个身穿黄色僧衣的小和尚把守。

    一声声梵唱夹杂着淡淡檀香自其中传来，令人恍如进入了佛国天境，处处皆是佛音。

    那家丁走上前，拱手对着两个小和尚说了些什么，而后又了指了指苏宁。

    两个小和尚对视一眼，其中一人走上前，朝着苏宁双手合十，行礼道：“敢问师兄，在那座宝刹禅修？”

    “阿弥陀佛。”苏宁喧了一声佛号，见礼回答道：“贫僧法号易安，禅业金刚寺。”

    金刚寺？

    两个小和尚显然并未听说过。

    “原来是易安师兄，师兄想必是来听广闻师祖讲经说法的，敢问师兄，可带来了缘法？”那小和尚开口问道。

    缘法？

    苏宁一愣，皱眉问道：“恕贫僧无知，何为缘法？”

    竟是连缘法都不知道。

    两个小和尚的脸色顿时冷淡了些许，其中一个小和尚淡淡的道：“所谓缘法，便是金银，最低缴纳一两缘法，方可入内听讲，师兄还是带足了缘法再来吧。”

    “白府请菩萨，我师祖受邀为法相开光，讲经说法三日，如今已是广闻师祖讲经说法的最后一日，还请师兄尽快备好足够的缘法，过时不候。”

    两人一唱一和，说完之后，便自顾自走回了原来的位置，看也不看苏宁一眼。

    苏宁面色微沉。

    凡尘俗世追逐金银也就罢了，什么时候出家之人也对钱财如此热衷？

    若天底下每一个和尚都如这般的话，那还修个什么佛？笑话！

    仅仅是两个小和尚便如此，那所谓的广闻法师，只怕也是个沽名钓誉之徒，上梁不正下梁歪，从这两个小和尚的神情态度便可见一斑。

    苏宁眼中闪过一抹怒意，他到要听听，那广闻法师讲的是什么经，说的是什么法。

    “易安师父，你身上若无银钱，只怕是进不去的。”

    家丁见他脸色不好，在旁宽慰道：“这德清寺的规矩向来如此，信徒烧香拜佛，祈福祝祷，皆需缴纳缘法，我家老太君为了这一次的请菩萨，可是足足缴纳了十万两的缘法呐！”

    十万缘法。

    苏宁听得一惊，那可是整整十万两的白银，堆起来简直就是一座银山，足够普通百姓吃上几百辈子。

    这德清寺的和尚们却只需主持一场请菩萨，讲经说法三日便能赚取这么多的银钱，简直不可思议。

    深吸一口气，苏宁笑了：“既然这讲经说法这么值钱，我若不去听一听，怕是要悔之晚矣。”

    说着，他一拍储物袋，手中一翻，一锭碎银子出现在了掌心中。

    正好净重一两。

    一旁的家丁看见这神奇的一幕，顿时目瞪口呆，待他反应过来，苏宁已经走向了那两个守门的小和尚。

    看见苏宁，那两个小和尚神色显然有些不耐烦。

    “师兄可备好缘法了？若无缘法，是不能进去听讲的。”两人看着苏宁，面上没有丝毫笑容，显得极为严肃。

    苏宁笑了笑，也不说话，直接将手中的碎银子展示在二人眼前。

    看见银子，两个小和尚原本严肃的面容转瞬间带上了一抹笑容。

    “缘法既到，自然可以进去听讲，师兄请。”

    “祝师兄功德圆满，早日证得佛果。”

    两人接过碎银子，其中一个小和尚满脸笑容的将苏宁带进佛堂。

    苏宁跟着他，心中暗暗摇头，感慨不已。

    佛门弟子堕落至此，与世俗中的那些只认银子不认人的商贾有什么区别？简直是佛门之耻！

    “师兄，这里便是你的位置了。”

    那小和尚带着苏宁，在一个偏僻靠后的角落停下脚步，指了指着脚下的一块蒲团看着苏宁笑道。

