    

    
                第1818章

    
                如今年富力强，自然不想再重复曾经的遭遇。

    
                只是四肢都被打伤，按慕容兰旖的说法，骨头都受损了。

    
                普通人伤筋动骨一百天，她的药虽然有奇效，但是想恢复自由行动，起码也得两三个星期。

    
                把自行走动的时间限定在十天内，已经算非常快了。

    
                “这次真是谢谢你了，如果不是你，我的小命就没了。”江志浩道：“作为回报，需要我为你提供关于未来的讯息吗？”

    
                他的感谢是真诚的，回报也是惊人的。

    
                但是让江志浩意外的是，慕容兰旖竟然摇摇头，道：“不需要。”

    
                这让他感到很惊讶，凡是知道他来自未来的人，无论狠人还是判官，没有一个不想知道未来发生什么的。

    
                鬼牙他们也很想知道，但他们可能不知道该不该问，江志浩能从他们的眼神看出这一点。

    
                而慕容兰旖的拒绝，非常果断，她是真的不想知道。

    
                慕容兰旖看到了他的眼神，道：“为什么这种眼神？不想知道未来，很奇怪吗？”

    
                “当然很奇怪，理论上来说，没有人不想知道未来发生了什么，尤其是和自己密切相关的。”江志浩道。

    
                慕容兰旖反问道：“如果我知道了未来发生了什么，会不会尝试改变？尤其这个未来可能是坏的。如果改变了，那未来就不再是你知道的那样。既然如此，我干嘛要提前知道这点讯息呢？再者说，我喜欢这种每一天都不一样的生活，如果提前知道第二天发生了什么，那就没意思了。”

    
                江志浩看着她，过了会才笑起来，道：“你真是一个特别的女人。”

    
                “别把我当女人看。”慕容兰旖站起身来，道：“我不太喜欢性别上的称谓。”

    
                看的出，她是一个十分要强的性格，连男女之别都不乐意。

    
                这种性格，江志浩也不是没见过，现在很多女性都表现的很爷们，反而很多男性表现的非常娘炮。

    
                性别特征和实际行为的巨大反差，让这个时代的思想变得非常复杂。

    
                但江志浩知道，在不久的将来，这一切将会改变。

    
                最起码男人仍然崇拜刚硬的力量，而不是阴柔的美感。

    
                他没有在这个问题上和慕容兰旖辩解，既然对方不愿意知道未来，喜欢过未知的新鲜生活，那就随她去了。

    
                “那你还有其他想要的吗？”江志浩又问。

    
                慕容兰旖想了一下，道：“你死，或者判官死。”

    
                江志浩愣了下，然后明白过来，无论自己死掉还是判官死掉，她的保护任务都可以宣告结束。

    
                很明显，慕容兰旖向往自由，不喜欢这种被约束的生活。

    
                江志浩失笑，道：“有你保护，我恐怕不太容易死。”

    
                “那判官呢？我记得你之前说过，会说出判官的下落。”慕容兰旖道：“只要你给出一个详细的位置，阎罗就会亲自出手击杀他。”

