    神宫寺秋惠兴奋的坐在封林身边，“老大，这么强吗？”

    “你好像很意外啊？但这是我的日常。”

    封林傲然的靠在沙发上，“徐若影，你说是吧？”

    “你……你内涵谁呢？”

    徐若影指着封林，但身体却怂怂的往后退。

    如果封林真的当这么多人的面教训她。

    她这个正妻的脸，往哪放？

    白雾微笑的走过来，“封林，我住哪？”

    “姐姐，我给你找个房间。”

    赵青青立即走过来。

    “谢谢。”

    白雾轻轻点头，跟在赵青青离开。

    没过一会儿，蚩惊鸿和蚩情一同来到封林身边。

    “给我们找个房间。”

    蚩惊鸿面无表情的看了眼封林。

    “好。”

    封林点点头。

    当初建立别墅的时候，有很多房间，不存在不够住。

    封林还没和蚩惊鸿说几句话，就被她赶出来。

    他轻轻摇头，或许蚩惊鸿还在纠结刚才发生的事。

    不过，封林没觉得自己做错了。

    她这种性格，必须要让她改过来。

    这里可不是九黎族，不是她任性的地方。

    回到房间。

    封林和往常一样，将这两个丫头的手机关了。

    “睡觉！”

    封林瞪了眼两人。

    两人虽然心中不忿，最后还是屈服了。

    第二天一早。

    封林睁开眼睛，神宫寺秋惠和往常一样，在封林身边。

    “老大，这几天兰先生指点了很多。”

    神宫寺秋惠笑道，“我应该马上能到淬炼境界。”

    “好，天材地宝尽管用，我这里还有很多。”

    封林揉了下神宫寺秋惠的脑袋。

    神宫寺秋惠笑着点头。

    两人一同起来，封林从窗户跳了下去。

    他来到孟长生这边，笑道：“二爷，恢复的怎么样了？”

    “好了。”

    孟长生拿出一块红色的石头，“还记得这块火焰石吗？你已经大成境界，可以使用了。”

    封林记得这个宝贝，是从暗影族的族长那里抢来的，“这有什么作用？”

    “这是元素精华，形成的时间要成千上万年，火焰石提升的，适用于火属性身体。”

    孟长生笑着说道，“这种宝贝无法提升境界，但却能提升炁的品质。”

    “品质？这可是好东西啊。”

    封林接过这块石头，还能隐约看到里面燃烧的火焰。

    “比你想象中的，都要好十倍百倍，即便是大成九阶的高手，都需要。”

    孟长生解释道，“大成九阶是顶点，天材地宝提升的炁，对他们无用，想要再提升自己，只能是炁的品质。”

    “原来如此。”

    封林暗自点头，境界的提升，就像是用武器战斗的两人。

    当他们的对战技巧，速度，力量等全都到达顶点，无法再精进。

    这时，想要更强，就要从武器的本身下功夫。

    同样的境界，一个人拿着树枝，一个人拿着刀剑，肯定拿刀剑的更强。

    和武器类似。

    古武者战斗的根本是炁。

    到达顶点后，谁的炁品质更高，自然更强。

    “二爷，这个要怎么用？”

    封林兴奋的问道。

    “将石头放在口中，用自身同属性的炁，将其融化，便能吸收。”

    孟长生笑着拿出烟袋，“还好我是金属性，否则这种好东西，我就自己留着了。”

    “下次再遇到，我会留意的，给你弄几斤回来。”

    封林笑着将石头塞进嘴里，身体顿时被火焰包围。

    封林感觉口中的石头，如同融化的冰块一般，越来越小。

    最终消失的无影无踪。

    他抬起手，看着手掌上的红色炁劲，喃喃道：“没有变强的感觉。”

    “原本就不是提升境界，当你战斗的时候，你就会发现，威力强了不少。”

    孟长生抽了口烟袋说道。

    “澹台家余下分家的高手，全都被徐仙凡叫到总部了，你说怎么办？”

    封林伸个懒腰，一边活动身体，一边问道。

    “还能怎么办？当然是打过去。”

    孟长生将烟灰敲出去，“这是我的事，你不用管。”

    “你的事就是我的事，他们这群人，确实该死。”

    封林停下来说道。

    “徐仙凡没你想的那么简单，这次澹台家之行，富贵我都不会带。”

    孟长生想起上官富贵和徐仙凡交手，一个回合都撑不住。

    更别说刚到大成境界的封林。

    “放心，打不过我可以跑。”

    封林笑着抬起手，“二爷，别再把我当小孩子了。”

    “你小子……”

    孟长生笑着抽了口烟袋，“听你的。”

    “这还差不多，这次攻击澹台家的消息，我想用蚩惊鸿的名义，放出去。”

    封林凝重的说道，“我需要蚩惊鸿成为九黎族的恩人，方便今后对付有琴独奏。”

    “有琴独奏没有找澹台家报仇，反倒是女帝去了。”

    孟长生点点头，“可以，九黎族众人对澹台家恨之入骨，这步棋不错。”

    封林笑着拿出手机，拨打姬广陵的电话，让他将这个消息，散布出去。

    ……

    仅仅过去三天。

    九黎族的女帝，联合噩梦，毁灭澹台家分家的消息，传遍华夏的古武者势力。

    封林特意告诉姬广陵，在传递消息的时候，突出一下女帝伟大的精神。

    比如，九黎族更强的有琴独奏，夺走了首领的位置。

    蚩惊鸿自愿退出。

    只求有琴独奏，善待九黎族人。

    她只身一人，无牵无挂，决定替死去的九黎族人报仇。

    ……

    蚩令坐在王座上，银色的长发打理的非常好。

    头戴金色王冠。

    原本她就有华贵的气质，加上这身打扮，让她贵不可言，高不可攀。

    在蚩令的身边，有琴独奏一身红衣，负手而立。

    他看着下方的银发老者，淡淡的问道：“消息是谁放出来的？”

    “摄政王大人，属下不知，但属下调查了，蚩惊鸿毁灭澹台分家的事情，是真的。”

    老者恭敬的说道。

    “呵！外面那些族人，是什么想法？”有琴独奏笑着问道。

    “属下不敢说。”老者将头低下。

    “我从不会因为你们说实话而怪罪你们，我想王，也是一样的想法。”

    有琴独奏看向一旁的蚩令。

    “不错，尽管说。”蚩惊鸿开口道。

    “别说原本蚩惊鸿的下属，就对她尊敬无比，得到这个消息，就连原本黎恨天的下属，都对蚩惊鸿钦佩不已。”

    老者抬头看向有琴独奏。

