    整个三体星球在五千多座行星发动机的推动下，逐渐偏离原来的轨道，向着星系外不断地进发。

    此时被行星发动机吓了一跳的三体人也开始意识到，这好像并不是人类的歼星武器，至少从来没有见过这么麻烦的。

    行星发动机的顶部喷射出一堵发着蓝光的等离子体巨墙，向上伸延到无限高处。

    三体人站在行星发动机巨大的阴影中，通过大地感受着它传来的震动。

    很快他们就发现了行星发动机的作用，尽管这实在是让他们难以置信。

    气温逐渐开始降低，头顶上太阳的亮度也在不断下降，这一切都只能说明一件事，他们在逐渐远离三体星系的恒星。

    这一切不可能无缘无故地发生，加上行星发动机喷射出的巨大光柱，三体人终于悟出了事情的真相。

    这是在推动他们的星球，远离这个地狱般的星系！

    三体人内心的惊讶简直无法形容，尤甚于他们第一次观看质子的二维展开。

    长期以来，他们对于所谓的三体文明的未来，其实都并不怎么关心，因为那些完全都是少数精英的事情，与他们这些三体社会的底层人民无关。

    哪怕是找到被誉为新家园的太阳系，绝大多数三体人也都无望移民过去，因为文明的延续并不需要他们，只要三体舰队的少数人过去就足够了。

    这也是为什么第一个接收到地球信号的监听员，会对人类警告道：不要回答！不要回答！！不要回答！！！

    因为他知道即便三体文明占领了地球，这个遥远的天堂也不属于他这个卑微的底层民众，他只能在梦中拥有这一切。

    他不能失去这个美丽的天堂，即使只是在梦中。

    但这一次的移民，却与每一个三体人都息息相关。

    这一刻，无论他们是什么身份，上至高贵的执政官，下至卑微的监听员，每一个人只要还活着，还留在三体星球上，就会被一视同仁地带着逃离这片地狱。

    连名字都不配拥有的他们，第一次被认可为三体文明的一部分，成为延续文明的一份子！

    光是想到这一点，就让他们忍不住热泪盈眶。

    是的，三体人还是有眼睛的，尽管人类看不太出来，但在他们如镜子般光滑的脸部中央，有着一对近乎隐形的眼睛。

    当他们流泪时，露珠般的眼泪就会沿着光滑的脸部划落下来。

    这对于三体人来说极为罕见，他们没有文学没有艺术，没有对美的追求和享受，甚至连爱情也不能倾诉，一切可能导致脆弱的东西都是邪恶的。

    所以这是他们第一次萌生出感动这种情绪，感动到身为一个人的尊严，不是没有感情的工具，不是可以随意被舍弃的物体。

    “啊，三体，我的流浪三体······”379号监听员喃喃自语道。

    讽刺的是，带给他们这一切的，并非是他们尊敬的领袖，也不是承载着文明希望的三体舰队，而是本该与他们有着血海深仇的人类。

    三体星球轨道上的数个太空船坞、智子工程巨型粒子加速器等设施，也在流浪地球舰队的牵引下，连同整个星球一起被打包带走。

    随着与恒星的距离越来越远，三体星球上的气候逐渐变得寒冷，不过行星发动机喷射出等离子光柱的高温巧妙地维持住了平衡。

    至少在行星发动机附近，温度不会下降到难以忍受的地步。

    想要亲眼见证这一奇迹，不愿脱水休眠的三体人纷纷跑到行星发动机下方取暖。

    越是靠近就越能感受到行星发动机的宏伟，那是一座金属的高山，在三体人面前赫然耸立，占据了半个天空，同它相比，旁边的三体宫殿都显得毫不起眼。

    迷蒙的大地上，耸立着一片金属的巨峰，从周围一直延伸到地平线。

    行星发动机当然是有人员值守的，当看到这些三体人靠近时，原本是想要拿枪驱赶他们，毕竟这里应该是军事禁地，不能允许这些三体人接近。

    但看到这些冷得瑟瑟发抖的三体人蜷缩在行星发动机下方取暖时，流浪地球的士兵并没有直接扣动扳机，只是维持着举枪的姿势，警告他们不要轻举妄动。

    太空中，三体星球就像一颗巨大的彗星，跟随着流浪地球直奔暗物质虫洞。

    三体星系的三颗恒星产生的万有引力，当然要比太阳系一颗恒星的引力要大且复杂得多。

    但如今流浪地球也不再是那个连木星引力都无法摆脱的母星文明，今天流浪地球就不仅仅要离开这里，还要带着三体星球逃离这里！

    为了对抗恒星引力，行星发动机开到了最大功率，等离子光柱的亮度骤然变亮了几倍，让地面的温度瞬间回暖，散发出的蓝光把整片天空照得亮如白昼。

    那些原本蜷缩在行星发动机下的三体人突然站了起来，对着远处的另一座行星发动机的光柱手舞足蹈。

    就像古老部落里的人回围着篝火起舞，他们也在对着行星发动机喷射出的蓝光做着各种不明的肢体动作。

    “他们在干什么？”乔律对身边379号监听员问道。

    379号监听员回答道：“在祈祷那道光芒能够带他们逃离这片地狱。”

    “这是某种宗教仪式吗？”

    “不，那是他们的希望。”

    在五千多座行星发动机的推动下，三体星球终于逐渐摆脱了恒星引力，靠近流浪地球建造的暗物质虫洞。

    流浪地球率先进入到虫洞里面，三体星球也紧随其后。

    那一刻，三体世界天空中的日月星辰都消失不见了，取而代之的是无数飞速划过的流星，就像在一辆疾驰的列车上，看着窗外不断闪过的灯光。

    这一幕并没有再吓到饱经沧桑的三体人，因为他们的注意力都放在了行星发动机喷射出的蓝光上。

    只要那希望的蓝光还亮着，就如同黑暗隧道尽头的光亮，让他们不会感到迷失与绝望。

    三体星球迅速划过暗物质的海洋，向着虫洞另一边的太阳系飞速前进！