    总的来说，我大清如今上有索特那那样的国柱擎天，下有八旗子弟踊跃卫国，内乱平定，外邦和睦，没有什么正儿八经的处于战争状态的敌人，算得上是咸同中兴初步达成了。

    可就在杏贞一手抓邢根，一手准备祭祖告天的时刻，一个叫做奥斯曼突厥的国家，忽然对我大清宣战了。

    杏贞真像是拉屎到一半被憋了回去那般难受。

    老实说，突厥这个东西，杏贞还是比较了解的。

    老阿史那家的嘛，和她老叶赫那拉家也差不多，都是在中华北部那嘎达混的。

    但当朝会上，索特那王爷献上从《大明时报》上裁剪下来的苏丹照片，杏贞观看之后，露出了老人公交车手机.jpg的表情。

    “这是突厥人？突厥人不是应该和索爱卿你这样的蒙古人差不多，都是大脸盘子，长相忠厚老实的吗？”

    杏贞皱着眉头将照片横看竖看，怎么都觉得不对劲，“这突厥人狎面犰目，面若番鬼……莫不是伪附的吧？”

    伪附这事杏贞也熟悉啊！

    当年她们满人祖宗不也伪附的大金国女真人吗？

    作为化外野人，给自己找个祖宗，不磕碜。

    可问题是，咱满人好歹也要点脸，认的祖宗至少长相八九不离十吧？

    这帮子奥斯曼人怎么回事？

    脸都不要了？

    饶是向来以睁眼说瞎话如吃饭喝水一般的一干满清众臣们，也都看不下去了。

    “奴才以为，此突厥乃是伪突，不足为信。”

    兵部侍郎完颜崇厚出奏道，“此等蕞尔小邦，当遣一浩然正气的鸿儒为使节，当面怒斥其君，令其幡然悔悟方为上策。”

    自从丢了天津老巢，在政治上已经完全被杏贞党玩弄于股掌之间的鬼子六冷眼旁观。

    他倒是知道奥斯曼突厥是个什么东西。

    那可是个大国！

    能与英法俄奥谈笑风生的！

    不过嘛，如今鬼子六已经在英国洋行里存了大半身家，准备事不可为就想办法去香港，乃至浮海出国了。

    上什么狗屁高原，那是蠢人才想出来的法子。

    人嘛，一旦心态改变，有了火星视角，看待问题的思路也就会不同了。

    虽然姓爱新觉罗，但这大清国是生是死，于我奕欣已经无关了。

    抱着这样的想法，作为朝廷上为数不多能说上话的明白人，鬼子六选择了闭口不言，冷眼旁观。

    最终杏贞拍板，将有内阁大学士，礼部尚书李鸿藻为主官，完颜崇厚为副官，出使欧罗巴诸国，顺便去训斥一下无理的伪突可汗。

    ·

    历史上，清朝第一次向欧洲派遣使者是1876年。

    出访者是被骂成二鬼子的郭嵩焘。

    郭嵩焘出访的时候，送别的老学究们送上四书五经，希望他能去教化洋人，让洋人不要如此野蛮。

    但很显然，郭嵩焘并没有很好的完成任务。

    他在国外的种种行为，被清流们一致攻讦。

    什么穿洋装啦，什么行洋礼啦，什么学洋文啦，统统都是十恶不赦的罪过。

    更有保守文人写对联讽刺：“出乎其类，拔乎其萃，不容于尧舜之世；未能事人，焉能事鬼，何必去父母之邦。”

    在这场清流盛宴中，跳得最欢的几人之一，就是一辈子和洋务派对着干的大儒李鸿藻。

    李鸿藻者名字看上去和李鸿章像是胞兄弟似的，实则是一对水火不容的政治对头。

    连带着，李鸿章的好友郭嵩焘也被他视为同党，恨不得杀之而后快。

    不过，如今的大清和历史上的大清已经截然不同了。

    作为湘军元老之一的郭嵩焘，如今正在李鸿章的幕府之中。

    最主要的任务就是利用《大明时报》、《皇家地理》等开源情报研究国际大势，以便能早日找到一块可以复制左宗棠经验的土地。

    江南不是久居之地，去外海封王才是正路。

    李鸿章经过逆子的点拨，已经大彻大悟。

    所以郭嵩焘无论如何都不可能再帮清朝去出使。

    相反，和李鸿章斗了一辈子，把郭嵩焘骂成通洋汉奸的李鸿藻，这一次却临危受命，担任起了去教化洋人的重担。

    他的级别可比郭嵩焘高多了，是和李鸿章一个级别的大员。

    所以李鸿藻出访西洋，是堪比1896年李鸿章出访的极高规格了。

    这也是没有办法的事情。

    因为历史上，郭嵩焘去欧洲，主要是因为“滇案”。

    简单来说，就是云南百姓打死了一个企图在中缅边境非法测绘，探查道路的英国公使翻译，从而引起的友邦惊诧。

    李鸿章与威妥玛在山东烟台签订中英《烟台条约》。

    清政府将“凶犯”正法，并开埠赔款之后，派郭嵩焘去向英国人道歉。

    而这一次，除了不知道哪儿蹦出来的伪突搞事情，最主要的是，清廷也要去向英国人赔罪，顺便尝试一下连洋制明的新方案。

    这次清廷要赔的罪可比“滇案”中死的一个公使翻译要大的多。

    这一次，英国公使死了一个参赞，二十多个武官，死的比朱富贵在天津杀头的还多。

    这当然不是因为杏贞支棱起来，袭击了英国公使馆，而是一场意外。

    至少清廷以为是意外。

    那是去年的事情了。

    两年多前的杏贞三十大寿上，英国公使阿礼国被粘杆处献上的罗马酒具深深震撼，认定在中国某处应该有当年罗马远征军留下的遗址，

    根据他的研究，认为这处遗址应该在甘肃某处。

    于是，在去年胡乱之前，他让自己的心腹，英国驻华公使馆参赞赫伯特秘密组织了一支两百多人的考（掠）古（夺）队，前往丝绸之路古道探索。

    如果不出意外的话，他们将会提前30年发现敦煌莫高窟，解开尘封一千多年的宝藏。

    那么他们虽然没有找到罗马人的宝藏，也会大赚一笔。

    甚至他们还有可能就把敦煌壁画指认为罗马风格的作品也不一定。

    但意外终究还是发生了。

    朱富贵派锦衣卫秘密保护的文化古迹可不仅仅是兵马俑和安阳殷墟。

    一些发现年代近，发现难度低的文化遗迹，都是驻守有锦衣卫的小规模分队的。

    在莫高窟，便有一支10人的作战小旗。

    二十多个英国大兵，外加几十个印度士兵，若是正面冲突，对于10个锦衣卫来说确实十分凶险。

    但在风沙漫天的敦煌荒野，以有心算无心，锦衣卫北镇抚司特战队的小伙子们有一百种方法玩死他们。

    最终，苦等了一年多依然杳无音讯之后，阿礼国知道自己的盗窃队伍怕不是已经尸沉沙海了。

    为了掩盖自己公器私用，并造成财产和人员损失的事实，阿礼国先发制人，恶人先告状地指责满清政府，因为没有妥善处理好天津教案，导致中国人对于外宾的仇恨情绪加大。

    这是自己外出郊游的同事遇到袭击的最直接原因。

    阿礼国贿赂了国会议员，通过了对清政府战争的威胁和最后通牒。

    因此这一次，满清不得不派出一位有分量的高官，前往伦敦进行商谈。

    杏贞给出的口谕是，尽量不赔银子。

    朝廷实在没银子了。

    割地的话，长江以南，五岭以北，外加朝鲜、越南，随便英国人割。

    首推江宁，英国人想要的话，可以打包安徽。

    前一秒还高喊着雪域高原寸土不让的我大清，瞬间便变得无比大方了。

