
第97章我要做渔翁！

“缓和一下？”

听到这话，沈毕阳立刻冷笑一声，“怎么缓和？难道要我去向他江川低头服软？还是让我去斟酒认错？”

程泉文没有说话，他明智的闭上了嘴，更没有提之前沈毕阳暗示他去跟江川沟通的事情，更不会愚蠢的反驳他，之前暗示邀约江川，那实际上就已经是低头服软。

现在沈毕阳的态度已经十分的清楚了，在江川明确的拒绝了他们的邀约之后，沈毕阳就完全把这件事情给摘干净了。

不管是羞恼成怒也好，亦或者是其他什么因素也罢，但至少，沈毕阳是绝对不会承认的。

甚至，江川的拒绝明显已经是让沈毕阳彻底的恼了，这个时候如果再提向江川服软的事情，那只会让沈毕阳更加的恼怒，不会对事情有丝毫的帮助。

沈毕阳却是怒火越来越盛，他咬了咬牙，冷声道：“泉文，这件事情以后就不用提了，他江川既然这么能耐，那我倒是要看看，他究竟有多大的本事！

我还真就不相信了，我沈毕阳在云江摸爬滚打了这么多年，还会被区区一个江川给压住？

简直是笑话！”

程泉文抿着嘴，一语不发，只是默默的点了点头。

然而，沈毕阳的怒火却还没有发泄完，他冷声说道：“此前林九已经给我打过电话了，这老小子虽然跟我在电话里争论了几句，但却也透露了一个重要的消息。”

程泉文一怔：“大哥，林九说了什么消息？”

沈毕阳说道：“林九透露，黑熊的那一身功夫，是一位顶尖高手传授的。江川那般羞辱了黑熊，甚至不知道用什么手段废掉了黑熊的那一身功夫，这件事情绝对不算完。

我听林九的意思，他应该是已经跟黑熊的师父联系过了，如果不出意外的话，对方近期应该就会来云江。”

听到这个消息，程泉文不由惊愕，“黑熊还有师父？”

“没错！”

沈毕阳点头，说道：“我听林九那意思，黑熊的师父绝对是顶尖高手，要不然的话，林九不会那么有信心！”

程泉文立刻问道：“大哥，林九有没有说，黑熊的师父究竟是什么人？”

沈毕阳摇了摇头，说道：“他没有说，我也没有套出他的话。这老小子，黑熊被江川羞辱了，他居然想把这笔账算在我的头上，怀疑是我们故意布的局。

哼！

这一次黑熊被打垮，林九显然也肉疼的很！

所以现在你明白了吧？我们根本不需要再做什么，只要坐山观虎斗，让江川和林九去较量，我们等着做渔翁就可以了！”

说到最后，沈毕阳的脸上露出了一抹狰狞的神色，咬牙道：“江川的身手的确很厉害，这我承认！

但是，对上真正的顶尖高手，他就未必厉害的起来了，就算他能挡住黑熊的师父，自身也绝对不会一点伤都不受！

等他们两败俱伤，我一定要亲自去招待江川！

哼！”

听到沈毕阳的这番话，程泉文却是没有多少欣喜之色。

他看着沈毕阳那因为激动和愤怒而微微涨红的脸，以及那凶戾中又带着些许得意的眼睛，程泉文莫名的有些担忧。

心中暗暗斟酌了片刻，程泉文还是忍不住说道：“大哥，我觉得，无论是林九，还是黑熊的那个师傅，他们都未必靠得住，我们也不能把希望都寄托在他们的身上！”

沈毕阳眉头一皱，说道：“这些我当然明白，我们不是把希望寄托在他们的身上，而是要坐山观虎斗，我们跟林九斗了那么多年，他有多大的能量，我们都清楚。

江川就算是再厉害，跟林九斗起来，也不可能毫发无伤，这就是我们的机会！”

程泉文张了张嘴，欲言又止。

他很想问一句，就算林九和黑熊的师父真的击败了江川，那到时候他们的脚也踏进了云江，如此一来，他们会跟毕阳集团相安无事？

只要想一想就知道那种可能性会小到什么程度！

到时候的形势，几乎就成了刚赶走江川这头孤狼，又来了林九这头猛虎，毕阳集团同样会面对无比强大的敌人！

这跟饮鸩止渴，有什么区别？！

但是，看沈毕阳的神态，似乎他并没有在意这些，或许他已经考虑到了，但是为了击败江川，为了一雪前耻，他已经不管不顾了？

程泉文心中忍不住轻叹一声，到了这个地步，有很多话他已经无法说出口了。

实际上，在他看来现在的局势并非无法收拾，尤其是在这之前，江川并没有继续对毕阳集团出手的打算。

要不然的话，那天在码头上，江川也就不会那么轻易的放他们离开了。

就算后来江川去了二哥陈长流那里，两人联手了，那也并非是不可挽回，就算他们两兄弟已经矛盾很激烈，甚至是不可调和了，至少也可以想办法让江川不要站在任何一边。

更何况，程泉文同样心里明白，沈毕阳之所以和陈长流之间有那么激烈的矛盾，那完全就是因为沈正航对陈长流的步步紧逼，而且根本不愿意放陈长流离开！

陈长流想全身而退的上岸，是沈正航不允许啊！

尽管程泉文也明白，这背后有沈毕阳的影子，可如果他们换一个方向，或者是用其他的策略，陈长流未必不愿意继续退让。

若是如此，怎么可能会到现在这个地步？！

这些念头在程泉文的脑海中闪过，他却一句都说不出来，就在他思索间，沈毕阳的声音响起，打断了他的思绪。

“行了，泉文，今天就到这里吧。”

沈毕阳说道：“接下来我还有事，未来的一段时间，如果没有什么必要，我们就不必频繁的见面，直接用电话联系，公司里你暂且就先辛苦一下，把摊子先管起来。

等这件事情过去之后，我们兄弟两个再好好的喝两杯，来他个一醉方休！”

“好！”

程泉文点点头，忽然又想起了什么，不由问道：“大哥，你现在住在哪里？”

沈毕阳笑道：“我事情比较多，到处走，也没有个固定的住处，你问这个做什么？”

程泉文顿了顿，才说道：“我是想着，如果有什么紧急的事情，或者是电话不方便说的，我可以及时的去找你，当面沟通！”

“放心吧，我的私人号码二十四小时都可以打的通，如果真的有什么紧急的事，你可以直接打电话给我，到时候我去找你。”

沈毕阳咬牙，恨声说道：“江川这个小瘪三，如果不是为了收拾他，我怎么可能每天这么奔波！

泉文，你等着看吧，我要让江川后悔来到这个世界上！”

看着一连狰狞的沈毕阳，程泉文点了点头，说道：“好！大哥，那我就先走了！”

“唔！”

沈毕阳点点头，“你自己也注意安全，不要太劳累了。”

程泉文微笑道：“知道了。”

说完，他推门下了车。

等他绕过搅拌车，回到自己的车上，就发现沈毕阳的车已经开动，快速的离开了。

坐在驾驶座上，程泉文看着沈毕阳的车越来越远，进而消失在工地的围墙外，他有些痛苦的闭上了眼睛，嘴里苦涩的自语：“想不到，你连我也不信任了！”

沈毕阳的最后一番话，说起来看似充满了对江川的恨意，然而，程泉文太了解他了！

或许沈毕阳的确是在到处奔波，可也正因如此，他反而越是需要一个隐蔽的住处。

可是，当程泉文问起，沈毕阳却以这种方式搪塞了他！

“何至于此啊！”

程泉文眉头紧紧地皱着，长叹一声。

……

傍晚时分。

五方村。

江川的手搭在车子的方向盘上，同样也在皱眉。

他带着柳如怡和钟贝，才刚到家门口，就发现大门外的空地上，停放着一辆越野车，在车旁边，一道妙曼的身影正站在那里。

对于视线里的火辣身材，江川却没有心思去欣赏，因为，这火辣身材，是属于郁清唱的。

“是郁警官。”

柳如怡和钟贝也看到了郁清唱。

江川摇摇头，丢下一句，“你们先在车上等着，我过去看看。”

柳如怡问道：“不请郁警官到家里去吗？”

江川说道：“请不动。”

柳如怡一怔，随即说道：“那你把车钥匙给我，我直接开进去。”

把车钥匙给了她，江川推门下车，朝着郁清唱走了过去。

“郁警官，今天怎么有时间到我这里来？”

“江川，你真够狠的！”

郁清唱神色复杂的看着他。

江川有些讶然：“郁警官，你这话我怎么有些听不太懂，我好想没有犯什么法吧？”

他心里却是隐约明白了郁清唱的来意。

“你没有犯法？”

郁清唱目光直直的盯着他，问道：“那你倒是跟我说说，热带雨林会所是怎么回事？”

江川没有否认，而是笑呵呵的说道：“怎么，郁警官是来给我颁奖的？”

“你有什么需要表彰的？”郁清唱反问道。

“我见义勇为，打倒了一批犯罪分子，而且还帮警方缴获了一批武器，这难道不应该被表彰吗？”

江川笑问道。

郁清唱没有理会他的调侃，“江川，我今天来，不是来找你麻烦的，而是来提醒你一句。”

江川问道：“提醒我什么？”

“林九的人已经开始陆续进入云江了。”

郁清唱说道：“他们是冲着你来的！”

。