    

    神兵阁主殿，大气磅礴，绚丽的琉璃光华笼罩整座大殿，在各大柜台，摆放着各种不同等级的神兵利器以及宝物。

    神兵阁主殿的面积极大，有三层，平均每日都至少有数万之人进出。

    此时，神兵阁主殿之外，有一道身穿白袍的青年身影踏入，在他的手中，还提着酒壶，身上带着一股酒味。

    “醉酒仙，又来寻宝呢，要不要来这里看看？”

    “醉酒仙，来来，让我看看你的酒壶中还有几口酒。”

    青年刚踏入神兵阁，便有人对着他笑着开玩笑，显然是常客。

    “有人请我喝酒，再找我。”青年对着诸人露出一抹笑意，随即朝着神兵阁第二层走去。

    人群中传来一阵笑声，许多人暗暗感叹，像醉酒仙这么有天赋，又和气的青年，如今实在太少了。

    醉酒仙可是京城十秀之一，天赋极强，剑术惊人，虽然他平时很少用剑，但皇城的人都知道。

    醉酒仙的剑术，和他的酒量一样好，据说曾有人看到醉酒的他舞剑，如同仙人般，于是得到醉酒仙的美名，至于他真名，反而没多少人记得。

    剑术超凡的醉酒仙还有一个爱好，收藏好剑，所以，他经常来神兵阁。

    神兵阁的二楼，醉酒仙径直走到了出售剑的地方，在墙壁之上，悬挂着各式剑柄。

    “要看新货对吧。”剑壁前有着美丽侍女，对着醉酒仙笑了下，随即从挂壁取下了几柄剑递给酒剑仙：“这都是新炼制的剑，等级都在二阶中品和二阶上品。”

    醉酒仙一一看过，随即笑着道：“我下次再来吧。”

    侍女似乎习惯了，也没有劝，只是微笑了下，而这时，旁边有剑童送了三柄剑来，道：“剑舞姐姐，这时后面刚炼制出的神兵，给你。”

    “好。”剑舞看了下，随即将元力注入其中，抬头看了一眼正望向她这边的酒剑仙，道：“这三柄剑的品质虽都是二阶，但不如刚才那些。”

    “我看看。”酒剑仙喝了口酒，随即接过这三柄剑，一一试过，摇了摇头，随即指着左边那柄看似很普通的剑道：“这柄剑你们卖什么价格？”

    “二阶下品的剑，如若你要的话，只需一颗二重天上星陨石，便让给你了。”剑舞微笑道，至于她所指的二重天的星陨石，自然是标准规格的星陨石。

    能够用来修炼甚至帮助武命修士沟通武命星辰的星陨石，在大陆也被当做流通的高级货币，乃是来自天上星辰掉落下来的陨石，这些陨石掉落当然是不规则的，有时候一颗完整的星陨石就是一座无比贵重的星矿，它们经过打磨切割之后，制成标准规格，便是人群口中所说的星陨石了。

    蕴含天地元力的元石也是货币，不过是低等级货币，来神兵阁的人都是富贵之人，他们的交易货币，一般都是星陨石。

    “好的，我要了。”醉酒仙笑了下直接将剑取过，随即取出一颗星陨石交给对方，这使得剑舞愣了下，她以为醉酒仙是随意说的，因此她也就随意回应，但一颗二重天的星陨石价格绝对是不低的，而醉酒仙却直接抢了过去，这让她敏锐的感觉到了一丝不对劲。

    “醉酒仙，又占了什么便宜，给我看看。”此刻一中年人走了过来，乃是神兵阁第二层的管事长老。

    “老沉，你看看。”醉酒仙将剑扔给了管事长老杨沉。

    杨沉接过剑，体内星辰元力涌入其中，渐渐的，他的神色变得格外的精彩了起来，看着剑舞，道：“这是谁让送来的？”

    “是封平客卿让我送来的，他让我直接拿来卖掉，他急需星陨石。”旁边剑童回应道，炼器师客卿炼制的神兵卖掉后是有提成的。

    “醉酒仙，算你狠。”杨沉瞪了剑舞一眼，随即直接转身离开，他要去找封平。

    “我跟你去看看。”醉酒仙喝着酒笑道，跟着杨沉一起来到了神兵阁后院，封平所在的地方。

    封平显然没有料到杨沉会来，身为神兵阁第二层的管事长老，杨沉的地位非同寻常，远非他能够比拟的。

    “封平，这柄剑中的神纹是你刻的？”杨沉指着身后醉酒仙手中的剑问道。

    封平眼眸闪了闪，随即道：“是我师尊所刻。”

    “能否让我见见你师尊？”杨沉微笑道。

    “我问问我师尊。”封平回应道，随即进入炼器殿询问秦问天的意见，片刻之后，杨沉看到两名少年走了出来，不由得愣了下。

    “杨沉长老，这位就是我师尊，秦问天。”封平介绍道。

    “好，天才出少年，秦大师，鄙人杨沉，换个地方聊如何？”杨沉对着秦问天道，秦问天点头，他也没有想到自己刻制的神纹将神兵阁的长老吸引来了，看来正如他猜测的那般，那神纹的价值，非同寻常。

    一行人来到了神兵阁内院一处湖边亭台，这里风景雅致。

    “醉酒仙，你怎么还赖在这？”杨沉瞪了旁边的醉酒仙一眼。

    “能炼制我喜欢的剑的人，就是我朋友，我来，自然是交朋友。”醉酒仙满嘴的酒气。

    “要不要来一口？”醉酒仙将酒壶举起，对着秦问天道。

    “这家伙，是个妙人。”秦问天笑着摇了摇头。

    “秦大师，这神纹，还有些缺陷。”杨沉看向秦问天，开始说正事。

    “并非是缺陷，只是我还未领悟透彻，所以，就显得有些缺憾。”秦问天回应道。

    “能否将这神纹出售给我神兵阁，代价你可以提。”杨沉终于说出他的目的，秦问天看着他，笑着摇了摇头，一次性给了杨沉，等到杨沉让神兵阁的炼器师参悟了，他的神纹，便不值钱了。

    “既然如此，你可否愿意做我神兵阁客卿，我可以为你申请特权。”杨沉又道。

    “我没有时间呆在神兵阁，封平在这里，也是一样的。”秦问天看着对方道，使得杨沉眉头紧锁，随即只见秦问天道：“如若杨长老没有其它事的话，我要先走了。”

    “秦大师稍等。”杨沉拦住秦问天，随即取出了几颗星陨石，星光内敛，蕴含庞大星辰元力，这都是来自二重天上的星陨石。

    “秦大师不要急着拒绝，这算是我为那柄剑付的代价。”杨沉指着醉酒仙手中的剑道，秦问天看着那几颗星陨石，虽然心中颇为激动，但依旧忍着，神兵阁的人，还真有钱啊，想当初秦府，一颗星陨石都是宝贝。

    秦府，实在太穷了，资源不断被消耗。

    旁边的凡乐眯起了眼睛，眼光的光芒极亮，这下可发财了。

    “以后秦大师炼制的神兵，能否都交给我神兵阁来出售，我神兵阁会将售价的一半，支付给秦大师，当然，炼器材料，也全部由我神兵阁来提供，另外，秦大师不愿成为客卿，我可以提升封平的客卿等级，让他享受到神兵阁的资源。”

    杨沉的话终于让秦问天心动了，同样一件东西，他来卖和神兵阁来卖，能够得到的报酬很可能是天壤之别，神兵阁，提供一个巨大的平台。

    而且，炼器材料，也由对方提供，对方提出的合作，已经是非常诚意了。

    “我不能保证经常炼制神兵。”秦问天看着杨沉道。

    “物以稀为贵，秦大师以后好的杰作，我都会以拍卖的形式来出售，当然，我们绝不敢规定秦大师需要炼制多少神兵，随秦大师自己的心意。”杨沉道。

    “我同意。”秦问天的脸上终于绽放了少年般的笑容，这一幕使得杨沉愣了下。

    “既然如此，这星陨石我就不客气了。”秦问天眼中闪过一道光芒，随即毫不客气的将星陨石收了起来。

    “老大，我的呢。”胖子眼睛放光，盯着秦问天，直接喊老大了。

    秦问天鄙视的看了胖子一眼，不过还是给了胖子一颗星陨石，胖子可怜兮兮的看着秦问天手中其它的星陨石，不过被秦问天无视了。

    “哈哈，秦大师，以后有空常来神兵阁走走，我会让人给封平安排过住所和炼器殿，若有什么需要帮忙，秦大师也可以直接来找我！”杨沉站起身来笑道，这两个小家伙，太有趣了。

    “没问题。”秦问天笑着道，随即杨沉告辞了声，醉酒仙看着秦问天，笑道：“想喝酒的时候来找我。”

    杨沉和醉酒仙离去之后，秦问天看着手中的星陨石，露出了一抹笑容，如今，终于可以冲击星门了。

    “秦爷爷、父亲。”秦问天心中暗道，他没有忘记，秦爷爷和父亲，还在囚牢之中。        

