    封冽有些震惊道：“肉身可抗法宝，真有这么厉害？”

    紫曜帝国的武者，拥有法宝的并不多，炼器师跟炼药师一样稀少，只不过破凡丹是武者晋级先天的必须品，而法宝却不是，所以炼器师地位要比炼药师低一些，但也远远高于普通武者。

    如果一个人的肉身强度可抗法宝，那与人对敌的时候，岂不是能占天大便宜？

    一拳砸过去就等于是法宝砸过去吧！

    木清灵道：“当然有这么厉害！”

    “但是你别忘了，肉身可抗法宝的前提，是能修炼到极致。”

    “以我们现在的情况，能修炼到人级圆满，就已经很不错了。”

    这个世界没有灵气滋养肉身，就算是炼体术，也会受到诸多限制。

    三才炼体术的人级境界，约等于筑基期大圆满，在这个世界也足以碾压其他武者了。

    至于以后的事情，以后再说吧。

    木清灵对封冽道：“我现在把功法告诉你，你先看看。”

    同样是一指点在封冽脑门上，封冽脑海里就跟走马观花似的，一大串信息涌入，过了一会儿才停下来。

    封冽有过上一次的经验，这一次倒没有惊慌，静下心来慢慢体会，就发现这炼体术跟之前木清灵给他的修炼功法完全不一样，反而和紫曜帝国武者的修炼方法有一些相似之处。

    封冽大喜。

    这个功法他喜欢，因为他肯定很快就能学会。

    最近一直饱受打击的封冽一下子重拾信心，对木清灵道：“这功法好。”

    “谢谢夫人，我很喜欢。”

    他兴致勃勃道：“我们赶紧修炼，先把招式熟悉起来，然后出去找异兽炼手。”

    倒是比木清灵还积极，木清灵抽抽嘴角，由他去了。

    炼体术自带武技，当身体的强悍度达到的时候，才能使得出来。

    不管是木清灵还是封冽的肉身强度，都已经达到先天水准，所以三才炼体术第一层功法自带的那几招武技，他们可以直接学。

    两人学起来都快。

    木清灵就不用说了，前世的修炼经验足足的，如今重新练习，不过是让这具新的肉身适应熟练一下招式。

    而封冽之前的武者修为直接达到先天境界，对于武技招式本来就有一定的基础和悟性，练习起来也十分顺手。

    两人只在山洞里呆了一天，第二天就出了山洞寻找异兽炼手。

    这一点，封冽比木清灵更着急。

    因为他想尽快引气入体。

    炼体术炼好了，就能引气入体，恢复先天修为。

    断神山脉外围的异兽等级都不高，而且因为来外围的武者数量较多，成日捕杀，异兽的数量也变得越来越少，并不能经常遇到。

    许多靠猎杀异兽换取修炼资源的武者不得已，只能去往山脉更深处，不然很可能没有收获。

    封冽和木清灵两人也往山脉深处走。

    以两人先天境界的肉身强度，再加上高明的炼体术，如果和等级太低的异兽交手，根本起不到磨炼的作用。

    只是今天也不知道怎么回事，两人往断神山脉深处走了一两个时辰，就已经遇到三拨武者，都在往山脉深处赶。

    而且这三拨武者的人数还都有点多，和平时看到的三五人组队的队不同，这三个队伍的武者人数都在二十人以上，可以算是大团队了。

    这还不算，随着他们不断深入，武者的队伍还在增加。

    不断有十几二十人的大队伍加进来，一起前行。

    而每个队伍都好像默契十足，往同一个方向行走，既不靠得太近，也不离得太远，队伍和队伍之间，却又互相防备得厉害。

    这种情况下，木清灵和封冽只有两个人就敢往断神山脉深处跑，就格外引人注目。

    再一看，两个人居然还都是没有修为的普通人，这些武者简直都不知道说些什么好，只觉得现在的年轻人当真是不要命了，什么热闹都敢凑。

    再好的机缘，那也得有命才能享用不是。

    木清灵的修炼方式和紫曜帝国的武者不一样，她自己不主动显露修为，别人就看不出来她的修为，看到的只是个普通人。

    此时，这些武者队伍已经增加到七个，将近一百人。

    他们并没有把木清灵和封冽二人放在眼里，两个普通人，有什么值得他们防备的？

    而且有一大半队伍里的武者目光闪烁，看向木清灵和封冽的眼神不怀好意，有一种打量将死货物的感觉。

    这么明显的恶意，别说木清灵感受到了，就连封冽也感觉得一清二楚，两人对视一眼，本来不想凑这份热闹的，现在倒是改主意了，偏要去看看这些人组团结队的，到底要干什么！

    至于对方人多势众，他们两个人单力薄，会不会有危险？

    这是在开什么玩笑？

    他们虽然人多，可修为最高的只有后天八重修为，修为最低的后天六重修为。

    以木清灵先天武者的修为，就算对方人多势力，全须全尾的跑路那是一点问题都没有。

    如果加上她强悍的神魂之力，那这些武者就只有乖乖挨打的份。

    更别说两人现在正在炼体，巴不得找些人来炼手。

    于是，抱着这样的想法，木清灵和封冽两个索性跟在这些武者身边，往断神山脉深处走去。

    木清灵更是把神识放出去，想从这些武者嘴里探听出一些有用的消息出来。

    只是也不知道是这些人生性谨慎，还是这些武者当中大部份人自己都不知道去干什么，总之，木清灵没听到什么有用的消息。

    天色暗下来的时候，这些人并没有连夜赶路，而是找了地方生起火堆，停下修整。

    七个队伍围成一个大圈，各个队伍之间保持着一定的安全距离，既能互相戒备，有危险的时候也能相互救援。

    木清灵和封冽也在离这些队伍不远处的地方，跟着停下来。

    不过并没有生火堆，木清灵还是跟上次一样，找了颗树冠茂密的大树，躲到树杆上去休息，封冽也跟着上了树。

    那些武者听到动静，只是回头朝这个方向看了一眼，就不再管他们，开始烤肉吃干粮，安排人守夜。

