    第61章 礼物

    “幕后主使者是一个女人，一个很美的女人。”叶玄对着长公主轻声说道，语调不由得拉长了几分。

    “哦，是吗？！是那个女人敢在京都布局刺杀？”长公主疑惑不解的问道，脸上依旧那般风淡云轻，好像什么都不曾发生过一样。

    叶玄闻言，忍不住冷笑了几声，凑近长公主的耳边小声道：“我知道关于这个女人的很多事情，例如：林府的林珙、北齐的司理理，还有她和二皇子之前的关系。”

    长公主脸色大变，但在转瞬之间就反应了过来，淡淡的问道：“你有证据吗？”

    “有或者没有，这很重要吗？我亲爱的丈母娘公主殿下！”

    叶玄望了望殿外的天空，向着长公主凑近了几分，低声道。

    “哦，你觉得这个女人知道后，会不会把你杀人灭口？”长公主冷笑了几声，大喊道。

    叶玄淡然一笑，迟疑了一下，道：“应该不会，现在杀了我，痕迹太大。”说完，叶玄又沉思了片刻，嘴角露出了也一抹笑意：“不够有趣！”

    长公主闻言，脸色一滞，抿着嘴轻笑了几声，道：“也对，不够有趣。”

    两人相视一番，脸上各自洋溢着笑容。

    半响儿，长公主也不再装下去，径直起身，冷冷道：“你知道我为什么像对待范闲一样对待你吗？”

    “为什么？”叶玄下意识的问道。

    长公主此时也收敛了脸上的笑容，神色平淡道：“因为你的身份，如果有一天内库财权交到你的手里，你又是叶家唯一的继承人。”

    “叶玄你觉得会发生什么事？看似风光无限，其实这是一条看似风光的死路。”

    “若你肯发誓效忠于我，我可将内库和婉儿一起交给你。让你成为庆国第一权臣，如何？”

    长公主看着叶玄询问道。

    ....

    长公主的声音在空荡荡的大殿中回响着，这声音好似有一种摄人心魄的能力，让人久久不能忘却。

    过了半响儿，叶玄才缓缓道：“我拒绝！”

    “为什么！？”长公主失声惊呼道。

    “因为婉儿，我不希望她成为你我之间交易的筹码。”叶玄自顾自的说着，眼角不由得流露出一抹追忆之色。

    长公主脸色的震惊之色愈发浓重，她不明白开出这么诱人的条件，眼前这个不过十七八岁的少年竟然选择拒绝。

    若是范闲这般选择，她或许不会惊讶。因为滕梓荆的死对于范闲来说，打击很大，两人可以说是有不共戴天之仇，可是叶玄的拒绝却长公主有些惊讶

    用的还是一个莫须有的理由，便是满朝上下那些最有名的大臣，听到长公主开出的这个条件怕是也会毫不犹豫的答应。

    想到这里，长公主嗤嗤的笑了几声，笑道：“好一个筹码，就是不知道你这颗心能坚持多久？”

    “我待婉儿好，绝不会是因为内库财权或是其他东西导致的。只是因为我喜欢她，仅此而已！”

    叶玄语气坚定的回答道。

    长公主也不再问话，示意叶玄继续给自己按摩着，随后便和叶玄聊起了家常。

    叶玄不敢怠慢，小心翼翼的回答着长公主。说到最后，两人相视一笑，好一副君臣和睦的场面，一切都好像不曾发生过一样。

    过了半响儿，长公主冷冷道：“来人，送叶公子回去。”

    说罢之前的那个女官走了过来，门帘也被微风吹起，一片亮光在叶玄的眼前一晃。

    待银光消散，一支训练有素的兵士出现在叶玄的眼前，他们的手上都拿着弓箭，让人望而生怯，不寒而栗。

    这时，长公主才轻声说道：“这些都是我从陛下那里借来的禁卫军，算是给你准备的一个礼物，怎么没有吓到你吧？”

    语气平淡至极，好像在陈述一件再简单不过的小事罢了！

    叶玄这时才明白，原来这才是长公主的杀手锏。只要自己一有异动，怕是马上就万箭穿心而死！

    想到这里，叶玄才发现这个女人的可怕性！疯子，果然才是最可怕的！

    “叶公子，请吧！”一旁的女官也冷冷的说道，颇有几分讥笑的意味。

    叶玄闻言后，便要转身离开大殿，心中对长公主的忌惮不由又多了几分。

    待走到一半，长公主的声音再次传来！

    “在这偌大的京都城里，想杀你的不只我一个。”

    “记住你和范闲一样，都是个有趣的人，只有这样的人杀着才有趣。”说完，长公主轻笑了几声，目光也渐渐从叶玄的身上收了回来。

    叶玄听了长公主的一番话，脚步一滞。随后便快步走出长信宫，不为别的，只因为这个女人刚才说的一番话，让叶玄陷入了沉思。

    牛栏街刺杀果然有其他势力进入，只是这方势力的主人是谁？他又想干什么？

    叶玄只感觉背后有一双无形大手，在默默布局着这一切，掌控着着这棋局上所有人的命运。之前的黑袍与这双黑手又有什么关系？

    一切再次陷入谜团之中！

    (本章完)

