    第42章 一掌，万沙朝！

    当即就是一掌拍落，毕竟是活了万载，他的万毒之体以练到绝顶，无孔不入！只要是以鲜活生命为载体的，在他的万毒之下唯有死路一条。

    虽然不是全力一击，但他拍下的这一掌，很快就被金晨曦给吞没了，即便如此，毒皇的脸上却依旧是从容之色。

    果然，不消片刻之后，金色液体内部开始抖动，紧接着便是一个个全身发紫的尸体坠落而出，原本被金晨曦染控制的众多妖王，已经彻底被毒杀了。

    妖力的来源被切断，前一秒还有些猖狂的金晨曦瞬间焉了，如同烂泥般从空中坠落，一点点的在地上分解破损。

    内部的毒烟向外散布，尚未死去的妖王还在痛苦地呻吟着，不过毒皇对此并没有任何表态。能被关进这天牢的，或多或少都是和他有点儿恩怨的，他们的生死毒皇并不太放在心上。

    正中心的翠玉鸣鸾仍旧双眼泛着金光，因为拥有方泽血液的缘故，毒皇的这一招并未将其杀死。但即便如此，身体多处还是浮现了紫色的斑点，等待血液完全坏死，离死也就不远了。

    “还活着吗？也罢！”对于崔玉鸣鸾还能存活，毒皇也有些诧异，毕竟这蛭妖可是他刚刚毒功针对的主要目标。

    不过这样也好，毕竟一年前才跟涂山谈了谈妖盟的事！如果是这水蛭精真的死在这里，怕是涂山那边不太谈的开！

    毕竟蛭妖一脉和涂山也算是同气连枝，妖王级别的蛭妖怕是在组内，也是地位非凡，毕竟那所谓的蛭妖之王翠玉灵也不过此等妖力。

    ……

    看着毒皇短时间内就制服了暴走金晨曦，甚至连天地之力都没有借用，远处观望的某个家伙，还是不由得有些失望。

    “唉，这么容易就解决了吗？果然半成品还是无法匹敌妖皇的，看来灵魂主导这方面刻不容缓啊！”

    “李慕晨，我的耐心可是有限的，我的条件你想的怎么样了？”小王爷的表情可不怎么好，天牢里面的妖王已经死的干干净，更可气的是李慕尘这家伙似乎自始至终都没把他当回事儿。

    这一点更是让他分外恼火！如今毒皇那边的事情已经差不多结束了，李慕尘若是不够识相的话，那就只能直接动手了。

    李慕尘撇了他一眼，突然间眼神一惊，随后便从怀里拿出了一张快要燃尽的符纸！随后便捂着胸口笑了起来，“果然来了嘛，下手还挺快的呀！”

    千里追位符？！

    看着李慕尘手上已经烧掉的符纸，小王爷刚想嘲笑对方，但下一刻却脸色大变的捂住胸口。

    他体内有一只命蛊快死掉了，虽然说还没有立刻死掉，但生命气息在持续的衰败。死亡已成定局，似乎在被刻意的折磨着。“怎么可能，枯木家伙竟然出事了。”

    而且还是被虐杀，怎么会这样呢！？那可是妖王级的战力呀！更是深得他的栽培，在这南疆有谁能杀他？

    李慕尘不愧是察颜观色的好手，瞬间就猜到了大概。

    “怎么脸色突然变得这么差呀？让我猜一猜，好像有个人没来呀？枯木啊！若是我猜的没错，他应该是受你的命令在转移你密室里的那个晶体吧！不过如今的话……死掉了麽？！！”

    李慕尘刚刚拿出来的那个千里追位符，定的可不是逃生的人，而是之前研究风雨翠红鸣的那个晶体。

    毕竟这个东西他若是带走的话，小王也肯定不会善罢甘休的，而且因为黑狐的原因，她也不敢带在身边研究。不过保险期间，他还是在上面留下了定位，不过现在看来定位经被人损坏了呀！

    小王爷他们的几斤几两他自然是知道的，别说破开了，估计连发现都很难。这样想来的话，那就只能说是那黑狐来了呀！

    ……

    皇城外隐蔽的道路上，此时负责押送的妖族已经一个不剩，全都失去了生息。此时的他们尸体枯燥，与其说是被抽干了血液，倒不如说，连身体的水分都被抽的干干净净。

    枯木药仙被方泽掐着脖子，单手举了起来，对方引以为傲的剧毒打在方泽的身上，他根本连闪都懒得闪。除了能给他带来一些痛苦以外，其余的一切伤势都被溢出的白炎给修复了。

    血液被抽干，水分也在一点点的被方泽抽取，身体枯萎的感觉是极其痛苦的。“你不能杀我，我可是……”

    “南疆蛮夷，也配……”方泽手中一紧，对方的嗓子瞬间开裂，他身后的人他自然知道。区区南国的杂碎，也敢碰他的人！

    但因为白炎燃烧的缘故，对方的灵魂还暂未消退，枯燥的身体被方泽掐着脖子拖在地上，随着他的脚步一点点的向前拖拽而去！

    随着他每一步踏下周围的地面，都会中立三个过程，退春，风化，起沙！

    被别的腰间的月啼暇对此深感不适，毕竟它们月啼族都是过境逢春，其本来的职责就是抵制沙化的。不然，也不会整个族群被毒皇安排在南疆和西西域接口处。

    可如今方泽所过之处，木之精气被吸的干干净净，接着就是水分被抽干，大地在黄风之下被卷成黄沙。简直就是破坏生态！

    若是在平时，她肯定已经忍不住开口了，但她现在并没有多说话，柔弱内向的性子是一方面。另一方面则是，方泽从离开她们月啼族开始，就已经不是原来那一副不着调的样子了！

    因为被转换成兵器的缘故，两人灵魂也算是有联系的，很冷，甚至是难以言表的愤怒！这些不属于她，甚至她从未经历过的情感，通通通过方泽燃烧在体表的白炎，传递到她的身上。

    她本体那不足一米，通体碧绿有着银色脉络的树枝，逐渐开始振动，好似心跳一般在回应着某种期待。

    白炎是灵魂的产物，仅仅对灵魂有着杀伤力，但是过剩的灵魂力量溢出体外后便会化为实质，灵魂物质化，也就是方泽火焰现世的原型。

    当有统一的思想，来主导这溢散在体外的灵魂力量的同时，凝聚到极致的火力魂之火，就会逐渐化为刀刃。

    右手放在腰间震动的树杈上，接触的一瞬间，震动的树枝就停止了。这一刻，连内部寄存的月啼暇都被火焰给点燃了，暗红色的瞳孔中燃起白炎！

    下一刻，从腰间拔出的便是一个缠绕着火焰的直刀！松开左手已经枯死的枯木药仙，尸体在黄风中逐渐化成烟尘。

    周深的法力开始凝聚，当黄风卷起沙尘时，借助一路上汇聚而来的木之精气，集中一点，巅峰造极！

    斩！！！

    随着，皇城边境突然爆发出一股强大妖力，皇城中心的毒皇顿时就是朝着侧方，一掌拍出。

    几乎就在他出掌的同时，他之前对付金晨曦所设下的毒层，在这一刻就已经被破开了。

    撕开毒层的是狂风，但与他那一掌相对的却是漫天的黄沙，沙尘扑入毒海，虽然在顷刻间被腐蚀的干干净净。

    但四散而出的能量，却将他的皇城近一半的区域，都完全变成沙地。来者不善啊！

    黄沙飞卷，即便在他妖力的压制范围之内，这满天的黄沙依旧朝着方泽的掌心回笼。

    一掌，万沙朝！

    此等景象，千百年来他仅在一人身上见过。不该，不该呀？

    ……

    (本章完)

