
　　等二人离开后，洪峰这时正色道：“欧阳谷主，现在…可以带我去看看谷内的奇珍异宝了吗？”

　　“自然可以，洪宗师请随我来！”

　　欧阳行领着几人来到山谷后面的一个地下室，当地下室的大门打开的时候，一股清香的草药味扑面而来！

　　“洪宗师，请！”

　　欧阳行伸手示意一下，洪峰率先走了下去！

　　众人也赶紧跟上脚步，当走到下面后，杨凤兰一脸吃惊道：“我的天啊，这么多宝药，仙人谷不亏是南云第一药谷，果然名不虚传啊！”

　　出现在众人眼前的是一个偌大的地下药都，几乎什么药都有，还有很多奇形怪状的花草，就像一个小型的奇幻森林。

　　左边是一排红色的坛子，里面也不知道装的什么药，右边则是一个个的小玻璃瓶子，里面装着各色各样的小药丸！

　　中间则是一排排小树和花草，这些树和花草都散发着淡淡清香，甚至最里面还有一颗三米多高的小树，这树叶呈现月牙状态，闪烁着点点星光！

　　欧阳行一脸得意的笑道：“那是自然，别说南云了，整个南派谁敢说比我仙人谷的宝药多？”

　　“洪宗师，这里是我仙人谷的仙药储藏密室，除了谷主之外，就连长老和堂主都不允许进来！”

　　“看起来还不错！”

　　洪峰点了点头，背手向里面走了进去。

　　他不需要打开坛子和那些小瓶子，他只需要闻一闻里面所散发的气息，就能精确的判断这里面装着什么。

　　那坛子里面装的是一种力量原液，这种药可以瞬间提升人类的力量，达到一个顶级的高度。

　　对于武者和术士来说，在决斗的时候能起到至关紧要的作用，这种原液不同于兴奋剂。

　　他们不但可以调节人体机能，长期服用的话还可以逐渐增加攻击力和防御力，可以说是一种类似下品洗髓丹的最初原型！

　　“洪宗师，这是我用多种材料提炼的能量原液！”

　　欧阳行走在后面，他随手拆开一个小坛子，又在旁边拿过来一个小碗，慢慢的把里面的原液倒了出来。

　　这原液是透明状态，几乎就跟水没什么区别，但不同的是原液很粘稠，粘稠到流到碗里就慢慢变成了固体状态！

　　等彻底凝固后，这原液就如同一块小水晶石一样，闪着淡淡的光芒，很是耀眼。

　　“实不相瞒，仙人谷之所有这么多大成以上的武者，都是因为有这种原液的帮助！”

　　“不过…这种原液只能帮助提升到大成期，再需要晋升的话就得靠自己了，原液的能量并没有我想象的那么强！”

　　欧阳行最后摇头叹了口气，对于自己炼制的药，他还不是很满意，他原本想炼制品级更高的原液，但可惜的是药品等级不够，再加上他炼药水平已经到极限了！

　　“好漂亮啊，阿叔，我怎么不知道咱们谷内还有这种神奇的东西？”

　　欧阳纹青在一旁问道，身为仙人谷的大小姐，其实她对谷内的一切都不是很了解。

　　欧阳行一直都把她当掌上明珠，有些事情他不愿意让她知道，更不想让她为谷内操太多心。

　　“青儿，如果你想知道，以后阿叔会慢慢告诉你！”欧阳行很疼惜的笑笑，这也是他唯一的亲人了。

　　“欧阳谷主，这种能量原液真有这等神奇的功效？”杨凤兰有些怀疑的问道。

　　“呵呵…”

　　欧阳行摸着胡须一笑：“杨宗师，此药不敢说是仙药，起码在武道界和术法界来说，也算是上品灵药了。”

　　“普通人只要吃上这一小碗，最晚一周之内就可以晋升为大成武者，天赋略高者，两天即可晋升！”

　　“什么？两天？”杨凤兰一脸惊呆，他又看了一眼结晶的原液，嘴角一阵抽搐。

　　要知道从一个普通人修行到大成武者，起码需要十年左右的时间，这还是资质相对于比较高的武者！

　　有些武者修行了几十年，最后也只能停留在大成阶段，别说晋升宗师了，连大成巅峰都无法突破。

　　而现在一碗药就能在几天内之内完成晋升，这不是神迹是什么？绝对可以堪称世间仙药了。

　　洪峰端起碗内的原液，闭上眼睛闻了闻道：“嗯！能量很充足，足以把普通人提升到大成武者了。”

　　“这…”

　　杨凤兰一看连洪峰都这么说了，他才惊叹道：“没想到这世间居然还有这种神奇的灵药，要不是亲眼所见，我还真难相信！”

　　他立刻抱拳躬身道：“欧阳谷主不愧为炼药大师，杨某佩服啊。我认识谷主这么久，今日还是第一次见到，您可真是深藏不露啊。”

　　这话多少有点埋怨，我杨凤兰跟你认识快十年了，可你从未跟我说过谷内还有这种宝药。

　　欧阳行自知理亏，只是尴尬的笑笑，也没好意思再多说什么。

　　洪峰轻声问道：“欧阳谷主，这能量原液你是用什么炼制出来的？”

　　“回洪宗师的话，老朽是用百种树根，外加百年人参和多种名贵草药共同提炼，其中还加入了一些海胆精石。”

　　欧阳行如实回答道：“这能量原液很难提炼，要想炼制这一坛子的原液，大概需要三年左右的时间。”

　　“三年左右？”

　　杨凤兰再次惊呆，这里面足足有上百个坛子，就算他同时炼制十个坛子，那也得需要三十多年的时间，他都有点不敢想了！

　　欧阳行看穿了杨凤兰的想法，微微笑道：“老朽从修行炼药开始，就一直在专研这种提升能量的捷径，细算起来…得有六十多年了。”

　　“欧阳谷主真是大师风范啊，炼药六十余年，别说南派了，恐怕整个华国也没几人能做到啊。”杨凤兰由衷佩服道。

　　洪峰放下小婉，摇了摇头：“这能量原液虽好，但是普通人要是服用，虽然能达到大成武者的能力，但根本无法控制。”

　　“由于常人根基太浅，突然间的晋升，会让人难以承受，自身会有很大的副作用，短期来看能起到很大的效果，但五年之内…要么走火入魔，要么暴毙身亡。”

　　“欧阳谷主，我说的对吗？”

　　欧阳行老脸一红，尴尬笑道：“洪宗师所言极是，这能量原液是有一定的副作用，这些年…我也一直在专研这个问题，但是…依旧没有什么太大的突破。”

　　洪峰眼光一闪，抓起那块结晶的原液笑道：“其实也不是不能做到，很简单！第一种方法是稀释掉原液的力量，这样就可以循环渐进。第二种则是把原液加入精神力量，人类的精神力一旦加大，就可以控制力量的输出，以便压制原液能量的冲击。”

　　“这…有点道理！”

　　欧阳行听的云里雾里，根本就不懂洪峰说的是什么。

　　但他还不好反驳，只好尴尬点头道：“洪宗师真是世外高人啊，您的炼药境界简直是出神入化，老朽自愧不如！”

　　洪峰看出他不懂的神态了，但也没过多解释，凡人的炼丹之术，又怎能跟仙人相比呢？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第584章 毒虫谷密室免费阅读。https://xs.23sk.com 