    “我...也要死了吧...”

    冰冷的实验室内，厚重的墙壁隔绝了外界的一切声音。

    被拷在水管上的宫野志保，眼中一片死灰，就像一只失去了希望的行尸走肉。

    她不知道自己该做什么，也不知道自己能做什么。

    忤逆琴酒，停止研究，无异于背叛组织...

    可这些她并不在乎。

    原本，她以为自己害怕的是死亡。

    现在她才明白...

    原来她害怕的，是再次体会失去至亲的痛苦。

    一个人，什么时候会想轻生呢？

    害怕自己获得微小的幸福，即便那是对大众来说的常态，畏惧劫后余生的喜悦，丧失一切生的希望，到了那时...

    便没有了继续活下去的动力。

    “我这一生，尽是可耻之事啊...”

    宫野志保从兜里拿出了一颗红白色的药丸，嘴角泛起苦涩的笑容。

    人间失格。

    似乎是下定了决心，她将药丸缓缓送入嘴中...

    咔哒！

    实验室的大门忽然被人撞开，她愕然抬头，只见...

    浑身湿漉漉的榊诚，手持两柄柯尔特M1911，水珠还在不断滴落，就像穿越幽谷，渡过死河，从千军万马中厮杀而出的骑士，前来迎接她这位堕落公主。

    柯尔特手枪掉在地上，榊诚一把抱住她，因为松弛，肌肉微微颤抖：

    “我来接你了...”

    “你...你是怎么进来的？”

    感受着从他身上传来的寒冷，宫野志保呆呆的问道。

    “走进来的。”

    看着她冰蓝色的双眼，榊诚笑了笑：

    “你姐姐没事，赤井秀一把她带走了。”

    “新闻是我托人伪造的，他们的话不能信...”

    “你嘴里是不是有东西？”

    “啊....”

    宫野志保一愣，这才想起APTX4869还在嘴中，连忙吐了出来：

    “没，没东西...”

    望着那颗即将融化的药丸，榊诚陷入沉默。

    如果...

    他来晚几分钟...不。

    几十秒的话，宫野志保也许就咽下去了吧...

    野草离开了土壤，又怎么能存活呢？

    “为什么...要来救我？”

    宫野志保伸出手，抚摸着他湿寒的脸庞，心中大为触动：

    “很危险的...”

    “理由？”

    榊诚摇摇头：

    “不需要那种东西。”

    “敢伤害你的，就算是冥王哈迪斯，我也杀给你看！”

    “这是梦吗？”

    目光呆滞，宫野志保不敢相信眼前发生的一切。

    姐姐没死，榊诚做到了他所承诺的...

    就算这是死前的梦境，最终会如泡沫般消失...

    也值了。

    她忽然扑了上来，以强硬的姿态揽过榊诚的脖颈，嘴唇相印。

    柔软、冰冷、还有...

    一丝丝喜悦。

    “大哥，我找到了一串钥匙...”

    这时，吉野信夫走了进来，看到这一幕惊得一个后仰，赶紧捂住眼，慌忙摆手：

    “我没看到，没看到...二位继续...”

    “..........”

    榊诚叹了口气，向他伸出手：

    “钥匙给我。”

    “哎哎...”

    拿到钥匙，榊诚替她解开手铐，笑着说：

    “走，咱们回家。”

    “嗯。”

    .................

    空荡荡的红色油桶丢到一旁，澄清略带几分黄色的汽油铺满了研究所。

    站在门外，榊诚点起一根香烟，抽了几口后...

    轻轻一丢。

    烟蒂点燃了汽油，化作一道火线，极速蔓延前伸，如一条出击的毒蛇，疯狂噬咬侵入它领地的敌人。

    青昌生物实验研究所...

    被熊熊火焰包裹，连台风都阻挡不了它的毁灭。

    火焰映红照亮了吉野信夫复杂的表情：

    “大哥，这次...”

    “咱们可没有退路了啊...”

    “为何没有？”

    榊诚淡淡的说：

    “来之前我让你切断了网路电线，监视器储存的信息不能联网上传，只会储存在本地中。”

    “火灾现场，通常是不会留下证据的，也就是说...”

    “琴酒根本不会知道，是谁动的手。”

    “可我今天上班啊...”

    吉野信夫一脸郁闷道：

    “琴酒走之前是见过我的...”

    “好办。”

    抽出柯尔特，榊诚递了过去：

    “来一枪。”

    “诶？”

    眼睛一瞪，吉野信夫怀疑自己听错了：

    “打谁？”

    “打你自己啊。”

    “为为为...为啥？”

    “栽赃陷害不会吗？”

    恨铁不成钢的瞧着他，榊诚理直气壮的说：

    “研究所被烧了，罪魁祸首是谁？”

    “你...”

    吉野信夫抬起手，弱弱一指。

    “放屁！”

    榊诚怒道：

    “是赤井秀一！”

    “他为了救雪莉，持重火力突袭研究所，干掉十几人，最后把雪莉救走！”

    “作为唯一的幸存者，你逃跑过程中肩膀中了一枪，侥幸逃脱....忽悠人很难吗？”

    “主要是忽悠琴酒有点难...”

    低下头，吉野信夫不敢看向榊诚的眼睛。

    他是很怕琴酒的。

    应该说没人不怕琴酒，除了榊诚。

    “照我说的做就行了。”

    榊诚表现的极为淡定：

    “我还不了解琴老大吗？”

    “赤井秀一可是琴酒的眼中钉肉中刺，只要你说是他，肯定行。”

    “这枪你开还是我开？”

    一听这话，吉野信夫感到无比诧异：

    “你开我开...有区别吗？”

    “当然有。”

    推了推墨镜，榊诚说道：

    “我开的话，可以保证你性命无虞。”

    “你自己开，万一打中动脉咋办？”

    “现在刮台风，救护车抵达也是要时间的。”

    好家伙...

    吉野信夫心里‘咯噔’一声。

    榊诚大哥你不会想趁机把我也解决了吧...

    应该不会...

    真要杀自己，榊诚早动手了，何必留他到现在呢？

    “那就拜托榊诚大哥了！”

    吉野信服恭恭敬敬的奉上柯尔特。

    “好说，我数三个数就开枪，你做好心理准备。”

    掂量了一下手枪，榊诚点点头，退后几步，对准他的肩膀：

    “1....”

    砰！

    子弹穿过肩膀，带起一片血花。

    吉野信夫呆呆的低头，望着那流出鲜血的伤口，心中...

    一万匹草泥马奔腾而过。

    你妈了个**....

    “2和3呢...”

    “要什么自行车，没拔过牙吗？”

    翻了个白眼，榊诚收起枪，心情舒畅。

    他可不是因为吉野信夫打断他跟宫野志保的好事，才存心报复。

    榊诚能有什么坏心思呢？

    “这件事做完之后，回家等消息。”

    将大衣披到宫野大小姐身上，榊诚头也不回的摆摆手：

    “警视厅欢迎你。”

