    有病，就得治！

    眼睁睁看着身边同学如此痛苦，李落心里过意不去，担忧地问道：“同学你没事吧？要不要去医务室？”

    陈慕心情更焦躁了，这声音太好听、太温柔，细腻清婉如水煮蜜浆，本人又美过天仙，他根本没有丝毫抵抗力。

    连解梦人的天赋能力都难以招架的温柔陷阱，必定是梦境考验了！

    此时此刻，陈慕才知道要成为圆梦师竟是如此的不容易，不仅被卸下所有防备，让他赤.裸.裸地面对心灵诱惑，还分明有一只恶魔在他耳边不断蛊惑：娶了她，一辈子呆在梦里也挺好的。

    ——难怪当初那位用自己做陪练，恐怕就心存通不过的准备。

    “同学，你听得到我说话吗？”

    许久不见陈慕回答，李落更担忧了，心中已经断定这位同学病得不轻。

    是上课铃把陈慕拉回神的，不然他还要继续困在李落的声貌中无法挣脱。

    转头看了近在咫尺、写满担忧的绝美容颜，陈慕摇头苦笑，心中暗念一百遍清心咒。祈祷快快醒去，否则他真要放弃成为圆梦师的理想了。

    “咳咳！某些同学请注意一下场合，老师还单身呢，别到处撒狗粮。”

    话音落下，众人精神一振顺着老师的目光看去，果然看到一对脉脉对视的碧玉佳人，当即化身柠檬大声起哄。

    李落大羞，没想到会被误会成这样，就要解释原因，眼前病人终于说话。

    “这梦越来越不真实了，你害羞起来竟然还能更好看！”

    此话一出，满堂哄然，男的投来佩服目光和大拇指，女的捂嘴娇笑眼露星光。老师也被愣住，等大家安静下来才开始恢复秩序。

    李落羞愧难当，恨不得立刻逃走。然而，自始至终她都是一副泰然自若的笑容，除了脸颊上一闪而过的羞红，以及眼中更加拂漾秋波，看不出任何慌乱的地方。

    女孩的落落大方让陈慕陷得更深了，看来这考验不仅是针对人性的弱点，还能挖掘、放大应试者内心深处的欲望。若不是知道这是梦，陈慕愿意付出一切代价得到眼前女孩。

    拍拍脑袋，陈慕坐正了身体，暗道既然认出是梦，那么也该醒了。突然一张纸条传到他面前，他看了一眼，脸色再次难看。

    ——纸条上写着：同学，我是一名解梦人，别怪我直言，你的精神状态十分不好，若不赶紧治疗，恐有患上精神病的危险。

    稍加思索，陈慕也在纸条下写了一行字传回去：你一没跟我接触，二没借助仪器，如何判断我精神有问题？

    新纸条传来：精神问题是很容易看出来的，从见面起，我就发现你举止慌乱，心不在焉，大半时间处于走神状态，这明显是精神混乱的征兆。当然，也有可能是我的判断失误。

    陈慕心凝，判断精神是否混乱他很专业，只是没想到自己也陷入这般状态。这次，他心怀请教地写了过去：我觉得自己正处于梦中，如何判断现实与梦境。

    李落看完清眉微皱，果断写道：我以解梦人的身份向你保证，你现在所在的世界是真实的。

    ……

    两人你来我往传信不断，很快发现，对方对于解梦的认知不比自己差。陈慕把清心咒念了一遍又一遍，然后悲催地发现：已经陷得无法自拔了！

    李落心中诧异的同时，也觉得事情有些异样，按对方说话的清醒程度、逻辑思维和理论知识来看，根本不存在意识失控的情况。

    难道，他是有目的地接近自己？

    想到此，思绪便一发不可收拾。李落对自己的容貌很自信，也很苦恼，她见识过各种男性层出不穷的搭讪方式和追求手段。虽然暂时没见到陈慕流出那种厌恶的眼神，但依然心生警惕。

    她仔细回忆陈慕刚见面的那一声直呼其名，完全没有丝毫作假的样子，而且连身份都认错，若不是真不认识，那就是有大问题了！

    不知不觉，一节课就这样过去，陈慕递出了最后一个问题：你能帮我清醒过来吗？我可以按市场价支付报酬。

    李落看了摇头轻笑：“虽然我不是职业解梦人，但作为同学，这点忙还是可以的。”

    “那好，我们约定个时间吧！”

    “我知道一个地方，你跟我来，也许那里的环境会对你有所帮助。”

    说完，李落装好书本就要离开。

    “现在？”

    “有什么问题吗？”

    陈慕环顾，看了其他背包离开的同学才反应过来：自己不是走错教室了吗？

    李落也看到了陈慕手中的课本，理解地说到：“如果你还有其他课，我们可以约定其他时间。”

    “不用了，越早清醒越好，就麻烦你了。”

    好不容易确定的现实，又被李落的出现颠覆，陈慕感到心累，连梦力觉醒的喜悦之情也荡然无存：就说嘛，怎么可能出现圆解共体这种事情？

    李落所指的地方距离上课教室有一段距离，两人并肩缓行，倒是引得一路关注，投来羡慕或嫉妒的目光。

    可惜，两人都没有多余心思在意。陈慕是因为心事重重封闭自我，而李落是从小习惯了作为焦点。

    “难怪别人都说远政是松疆影视基地，看起来确实很美！”

    见陈慕心绪沉闷，李落主动打开话题，希望能借此转移对方注意力。一个郁结的心，将对解梦效果造成很大的不利影响。

    陈慕闻言随意看了一眼，是翻来覆去的不变校园：红砖墙，绿草地，清一色的罗马式建筑寞寞失神，林泊错落的低灌草坪无精打采，就连岸边发呆的几只黑天鹅，也不时唉声叹气。

    “花草树木，桥岸河湖，也就这样了！”

    “无论再好看的风景，看的次数多了也会索然无味。不过我初来乍到，都觉得很新鲜呢！”

    “你是大一？不对，研一？”

    “去年刚从正京大学皇家学院毕业，我的博士毕业论文是：从绝对理性与极端感性论证圆解天赋同存的可能。”

    陈慕吃了一惊，没想到对方居然都已经博士毕业了，他刚才到底是走错了怎样的教室？

    嗯？不对，她刚才说什么？

    “圆解天赋同存？”

    “不错，从理论上来说，是可以共存的。而且我分析了国内外历史上的那些被怀疑圆解天赋同存的人，有足够的证据证明我的观点。”

    陈慕心中狂喜：如此说来，自己真不是做梦了？

    刹那间，他心情大好，抬头又见世间最美丽的风景。忙掩饰下激动，以平静的口吻错开话题。

    “不对吧，之前上的那节课，好像是本科学生上的。”

    陈慕的心情变化没有瞒过李落，尤其是眼中一闪而过的光芒。她回忆自己说的话，是哪句出了问题？

    “是本科生课程不错，我已经找工作了，但我心仪的岗位需要通过帝国统一司法考试并取得证书。所以报了远政的补习班，刚才那节课我是来旁听的。”

    “好巧，我也是旁听的，不过却是因为走错了教室。”

    李落微愕，轻轻乐笑地看了陈慕一眼，驻足收回视线，轻声道：“就是这了！”

    陈慕看去，顿时疑惑：“保研路？”

    “嗯。我发现，让人清醒最有效的方法是先让他进入梦境，再引导他走出来，恢复正常的概率能达到百分之九十以上。”

    “有这么方法？我怎么没听说过？”

    “也是我研究圆梦共存的时候想出来的，不知道准不准。”

    陈慕脸皮抽搐，感情自己是她的实验小白鼠啊！不经意地看了对方一眼，当即下定决心：小白鼠就小白鼠吧！

    “需要我怎么做？”

    “跟我一起进去，走通它，应该就能清醒了。”

    李落示意陈慕先走，然后走在他身后半丈距离。

    这是远政最有名的一条小道，铺在共管河边，远离喧嚣与人迹，被两旁密集的松针刺藤遮掩。

    目测其长度不超过一百米，烈日下同样阴冷灰黯，靠近的人都能感受到一股寒气扑面而来。

    然而，这些只是它的表像，实际里，它是一个恒定的梦境世界。

    正常的梦境世界，是由圆梦师梦力描绘并控制的，任何界外意识或实物闯入都可能引起蝴蝶效应，从而让其脱离掌控。

    但恒定的梦境世界就不存在这种问题，它如同程序一般，永远按照既定的步骤轮回，能够被任何人进入，而且只要梦力不被抽取，便可以一直存在。

    缺点是，恒定的梦境世界规则不完整，大大减弱了真实性，还需要圆梦师本人割移梦力海，作为梦境世界不可替代的基石。

    失去梦力海的圆梦师将不如常人，如此沉重的代价，不到万不得已没人会这样做。

    但，远政保研路，是一名六级圆梦师自愿、主动牺牲自己建构的。

    那名圆梦师的名字已经没多少人记得，只知道她是远政的第一任校长。出生于偏僻边陲山区，永眠在梦都名人公墓。

    不说她如何历经磨难地名动了一方，也不说她如何筚路蓝缕地创建了远政，更不说她如何呕心沥血地教书育人，只说她跟保研路的渊缘，就让人感动不已。

    因为事业，她成了单身母亲，因为成就，她成了自己孩子的偶像。

    可惜，她的孩子继承她刻苦精神时，却没有继承她的学习天赋。多次考研不过，竟然投河自尽。

    丧女的校长悲痛万分，自责是自己缺乏对女儿关心酿成的错。从那天起，她每日必要在河边停留几个小时，数十年间风雨无阻。

    直到，校长去世了，被人发现倒在林间。

    接着，全校师生震惊了：在校长离世的地方，出现了一方不变轮回的梦境世界，能走通头的学生，十有八九将会通过研考。

