    蓬莱岛。

    蓬莱仙学院宿舍楼，甲号楼301室。

    这是陈默的宿舍。

    蓬莱仙学院的宿舍楼，是单人一间。

    301室只有陈默一人居住。

    说实话，这里的住宿条件，比国内普通高校好多了。

    而且这只是新生待遇。

    传闻，往后“学习”出众者，待遇更高。

    陈默对这些倒是不太在乎，他来蓬莱仙学院的唯一目的，是成为传说中飞天遁地的修仙者。

    打开宿舍窗户，尽目望去。

    窗外云雾缭绕，向下看，是纵横交错的城市结构，宛如一个个田字格，协调有序。

    没错。

    蓬莱仙学院的位置，是在天上。

    或者说，是在一座小型的浮空城上。

    这座小型浮空城的外围，被阵法环绕，防止新来的学生掉落下去。

    根据学校的资料，这座浮空城，高度大约在4000米左右。

    尽管如此，还是有一小部分人对这个海拔感到不适应。

    这一小部分人便是蓬莱仙学院淘汰的第一部分学员。

    之后的三天，蓬莱仙学院又对每一个前来报道的学员进行了天资测试。

    前后淘汰了超过一半人。

    幸运的是，陈默通过测试，留了下来。

    陈默发誓，前天那场天资测试，是他这辈子最紧张的时刻。

    他从来没有这么紧张过，即使是高考。

    好在一切都过去了，今天便是蓬莱仙学院正式开学的日子。

    咚咚咚。

    听到敲门声，陈默关上窗户，打开门。

    门开，一个带着眼镜的同年人站在门外。

    他叫钱明，跟陈默一样，都是来自蓬莱市，只是对方来自蓬莱市的二中。

    一看到陈默，钱明便大声催促：“搞快点！开学典礼要开始了！”

    “急什么？开学典礼还有两个多小时呢！”

    钱明不由分说的拉起陈默的袖子：“占位置啊！你不知道吗？今天的开学典礼校长要来！”

    “校长？”

    陈默甩开他的手，“我先把门关上。”

    钱明见他关上门，催促道：“我是听学院里的一位老师说的。”

    “那些老师不是不待见我们吗？”

    听了这话，钱明一滞，嘿嘿笑着：“也不是所有老师都不待见我们嘛，再说了，我们到这里来是为了修仙，老师只要肯教就行，待不待见无所谓啦！”

    钱明手一挥，满不在乎道。

    “你倒是看得开。”陈默摇了摇头，“对了，你说的校长是怎么回事？”

    “你不知道吧？这可是全学院的独家消息，至少在咱们学员里，你是第二个知道的。”

    钱明一副你小子走了狗屎运的神态。

    见钱明卖关子，陈默也不追问，只是默默的赶路。

    片刻，钱明自己忍不住了：“好了，跟你说吧，据说，我们这位校长，来头十分大！”

    “有多大？”

    钱明伸出手指，指了指天，“通天的大。”

    “超凡协会委员？”

    “呃，不是。”

    “呵呵。”

    见陈默加快了脚步，钱明急了：“你别不信啊，咱们校长虽然不是超凡协会委员，但跟那些委员，都是同一批的洪荒老玩家！”

    听到这话，陈默脚步一顿。

    “真的？”

    “我骗你干嘛？”

    网上曾经流传过一段话，洪荒前几批老玩家，很可能是气运之子。

    所谓的气运之子是指，他们这批人，几乎占尽了洪荒出现后的好处。

    特别是加入丹霞宗的那批玩家，更是气运之子中的天选之人。

    第一批加入丹霞宗的玩家，如今现实中最弱的一个，也是炼气后期，即将凝神。

    最强的，则是郑东，筑基中期。

    而洪荒中的第一批、第二批老玩家，无一不是炼气期以上修为。

    之后洪荒扩张，尽管加入洪荒的玩家越来越多，但实际诞生炼气修士的概率，低到令人发指。

    总的来说，还是资源与功法的限制，当然，还有天资的限制。

    但洪荒中第一批、第二批玩家不同，曾经有人专门研究过，这两批玩家，天资都很高。

    传闻他们中天资最差的，根骨也在五点以上。

    陈默不禁想道，倘若钱明所说的话是真的，那咱们这位校长，可能真的有点牛，绝不仅仅是普通的炼气期。

    说不定......是传说中修士的第二个境界，凝神期。

    “走快点。”

    想到这，陈默加快了脚步。

    “唉，你等等我！”

    ......

    蓬莱仙学院占地宽广，总面积高达600多万平方米。

    比起世界上最大的大学来说，600万平方米的面积不值一提。

    但一座六平方公里的浮空之城，绝对是目前普通人无法办到的奇迹。

    蓬莱仙学院的校前广场十分宽阔，目测有上万平方米。

    陈默两人来到广场时，校前广场上稀稀朗朗没什么人。

    也是，还有两个多小时才是开学典礼的时间，谁会来这么早？

    广场上，只有一些炼金傀儡在布置主席台。

    它们有的在搬运桌椅，有的在铺红毯，忙碌有序。

    对于这些炼金傀儡，陈默见怪不怪，这三天的见闻，早就锻造了他强大的神经。

    比起这座漂浮在天空的城市，还有什么值得惊讶的呢。

    “你们来的还真早！”

    突然，一道温婉的声音从两人身后传来。

    闻言，陈默转过头。

    身后，是一名身穿古装的女子，女子长相甜美，陈默感觉有些晃眼。

    他默默低下头。

    一旁的钱明却眼前一亮道：“同学，你来的也挺早啊！我叫钱明，来自陵海市，你呢？”

    何萱眼帘微微一抬，笑道：“还真巧，我也是陵海人。”

    “啊？那怎么没在游轮上看到你，”钱明旋即想到什么，喃喃道，“也对，来蓬莱岛的游轮那么多，我们有可能不是同一批。”

    何萱不置可否的点点头。

    二人对何萱身上的古装毫不意外。

    事实上，在来蓬莱岛之前，两人就换上了古风服饰。

    且不说这几年古风服装本就流行起来，洪荒出现后，更是引起了一阵古风潮。

    这潮流不仅在华国内掀起，在国外更是无比疯狂。

    无数外国人穿起华国的古装，并引以为豪。

    三人站在主席台下，看着炼金傀儡忙碌，不咸不淡的聊着天。

    “你们是怎么看修士的？”

    突然，何萱问了个令人措手不及的问题。

    