    为了避免米军的第二波追击，我将冲锋艇开出了老远，然后找了个倒下的树木，将它隐藏了起来。

    只要不走到近处，想要发现冲锋艇，还是非常困难的。

    上岸不久，果然又发现有直升机搜索过来了。

    这会儿我已经藏在了海边的树林之中，根本不怕被他们发现。

    直升机在天上转了几大圈儿，没有发现目标，也只好选择了放弃。

    说到底也不过是一艘冲锋艇，对这支无比庞大的舰队来说根本谈不上什么的损失。

    相对来说，损失的直升机反而会让他肉痛一阵子。

    当然，两栖登陆舰上的几个关键人物，怕是要倒霉了。

    我找罗杰的时候，他还真的弄来了两大桶油，这本事也不是盖的。

    “其实还是得多亏了你，要不是你吸引了他们的注意力，想弄到油，还得费点功夫。”

    罗杰冲了笑了笑。

    虽然他看起一脸轻松的样子，但我知道这事绝对不会轻松的。

    不说别的，光说他将两桶油搬到这里来，就得费老大的劲儿。

    这一桶油少说也有百来斤，一般人根本就弄不走它。

    “有这两桶油，应该能跑过来回了。

    晚点我们把冲锋艇开过来，趁着黑夜里出发。”

    罗杰高兴的对我说道。

    “夜里恐怕不行，这岛屿附近的洋流很古怪，越是到了晚上，越容易出错。”

    我并不赞同罗杰晚上出发的想法。

    我将我们曾经在海上遇到过的事情详细的告诉了他，他的眉头也皱了起来。

    关于海上航行的知识，他也比我丰富不了多少。

    “那就明天一早出发吧。

    只是这里离米军舰队太近，早上出发，很容易被他们发现。”

    罗杰不是笨蛋，米军丢了装备，不可能不提高警惕。

    想在他们眼皮子底下从容离开，不是那容易的事情。

    “那只能将油桶扛到冲锋艇那边去了。”

    我试了试，一只手轻松将一百多斤的油桶抓了起来。

    这点重量对我来说，真不是什么问题。

    罗杰原本也想搬一桶的，被我阻止了。

    “你负责警戒，我来搬油桶。”

    我一只手抓一桶油，非常轻松的走在前面。

    罗杰看到我的样子，眼珠子都快瞪出来了。

    扛得动两三百斤的人很多，但是象我这般轻松写意的，绝对万中无一。

    特别是油桶这种圆滚滚的物件，更不好拿。

    从我们约定的地点，到我藏船的地方，少说也有三四十里。

    我抓着两桶油，中间都没有歇口气，就走到了。

    看我脸不红气不喘的样子，罗杰的脸上也写满了‘佩服’二字。

    “这就是印术带来的实力吗？

    太恐怖了！”

    “还好，你若知道他们之中有人可以只身改变整个岛屿的气候环境，怕不得认为他们都是神仙了？”

    我这话可不是吹牛的。

    上岛一年多的时间里，我可是经历了两次。

    这种非人力所能改变的事情，不是亲眼所见，谁又会真的相信呢。

    听到我的说话，罗杰认真的看了一眼，发现我一点儿都没有开玩笑的意思，嘴巴张得老大。

    他心里的吃惊程度，完全都浮现在脸上了。

    把油桶搬上船之后，我们回到岸上休息，直到海上变得明亮起来，天下也起了一道道明显的霞光之后，这才开始准备出发。

    由于出发的地点与他上岸的地点有不小的偏差，所以我们首先都确定航向。

    要不然茫茫大海，别说两桶油，就算再有几桶，也很难找对地方。

    根据我的估计，这个海上奇点通道可能真的没那么遥远。

    根据几次振荡之后，米军战舰来到海边的时间来判断，直线距离应该不超过一百里。

    当然，也有可能是奇点打开，造成了某种空间位移的作用，缩短了距离。

    这些都是我的猜测，并没有明确的依据。

    罗杰掏出一个针北针一样的东西来，我看到那玩意儿的指针一劲儿的乱转，根本没有停下来的意思。

    “就靠它，真能找到通道吗？”

    我有些怀疑，对于这座岛屿的一切，都不能按常理来推断。

    “就这样当然不行，现在把冲锋艇开到海上去，它转动的速度就会变慢，然后再结合我的记忆，慢慢的寻找。”

    罗杰的话让我有些哭笑不得。

    原本我以为他早已经记清了航线，结果根本不是我想的那样。

    发动冲锋艇之后，我们开始往深海里前进，大约开了半小时之后，我估计至少已经走了三到四十公里了。

    海岛早已经消失在我们的身后，说明这里的海域还是遵循了地球的特征。

    不管那岛屿有多古怪，他依然存在于地球之上。

    这时候，罗杰再次将那玩意儿拿了出来，我发现它转动的速度真的变慢了不少。

    并且会偶尔关某个角度停留一小会儿。

    “往这边，跟太阳升起的方向相反就对了。”

    罗杰观察了一会儿，得出一个奇怪的结论来。

    按说我们在岸边的时候，就看到了初升的太阳。

    正常情况下，太阳升起的地方，肯定是东方了。

    我们在海上跑了几十公里，现在要往西方走，岂不是直接倒回去了？

    这操作方向也太怪了点儿。

    “我来的时候也觉得很奇怪，感觉自己在往回走，几次点差停下来。

    最后咬牙坚持，才发现了那个奇怪的岛屿。”

    罗杰一边向我解释，一边接过方向舵，亲自来控制冲锋艇的航向。

    既然他这么肯定，那就顺着他的指挥前进了。

    中途我给冲锋艇加满了油，大概又跑了一二十公里之后，前面的海域真的发生了变化，预想中的岛屿却并没有出现。

    “指北针快恢复正常了。

    你看那边有什么！”

    罗杰指着前方，一个巨大的黑影浮在海面上，远远的看去，就象是一头怪兽一般。

    “那里就是打开奇点通道的地方吗？”

    我心里无比的好奇，还有一点小小的激动。

    当初我们费了多大劲儿，在大海里折腾，根本找不到回家的路。

    现在，这条路就在我们的前方，也许穿过那个地方，就能回到原来的世界，回到自己的家。

    “那是个开启通道的平台，上面有米军驻守，如果我们就这么过去，肯定会受到米军的攻击。”

    

