    丹橘拿着礼单，小桃和崔嬷嬷还有明兰的几个丫头，一个个眼睛放光的数着嘉佑帝送下来的赏赐，兴致都尤为高昂。

    就这几日功夫，似兖王府，富昌侯府，这几个本就站在金字塔顶端的权贵之间；似方家这等崛起不过十余年乃至数十年，在东京城中居于末流的，都受到了波及。

    抄家的抄家，灭族的灭族，发配的发配。

    不知多少家产被抄没，屋宅田亩，金银珠宝，悉数被一扫而空。

    家中男丁被打入大牢，女眷们被充入教坊司。

    为奴为婢者都算是好的，最惨的还是那些被充入教坊司的，命好一点的，被某个乡绅富户看上了，买了回去，做个侍妾。

    若是凄惨的一点的，就此流连于勾栏瓦肆，青楼妓馆，自此不得脱身，一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，与之前的荣华富贵相比，可谓是一个天上，一个泥地里头。

    刚刚抄没了这么多的资产，嘉佑帝自然不会吝啬，诸般奇珍异宝，金银绸缎，都是成堆成堆的赏赐。

    还赏下来不少从原本在王府里头当差的女女使婆子。

    这些事情，徐章都懒得插手，全都交给明兰去处置。

    倒是吴家，因着吴光远临阵倒戈，杀了逆王，救下了官家和皇后娘娘，也受了不少赏赐，但吴光远却在事后立马被卸了皇城司副都指挥使的阐释，调往岭南戍守，刚出东京城没几日，就病死在路上。

    其嫡长子吴山海，承袭其爵位，却未领职位，似乎是被遗忘了，吴家上下，也出奇的安静，就连吴光远的葬礼，都办的尤为简单，连亲朋都没有宴请。

    如此举动，再结合吴光远先前在叛乱之中所作所为，有些人已经隐隐猜出了什么。

    还有那封血诏，自徐章送回嘉佑帝手中之后，可嘉佑帝看着乖巧懂事，孝顺聪慧，极似夏王的夏王世子，却又犹豫了。

    当初嘉佑帝之所以下定决心，要立禹州团练使赵宗全为太子，完全是因为兖王已经兵临城下，距离东京城最近的一众宗室子弟当中，论年纪，论性情，最合适的也只有一个赵宗全了。

    可现如今兖王之危已解，嘉佑帝却又陷入了两难之中，再加上先前大起大落，精神紧绷长达十多日，嘉佑帝直接就病倒了，虽然太医院的太医们已经竭力救治，可嘉佑帝的身体却早已经是千疮百孔，太医们一个个都回天乏术，只能尽量吊着嘉佑帝的命。

    一方面自己命不久矣，另一方面，夏王世子赵宗祥的突然出现，打破了嘉佑帝先前所有的计划。

    曹皇后虽受了伤，却只是皮外之上，并未伤及筋骨，养上这么些时日，已经开始好转了，太医也已经看过，说曹皇后的伤再过些时间自然便能痊愈，对身体也没有其他影响。

    看着和自己携手至今，共同患难的曹皇后，嘉佑帝愈发纠结了。

    赵宗全虽然在一众宗室子弟当中，以性情仁善，为人谦和而著称，可他终究已经是四十多岁的人了，有儿有女，孙女都两岁了，而且他还是先舒王的嫡长子。

    此时的赵宗全仁善谦和，可若是等做了储君，日后嘉佑帝驾鹤西去，赵宗全登上帝位之后，会不会发生变化，嘉佑帝也不敢笃定了。

    就像以前兖王在人们口中，以精明强干，礼贤下士而著称，可现在呢？

    不过没等病中的嘉佑帝纠结几日，禹州便有人来了东京。

    来人是禹州团练使赵宗全的嫡长子赵策英，还有赵宗全麾下的一应将领。

    ······

    不需要刻意去宣传，徐章因功被封为永安侯的消息就在东京城里不胫而走，没得一日功夫，就已经传遍了东京城。

    若说如今东京城里，风头正盛的人里头，除了徐章，也就一个顾二了，不过比起徐章来，顾二还略略差了几分。

    盛家里头，寿安堂里，明兰和徐章紧挨着坐在两个相邻的靠背大椅之上，盛老太太看着已经换上一身紫色常服，腰悬鱼袋的徐章，脸上的笑容根本就没有断过。

    “你们可想好了？准备什么时候开府设宴，宴请宾客呀？”盛老太太笑着问道。

    徐章道：“姑祖母，如今官家尚在病中，皇后娘娘伤势未愈，东京城才刚刚恢复平稳，这时候开府设宴，大肆庆贺，怕是不太合适。”

    “这话说的倒也有几分道理！”盛老太太点了点头，说道：“现在确实不适合大肆庆贺。”

    说着盛老太太忽然极为庆幸的道：“也幸亏你们俩成婚成的早，若是当真拖到明儿及笄之后再办，只怕未必能够如此顺畅。”

    这话出口，盛老太太的眉宇之间便隐隐露出几分担忧。

    徐章和明兰对视一眼，尽皆猜到了老太太担忧的是什么，明兰道：“姑祖母，吉人自有天象，官家乃是天子，自有神灵拂照，相信不日官家的病情便会有所好转！”

    “哎！”盛老太太幽幽一叹，说道：“世事无常，官家又如何，不也是肉体凡胎，同样难逃生老病死。”

    “只是在这个节骨眼上，若是官家病情加重，万一一个不慎，刚刚稳定下来的朝局，只怕又得动荡了。”

    不论是盛家还是徐家，都身处朝堂，朝堂若是动荡，牵一发而动全身，两家自然无法幸免，势必会受到牵连。

    尤其是如今徐章官至大理寺卿，受封永安侯，还被赐下了丹书铁券，一跃便成为大宋王朝顶尖的勋贵，而且又年纪轻轻，正是炙手可热的时候。

    若是朝局当真再度出现变局，首当其冲的，自然是徐章这位炙手可热的朝廷新贵。

    俆章却道：“姑祖母放心，如今出了兖王这档子事，官家有意整顿禁军，已经将极为老将军从边疆调了回来，如今西郊大营有英国公老将军坐镇着，黄河两岸有甘、郑、蒲几位老将军坐镇着，如今仲怀又接掌了殿前司，定出不了什么乱子，姑祖母无需担心。”

    盛老太太面色略有些凝重的点头道：“只要军中不出乱子，那便妥当了。”

    俗话说得好，秀才造反，三年不成，只要牢牢的将禁军给管好了，便是天塌下来了，也能重新把它给顶回去。

    “不过！”

    徐章忽然话音一转，面露担忧之色。

    “不过什么？”明兰也很是好奇。

    徐章道：“不过孙儿有些担心，当初在淮南时逃掉的天圣教余孽，若是官家当真病重不起，甚至于直接薨逝的话，这群天圣教的余孽定然不会放过这个大好时机，只怕是又要跳出来闹事儿了。”

    “当初在淮南时，天圣教的贼子，不是都被夫君捉的捉，拿的拿，击溃了七七八八了吗？这才多久功夫，难不成他们这就恢复元气了？”

    明兰本就聪慧异常，再加上又不能够读书科举，是以平日里研读的多是些兵书传记什么的，再加上这么些年下来受徐章耳濡目染，对于军事，自然也是知道一些的。

    当初明兰在庄子上亲自训练出来的那批娘子军，如今已经陆陆续续派上了用场，部分给了盛老太太，部分派去了江宁洪氏和明月等人身边伺候，还有几个给了长榕，剩下的则留在了自家府上。

    “元昊此人，智计颇高，城府极深，兼之心狠手辣，为了逃命，连自己的兄长和嫡亲的儿子都能够出卖。

    当初在淮南时，为了掀起民愤，此人甚至不惜让手下暗中挖掘河道，破坏河堤，导致淮南水患爆发，祸及舒州数十县，导致数万人葬身于水患之中，其余受灾者高达数十万。

    此人行事不择手段，毫无底线可言，偏生能力还不差，文武双全，智计不弱，这样的人，才是最难对付的。”

    说起元昊这条漏网之鱼，徐章还有些遗憾，当初他也没有想到，元昊此人竟然如此狠辣无情，连自己的亲生儿子说舍弃都能舍弃。

    都说虎毒不食子，这话套用在元昊的身上，那是半点都不合适。

    “此人当真可怕！”便是盛老太太，听了徐章对元昊的描述之后，脸上也不由得露出悻悻之色。

    这世上最吓人不是那种权势滔天的掌权者，也不是那等杀人不眨眼，剪径劫道的强人，而是这等没有丝毫顾忌，行事又不择手段的的人。

    只有你不敢想的，没有他不敢做的。

    “若是当真如此，那夫君为何不上报朝廷，早做提防？”这话刚刚出口，明兰就忽然脑中闪过一道灵光，恍然道：“如今朝廷刚逢骤变，虽然已经平定，可人心浮动是在所难免的。”

    徐章道：“如今京畿之地，戒备乃是此前的数倍，皇城司的林指使刚刚被官家下旨训斥，罚了一年多的俸禄，连品阶都降了半级，如今正卯着劲想要立功，好将功补过，元昊贼子便是想趁机嫌弃动乱，那也是在偏远之地，绝不可能是在京畿附近。”

    “也不可能是淮南，淮南诸地，先是经历水患，而后又是兵乱，上次神武军扩招，收的也大多都是淮南的青壮。”

