    梅梦珍倒想插句嘴，直接告诉这些人小叔会再婚再婚后还会生儿子的所以不用担心，但话不能这么说，毕竟现在姜秀梅还没死呢，故而简单的安慰道：“小舅妈还年轻，二胎都能生，要还想再生个儿子, 三胎拼一拼也不是不行。”

    梅永富那么疼梅梦飞也不见得是有多喜欢梅梦飞，就重男轻女的观念来讲，老梅家自承一脉，不仅梅永富哪些，就是她爸梅永福也是一模一样的，不见得是有多喜欢自己的这个儿子，可有儿子就必须会疼, 并且给他全部。

    那种感觉就好像自己这一脉得到了传承一样, 完成了一个很重要很重要的任务, 由此而来的一种荣誉感成就感，顺道就将儿子捧了起来，梅梦琛算是异类，并没有被捧成熊孩子，而梅梦飞那简直就是熊孩子的典型。

    但是吧，姜秀梅这情况……梅依楠道：“你小舅妈站不站的起来都不知道，而且就她这样的，我是真不建议再生了。”

    不是生不出来，而是秉性不好，瞧把自己家俩孩子教成了什么样，就这样的性子再生一个也教不好，还事如不生，更何况梅家又不是只有一个儿子，传承梅家血脉又不一定非要他梅永富的儿子，更何况梅家又没有皇位要继承, 有什么好生的。

    梅依楠一想到姜秀梅也许会再生一个梅梦飞这样的儿子出来, 当即蹙紧了眉头，一个儿子疼成了这样，失而复得的儿子那能疼成什么样啊，梅依楠简直没眼看。

    一路无话，车一路途径新城，终于在近8点时一众人来到了孝阳市。

    先将梅梦飞送过去火化，梅永富哭成了泪人，后又将人送去了爷爷那边，找了些老家的熟人便开始挖土将梅梦飞给埋了进去。

    梅永富终于承受不住人直接哭晕了过去，场面一度混乱。

    但梅梦珍牵着弟弟离的较远，那边闹哄哄的她也看不清具体是什么情况，只有王秋荷突然来到她身边说道：“装的还挺像的，还晕，这戏也太假了。”

    王秋荷这话是在她耳边说的，可好巧不巧的让跟她站在一起的范天华给听了个全，听到俩人的话范天华紧张的东瞧西看的，随后推了一下王秋荷，“你这孩子，说话也没个顾及, 万一让人听到了怎么办。”

    “这么小的声音谁能听到啊, 天华姐，你才该小点儿声，本来别人都没听到的，你这么一说不就听到了吗？”

    但听不听到是一回事儿，梅梦珍就很好奇，“你怎么知道他是装的啊。”

    “我同学晕过，各种晕法都有，他这明显就是装的，也就是哄哄她们这些没注意到他的人博个同情罢了。”

    范天华蹙眉，“为什么要装呢，没必要啊，死了儿子就已经很可怜了，装晕干嘛啊。”

    “那还用说，估计又在想什么歪心思了。”梅梦珍冷冷的盯向了梅永富的方向，“不管是什么歪心思不扯上我我就不管，但只要扯上我了，我肯定让他好看。”

    梅梦珍直觉梅永富要真打主意，也只能和她和弟弟有关了，故而心也跟着沉了下来。

    梅梦珍紧了紧牵着弟弟的那只手，梅梦琛被抓的有些疼抬头看了一眼身边的梅梦珍，小声的道：“姐姐。”

    梅梦珍回过了神，赶紧松开了紧握的那只手，小声道：“琛琛，对不起，姐姐将你抓疼了是吧。”

    “没有，但姐姐，你怎么了。”

    谷芵

    平时梅梦珍对他都很小心的，生怕弄疼了他，这会儿能让梅梦珍这样，肯定有什么事儿，可惜他太矮了，刚刚三人的悄悄话他听不到，不然就能知道原因了。

    “姐姐没事儿，今天估计嘚忙一天，明天恢复正常了，姐姐就送你回去学跳舞，这么几天时间课也没耽误多少，应该跟的上的。”

    梅梦琛点了点头，“好的，姐姐。”

    说完她又扯了扯梅梦珍的衣角，等梅梦珍弯下腰来他立刻说道：“姐姐，琛琛有些饿了。”

    “其实姐姐也饿了，早上都吃太早了。”梅梦珍想了想对身后的两人道：“要不咱们去车上吃块面包再过来吧。”

    王秋荷早就饿了，这不是不好意思说嘛，见梅梦珍提了她立刻答应了下来，“好啊，好啊。”

    范天华也没反对，一行人便离开这处步行回到车上拿出面包就开吃。

    车距离FEN地其实并不远，就算是在车这边也能看到梅永富那边的动静，也就是说那边也能看到她们这边的动静，范天华觉得这样不好，故而道：“拿上一边走一边吃吧，省的一会儿又该说咱们了。”

    “行。”

    梅梦珍这次拿了一个最大的面包，她和梅梦琛一人一半分食的，王秋荷和范天华一人一个，她们几人又带了几瓶水再次朝那边走了过去站在了刚刚的原处。

    梅梦珍这边的水刚打开范天宇便走了过来，将她手中的水一把拿了过去径直的就给喝下了，“哎，渴死我了。”

    范天华不以为意，“你又没做什么。”

    “所以我不累，我就口渴。”范天宇从到这边来开始一边发烟一边寒暄，那嘴一上午就没停过，渴了很正常，梅梦珍手中的面包只吃了两口，问道：“要不要，分一半给你。”

    范天宇想也没想就答应了，“好啊，我好饿啊，一会儿中午饭怎么解决啊，我感觉我能吃很多。”

    “你吃不了很多的，这么些人还要你招呼呢，估计一会儿还嘚喝酒，你喝酒之前先吃个面包垫垫，省的伤胃。”

    梅梦珍说着话将自己吃过的那部分扯了下来将没动的那一块递给了范天宇，范天宇三两口就给直接解决了，见他意犹未尽的样子，梅梦琛也学着她的样子将手中的面包没吃的那部分撕下来给了他。

    范天宇那叫一个感动，“琛琛啊，给我吃你吃什么啊，你自己吃吧。”

    梅梦琛摇头，“没事儿，一会儿上了车我还能吃。”但范天宇需要开车就吃不了。

    梅梦琛这话说的倒挺对的，许是瞧着范天宇真挺可怜的，不仅她们姐弟俩分了面包给他，就是王秋荷和范天华也将剩下的面包分给了范天宇。

