    值房内，二人默然而坐。

    外面一阵脚步声，接着有小吏来请示公务。

    卢强处置了，等小吏出去，就对刘擎说道：“使君，我陈州多年来都是乡下地方，彼时若是使君愿意举荐一个年轻人，下官想长安户部也不会有什么意见。”

    “不，他们甚至认为老夫和这个年轻人有仇。”

    “是啊！那时的陈州便是火坑，谁跳进来谁倒霉。”

    “可如今的陈州却不同了。”

    “对，如今的陈州变成了一个香饽饽。”

    刘擎说道：“一切都归功于相公大败林雅那一战。从此后北疆就成了热土。多少人削尖脑袋想挤进来，就是为了沾个光，回头能给自己的履历增添一笔所谓的武功。”

    “这很荒谬，可世间事本就荒谬。”卢强讥诮的道：“真正浴血奋战的步履艰难，而那些在边上吆喝的却青云直上。”

    他看了刘擎一眼，心中懊恼揭开了这位使君的伤疤。

    刘擎少年进士，带着报效君王，造福天下的抱负走上了宦途。他觉得自己定然能一路顺风……这么正的三观，我为何不成功？

    但现实给了他重击。

    他发现努力做事的自己被上官无视了，而那些偷懒不沾染麻烦事的官员们却得了上官的赞美。

    后来他才知晓，那些人都是有背景的。

    一家四姓的人，权贵的人，高官的人……每个人的身后都站着一个有力人士，或是一个势力。

    勤恳做事的他看着那些人飞黄腾达，他不解，愤怒，于是渐渐和这些人对上了。

    随后的结果很惨，他被人寻个错处赶到了北疆。

    在走之前，他去请见了上官。

    “此事不是下官的错。”

    “没人说你错。”

    “可为何处置下官？”

    上官当时看着他的目光中带着怜悯，“你是凡人，凡人不该去挑衅他们。”

    他懵了。

    “可是公理呢？”

    上官不耐烦了，挥挥手，“去北疆寻吧。”

    年轻的他就此来到北疆，一步步走到了今日。

    可那股不平气却一直都在。

    并不因他被官场打磨而消散，反而越来越强烈。

    “一群贱狗奴！”提及那些来北疆镀金的权贵子弟，刘擎的眸中就多了厌恶和类似于恨的情绪。

    “使君。”卢强知晓这位使君的尿性，提醒道：“陈州需要钱粮，需要兵器，需要许多东西，可不能再得罪那些权贵了。”

    “老夫知晓。”刘擎早已不是那个曾经满怀理想，以为一切都是自己助力的年轻人了，不过他依旧忍不住讥讽道：“那些贱狗奴最擅长的便是矜持的笑，实则却是居高临下的俯瞰你。他们无需什么功劳便能升迁，他们无功便是上等考评，我等功劳等身却是下下，草特娘的！”

    卢强忍不住说道：“使君看不起那些权贵子弟，可有人说杨玄乃是贵妃的人，使君却对他颇为关爱。”

    “别信这个。”刘擎鄙夷的道：“贵妃乃是陛下的心头肉，若他是贵妃的人，你觉着会去何处为官？”

    不等卢强回答，刘擎说道：“长安！”

    越是靠近权力中心的地方就越好升官。

    长安最好升官，最好飞黄腾达。

    刘擎惬意的道：“今日心情颇好。”

    卢强笑道：“使君心情愉悦，这便是我陈州的好消息。”

    “心情一好，难免想听些好话。老卢，拍拍老夫的马屁！”

    卢强：“……”

    ……

    “败了？”

    基波部可汗怀恩看着跪在身前的胜种和山胡，平静的问道。

    山胡抬头欲言又止。

    目光几度扫过胜种。

    胜种哽咽，“此战本已破城，可杨玄领军突袭粮道，把数百粮车点燃，驱赶牛车冲击而来。在那些牛车的疯狂冲击之下，我军崩溃……”

    “你想说什么，非战之罪？”

    “不，只是……啊！”

    皮鞭挥舞发出了呼啸声。

    “啊！”

    胜种被一顿狠抽，在地上翻滚着。

    山胡也挨了几鞭，顺势一滚，就把场地让出来了。

    怀恩气喘吁吁的结束了责打，骂道：“滚！”

    二人告退。

    怀恩坐下，活动了一下有些发酸的手腕。

    心腹占碧一直在边上看着，此刻才提醒道：“可汗，皇叔那边要交代。”

    “交代什么？”怀恩冷冷的道：“基波部死伤惨重，敌军援军来袭，我们的援军何在？在潭州，在看热闹！”

    “哎！”占碧叹息，小心翼翼的看了看怀恩的神色，“可汗，胜种看来不堪重用啊！”

    怀恩淡淡的道：“此战胜种指挥的无可挑剔，可唐军那边却使出了火牛冲阵的法子，你让他如何应对？”

    占碧当然知晓这个，他两个看似平庸的问题，只是想引出一句话：“可汗，山胡有些小心思。”

    怀恩讥诮的道：“可笑的便是山胡，此人看似粗豪，忠心耿耿，可你先前发现了吗？山胡一直在暗示此战皆是胜种的罪责，可笑。你去给他个教训。”

    “是！”占碧点头，起身出去。

    山胡在不远处，龇牙咧嘴的看着这边，见他出来就笑嘻嘻的过来行礼，“我就担心可汗气坏了身体，哎！”

    占碧看了他一眼，说道：“可汗知晓你忠心耿耿。”

    回过头，占碧寻了管事的官员。

    他远远的看着山胡，说道：“回头寻个借口，把山胡下面的牧民夺三成过来。”

    官员惊讶的道：“山胡脾气可不好，如此……”

    “就说是我的吩咐。”占碧冷冷的道：“照做。”

    “是！”

    怀恩去了自己的家，路上问了身边人，“那个宗室子如何了？”

    身边人说道：“昨日才问过，他说两百万钱的赎金太贵了，他就是一个普通的大唐宗室子，不值那么多钱。”

    怀恩冷笑，“可他为何带着一个绝色少女在草原上晃荡？继续敲打他，告诉他，若是没钱，下次本汗出征时，他的人头正好祭旗。”

    “是！”

    怀恩慢悠悠的到了家门外。

    “过来吃肉！”

    妻子云娜的喊声很咆哮。

    “不听话就打。”

    随即传来了孩子的嚎哭。

    “哭，哭就没肉吃！”

    怀恩掀开帘子进去。

    云娜的身躯有些健硕，脸蛋红润，脸颊微微下垂，看着健康，但离美人的标准十万八千里，只能说不丑。

    “夫君回来了。”

    云娜漫不经心的道。

    “嗯！”

    怀恩坐下，云娜看到六岁的小儿子狡黠的把肉丢给地上的狗，就怒道：“看看你的好儿子，多好的羊肉，你看看，就被他丢给狗吃了。”

    怀恩干笑，“回头我教训他。”

    “你就只会说！”

    云娜喊道：“快去弄了肉来，酒今日就别喝了，免得晚上喊胃疼。还有，菜蔬多弄些，罢了，你们都不清楚，我自己去煮！”

    怀恩坐在那里，和儿子面面相觑，然后笑了起来。

    那年他就和小儿子差不多大，父亲跟随部族去抢掠阵亡，换来了一匹瘦马。从此母亲带着他艰难求活。

    那时候食物很宝贵，但凡他不小心浪费了，母亲就会责骂他。

    和世上的所有母亲一样，骂的凶，打的轻。

    那时候他觉得母亲就是自己的神灵，直至他们所在的小部族被一伙悍匪突袭。紧急时刻，他被母亲埋在了一堆干牛粪里。

    他在干牛粪的缝隙中看着外面，看着母亲被几个悍匪凌辱，一双眼睛却死死地看着他的方向，极力在轻松的笑，就像是小时候哄他睡觉时那样。

    最后一个悍匪心满意足的起身，拉起裤子后，一刀杀了他的母亲。

    北辽骑兵及时赶到，一路追杀这伙悍匪。

    他得救了。

    但母亲没了。

    “快吃！”

    云娜把碟子放在他身前的案几上，过去看到小儿子的衣襟上全是油脂，不禁怒了，“又弄脏了！”

    怀恩吃着妻子给自己准备的食物，心中全是温情。

    饭后，他起身道：“我出去消食。”

    “带着孩子去!”

    云娜拿出了布料，嘟囔道：“孩子闹腾，衣裳隔一阵子就破了。”

    “让别人做吧。”

    “别人做的不尽心，不好。”

    “嗯嗯嗯，对，别人做的没有孩子阿娘做的尽心。”怀恩牵着儿子出去。

    占碧悄然而来。

    “可汗，我刚夺了山胡的三成牧民，山胡的兄弟不满，说可汗不公，口出怨言，还蛊惑了一群牧人。”

    “带了来。”怀恩俯身对小儿子问道：“牧羊犬一旦不乖该怎么办？”

    小儿子抬头，想了想，孩子气的道：“打死它！”

    晚些，一个大汉被堵住嘴带了来。

    “跪下！”

    几个侍卫按着大汉跪下。

    “呜呜呜！”

    大汉便是山胡的兄弟，此刻他在哀鸣着，眼中全是哀求之色。

    “把他的身上割一些口子，撒些蜜糖，丢在草丛中。”怀恩随口吩咐道。

    占碧笑道：“那些虫蚁会嗅着味道而来，爬满了他全身上下，生不如死啊！”

    怀恩牵着儿子回身，“可惜了那些蜜糖。”

    他带着儿子缓缓走向家。

    夜色降临，看着帐内多了灯火，怀恩的眼中都是温柔。

    娘。

    我想你了。

    山胡的兄弟惨嚎了一夜。

    ……

    杨玄归来是在一个下午。

    “明府回来了。”

    岳大书刚好放学，见到杨玄就行礼。

    杨玄微笑点头。

    这个孩子变化很大，和太平城一样，一切都在变好。

    “见过郎君！”

    章四娘在后院迎接。

    我怎么觉着味道不对呢？

    杨玄下意识的想到了青楼，赶紧驱散这个念头。

    “郎君平安就好。”

    怡娘先上下看看杨玄，甚至还上手拍拍脊背，嘟囔着，“男人就喜欢装男儿气，什么只是小伤罢了。可奴看过小伤变成致命伤的，郎君可别学那些人。”

    “知道了。”杨玄满头黑线。

    “好了。”怡娘就像是验货般的检查完毕，心满意足的道：“郎君平安就是大喜事，四娘子。”

    “在！”章四娘低眉顺眼的过来。

    “我听说有头羊最近不睡觉，吵的厉害。可它不睡，其他人……其它羊难道也不睡？这等害群之羊不能留，去拿了来，正好给郎君补补。”

    怡娘一脸悲天悯人，还叹息一声。

    “是。”想到羊肉，章四娘也馋了。

    我这个县令不行啊！让怡娘想吃顿羊肉还得寻个理由。

    但随即他就自我排遣，觉得这样才是清官。

    洗澡的时候他和朱雀交流了一下这个看法。

    “除去海瑞之外，清官也得吃饭啊！”

    “小玄子我觉着你走火入魔了。”

    “我好得很！”

    杨玄坐在浴桶里，惬意的道：“我要做出表率。”

    “扯淡，这是古代，是封建王朝，上位者享受是天经地义的，懂不懂？”

    “还有，你十六了，可还是一个可耻的初男！”

    “别人早就谈恋爱了，牵小手了，你还在和周宁精神恋爱，小玄子，赶紧把章四娘收了吧。”

    “会肾虚。”

    “我知晓补肾的方子，阴虚阳虚都能吃。”

    “还早。”

    “不早了。”

    和朱雀胡诌一通，杨玄神清气爽。

    他爬出浴桶，拿着布巾擦拭身体。

    身体很强健，特别是腹肌很明显。

    叩叩叩！

    “谁？”

    杨玄抬头。

    外面的章四娘怯生生的道：“郎君，要吃晚饭了。”

    “知道了。”

    晚饭很丰盛。

    那头不肯睡觉的羊成了水煮羊肉。

    吃完饭，杨玄说了此战的经过，听的曹颖心情激荡不已。

    “郎君用兵如此高明，老夫看这便是天授。”

    南贺点头，“没错。”

    大伙儿都隐住了一个词：天命者！

    怡娘的眼中全是骄傲之色，“郎君英武。”

    吃完饭，杨玄刚想溜达一圈，隔壁来人了。

    “大王请明府前去。”

    到了隔壁，大侄子正在院子里站着看夕阳。

    夕阳无限好，只是近黄昏……杨玄行礼，“见过大王。”

    卫王回身，“你觉着基波部实力如何？”

    他问这个作甚？杨玄回答道：“基波部的实力在瓦谢部之上。”

    卫王点头，负手看着夕阳。

    四十五度角，装比的角度……杨玄心想这位不会是让我来瞻仰他的吧？

    “此次基波部突袭章羽县，本王以为当以牙还牙。”

    你和我说这些作甚……杨玄笑道：“是啊！”

    他没法做主，眼前这位倒是能施加影响，但会引发忌惮。

    咦！

    杨玄一怔，突然明白了卫王的意思。

    卫王不好插手此事，但他能通过杨玄转达自己的意思。

    我成了传声筒？

    杨玄干咳一声，“此事下官倒是能代为转达大王之意。”

    卫王点点头，“好。”

    杨玄随即告退，送他的黄坪笑的很是虚伪，就像是老贼看到棺木的时候，那种垂涎欲滴，却又强忍着不肯开棺时的模样。

    世间事，有规矩。

    随后老贼会祈祷，和墓主人打个商量，告知自己只是来寻些钱财，请主人家同意。

    一般这等时候他会等待十息。

    墓主人若是不吭气，老贼就觉得是默许。

    黄坪微笑过来，“杨明府，此事老夫以为好处不少。对了，杨明府此次救援章羽县后，声名大振。”

    “呵呵！”杨玄对此人只是呵呵。

    “杨明府救援了章羽县后，看到城中死伤惨重，难免义愤填膺，回来就上书刘使君，请求陈州出兵报复。”

    这货怎么换了个奸臣的嘴脸？杨玄不客气的问道：“你想说什么？”

    黄坪拱手，“升迁要看上官的评价，更要看名声。杨明府以德报怨的名声响彻陈州。可老夫觉着还差个嫉恶如仇。”

    杨明府刚回家就为章羽县抱不平，随即上书临安，建议刘擎出兵报复基波部。

    咳咳！

    这便是嫉恶如仇啊！

    这个老东西把杨玄的心思猜的颇准。

    黄坪目视着杨玄进了隔壁的大门，这才回来。

    卫王依旧站在那里，四十五度角看着天边的最后一抹昏黄。

    “越王在南疆得了好名声。”

    “是，不过越王软弱。”

    “时不我待。”

    卫王双目炯炯，“杨玄可答应了？”

    黄坪说道：“杨玄肯扎根北疆，要么是一心报国，要么便是寻求升迁的机会。老夫以为他为的是升迁。如此建言报复基波部对于他而言是好事。”

    他犹豫再三，还是问出了心中长久以来的疑惑，“大王，越王乃是皇后嫡子。在可预见的将来，老夫以为陛下不会和一家四姓翻脸。如此，皇后地位稳固。”

    “你想说什么？”

    “皇后地位稳固，就算是太子下台，也会是同为皇后嫡子的越王上位。大王，恕老夫直言，大王非嫡子，谋夺东宫之位很难。”

    “难，也得做。”

    “大王。”黄坪苦笑，“一家四姓都会是大王的对手，何其难。”

    卫王默然。

    黄坪跪下，“老夫这条命都是大王的，大王可随时取了去。只是老夫恳请大王，此等事不成即死，要三思啊！”

    这一番话堪称是出自肺腑。

    黄坪也确实是卫王能托以腹心之人，否则王妃的怒火早已烧到了太平。

    卫王缓缓吸了一口气，身体跟着动了一下。

    “那一年本王知晓了他看中献王妃之事。”

    李泌未登基时，此时的太子李敬封爵献王，而梁氏梁鸿雁是献王妃。那时的李泌便对这位儿媳生出了觊觎之心。随后开口，李敬毫无反抗之力，乖乖的把王妃送上。

    “太子无耻。”

    “他不要脸！”

    “大王。”黄坪面色苍白。

    “本王想挽回这一切。”

    黄坪：“可陛下身体强健，就算是大王成功逆袭进了东宫为太子，也还得煎熬。另外，陛下对太子的猜忌不会因为换人而改变。”

    皇帝对权力的渴望令人印象深刻。为了权力，他能两度冒险杀入宫中。为了权力，他能把父亲赶下台，逼迫他退位。

    这等帝王的眼中不会有亲情，谁威胁到他的权力，谁便是他的死敌！

    “他当年也不是必然人选，可依旧登基为帝。”

    卫王回身，残阳照耀着他的眼眸，就像是两团妖异的火焰在燃烧。

    “本王为何不行！”

