    就在楚风眠出手追杀屠人间之时。

    这天剑玄灭阵凝聚的剑光，突然降临，一剑诛杀，名为剑诛。

    耀眼的剑芒，笼罩在整个天际之下，在这一道剑锋之上，蕴含这强横到极点的力量。

    以纯剑长老为首，所有上剑宗弟子联手轰击而出的这一剑，论起威力，比起曾经五行刀圣的五行神刀，还要恐怖。

    “天魔不灭！重塑魔身！”

    这一道剑锋的突然降临，也为屠人间争取了时间，只见天空之上分散的魔血，再度开始凝聚，变化为屠人间的模样，想要借助这剑锋拖延住楚风眠的一刻，来重塑肉身。

    这一剑，剑诛的威力，不亚于半步天人境的杀招，任何人都要退避。

    这纯剑长老突然御使剑阵，爆发出这一剑来，也并非是要将楚风眠一剑斩杀，而是要将楚风眠逼退，给屠人间争取时间。

    可下一刻，楚风眠的身形，居然是丝毫未动，依然站在这剑诛之下。

    这举动让剑纯长老，都无法想象，难道楚风眠打算硬抗这一剑？

    轰！

    楚风眠举起手中剑锋，从天之上，漫天星辰之力，突然降临，笼罩在楚风眠手中的剑锋之上。

    一道道星辰之力，涌入到楚风眠的剑锋之上，化为了点点繁星。

    仿佛是这天上星辰，如今都凝聚在了楚风眠手心之中剑锋之上。

    随着凝聚的星辰之力越来越多，楚风眠手中剑锋的力量，变的越发的恐怖。

    终于是在这一刻，楚风眠手中剑锋凝聚的星辰之力，达到极致，他手中的剑锋看起来，就如同天空星河一般，突然之间，这一道剑锋，冲天而起。

    轰隆！

    耀眼的剑芒，仿佛足以撕裂诸天。

    所有挡在这剑锋面前的存在，都被无情的撕裂。

    “七杀！”

    楚风眠口中默默吐出两个字，在这天空之上，便是显现出了七杀二字，这两个大字，仿佛比起天下间的任何剑锋，都要锋利，涌入到剑光之中，一把向着天空之上降临的剑锋斩落而下。

    轰隆！

    在无数不可置信的目光之中，那剑诛一剑，被懒腰斩断。

    那纯剑长老，无数上剑宗弟子都是不由的退后连连，在他们的头顶之上，那无数剑光，凝聚出了剑阵之上，都是被撕裂开了一道口子。

    这威力足以媲美半步天人境强者的剑锋，就这样被楚风眠撕裂了。

    “还想要重塑肉身，做梦！吞天之力，吞噬诸天，给我吞噬！”

    同时楚风眠的目光看向那还在凝聚身形的屠人间，冷喝一声，吞天兽心脏的力量被楚风眠全然催动起来。

    一道巨大漆黑的黑洞，出现在了这屠人间的背后，将他的身躯，硬生生的拉扯到了其中，被无情的吞噬。

    一尊无敌的强者，就这样被楚风眠拉入到了吞天秘术之中，被无情的吞噬。

    这一幕，简直是震撼这在场的所有人。

    那纯剑长老，哪怕是催动剑阵之力，都没有办法阻拦住楚风眠，反而是被楚风眠一剑打破，就连他们的剑阵，都被打出了一个缺口来。

    “此人不是人了！怎么可能会有这么恐怖的人物！”

    在一旁侥幸没死的盘石，刚刚恢复了一点灵力，便是见到了这一幕，差点没有吓死。

    他本以为楚风眠对付他的时候，就已经是动用了全力，如此的话，那在加上纯剑长老，屠人间等，还有机会杀了楚风眠。

    毕竟不管是纯剑长老，还是屠人间，可都是活了数千年的人物，谁的手上没有几张底牌？

    可现在看来，楚风眠的实力，简直是深不见底，哪怕是在强横的攻势，在楚风眠的面前，都不值一提。

    半步天人境强者的全力一击，都被楚风眠从容化解，那还有什么伤及到楚风眠的？

    想到这里，那盘石的心中在无战意，也不顾楚风眠杀了那么多圣王宗弟子的仇怨了，掉头就跑，想要逃出这剑道门之中。

    可这盘石的小动作，楚风眠怎么可能不知道。

    他的灵识，早就笼罩这整个剑道门之中，便是今日不打算让任何一人逃走。

    “天龙变！”

    随着楚风眠血脉之中始祖天龙的力量爆发而出，周围的空间，都被凝聚了起来，尤其是在剑道门的入口处，更是化为了一道空间屏障。

    所有人，都被封锁在了其中，谁也没有机会可以逃走。

    “盘石，不杀了此人，今日我们谁都走不了！”

    纯剑长老看着盘石，大声的喊道。

    “现在这小子他镇压了屠人间，必定是要耗费大量的力量，正是我们现在的机会，杀了这小子，他的一身奇遇，都归我们！”

    开口之际，这纯剑长老的身形也是动了，他在剑阵中心，灵剑连连出鞘，化为漫天虚影，千万道剑锋，同时向着楚风眠斩杀而去。

    这纯剑长老双眼通红，也是拼了老命了，今日他们攻打北域，打上剑道门，不知道是杀了多少剑道门弟子。

    以剑道门跟七大宗门之中的仇怨，楚风眠无论如何也不可能放过他们了，只有死战。

    所有上剑宗弟子的灵力剑意，如今都凝聚在了剑纯长老一个人的身上，令他的剑锋，达到了一种玄妙无比的地步。

    一剑打出，千变万化，防不胜防。

    同时那盘石，也是同时出手了，他的身形不知道什么时候，突然出现在了楚风眠的背后，身躯高高的隆起，灵力凝聚到了极致，突然一拳向着楚风眠背后轰击而去。

    一前一后，包夹楚风眠。

    但楚风眠却是不为所动，面对那纯剑长老的剑锋，楚风眠也是手中剑光连连出鞘。

    “天机！”

    一剑斩出，星辰之力在剑锋之中凝聚，化为了漫天星河，星河之中，尽是剑气。

    剑纯长老打出的无数剑光，都被这一道星河笼罩在了其中，在其中的一道道剑气之下，被无情的剿灭。

    “给我死！”

    盘石脸色大喜，似乎是找到了绝妙的机会，在楚风眠出剑的一刻，他的拳风向着楚风眠背后猛然砸去。