    ……

    皇甫晋宁与皇甫晋玉心神震荡，当下便抱拳领命。

    “是，老祖。”

    话音落下，两人便越过华烨老祖，从落鹰峡上直接一跃而下。

    山崖险峻，足以让任何一个普通人望之胆寒，两人却全不在意，身形才刚落下不足丈许，便有一股无形的气劲托住了他们身体，让他们下坠之势骤然变缓。

    这便是灵台境后期修士的实力了。

    沉淫玄武之道一百七十多年，他们对于玄气的掌控早已达到了炉火纯青，如臂指使的程度，虽然还不能像天人境修士一样飞行，短暂的御气滑翔一段距离却是轻而易举。

    在夜幕中向下看去，两人就如同羽毛一般飘飘袅袅，羽落而下，无声无息地落到了基地之中。

    甫一落地。

    皇甫晋宁就掏出了一个玉色骨哨，轻轻吹了几下。

    骨哨震颤，却没有发出声音。

    这骨哨能发出人类耳朵听不到的高频声音，只有佩戴同种骨片者，才能感受到频率震动。

    这是专门用于联络暗哨的特制骨哨，东西不大，价值却不菲。

    不多会儿。

    黑暗中，就有一人鬼鬼祟祟地闪了出来。

    此人身着华服，看上去似乎有点身份，此刻的姿态却有些畏缩，猥琐。他朝着皇甫晋宁两人拱手道：“属下隐鱼，拜见两位长老。”

    说着，他就从怀里掏出了一件鱼形的古朴玉器，请两人查验。

    “免礼。”皇甫晋宁查验过后便摆了摆手，声音苍老而低沉，“你可知道此番任务？”

    “属下知道。”中年男子恭敬地说道，“属下已收到秘密指令，协助两位长老去猎物的住处。两位长老放心，我已经安排好了线路。”

    “前方带路。”

    皇甫晋宁两人眼神中掠过一丝欣喜。

    在中年男子的带领下，三人秘密前进，一路上都没有惊动任何人。不片刻，他们便抵达了峡谷中腹一处宅院。

    “两位长老，猎物就在里面。”

    中年男子停了下来，朝身后的两人拱手说道。

    这处宅院已建造了好几年，正是专门替王守哲建造的小别院，以便他在秘密基地镇守时，能有个落脚之处。

    皇甫晋宁和皇甫晋玉互相对望了一眼，仗着艺高人胆大，直接就飞身进入了院落之中。

    朦胧月光下，院落中绿树成荫，一片郁郁葱葱，乍一看去，就仿若进入到了一片绿色丛林之中，连呼吸都畅快了几分。

    “哼！这王守哲倒是挺会享受，连个暂居的别院都这么讲究。”两名皇甫氏长老互相对望了一眼，同时点了点头，“动手吧。”

    别院格局简单，主次分明。两人目标明确，拿起武器就从院子里穿了过去，直奔正中的主屋。

    然而，就在他们准备如狼似虎般，冲进王守哲厢房中时。

    蓦地。

    有粗壮的藤蔓蜿蜒而出，闪电般缠住了两人的腿。

    刹那间，黑暗中有无数黑影攒动。

    那些隐藏在院落中的藤蔓就如巨蟒翻身般蠕动了起来，一根根粗壮无比，恍若活物，疯狂缠向了皇甫晋宁和皇甫晋玉两位长老。

    “不好！”

    两位长老脸色大变，体内顿时爆起一股玄气，“轰”的一下化为气浪向外翻滚，想爆掉那些藤蔓。

    然而，那些藤蔓却坚韧无比，在玄气爆发下仅仅是产生了些许裂纹。

    两人这一举动，反而激发了更多的藤蔓从四面八方涌来，如无数条狂蟒触手般死缠而至。

    霎时间，就连小院上空都有藤蔓交织，缠绕。前后，上下，左右，竟无一处是出路。

    “这是什么藤蔓，竟然如此坚固？”两名长老脸色难堪到了极致，立刻举起了随身灵剑。

    “唰唰唰~”

    浑厚的玄气化作锋锐剑芒。

    剑芒所过之处，却并没有他们预料中那般藤蔓残肢飞舞的场景。反而，一道剑芒只能削断两三根藤蔓。

    可这两三根藤蔓刚刚断裂，剩余的藤蔓又是蜂拥而至，越涌越多。

    虽然他们不断挥舞剑光斩断那些侵袭而至的藤蔓，却依旧一时难以脱开身。

    随着时间的流逝，两名长老的脸色越来越难看，眼神中也开始透出几分不安。

    夜幕下，这些藤蔓每一根都有胳膊粗细，表面散发着丝丝金属光泽，简直就像是一根根金属链条一般。

    这是王守哲精心培植出来的铁蟒藤。

    它们在成长的过程中，需要吸收数量极多的铁矿渣。

    其根系之发达，甚至能钻入到地底十数丈深处，且藤茎粗壮坚硬，尤其是外层表皮，仿若披上了一层铁质纤维，普通的刀剑难以斩断。

    哪怕是灵台境修士，也没法对它们进行割草无双。

    它目前最大的缺陷，就是不能像魔女系列藤蔓一样，作为随身战斗植物使用，须得在阵地上种植，且一旦种植，就不能移动。

    而且，它的生长周期足有数年，生长极其缓慢。

    相应的，一旦它们长成，形成藤蔓阵地，它们也比魔女系列要强大许多。哪怕是灵台境后期的修士，一旦被藤蔓大阵缠住，一时半会儿也难以脱困。

    当然。

    也只是一时难以脱困，想直接困杀他们几无可能。给予灵台境后期修士一些时间，他们终究还是能脱困逃出的。

    这个铁蟒藤阵地，王守哲已经培植了许多年，等的就是今日。

    “两位修为不俗，若我搜集的情报没有出错，应当是长宁皇甫氏的皇甫晋宁，还有皇甫晋玉两位长老吧？”

    铺天藤蔓乱舞之中，王守哲缓步走了出来。

    他的表情十分平静，虽身处狂蟒丛林之中，姿态如同闲庭闲步一般，轻松写意。

    他落脚之处，周围的藤蔓便自动退避开来，有不少藤蔓更是匍匐在地，姿态仿若臣服。

    这一幕，更是将他的气场衬托得格外强大。

    “王守哲！！”

    晋宁晋玉两位皇甫氏长老心中一震，脸上齐齐变色。

    时至此时，他们哪里还能不清楚？

    中计了！

    他们这明显是落入到了一个预先安排好的陷阱之中！

    当即，两人在抵挡藤蔓的同时，齐齐盯上了那个华服中年男子——隐鱼！

    “叛徒！”

    “你竟然敢背叛皇甫氏？！”

    两人愤怒不已，齐齐痛骂出声。

    然而，那中年男子却恍若未闻，反而退后几步，好整以暇地对王守哲拱手道：“启禀守哲家主，属下已按照您的吩咐，将两条大鱼送上来了。”

    “还算不错。”王守哲微微颔首，“既如此，那便按照之前的约定执行。我会给你一笔丰厚的酬劳，并派人送你与妻儿去旁的郡生活。你应该听说过，我这人重诺，素来言出必行。”

    那中年男子闻言激动不已，朝着王守哲深深一揖：“多谢守哲家主。”

    说罢，他又对皇甫氏两位长老一揖，道：“两位长老对不住了。我不慎败露了身份，连妻儿都被控制住。为了家人能活命，我便只能背叛皇甫氏了。”

    “好好好！”

    皇甫两位长老都是怒极而笑：“王守哲，你当真是好本事！不过，你就凭区区一些藤蔓就想拿下我们，未免也太小看我们了！”

    说罢，他们都爆起身形，疯狂地斩杀藤蔓，试图脱困。

    “真不愧是灵台境后期的长老，天人世家果然是底蕴浑厚，族内高手云集。”王守哲却依旧不急，一脸云淡风轻地说道，“为了表示对两位的尊重，我也给两位准备了一份大礼。”

    说罢，他朝旁边的厢房说道：“老祖，这两位仇敌，就由您亲自收拾吧。”

    话音刚落。

    厢房内便有一名女子飞身而出。

    她一身白色的玄武劲装，满头秀发如霜似雪，冰白一片，脸上还戴着面纱，正是平安王氏如今的第一老祖王珑烟，珑烟老祖。

    她一出现，周围的空气便刹那间寒冷了许多。

    “王珑烟！”

    两位皇甫氏长老脸上都情不自禁变色。

    此女早些年的时候就在长宁卫赫赫有名。若非六十多年前那场变故，她恐怕早就已经是灵台境巅峰的人物了。

    可即便如此，近些年来，她又再度声名鹊起，前些时日更是亲手斩杀了阴煞宗的阴先生，如今正是声名如日中天之时。

    两人便是平常时候，一对一对上王珑烟，都不敢说能打得过她，如今被藤蔓缠着，战斗力大打折扣，焉能不变色？

    王珑烟冰冷的视线自两人脸上划过，随即冷冷哼了一声，抖手就抛出了一物。

    “唰！”

    一面阴森煞气的旗帜悬浮于空，迎风即涨，随着夜风猎猎作响。

    一道又一道的阴鸷煞气自旗帜中弥漫而出，就如阴风回旋，眨眼间就充斥了周围的大片空间。

    “阴煞修罗旗！”

    皇甫氏两名长老眼神中一片骇然。

    他们都是人老成精，见多识广之辈，又和阴煞宗有着牵连不清的关系，自然一眼就认出了此物。

    虽然这只是那件著名神通灵宝的仿品，却也是极为罕见的中品灵器，功能十分强大。

    哪怕是在天人世家皇甫氏，中品灵器的数量也就那么三件。至少他们这种已经退居二线，寿元即将走到尽头的长老，是没有资格动用此等灵器的。

    而阴煞修罗旗最为可怕之处，在于它能刮出一道道阴煞邪气，笼罩住方圆十数丈的范围，人为的制造出一片适合阴煞宗弟子发挥，而不适合普通玄武修士战斗的环境。

    这让它比起寻常的中品灵器，犹要难缠几分。

    “我便让你们也尝一尝阴煞邪毒的厉害。”

    王珑烟眼眸中恨意浓烈，指诀一掐就对阴煞修罗旗催动起来。

    当年若不是这天人皇甫氏暗中作梗，害死了她爷爷宙轩老祖，还有穹元侄儿等一众家族成员，平安王氏也不会落到当初的田地。

    若不是这天人皇甫氏，她也不会被阴煞之气折磨了足足五十年。

    如今，也到了她报仇的时候。

    “唰~”

    阴煞修罗旗气势暴涨，在珑烟老祖的催动下越浮越高，就连旗面上的花纹都仿佛活了过来一般。

    空气中弥漫的阴煞之气骤然变得浓郁起来，犹如在空气中游走的阴刀一般，生生将两位皇甫氏长老都笼罩在内，开始不断侵蚀。

    他们两个心中骇然，急忙运转玄气，在身体表面形成了一道薄薄的玄气护盾，苦苦抵御阴煞之气的侵蚀。

    同时，他们还得不断斩除连绵不绝的铁蟒藤。

    这两者若只有单单一种，他们还有机会脱身出去，可此时此刻，却只能勉力维持了。

    人的力量终究是有限的。

    哪怕他们的玄气十分浑厚，如此持续不断地消耗下去，也迟早会玄气告罄，难逃藤蔓缠身，阴煞之气入体的结局，最后被侵蚀腐化折磨而亡。

    尽管他们的寿元已经所剩不多，却也不代表他们能够坦然面对死亡。更别提还是被如此活生生的耗死！

    他们面露惊恐之色，忽的相视一眼，像是下定了决心一般，同时发出了一声厉啸。

    此刻正是万籁俱静之时，厉啸声起，登时响彻天空。

    啸声未绝，一道火光就已经从天际呼啸而来，眨眼间便化为一道人影出现在了天空之中。

    这人影气势惊人，一头赤发飞舞，周身还有火光缭绕，不是华烨老祖是谁？

    “晋宁，晋玉！”

    见到院中的一幕，华烨老祖惊怒交加。

    他想过这基地之中或许会有所布置，两人的行动可能不会太顺利，却没想到以两人的实力居然还会被逼到如此地步！

    当即，他抬手就拍出了一掌。

    刹那间。

    赤色玄气便化为一只遮天巨掌，呼啸着当空拍下。

    还在半途，巨掌上便燃起了熊熊火光，灼烈的光芒几乎照亮了整个小院。磅礴的威势当空压下，还没等接触到藤蔓，便已经让人心悸。

    见状，珑烟老祖立刻狂催阴煞修罗旗，浓郁的阴煞之气顿时纷涌而至，意图阻挡火焰巨掌。

    然而，这火焰对阴煞之气却似乎有克制作用。

    浓郁的阴煞之气触及到巨掌上的火焰，就在阵阵“嗤嗤”声中不断被灼烧成了阵阵黑烟。

    火焰巨掌过处，周围的阴煞之气瞬间一空。

    就连在王守哲驱动下狂卷而上的铁蟒藤，也被烧掉了不少。

    眨眼的功夫，小院上空就被清出了一片缺口。被缠住的皇甫晋宁和皇甫晋玉两人压力也减轻了不少。

    见状，两位长老精神齐齐一振。

    “哈哈哈~王守哲，王珑烟，华烨老祖在此，看你们还怎么嚣张！”

    两人信心暴涨，鼓起余力再次爆发，顺势就准备突围。

    岂料。

    正在此时。

    小院里忽然传来了一道低沉而苍老的声音：“华烨老祖，既然来了，就留下吧。”

    话音落下。

    一股霸道无匹的气息骤然自小院中升腾而起。

    华烨老祖眼神一凝，就见一道人影从主屋的方向缓步踱了出来。

    今夜，夜色如墨，星月无光。

    这人影的身上却散发着一层锐利的金芒，衬得他本就沉稳如山岳的气度愈发巍峨，就如那铜块铸造而成的佛像一般，让人心生敬畏。

    这是强者力量外放形成的表象。

    唯有实力达到天人境，且专门修炼过战体的玄武修士，才有如此气象。因淬体的玄气中蕴含着浓郁的庚金之气，光芒才呈现出锐金之色。

    这位老者，赫然便是早已在这基地之中蛰伏许久的陇左王氏天人境老祖，宙博老祖。

    甫一现身，宙博老祖便随手一掌朝皇甫晋宁和皇甫晋玉两人拍了过去。

    两人好容易挣扎着即将脱困，登时又被拍了回去。

    救援行动被阻，华烨老祖震惊无比地看着宙博老祖：“你你你，你莫非是陇左王氏的王宙博？这怎么可能？！近大半年来，我们在陇左郡的暗探一直盯着你们陇左王氏。你不是一直在陇左活动吗？”

    ……

