    话说到这里，苏雨澜已经听清楚了。

    心中对吴氏的敬佩更甚，吴氏把苏绾宁的心理算得明明白白。

    她就说苏绾宁并不知道自己的身世，为什么会有这么大的底气跟她们对着干，确实是她们实在逼得太紧了。

    “姐姐，妹妹知道错了，妹妹不该对付你。更不该挑唆母亲一起陪我演戏。

    母亲什么都不知道，是我说谎骗了母亲，还请姐姐，千万不要怪罪母亲。

    王嬷嬷也是我买通的，是我用她家人做威胁，她才敢做出这样的事情。

    这一切都是我，姐姐要打要骂悉听尊便，这是我自己做的错事，我承受我也认，只要姐姐高兴，姐姐能回来。”

    绾宁掩面擦泪，原来打的是这个主意啊，想让她回去。

    “再过几日吧，我现在也还病着，实在是没有精力，等过几日我身体好些了，自会回去。”

    绾宁知道她们不会放任她在外面，否则国公府不好交代。

    现在，既然她们给了梯子，那她便借坡下驴顺道回去。

    只是，希望将来她们不要后悔这般千方百计的要她回去才好。

    苏雨澜喜极而泣：

    “好好好，多谢姐姐宽宏大量，到时候妹妹必定为姐姐接风洗尘，那妹妹就先回去了。”

    绾宁挥了挥手，只顾着哭，没有再说话。

    苏雨澜退出去，擦了擦眼泪，眼中哪有半分悲伤之色。

    今日这一趟不虚此行，大功告成。

    只要苏绾宁这一次回府，她绝对不会再给她翻身的机会。

    屋子里，绾宁看着苏雨澜走远，用帕子擦了擦泪。

    这一次回去，吴氏和苏雨澜一定不会善罢甘休。

    只是，无论她们想做什么，首先都要榨干她身上的价值。

    绾宁要做的，就是在她们做这些事情的时候，她提前做好防备。

    送她们一出请君入瓮，她再瓮中捉鳖。

    ——

    ——

    次日一早，绾宁便起来了。

    今日要去国公府。

    昨日苏梨递了帖子。

    绾宁的状态一日比一日好。

    她心知是那些珍贵药材的缘故，她在宫中一年，什么奇珍异宝都见过。

    那药一喝，就知道是下了血本的。

    杜若说是逸王府送来的东西。

    绾宁想到坐在轮椅上的那个人，那日里跟她说的话，脸颊微微发红。

    绾宁今日穿了一身鹅黄色的衣裙。

    白色腰带上坠着流苏带子，发髻用同色发带挽着。

    听说，当初的苏梓月，最爱这个打扮。

    苏梨则是一身粉衣，长发束成双丫髻，发髻上挽了两个铃铛，走路叮叮当当，清脆作响。看上去可可爱爱，娇俏可人。

    苏梨一见绾宁眼前一亮。

    “宁姐姐的衣服真好看。”

    “阿梨今日的衣裳也好看，若阿梨喜欢我这个，改日给你也做一套。”

    苏梨忙不迭地点头：“好呀好呀，多谢宁姐姐。”

    两人说着话，一起往外走。

    今日虽然是用的苏梨的名义前去拜访宋老夫人，但是绾宁也没避着人。

    大家都知道她可以出门了。

    恒王府在第一时间知道了这个消息。

    此时，恒王正在为北燕的事情焦头烂额，若是君策在北燕一战中立下战功，那必定会踩他一头，到时候还不知道军策会怎么对付他。

    这会，听到绾宁的消息，不得不打起精神。

    “自己去了国公府，难道知道了自己的身世吗？”

    “现在还不知道，若是知道的话，应该是从苏夫人这边引着去。”

    恒王点点头：“继续关注着，找人去见见苏家夫人。”

    “是。”

    侍卫退下，幕僚上前。

    “王爷，这一次根据我们的消息，策王的胜利几乎是板上钉钉的。只不过他对京城中放出的虚假消息，我们可以以此做文章。”

    另外一位幕僚立马站起来：“这可能不行，这种小道消息都是在百姓当中自己传的，也没有证据证明说是策王传出来的。

    如果我们用这种言论去打击策王的话，怕是费力不讨好，陛下还会觉得我们无所不用其极。”

    恒王：“那该如何？明明北燕只是内政问题，在边境走了一圈而已，传到京城，却说成是战况多么激烈。

    等他胜利的消息一传回来，还有我们什么事。”

    在一旁久不说话的幕僚陈老站了起来：“王爷，这件事情我们不宜多事。”

    恒王：“难道就这么眼睁睁的看着他，蒙蔽父皇，蒙蔽天下老百姓吗？”

    陈老拱手：“王爷，陛下不一定不知道的。

    陛下要的不是真相，而是胜战。”

    众人一听，纷纷看向陈老。

    他这话一说出来，大家就明白了是什么意思。

    真相怎么样，皇帝其实并不关心。

    但是如果边境有胜战的消息传过来，对于朝廷来说就是好事。

    第一可以振奋军心，第二可以安稳民心。这是皇帝和朝廷都希望看到的景象。

    所以事实上，外头传的越激烈，胜利的消息一回来，就越容易引发群情激昂，这反而是皇帝希望看到的景象。

    这件事情，如果君恒从中作梗，那最后吃亏的，反而是自己。

    君恒五指握拳，狠狠的砸在桌子上。

    “难道我们就没有任何办法了吗？”

    陈老：“王爷，这一次，北燕军功的这件事情，我们确实没有任何办法。

    我们只能尽力阻止他，想要用军功要的东西。

    策王如此行径，陛下不一定不知道真相，但是陛下并不说明。

    策王心中有鬼，也不敢太过招摇。

    原本，若这军功真是他实打实的，等班师回朝，陛下必定会重重赏赐。

    但是现在，他自己知道是假的，就不会狮子大开口。

    不要陛下面子上过不去，若是要多了他不敢，这种情况下，让陛下赐一门婚事是最合适的。”

    众人听到这里，俱是一惊：“苏大小姐。”

    陈老点点头：“不错。”

    “若策王真的只想要赐婚。

    一来突出对苏大小姐的爱慕之情，二来也没有落陛下的面子，两全其美，而且陛下一定会答应他。”

    “那怎么办？就这么眼睁睁的看着国公府落入君策的麾下吗？”

    恒王心中烦躁，在屋子里走来走去。

    他指着陈老：“既然发现了问题，可有应对之法？”

    陈老上前：“属下倒是有一计，不过此法伤敌一千，自损八百。”

    恒王眉头狠蹙：“什么方法，说来听听。”

    陈老当即把方法说了，众人一听都陷入沉默。

    这个方法，确实有用，但是，对他们来说也不是什么好事。

    “如此一来，我们就能阻止策王对苏大小姐的求娶，算起来，我们稍胜一筹。”

    恒王想了想，当即一挥手：“吩咐下去，就这么办。”

    众人一听，只得点头，不敢多话。

