    徐杰这么一说。

    全场哄堂大笑。

    他们也觉得陆丰请来的这位朋友，多少有点作。

    除了身材之外。

    什么都看不到。

    不知道是长得太丑，见不了人。

    还是另有原因。

    陆丰并未生气，反而淡然一笑：“你还真说对了，我这位朋友确实是位大明星。”

    徐杰神色一动，脸上的表情变得更加玩味。

    “哪个明星啊？”

    “像什么十八线的，我们可不认识。”

    陆丰领着林沐雪走到了众人面前，开口介绍道：“各位校友，我来给大家隆重介绍一下，这位是我的客户兼朋友，林沐雪小姐。”

    此话一出。

    现场瞬间安静了下来。

    “林沐雪，哪个林沐雪？”

    “龙国娱乐圈，好像只有一个林沐雪吧，难道还有同名同姓的人？”

    “可能是个谐音，现在的人最喜欢跟风蹭热度了。”

    然而。

    讨论还没来得及展开，林沐雪就主动摘下了帽子以及墨镜。

    刹那间。

    她那张绝代风华的脸蛋，宛如画卷一般，款款呈现在众人面前。

    上一秒。

    有人在喝酒。

    有人在打闹。

    有人在嬉戏。

    可是在这一秒。

    所有人的目光都不约而同的集中在了包厢内，那道万众瞩目的身影上。

    短暂的沉默之后。

    轰！

    全场一片哗然。

    但凡是视力正常的，无疑不瞪大了双眼。

    “卧槽，真的是林沐雪？！”

    “天哪，天后驾到！谁来打我一下，我该不会是在做梦吧？”

    “陆丰居然把林沐雪本人给请来了，这也太牛逼了吧？”

    “不行了不行了，我感觉我的心脏都要跳出来了，我心心念念的偶像，就这么出现在了我面前？”

    一时间。

    现场的状况，已经不能用轰动来形容了。

    毫不夸张的说。

    简直是天崩地裂，地动山摇！

    宋书雅迅速站起身来，看着近在咫尺的林沐雪，那不断变化的表情，堪比川剧变脸了。

    错愕。

    惊讶。

    震撼。

    以至于不敢相信。

    赵灵珊也被吓了一跳，表情呆滞的看着这一幕。

    起初。

    当陆丰说要把林沐雪请来时，她也以为对方是在开玩笑，并没有放在心上。

    要知道。

    林沐雪可是国民女神，国际天后！

    享誉中外，全球粉丝更是高达数亿。

    她的名声，在龙国境内，近乎已经达到了无人不知，无人不晓的地步。

    爸爸辈是她的粉丝。

    儿子辈也是她的粉丝。

    到了孙子这一辈，也会咿呀咿呀的唱两句她的歌。

    总而言之。

    无论是论及个人影响力，还是作品实力，对方绝对是龙国当之无愧的第一女星。

    年年都有鲜花开。

    年年都有女星火。

    但是，唯一可以艳压群芳的存在，非林沐雪莫属。

    只要她不退出娱乐圈。

    那她的传奇，就永不落幕！

    现场好几个人见到林沐雪之后，激动得晕了过去，其中还有身强力壮的糙老爷们。

    就连一条小肉团，见到林沐雪之后，兴奋得直接哭了起来。

    瞬间化身小迷妹，手舞足蹈，兴高采烈

    林沐雪不是第一次，遇见这种状况，所以，应对起来也是轻车熟路。

    “大家好，我是林沐雪，陆医生的朋友，能够来参加今天的聚会，我也非常高兴，甚至倍感荣幸。”

    一说完。

    她还朝着众人，弯腰敬了一下礼。

    这个举动，搞得所有人都受宠若惊。

    有人立马喊道：“女神，使不得啊，您能过来，就算是给我们面子了。”

    刚一说完，这人就后悔了。

    心想。

    他们这些人，有个几把面子？

    人家完全是冲着陆丰来的！

    想到这，他正想改口来着。

    林沐雪却抢先一步说道：“哪有什么面子不面子的，有缘相会，大家都是朋友。”

    接着。

    林沐雪就拿起酒杯，豪爽的说道：“为了表示诚意，那我就先干为敬了。”

    不愧是大明星。

    这说话水平，一开口，就让人如沐春风。

    众人非常意外。

    原来电视里高高在上的天后，现实当中，还有如此别开生面的一面。

    不知不觉间。

    陆丰在众人心中的地位，也再一次挺拔了起来，变得更加高大伟岸了。

    估计。

    他们谁也没想到。

    陆丰的人脉，居然逆天到了这种恐怖的地步？

    认识黑白两道的大佬也就罢了。

    如今，连娱乐圈的天后，也给喊过来了。

    这能量。

    吓得人头皮发麻呀。

    “宋师姐，你别愣着了，刚才不是说想和林沐雪一起合唱吗，现在人已经给你带来了，赶紧过来吧。”

    陆丰走入人群，对着宋书雅挥了挥手。

    宋书雅却临阵退缩了，慌得一逼：“不行不行。”

    “行不行，唱了才知道嘛！”

    陆丰不由分说的抓住了她的手，将她领到了林沐雪的面前。

    “林小姐，这位是我师姐宋书雅，她是你的忠实粉丝，以前开过直播，别人都说她是“小林沐雪”。”

    宋书雅见到偶像，本来就很紧张，听陆丰这么一介绍自己，连死的心都有了。

    妈耶！

    陆丰你这个大傻逼。

    摆明了是想让我当场社死啊？

    宋书雅那张美丽动人的脸蛋，因为羞愧，硬是被憋成了一个猴屁股。

    林沐雪微微一笑，郑重其事的说道：“这位美女，确实跟我长得有几分相似。”

    这句话。

    一下子就让宋书雅心里美滋滋的。

    被偶像当面夸赞与承认，绝对是这世上最美妙的事情。

    “来吧，咱们一起唱歌，你想点哪首曲目？”

    林沐雪一边说着，一边自然而然的牵起了宋书雅的手。

    宋书雅小鹿乱撞的心，终于有所缓解，不过，仍然害羞的不敢抬头：“爱意缠绵。”

    林沐雪颇感讶异：“哦，这首歌可挺有难度，是你先来，还是我先来？”

    “女神，你唱前面吧，我唱后面。”宋书雅说道。

    众所周知。

    一首歌最难的地方，就是在高潮处。

    显然。

    宋书雅故意点了这首一条小肉团唱过的歌，分明就是起了争强好胜之心。

    歌曲的伴奏一起。

    林沐雪拿起了话筒。

    天籁之音，随之荡漾。

    余音绕梁，婉转悠扬。

    一时间。

    在场的所有人，无不陷入了这美妙的歌声当中。

    亲临现场。

    近距离聆听天后表演，像这样的机会，一辈子都没有几回啊！

    “这个就是明星与网红的差距吗？不比不知道，一比吓一跳！简直是一个天，一个地。”

    “一条小肉团虽然也很优秀，但是她还不配与林沐雪相提并论。”

    “天后到底是天后，这水平，一开口就美妙绝伦，我感觉我的耳朵都要怀孕了。”

    “原来，并不是KTV设备的问题，同样的歌，不一样的人，却唱出了完全不一样的效果！”

    片刻之后。

    属于林沐雪的副歌唱完，众人意犹未尽。

    然而。

    宋书雅一开腔，无论是声色，还是音调，都完全不输专业唱将。

    那一瞬间。

    竟有一种石破天惊，开天辟地的感觉！

    就连林沐雪，也不禁为之惊叹，美目当中异彩纷呈，大为欣赏的鼓起了掌。

    众人见状。

    立马附和。

    随即，全场掌声雷动。

    伴随着响亮的掌声，歌声也顺势进入了高潮！

    有些人在陶醉。

    而有些人则偷偷的拿出了手机，将这此生难忘的一幕拍摄了下来，发到了网上。

    不久之后。

    这段“与林沐雪合唱”的KTV现场视频，将爆红网络！

    宋书雅随之一炮而红，成为了下一个新晋的千万网红。

    直播界的格局，也会因此改变。

    当然。

    这些都是后话了。

