    林远在田径场内快速跑动，而一旁的毛教练大声喊道：“一百米慢跑间歇加速跑，在进行一百米慢跑…………”

    听到一旁毛教练的训练计划的接下来需要进行的项目，林远差点都要脚软了。

    跑步最怕的就是间歇跑，跑过间歇跑才知道，那才是真的累，就是在不断的打断你的一个跑步的规律。

    随着这进行的间歇跑几组下来，看到林远气喘吁吁的样子，毛教练满意的点了点头。

    大声喊道：“一分半的休息时间，三十米的弹力带提膝左右互相摆腿，交接五十米的加速跑，再交接二十米的抬手握棍高抬腿。”

    这些小细节的动作都可以看出这个毛教练在海外的学习努力，而不是后世戏称的“海龟”。

    “累吗？累就说出来？”毛教练走到已经跑的都快有点站不稳，呼吸声像一个大大的风箱一样的林远身边开口问道。

    言语中可以感受到那种愉悦的心情。

    林远有气无力的开口回答道：“累。”

    “哦，累呀，看你还可以喊累，休息待会来两组四百米，今天的训练就结束了。”

    林远懵了，还有这种操作，回答累也成了一种错误吗？

    林远不想说话，毕竟待会的两组四百米可不是开玩笑的。

    毛教练看着田径场内的林远，欣慰点头，对着一旁的胡教练说道：“怎么样，这跑步节奏是不是全部都乱掉了，这接下来不就好搞了吗？”

    这个方法，胡教练对着一旁的毛教练竖起了仰慕的大拇指。

    这次林远夺得了全国田径大奖赛的冠军，省队领导特地出钱给林远请了一个按摩放松师。

    这下不用毛教练施展那老道的按摩放松手法了。

    强度过后，两天内强度会减低下来，所以林远没有出现什么训练强度过度的情况。

    而这次全国田径大奖赛四百米冠军的奖励早已经到手，林远自己的冠军系统的任意属性点又重新回到了六点。

    果然是有付出才会有收获呀，这都是呈现出正比例的。

    林远最近也在思考自己应该将这么个任意属性点加点在哪个素质上比较合适，才可以利益最大化。

    林远忍受着这按摩放松师的手法，手劲十足，而且手法娴熟，不愧是靠这个吃饭的。

    林远想着自己这么辛苦，不得好好搏一搏，全国田径大奖赛的冠军，林远要，全国城市运动会，林远也要。

    林远觉得新的一年就应该要有一个新的目标，那么就把这个当场自己新的一年里的新目标吧。

    训练不知不觉的进行，而徐坤自从这次全国田径大奖赛第三组南河站开始，训练就开始变得努力起来。

    大概是也想和林远一样，获得一次全国田径大奖赛的冠军吧，有这么一个念头，一直在脑海里。

    才让徐坤这么发奋起来，今天训练完的林远，端着一餐盘的营养餐找到一个位置坐了下来开始解决这难以下咽的营养餐，还有那满满一杯碧绿的莫名液体。

    一个字，难喝，也切还腥臭无比，不过对于林远的一个身体的补充倒是有些奇效。

    林远最近一个星期开始喝，发现自己身体明显的开始有了变化，而且精神也变好了。

    虽然林远不知道是不是由于自己给自己的速度素质加点了一点的原因。

    不过林远还是给自己找了这么一个效果，毕竟如果没有效果，林远觉得自己恐怕都喝不下去。

    此时这个摆在了运动员食堂的电视机竟然意外的在播足球赛。

    足球赛，林远回想着前世，自己好像还挺喜欢足球的，还做出了熬夜看足球赛的事情。

    熬夜看足球赛，林远的脑海灵光一闪，足球赛，今年不就是有足球世界杯吗。

    林远想到这里，脑海的思路一下子就停不下来，没办法，谁可以抵挡得住金钱的诱惑呢。

    不过林远还得好好的规划一下这件事情，毕竟现在才刚刚六月份初，可以好好的想一下才怎么操作。

    回到运动员宿舍的林远开始思考这么一个机会，应该怎么把握。

    至于什么不喜欢钱，对钱没兴趣的话，林远只想说，自己完全没有达到这个高度，自己就是一个凡夫俗子，自己还没有这么一个资格吹这种牛逼。

    所以林远对着这么一个机会，还是希望可以好好把握住，毕竟机会不是什么时候都有，有一个机会，就要出手抓住，而不是让他在自己眼前给跑掉了。

    林远将这个计划好好的规划成了几个部分。

    林远拿出了自己多少个月没有写过的笔，写了几个字，发现有点断水，好吧，太久没写了，笔都快报废了，索性还可以最后的利用一下。

    2006年的de国世界杯，比赛时间是6月9号到7月9号在德国境内的十二座球场举行。

    淘汰赛，林远发现自己一场都记不住，只能试图看看自己记住了几场比赛了。

    八分之一决赛，也不记得，四分之一决赛，还是不记得，林远都想哭了，自己怎么都记不住呀。

    林远急得有种想给自己一巴掌的冲动，这可以摆在眼前的机会呀，自己说什么也应该好好的把握住。

    索性林远发现自己记得半决赛，还有三四名决赛。

    半决赛的话，林远撮弄着自己的头发，想起来了，第一场半决赛，de国打意大力，de国被意大力踢了一个0/2，葡萄呀打法律国，被法律国给踢了一个0/1。

    别问林远怎么记住的，就是因为这个好记，毕竟其中一个国家踢了鹅蛋，所以分外好记。

    至于三四名决赛，de国打葡萄呀，好吧，林远这个只清楚好像是好像是de国赢了，比分林远自己一点都想不起来，索性还好想起来了是de国赢。

    决赛，林远发现自己一点都没有了印象，林远想哭了，自己记住了半决赛，却没有记住决赛。

    这叫什么这叫得了芝麻，丢了西瓜，简直就是血亏。

    想的头疼的林远赶紧揉了揉脑袋，关灯睡觉。

    明天再想了，今天晚上估计想到头秃都想不起来。

