    也不知道是谁提议的想吃一下正宗的“川菜”，反正格里芬的私人篮球馆里现在除了林易和阿联，都躺下了。

    阿联虽然也不爱吃辣，但是毕竟吃过，但是对于这帮NBA天才们而言，川菜简直就是噩梦啊！

    尤其是哈登，本来还想去夜店玩的他现在就像是被五个伊巴卡**了一般，生无可恋的哈登躺在了球馆的地板上，连站起来的勇气都没了。

    言归正传，众人的特训在9月初就会结束，这次特训大家的收获都不少，尤其是10年届的几位新人，要知道或许是为了洗刷掉去年的耻辱，许多球探们都纷纷认为10届的新秀质量绝对超过09届。

    然而林易知道这帮不跳黄河心不死的球探们注定要悲剧了，因为09届别的不说，光是哈登和小学生这两人在未来都拿过MVP，当然，现在因为林易的原因，09届第一个拿MVP的很有可能是林易。

    沃尔摇头感慨，直言道：“我看了美国队热身赛的视频，说真的，无论是德里克还是斯蒂芬，或者是拉塞尔，我都认为比我优秀。”

    林易觉得沃尔太谦虚了，但是没办法，沃尔就是这么低调的一个人，未来单场拿了52分的那场，新闻都似乎把他忘记了一般，热度还不如小学生单场进个七八个三分。

    考辛斯则是被林易和格里芬联手教育了，这位“巨婴”看到了自己和前辈们的差距，然而脑回路清奇的考辛斯却认为被打爆的原因是自己的运球技术还未到家......林易抬头望天，觉得这孩子注定没救了！

    费沃斯也低调，总体而言10届的乖宝宝不少，为未来NBA贡献了不少中坚力量，包括海沃德和泡椒，都不是刺头儿。

    在特训的最后，众人也一起看了土耳其世锦赛，这时候阿联打过国际篮联的比赛优势就体现出来了，在这帮天才们不理解为什么FIBA的中锋可以站在三秒区不出来，为什么都是联防时，阿联成功刷了一波存在感。

    缘呐，就是妙不可言，虽然因为易建联的打法改变，导致他在篮网的生存环境更好了，但是篮网还是把他送到了华盛顿，不过篮网这次换来的筹码更好，换来了奇才队的布莱切……

    从数据上来看，布莱切的得分更高，但是易建联在改变打法之后，奇才队觉得易建联更适合自己。

    阿联的命运注定被改变了，虽然布莱切未来在NBA打了没多久也去了CBA称王称霸，但是这一时期的布莱切还是配得上一份中产合同的，阿联能够单换布莱切，证明有人看到了易建联的价值。

    沃尔在知道易建联会是自己新赛季的队友之后，有意和易建联进行了很多沟通，林易让阿联改变了自己的出手习惯，加快了出手速度，虽然易建联肯定成为不了全明星，但是做弱队主力轮换已经够用了。

    另外林易让易建联进攻中除了吃饼外就拉出去投篮，减少强攻之后他不占球权，阿联十分勤奋，一身肌肉在亚洲球员当中已经算得上极品了。

    而且现在因为自己的原因，阿联还攀上了沃尔的大腿，新赛季他的数据打好了，肯定能签一份中产长约。

    ……

    10年的世锦赛没有任何意外，林易一开始就预言了美国队肯定会一路屠杀夺冠，一开始这帮天才们还不相信自己，结果在看到比赛后完全傻眼了。

    杜兰特打FIBA的比赛就是BUG，本来老K一开始更倾向用威斯布鲁克或者罗斯与杜兰特搭档，结果打到后来，老K发现和杜兰特配合最好的居然是库里？

    原因很简单，小学生上场了不乱打，除了投三分就是给杜兰特传球。

    在美国队打得不错有助于库里提高信心，不过说真的，主要原因还是因为威斯布鲁克和罗斯在国际篮联的比赛里打得很不爽，除了快攻暴扣之外他们都以突分为主。

    毕竟FIBA的规则里，里面随时站着一个大个。

    到了半决赛时，老K还让库里和威斯布鲁克同时登场，一个主防，一个主控，你别说，两人配合的还可以，林易不知道这一世的威少还会不会说出那番他不知道库里是谁的话，反正现在两人配合得很欢。

    于是杜兰特默默地砍下了得分王和MVP，美国队碾压夺冠，主教练老K的声望如日中天，甚至有很多人建议老K来NBA执教。

    但是林易却知道，打死老K都不可能来NBA执教，在大学篮球，老K可以呼风唤雨，因为杜克本来就是全美名校，很多天才都会慕名而来，而且大学篮球老K的权威独一无二，就算你未来会是超巨，你在大学篮球里也得先伏着乖乖按战术打球。

    可是在NBA，球星文化太浓，没有主教练敢作死的会去挑战当家球星的权威，因为很多作死的都扑街了……

    所以老K打死都不可能来NBA，执教NBA哪有这么轻松？就算是“禅师”和科比，湖人队也肯定会选择后者而不是前者。

    而且说真的，林易觉得老K真的很一般，换做是德安东尼去带队，能比他赢得更多，因为老德知道国际篮球是怎么回事，美国队只要加强防守，坚决打转换进攻，带上几名射手，靠天赋就可以碾压。

    唯一让林易比较意外的是，没有了易建联的中国男篮也出线了，除了神奇的非洲兄弟帮助中国男篮狙击了波多黎各之外，这届男篮听取了林易的一些建议，加上夏天在美国的特训，让这帮人收获了不少经验。

    郭爱伦成为了中国球迷的意外之喜，大侄子本就喜欢这种夏姬霸突，林易记得，这届世锦赛上，中国男篮其实输的几场球场面都还可以，但是没了易建联还能出线，证明了其实欧洲队们真没这么强......只是有段时间中国男篮自己断层，太弱了而已。

    这次欧洲队们都被美国队给打服了，很多在欧洲成名已久瞧不上NBA的欧洲球员们这下总算知道NBA有多可怕了。

    林易记得号称欧洲魔术师的特奥多西奇其实到了NBA也不过如此，美国男篮在世纪之初那会儿之所以惨败，有部分原因是因为NBA当时的战术已经落后于欧洲。

    至此，林易的夏天特训也结束了，9月13日，大家都各回各家，各找各妈了！

    尼克斯将在9月14日正式集结！

    ……

    PS：第四更！