    天花庄移庄工作进行的很顺利，这个年代的主要资源，都集中在士绅、勋贵等有力人士而非衙门手里。在范进的奔走下，这次江宁城里大部分勋贵、官宦、士绅都在为移庄出力，尤其是在范进的努力下，不少人意识到做慈善不但是功德更是事业，参与的予望更高，投入的资源也多些。

    大批商户富翁参与进来，以财力配合势力，执行力远比衙门为强。前后四天光景，整个花庄已经移动完成。固然有少数病患在移庄过程中死掉或是逃走，但是对大多数病人而言，还是喜多与忧福多于祸。

    于花庄附近，工坊也在建立之中。在江宁魏国公府想要做点生意或是涉足某个行业，都是极容易的事。徐维志只是透露了一下这方面的意图，下面自然就有人操办。

    新的花庄房屋质量远比之前的庄子为好，又雇佣了专门的郎中负责定期检查，各家大户都找了些出过花的仆妇和护院担任服务及警备责任，衙门里也派了人手过来。两下互相监督互相制衡，谁也不能一家独大，加上各勋贵府上少不了派人巡查，像是刘麻子随意搞女病人的事，基本不可能发生。

    病人们不用再担心一场雪下来，就有房子被压塌把自己砸死，也不用担心病好后不能回家。女性病患不用被公人欺侮，心中自是感谢这移庄的贵人。于范进以及张氏都感恩戴德。有的病人已经在房里供起简易的长生禄位，对着张千金磕头膜拜。

    六小姐的病比之刚送进庄时有了些起色，珍珠痘是所有花中最轻的一个，加上新花庄环境好，以及这次移庄事件让她的心情大为舒畅，感觉没有被家里抛弃。范进又在护理上给出了部分意见，不出意外，性命肯定可以保住。

    饮水思源，魏国公府第一要感谢的肯定是张家，沐夫人特意下了贴子来请张氏过府饮宴。可此时的张氏自己却已经卧床不起，怕是什么活动也无法参加。

    范进自己抓的药，现在已经不敢再给女子喝。病情到了眼下这一步，普通的郎中都不敢随意下药，范进这种半吊子，就更不好用。

    感冒这种疾病在范进前世不算什么太严重的病症，虽然因为并发症等情况也会导致人死亡，但是从心理上，很少有人真的会去畏惧感冒。也正因为这种思想，范进对于张氏的病情其实并不太担心，总认为就算什么药都不吃，也能痊愈。

    可大明朝的医疗水平，远不能与后世相比，风寒在当下而言，其实是致死率非常高的疾病。因为医疗不及时或是缺乏合适的药品导致的死亡残废概率都不低，直到少女病情突然恶化，原本很有把握的郎中说话变的含糊其词，连药下的都很保守时，范进才意识到，局势似乎不大乐观。

    他去看望了少女一次，少女烧的已经没什么精神，与他说话的声音很低。意识有些模糊，拉着范进的手喊刘兄，竟是把他当成了刘堪之。春香哭的如同泪人一样，眼泪不停地流着，手足无措地说道：“这可怎么办？这可怎么是好？二爷他们一定会怪我的，这可怎么办？”

    “这里没你什么事，你不用自责。二公子他们都是讲道理的人，不会随便迁怒于人。我且问你，刘公子那边得到信了么？”

    春香点点头，“信送到了，刘公子也派人送了药过来，可是人还是没时间。听说有一群最厉害的倾倒被刘公子盯上，这些人的老窝被刘公子打掉了，钱粮什么的都被官兵缴了。没了吃穿的他们变得非常凶恶，为了口饭吃，什么事都干的出来。刘公子说不捉住他们，这些人不知道会杀多少人，做多少恶，眼下正是紧要关头，回不来的。”

    范进道：“原来是这样……好吧，小姐的身子怎么样？”

    “不好。郎中来看过几次，说不出所以然，魏国公府请来了太医院的高老院判，请了两次脉，也没说什么，只是问小姐身上疼不疼。另外就是……就是……”

    “就是什么？”范进的声音急了些。

    “就是小姐身上的情形，似乎和六小姐有些像……”

    茶杯落在地上，官窑定烧的上好瓷器，被摔的粉碎。张嗣修英俊的面孔因为愤怒变得有些扭曲，两眼紧瞪着面前的老人，“你……你在胡说什么？你敢咒我妹妹，信不信我现在一道名刺，先把你送进衙门里去！”

    花甲之年的老人对于张嗣修的愤怒早有预料，连连赔罪施礼，慢条斯理道：“二公子的心情，老朽很清楚。当日徐小公爷差点拆了老朽这把骨头，比起小公爷来，二公子已经算是斯文人了。若是为求自保，老朽自可随便说个什么病症，把事情糊弄过去，将来再不出头就是。可是江陵相国为当世贤相，大小姐天花庄移庄之举，亦是功德无量。就只为了那些得救的病人，老朽也不能信口胡言，必须有一句说一句。小姐之前的脉案老朽看过，虽然病势沉重，但老朽自问还可以应付。可是这回……小姐身上的病，很有些像是……出花。老朽就不敢随意下药了。”

    张嗣修咬着牙道：“老儿，你别以为宰相的儿子就不打人的。你敢没事咒我妹妹，信不信我也能拆了你的骨头。她好端端的，怎么会出花？”

    “大小姐去过花庄对吧……回来之后，并没有烧掉身上的衣服，也许瘟毒，就在衣服里。再或者是在风中……水里……总之一言难尽，谁也说不好，会在什么地方。当然，老朽不是说一定是天花，只能说让二公子早做准备。”

    “准备什么？老东西，你把话说清楚点，你现在这样说，是不是让我们准备棺木？”

    “不，二公子误会了，老朽绝对没有这个意思。老朽的意思是说，未雨绸缪，如果不是天花自然最好，但如果是天花……二公子、三公子都要小心谨慎。二位既是宰相公子又是当世才俊，身上皆有重任，一定要爱惜自己的身体，留存有用之躯，为国出力。不能儿女情长，误人自误。”

    “你把话说清楚些，闪烁其词的打什么哑谜？”

    “是不是天花，现在其实还看不准，除了脉相，也得根据病情判断。但一旦发现是天花，你们二位还有这别院里的人，都有染病危险。是以老朽斗胆说明，为的就是保住二公子三公子的安全。请从即日起，饮食衣着都要注意，小姐身边的佣人，不要随意更换，也不要随便与人接触。最好找些得过天花的仆妇来侍奉小姐，至于其他人，则不要与小姐接触，以免瘟毒扩散……”

    张嗣修道：“你这不是说，先把小妹当成天花病人看？”

    “兵法云未思胜先思败，百姓也有小心无大错的俗语。二公子是读书人，自然知道这里面的道理，不需老朽多口。如果大小姐未得天花，一切恢复都来得及。如果……千金之子坐不垂堂，二公子不该在这种事上冒险。”

    张嗣修的脸色阴晴不定，过了许久，才道：“你这是在离间我们兄妹骨肉么？”

    “老朽不敢。老朽是郎中，在医者眼中，病人都是平等的。兄妹父子，并无特殊之处。天花并不会因为二公子是小姐的兄长，就不会传染。所以老朽的主张，只考虑怎么控制病情，如何避免传染，其他的不在医者考虑之内，还望二公子谅解。二公子请想，小姐病着，全靠你们照应。如果二公子再有什么不测，又有谁来照应小姐？”

    “那……现在要离开江宁，还来得及么？”

    老人摇摇头，“大小姐的病情，并不利于行动，如果不是……，也要休息十天半月才好。万一天不佑之，那就是个月以上的光景才能见分晓。老朽会开一些清解之药，让大小姐体内毒性尽量发散，能早一点看到病症。只是希望……二公子做个准备。”

    张嗣修颓然地坐回椅子上，头靠在椅背上，一副绝望的模样。虽然高太医说的不把握，但是把这样的话说出来，心里已经有了定案，如果不是有一半以上把握的话，老人亦不敢开口。天花……这种绝症居然真的出现在自己家人的头上，而且还是自己最亲近的小妹。

    在天花发生后，张嗣修新里最多是有些害怕，担心自己被传染，至于说到对病人有多同情，其实是说不上的。他又不是圣人，犯不上为陌生人难过。直到自己的亲人也被传染时，他才真正体会到当日徐维志的心情，明白了锥心之痛是一种什么感受。

    害怕的情绪远远少于悲伤，至少在当下这个时间节点，他并没想过自己会被传染，乃至丢掉性命。心里想的只是小妹还这么年轻，怎么就得了这种病，如果她救不过来，难道就要离自己而去？

    过了好一阵，张嗣修才站起身，恭敬地朝着老太医施个大礼。“老人家，不管付出多大代价，我都要我妹妹没事。只要她能够痊愈，张某定在家严面前保举，把您老人家保到京城里，做太医院院判！”

    老者摇摇头，“老了，走不动了。人一上了岁数就懒了，让我去京城是好心，可是我自己不想动了。二公子放心，医者父母心，不管是谁病，医家都会全力以赴，恨不得以身代之，没有这份心肠，就不配行医。但是您和三公子，千万要注意，不能再去见大小姐，否则……悔之晚以。亲人得了这种病，肯定会难过，但是二公子是读书人，应该知道现在这个时候，难过并没有多少用处，还是要保住有用之躯，不要让瘟疫散开。还有，找人的事要趁早，花庄那里雇人给的工钱高，好多人都被雇到那里去，城里现在想找个得过天花的妇人反倒有点费力了。”

    张嗣修送走了老人，自己在房间里走来走去，时而想要不顾一切带着妹妹离江宁北上，时而又想到妹妹现在的身体，即便只是风寒，也受不住舟车劳顿。过了一个多时辰，张懋修急忙地从外面冲进来，进门就叫道：

    “二哥，怎么回事？张忠太不像话了，我要去看姐姐，他说奉你的令把门，谁也不许去。怎么，我看姐姐也要他点头了？这不是奴欺主？”

    “别胡说，他是好心。”张嗣修摆摆手，将三弟叫过来，贴在他耳边小声说着什么。张懋修脸色几变，后退两步道：“这不可能！我不信着老儿的鬼话！我要去看姐姐，我们家人，怎么会得那种病！风寒，一定只是风寒。”

    张嗣修的手抓住了兄弟的手臂用力将他拉到座位上，两眼里几乎喷出火来，紧瞪着自己的手足。

    “三弟，现在不是闹脾气的时候！你给我听好了，这不是你姐姐和人吵架，也不是闯了什么祸，这是天花！天花听到没有！这东西是要命的！高老说的没错，现在能保住一个是一个，我会在近期安排一条船，你先北上进京离开这是非之地。”

    “我不走！我要留在这陪姐姐。”

    “这由不得你！”张嗣修呵斥了一声，张家男丁之间长幼有序，哥哥发了火，做兄弟的就不敢顶撞，但是依旧不服气。张嗣修道：

    “你给我听好了！这里搞不好是要死人的，死的不止是外面那些贩夫走卒，也可能是我们张家人！在天花面前，权柄财势都无用处，谁死谁活全看老天爷脸色。这时候能走一个是一个，懂了么？你先和咱家那些朋友走，我在这里等一等，如果不是天花，就再好不过了。还有，你不是有个相好么？她既是清楼女子，结交的人必然多，让她去帮着雇个出过花的婆子回来，不要怕花钱，只要人可靠。”

    张懋修的眼泪已经流了出来，摇头道：“不……我不去……姐姐房里不是有丫鬟么，家里还有这么多佣人。伺候一个风寒病人，不用什么出过花的婆子……姐不是天花……不是！我哪也不去！”

    张嗣修叹了口气，“我也希望她不是天花，可是这世道不随人意，早做准备没坏处。我也要出去一趟，找找刘堪之，刘老伯在刑部，认识的人多，找的人也可靠一些。再有这件事他必须知道，毕竟跟他有关系。你别傻待着，快去找人吧，免得……来不及。”

    边说话边用袍袖挡脸的张嗣修脚下一个踉跄，人差点从门槛处摔出去，总算扶住门框站稳了身子。张懋修连忙跑出来扶住兄长，张嗣修却摇头道：

    “你扶我干什么，你二哥没那么容易摔着。记住，出门之后不许哭，咱们张家的面子，不管什么时候都不能丢了。挺起腰来，吉人自有天相。还有……买些红绸子在家里挂一挂，让人准备换衣服。要问理由，就说要给你办喜事……”

    “啊？办什么喜事？姐还病着……”

    “没听过冲喜么？那个什么三声慢，先办个仪式再说，这事我做主了。”

    虽然张懋修拒绝承认姐姐可能得了天花，但几名出过花的麻面婆子，还是被从外面请了来。张氏住的院子被封锁住，除了这几个婆子和春香，其他人都不得进入，里面的人也不许随意出来。

    张懋修愁眉苦脸的在房间里，半点没有心愿得遂的喜悦，好在三声慢除了在枕席间有本事，伺候人也有手段，好言安抚着张懋修不至于让他闹起来。

    别院陷入了前所未有的安静氛围里，没人再提议聚会，甚至连日常走路，都会不自觉地放轻脚步，所有人的注意力，都关注在那间挂了红的院落上。张氏兄弟不止一次前往了江宁城几座最有名的寺庙烧香许愿，祈求妹妹平安无事。

    两天之后。

    一声尖叫从小院里传开，春香慌张地跑出房间大喊道：“来人！快去请郎中，小姐身上，好多斑痕，脸上也有！”