    章晴雪眼神一冷，古镜放出光柱，化作光剑，朝着一个方向射去！

    叶倾城与宫美仙快速背对背，祭出法器，护在章晴雪两侧！

    光柱的攻击没有得到回应，像是无声无息消失了一样，章晴雪心中一动，催动古镜，不再动手。

    她很清楚，能够在这里出现的，只能是啸月天狼一族的天狼！

    这里的每一头天狼都强大无比，她们绝对不是对手！

    那道声音再度响起，有些叹息，“看来你们还算是聪明！已经想到了，我若是想杀你们，在你们进来之时就已经动手了。”

    顺着声音的方向看去，一具魁梧的身躯缓缓走了过来。

    它有牛犊大小，浑身银发，没有一根杂毛，在随着它的走动缓缓摇动，看上去非常顺滑。

    从灵雾之中慢慢走出，它强壮的身躯，给了三人很大的压迫感，好像在面对一头远古巨兽，其身上磅礴的气势，恍若一座亘古妖山压了过来！

    天狼四肢矫健，浑身健硕，一双眼睛非常明亮，像是蕴含着两道小型月亮，站在那里，看着三人，开口说道：“人族修士，你们很幸运。”

    “此话怎讲？”

    章晴雪问道。

    “先前若不是我出手，你们便已经被空间乱流绞死，形神俱灭了。”

    天狼轻描淡写，却让三人吓了一跳。

    章晴雪恍然：“怪不得最后我觉得已经体力不支的时候，好像感应到了一股奇怪的力量牵引，当时意识已经模糊，还以为是错觉，原来是你……是前辈出手。”

    叶倾城和宫美仙震惊，这里面竟然还有这样的事情，感情她们一只脚已经踩到了死亡边缘，又被天狼拉了回来。只是，人与妖族势不两立，为何身为妖族，天狼却会帮助她们三个妖族？

    “我在这里，已经待了太久了。”天狼的语气带着一抹寂寥之意，“无法出去，也不能出去，一个人独守着这一片空间，没有别的活物，太无聊了。”

    是这个原因？叶倾城有些明白了。

    啸月天狼从远古时期就已经覆灭，看来是只留下了这一颗独苗，它独自生活在这里，孤独寂寞，换成是任何人都会忍受不住。

    章晴雪说道：“前辈救了我们三人性命，不知道想要我们做什么？”

    “还能做什么？”啸月天狼露出一个人性化的嘲讽，“还能指望你们三个元神帮我什么吗？”

    叶倾城和宫美仙无语，虽然话伤人，却也是实话。

    天狼吹了口气，大殿之中的云雾顿时四散出去，很快，整个大殿之中的灵雾，全都消失了，露出大殿原本的模样来。

    大殿高达数十丈，每一根玉柱，都直入苍穹，穹顶之上，星辰点点，星光万道，垂落下来，照亮了大殿之中的每一处。

    于是三人看到了殿内的情景。

    两边的玉璧上，雕刻着一些图案和文字，看上去，像是妖文，但是一般的妖文章晴雪认识，这些妖文她很难认出，她明白，这是远古时期的的文字，记载的是天狼一族的诞生和成长。

    这些历史，是啸月天狼曾经存在过的证据，现在只能由这座大殿默默记载着。

    只是，一些历史，在某一处戛然而止！

    某一处玉璧，像是被拍碎了，留下凹凸不平的痕迹。那里，留下一大片空隙，露出后面的星辰来！

    “这些年，我无聊之时，倒是学会了许多东西。”

    天狼说着话，面前忽然出现一个玉桌来，周围有三个玉凳，玉桌上，摆放着一个银壶，三只碧玉杯。

    而后酒壶之中，自动飞出几道液体，落入酒杯之中。

    它说道：“坐吧。”

    说罢，它身子一闪，显露出一个身子修长，身穿银衣，神态清冷的绝色仙子来。

    她银发披肩，肌肤如玉，白嫩无比，体态婀娜，身段妙曼。银发上斜插着一根银簪，挽着银发，光着小脚，款款而来。

    三人不动，眼睁睁看着她坐在了对面玉凳之上，天狼蹙眉：“怎么，怕我？”

    章晴雪三人同时迈出，坐落了下去，章晴雪开口说道：“并不是害怕，只是对前辈的美貌所震惊。”

    其实三女都是修士中的绝色女子，在整个南荒之中，都少有女修能与她们相比。对一般的女修，还真看不上眼。

    不过，眼前这位天狼所化的女子，一头银发如瀑，神态清冷，气质与容貌，都是绝品，像是月中仙一般，让她们都惊艳了一下。

    对于章晴雪的话，天狼并未在意，她淡淡说道：“与我说说，外面发生了何事。”

    章晴雪说道：“前辈想从哪里听起？我知道的也有限。”

    “你身具太虚宗至宝，应该会知道很多事情吧？”天狼皱眉。

    “太虚宗至宝？”章晴雪诧异，她明明是太上宗弟子，身上的宝物，也全部是太上宗的，怎么会有太虚宗的宝物？

    忽然，她好像想到了什么，拿出来古镜，问道：“前辈说的是这个？”

    天狼看了古镜一眼：“这是太虚宗的至宝，曾经威名赫赫，它受损严重，缺失了一些东西，威力大减。”

    “晚辈是太上宗弟子。”

    章晴雪缓缓说道。

    天狼沉默片刻说道：“看来曾经煊赫一时的太虚宗，也难免覆灭，太虚太上，看起来并未有太大区别，功法倒是相差不少。”

    她从章晴雪身上的气息感应到了，章晴雪所修炼的功法与曾经太虚宗的有一些相同之处，还以为时间变迁，太虚宗的功法也改变了。毕竟时代间隔太远，修士要适应时代，改变功法并不奇怪。

    天狼也想到太虚宗可能覆灭，不过，章晴雪身具太虚宗的宝物，让她按下了这个想法。

    “好了，说说你们所知道的，我倒是可以告诉你一些太虚宗的事情。”她好像能够看出来章晴雪心中所想，于是说道。

    章晴雪点头，缓缓说了起来。

    很多事情，连叶倾城和宫美仙都不知晓。

    同样是元神，章晴雪的见识和经历，经验，都要远超二女。

    叶倾城从进入会仙宗后，就很少出去游历。唯二两次长时间外出，就是去了沧浪秘境和参与大战，对比章晴雪就差的太多。

    曾经章晴雪独自游历，经历多次险境，后来遇到廖无心，二人也是一直一同游历。自从得到奇遇，成为太上宗掌门弟子后，她的权限大了很多，宗门的藏经阁随便进入，又从那里阅读了海量的知识。

    叶倾城和宫美仙也入了神，和天狼一起全神贯注的听着章晴雪在说着故事。

    开始的时候，只有天狼会经常性的插嘴询问，到了后面，叶倾城和宫美仙也加入进去，她们对很多事情也很好奇。

    章晴雪有些无奈，二女的加入，让她不得不多说了很久，天狼又没有打断，看起来也是想听的，她只能继续说下去。

    数年后，章晴雪的速度慢了下来，她已经说得口干舌燥，下意识的伸手端起酒杯，喝了一口。

    很快，她愣住了，看向了酒杯。

    杯中玉液犹如清水，没有任何香味，喝下去之后，却唇齿留香，一股美妙的滋味涌上心头，同时，体内的法力在急速运转！

    她感觉，自己好像触碰到了渡劫真仙的边缘，突破的机会，增加了很多！

    “这酒……”章晴雪惊喜，这竟然是堪比五行神果的顶级药酒！

    到了元神后期，想要突破到渡劫真仙，就要凝聚仙体，储存法力，为突破做准备。

    而在现在的修炼界，基本上没有能够帮助突破渡劫真仙的丹药，只有天材地宝。一种是无尘果，一种是五行神果，都是八阶灵药。五行神果相对来说比无尘果要好许多。这两种天材地宝，都是增加突破的成功性，并不能直接帮助突破。

    无尘果提升一成，五行神果两成。

    这两种灵药，章晴雪当前都没有。

    她想要，只能通过太上宗获得无尘果，五行神果是没戏的，因为很少有出世的，甚至在南荒都不存在都有可能。

    每一种灵药，都弥足珍贵，比七阶丹药灵药，稀有宝贵了太多太多。

    所以，当出现一种能够比拟五行神果和无尘果的药酒之时，章晴雪在喜欢的同时，也在震惊。

    那一整壶的药酒，需要多少天材地宝来炼制？又是怎么炼制出来的。这里面没有五行神果和无尘果的痕迹，又是用的什么灵药？

    带着好奇，她喝下了一整杯，顿时身上法力乱窜，导致她不得不后退开始打坐修炼起来。

    叶倾城和宫美仙惊讶的看着章晴雪，她身上的气息增强了很多，但是也有些混乱，二女有些警惕。

    天狼说道：“她喝了通玄酒，灵力增加太多，需要炼化为法力，否则会被撑死，不必担心。”

    叶倾城暗中松口气的同时又好奇问道：“通玄酒？”

    “一种能够凝聚法力，帮助突破的灵酒。”天狼语气平淡，“说起来作用一般，也就能够帮助凝练仙体，增加两成突破的成功率而已。”

    叶倾城一呆，而已？

    渡劫真仙突破有多难，她已经从章晴雪那里知晓。那是凝聚仙体，蜕凡成仙的存在，仙凡之差，犹如天与地！

    章晴雪也说过成仙之难，即便她是太上宗掌门弟子，也要花费很大的功夫，需要无尘果这种顶级灵药辅助！

    无非也就增加那么一层的几率，剩下的，就要看自身的累积和准备。

    叶倾城曾经想过在万界灵镯里寻找无尘果和五行神果，在她心中，无所不能的万界灵镯，也没有出售这两种天材地宝，让她更确信了这两种灵药的珍贵度！

    现在天狼随意拿出来招待三人的美酒，竟然是堪比五行神果这种她们只能听说未必能够得到的极品药酒，二女被惊呆了！

    她们并未喝过药酒，所以不知道功效，现在通过章晴雪知晓，二女对视一眼，赶紧从储物戒指里取出玉瓶来，将酒杯里的药酒倒了进去，保留了起来。

    日后，她们也会需要用到，省去了无数的时间和精力。

    区区几口酒水，竟然是她们这一行获得的最大好处！

    连突破到元神，得到的那么多的七阶灵药，也变得索然无味！

    银色酒壶静静站立在桌面上，叶倾城和宫美仙都很心动，又都没有动手。

    天狼清冷的美眸一扫而过，眼中露出一抹莫名的意味：“你们为什么不把酒壶里的酒也倒走？”

    “这些，足够了。”叶倾城摇头。

    她们并不傻，酒杯之中的，才是天狼赠与的，酒壶之中的，还是属于天狼的。在真灵空间内，她们贸然出手，肯定会引起天狼的不满。别看天狼对通玄酒的功效说得轻描淡写，哪一种能够增加突破渡劫真仙成功率的灵药，不是耗费大量的药材和精力炼制而成的。

    天狼神情淡然：“能够忍住诱惑的人和妖不多，但也不少，你们勉强不错。”

    “前辈这酒，好像从未听闻过。”宫美仙好奇问道，“难道这是妖族的药酒吗？”

    “祖上曾与人族一位丹师交好，这是从他那里所得。”天狼面容清冷，语气平静，“此灵酒是那位丹师所创，自他消失之后，通玄酒便只有啸月天狼一族知晓。”

    “此酒以几种特殊药材炼制，被我放置在后山灵土之下，以百万年沉淀而成。它酒香不会溢出，但喝下之后，香味会越来越浓。你们比较走运，这酒才刚刚出土，那一杯，足够你们用了。”

    叶倾城颔首，迟疑问道：“不知前辈如何称呼？”

    “月霜。”天狼的眼中，露出一抹伤感。

    说后继续说道：“这是父亲陨落之前赐给我的名字。”

    宫美仙试探性问道：“前辈的族群当年非常强大，又为何会在短时间内全部陨落，难道仅仅一道诅咒就能如此吗？”

    月霜看向正在闭目修炼的章晴雪说道：“等她修炼完毕，再说与你们听，先和我说些你们修炼遇到的一些事情吧。”

    她看起来很清冷，但其实非常孤独。

    整个族群几乎全灭，留下她一个，独自守在这里，不知道多少年。从她刚刚所说的酿造通玄酒需要花费的时间看来，她最少已经孤独了百万年！

    是以，就连宫美仙和叶倾城这两个小小元神的修炼之路，生活经历，她都想知道。

    也正是因为如此，她看着几女无意破坏了这里的环境，摘取了大量的灵药也没有动怒，还赠送了顶级灵酒。

    叶倾城感应到她的期盼，于是开始从自己小时候也是叙述起来。她的童年其实很普通，在月霜听来却很羡慕，她拖着香腮，美目如月，静静看着叶倾城，在入神的聆听，此刻的她，不再是高高在上的清冷仙子，而是好奇的少女。

    这样静静过去数十年，章晴雪身上的气息越来越强，让叶倾城和宫美仙无法继续叙说自己的人生经历。

    月霜挥动小手，布下一道禁制，阻拦了气息的前进，又伸手一挥，桌子上出现两盘灵果来。

    罗星果和一种类似葡萄的灵果，每一粒都如同红色玛瑙，散发着淡淡的清香。

    “这是？”

    叶倾城一脸疑问。

    “星月提，七阶上品灵果，人族并没有，味道还不错，可以尝尝。”

    月霜说道。

    月霜独守真灵空间，这里的所有东西都属于她，财大气粗，出手阔绰，七阶上品灵果和顶级灵酒都随意拿出来，让叶倾城不得不感慨真灵种族的底蕴。

    星月提入口即化，灵力澎湃，一颗之后，二女就不得不暂停下来，飞掠到了一侧，开始修炼。

    场中很快又变得寂静起来，月霜抬头看向星空，绝美的俏脸上带着一抹落寞，她轻轻一叹，好像又开始孤独起来。

    首先醒来的是叶倾城，她炼化的很快，将星月提的灵力全部炼化，提升了实力。

    随后宫美仙也醒来，她收获也大，实力更进一步，

    最后反而是章晴雪在二十年后才醒来，此时，月霜已经不知去向，留下叶倾城和宫美仙在说着关于修炼方面的事情。

    章晴雪双眼放出精光，站起身后，看到二女的眼神，吐了口灵气说道：“我已经开始凝练仙体，多亏了那杯灵酒，那位前辈呢？”

    虽然分属人与妖两大种族，月霜却对三人并无恶意，还对她们帮助很大，章晴雪想要当面感谢她。

    “不知去了哪里。”

    叶倾城和章晴雪说了之后的事情。

    章晴雪也看到了桌子上的灵果，好奇之下，也尝了一颗，顿时夸赞道：“灵力堪比度厄丹的灵力了，还很美味，没想到，妖族之中，还有这种灵果。”

    “元阳界广袤无比，自古以来，蕴含无数生物灵药，寻常修士，毕生都难以游历全部地域，更何况去了解所有的灵药了。”

    月霜淡淡的声音传来，三人抬头一看，发现她竟然是坐在一颗星辰之上！

    那颗星辰像是一颗弯月，正悬挂在穹顶之上，而月霜，光着小脚，银色衣衫在被微风轻轻吹动，正坐在弯月之上，侧身对着三人。

    她侧脸极美，光洁无瑕，银发轻飞，美的不可思议。

    自古时以来，许多妖兽和灵药都渐渐消失了，即使没有消失，元阳界又何其大，生物种类万千，不可能每一种灵药都为人所知。

    她身子轻盈，从弯月上落了下来，坐落之后，说道：“这里的灵果还有很多，如果你们喜欢，以后有的是机会尝尝。”

    章晴雪心中一跳，有种很不好的预感：“前辈此言何意，以后有的是机会？难道我们无法出去了吗？”

    “远古时期，啸月天狼威压数十万年，连神龙凤凰都要暂避锋芒，你可知道这是为何？”月霜并没有回答，而是转开话题问道。

    章晴雪摇头：“不知。”

    “啸月天狼本是太阴星上诞生神兽，只是当初出世之时遭遇变故，先天不全，便只能位于神兽之后。”月霜语气幽幽，说起来了天狼一族的起源。

    天狼始祖花费百万年的时间，从太阴星上悟道，领悟出了啸月天狼一族特有功法，补全了不足，使得后来诞生的天狼先天不再有本质上的缺陷，也给了啸月天狼一族追上神龙凤凰等种族的机会。

    它们不光能够吸收灵气，还能以太阴星上的月华之力修炼。月华之力非常纯粹，比灵气还要高级。天狼始祖领悟的功法，便是吞吐太阴之力，凝练自身，强化身躯，精纯妖力，还领悟了几大神通，力敌神龙凤凰等神兽，可谓强大无比！

    啸月天狼一族威震寰宇，煊赫一时，只可惜，后来始祖得罪更为强大的存在，被隔着亿万万里重伤濒死，又落下诅咒，诅咒天狼一族，凡成年之后，必遭劫难临身，横死当场！

    始祖回归真灵空间后，没多久就彻底陨落，魂飞魄散。

    在外的天狼，全都被各种劫难临身，纷纷惨死。即便是有的实力强大，强撑着回到了真灵空间，或是到了太阴星上，以月华之力镇压诅咒，也是无济于事，只是拖延了死亡时间，遭受了更多的痛苦而已！

    之后，啸月天狼一族，果然没有一头天狼能在成年之后继续活下去！

    雷、毒、风、等各种劫难凭空出现，甚至还会出现更为恐怖的杀劫，直接进入天狼的体内，将它的神魂灭杀！

    二十余头天狼于真灵空间之内陨落，死前悲痛不已，怨气冲天！

    章晴雪惊骇：“前辈始祖，最少也是道主级别的存在，又堪比神兽，战力强横，是什么样的强者，能够隔着那么远的距离，重伤了前辈始祖，还种下如此恶毒的诅咒？”

    月霜沉默良久，缓缓说道：“圣人！”

    章晴雪一脸疑惑，叶倾城和宫美仙都带着疑问：“圣人，那是什么境界？”

    “多余的我不好多说，说了也没用。”月霜说道，“只需要知道，那是更为强大可怕的存在，翻手间，可灭绝一切。”

    “连真灵空间都无法阻挡诅咒，足以看出圣人的强大。”

    章晴雪感慨说道。

    道主级别的真灵空间已经是独立空间，尤其还是啸月天狼始祖这种级别，一般情况下，在真灵空间内，就不会有任何危险，因为任何攻击、法术、诅咒都进不来、

    啸月天狼的真灵空间却挡不住圣人的诅咒，说明圣人有多么可怖！

    “诅咒是通过血脉扩散，不论身在何处，都阻挡不住，因为它已经发生了。当初真灵空间还不在元阳界，始祖濒死归来，将真灵空间移到元阳界，企图隔绝诅咒扩散，但还是无济于事，最后郁郁而终。”

    月霜神态平静，看上去像是在说着和自己完全无关的事情一样。

    但从先前天狼残念的表现看来，还有什么比眼睁睁看着族群灭绝更让它们愤怒、悲痛、无奈的呢？月霜也是天狼，也不会例外，她现在这样，是因为没有办法，只能等待着死亡降临。

    “前辈还有多久成年？”叶倾城问道。

    她很好奇，从月霜之前的话看来，她最少活了上百万年，这样都还没成年吗？啸月天狼一族，寿命这么长吗？

    “始祖虽死，却在死前留下了一些东西，后来被长辈们拼命验证完善，才找出一个不是办法的办法，压制成年的时间，就可以多活一些时间，或许能够找到解决诅咒的办法。”月霜说道，“代价当然也很大，我要不断的用秘法沉睡，不能走出这里一步，否则，秘法就会失效，我会立刻成年，结果就不用多说了。”

    叶倾城想了想，问道：“前辈有没有想过，舍弃了身躯？”

    既然诅咒是通过血脉之力施展，那丢弃了身体，只留下神魂，是不是就可以生存下去？

    “这样的方法，长辈们自然早就想过，可是舍弃了身躯，我们更是无根之萍，而且，诅咒早已经种下，由血脉扩散到元神之中，即便丢了身体，元神也会成年，一样会陨落。”

    宫美仙皱眉：“什么样的仇恨，要做到灭族这个地步？”

    “此事一言难尽，你们不知道为好，否则可能也有生命危险。”

    “师伯，你怎么看，她所说有几分真假？”

    叶倾城在给章晴雪传音。

    章晴雪不动声色，说道：“我也不知道，在真灵空间之内，她能主宰一切，可能连传音都能听到，不要多说话。她应该没有什么恶意，否则我们早就死了。”

    叶倾城心中一惊，赶紧停止了传音。

    月霜的脸上没有露出什么表情来，她一直都很淡然。

    “这墙壁上本来会自动记载本族历史，自始祖陨落之后，那面玉璧便被移走。”月霜忽然幽幽叹了口气，“这么多年来，我独自在这里，守着祖地，从未有过妖兽或者人族进来。这满天星辰，也是始祖移来的，也幸好有它们，这里才稍微有些别的景色。”

    正常人独自呆了这么多年，日复一日年复一年的孤独，还要担心成年之后的死亡，早就疯了，月霜已经做得很好了。

    “先前前辈说我们出不去是什么意思？”章晴雪又将话题拉回了最初的问题。

    月霜看着章晴雪，看了很久，章晴雪眼神平静，并没有胆怯。

    “你的胆识很不错。”月霜说了一句。

    章晴雪柳眉一挑：“多谢夸奖，但是我还是想知道，为何我们不能出去。”

    月霜微微蹙眉：“先前你们破开这里空间，将我从沉睡中惊醒，已经打断了我的秘法。我需要时间恢复，懂了吗？”

    这样的理由，她们不得不相信，因为很有说服力，她们也无法分辨真假。

    章晴雪有些无奈的问道：“不知前辈，需要多久恢复？”

    “看情况而定，或许千年内，或许，万年之内。”

    叶倾城一惊，要是万年后再出去，外界不知道要变成什么样子，说不定现在都以为她们已经死了！

    “你们在此先修炼便是，这里灵果无数，灵气充沛，可随意使用。区区万年而已，就当是闭关修炼了。”月霜说道。

    宫美仙忽然问道：“前辈仅仅是因为孤单，才对我们这么好？”

    “你很聪明。”月霜忽然轻笑，笑容绝世，像是月仙一般，她说道，“或许你们可以帮我到我一些事情。”

    不等她们再问，月霜已经起身，翩然离去：“到底是什么你们到时候就会知晓。我若是你们，会先好好修炼，实力，比什么都重要！”

    许久后，三人坐在玉凳上讨论。

    “师伯，可否再使用秘法，破开空间离去？”

    叶倾城问道。

    章晴雪摇头：“上一次是迫不得已，才使用了秘法，当时已经没有别的选择，只能赌一把，还是走运被她牵引过来。这里的空间很坚固，我破开破不开另说，她也许会出手阻拦，就算是不阻拦，我也不能肯定，下一次会到哪里。而且，空间乱流太危险，即使有古镜护体，未必还能再保护住我们！”

    能够进入这里，纯粹就是运气太好，章晴雪对施展秘术离开的信心很低，可以说完全没有。

    宫美仙则是说道：“她开始说感应到了我们后，才将我们牵引过来，刚刚又说，是被我们惊醒的，还因此受了伤。师伯，有这种可能吗？”

    章晴雪想了想：“破开空间造成的动静很大，我也是第一次施展，到底有多大我也不清楚，不知道能不能影响到她。”

    月霜的话，未必全是真的，宫美仙就觉得，月霜说话几乎天衣无缝，却还是露出了一点破绽，可惜的是，这个破绽是真是假，无从得知了，因为章晴雪也不知道空间乱流能够产生多大的动静。

    “难道，我们真的要在这里待上上万年吗？”

    叶倾城无奈。

    继续说道，“这里灵气充沛，灵果充足，是修炼圣地，在这里万年，我们说不定就突破到炼虚地仙了，但这里毕竟不是人族的地方，也不是我们宗门。我们还不知道，外界大战如何，师尊师叔还有掌门他们如何了。”

    章晴雪听到叶倾城提到了廖无心，俏脸上也露出了一抹忧愁。

    她带队之前，吩咐过宗门内暗中对会仙宗多加照顾。她要是活着，宗门看在她的面子上，当然会做到。但她要是千年不出现，都不用万年，外界就会以为她已经死了！

    人死如灯灭，太上宗不可能再耗费精力资源去帮助一个与他们毫无关系，甚至还与她的师尊有些纠葛的宗门！

    “我们必须出去！”章晴雪说道，“我需要时间尝试一番。”

    叶倾城忽然想到了万界灵镯，不知道能不能再次联系上人。

    然而，等到她想要使用万界灵镯的时候，却发现灵镯没有任何回应。

    前一段时间虽然联系不上，可也是能够进入其中，查看一些东西的。

    现在什么都做不了了！

    “她已经知道了万界灵镯的存在！”叶倾城几乎可以肯定，月霜既然能够知晓真灵空间内的一切事情，那她当时兑换丹药，月霜肯定也已经知道了！

    她封闭了万界灵镯，不知道有何目的！

    现在她们的生死都掌握在月霜手中，到底她有什么目的，只能等月霜自己揭开！

    章晴雪在尝试使用秘术破开空间，她实力大进，又是全盛，施展秘法的威力强了很多。

    即使如此，她还是在施展秘法之后遭到反噬，重伤昏迷，而这片宫殿，什么都没被切开！

    紫光再度浮现，缠绕在章晴雪身上，将她快速包裹起来。

    月霜清冷的身子修长妙曼的站在了三女面前，她眼神漠然，说道：“你们倒是不怕死，这里空间封闭，隔绝一切，是我沉睡的地方，空间坚固度，远比外界强的多！贸然使用秘法破开空间，只会反噬！”

    “幸好我及时发现，拦了她一下，否则，她就不是重伤，而是魂飞魄散了！”

    说着，月霜伸手一指，一道光柱自高空落下。

    那些紫光，被强行拨开，任由光柱注体。

    那是一道月华之柱，是从诸星辰之后，一轮耀眼无比，散发圣洁光辉的明月之中分出落下！

    这道月华之力更加纯粹，像是远古太阴之力，蕴含强大神秘的能量，在快速修复章晴雪孱弱的肉身和重创的元神！

    紫光在快速散去，很快，就全部消失不见。

    片刻后，月霜收手，光柱散去，她冷冷说道：“我已经说过很多次，我想杀你们，早就动手了！”

    “不要再尝试了，我现在需要修复伤势，之后会有事情找你们帮忙，不会为难你们，就当是交易！”

    说完，她身子再度消失，留下叶倾城和宫美仙抱着章晴雪在空旷无比的大殿之中，面露无奈！

