    第251章云云的嘴，骗人的鬼

    邱梅从宋启山那边知道了秦纵的身份，哪里敢让小云宝过去。

    人家书房里收藏的画说不准值多少钱呢，虽然自家妹妹向来乖巧，但小孩子毕竟不可控。

    万一弄坏了一张，家底恐怕都得赔进去。

    看一眼姐姐的表情，小云宝正要拒绝，突然双脚离开地面。

    小云宝：“？？？”

    然后被老当益壮的秦纵直接给抱到书房去了。

    程芝书急忙在后面跟着，年轻的时候丈夫一画画就画几个小时，久坐导致腰出了问题。

    抱着孩子可得小心点。

    别把孩子摔了。

    书房里乱七八糟堆着各种字画，都是秦纵长年累月攒下来的家底，时常拿出来欣赏。

    程芝书知道他的习惯，也不帮他打扫，免得破坏了丈夫的灵感。

    邱梅急急忙忙跟在后面，看到这一幕简直吓得心跳都停了一瞬。

    这里面堆得也太乱了吧，难道这就是艺术家的习惯？

    万一这些东西被扯坏了……

    小云宝终于被老先生放下来，发现一屋子的东西都泛着别人看不见的金灿灿的光泽，顿时来了兴致。

    这些东西一定很贵！

    龙族最喜欢值钱的东西啦。

    小云宝在邱梅惊恐的眼神中，蹬蹬蹬跑到一副古香古色的画前，仔细端详着。

    “这张好看。”

    秦纵得意地介绍道：“小家伙有眼光，这是龙眠居士画的马。”

    秦纵所说的龙眠居士正是宋代的李公麟，运笔如行云流水，神态飞动，被称为集诸家之长，得其大成自成一家，也被后代敬为百代宗师。

    擅长鞍马、佛像、人物和山水，尤其画马时“每欲画，必观群马，以尽其态”。

    李公麟画的马价值连城，当初秦纵和程芝书可是花费了好大的力气才把这张画保住，几乎是这一众书画中最贵重的一副。

    邱梅虽然不懂这些玩意，也从秦纵的语气中察觉出价值，简直心肝胆都在颤。

    好在小云宝只是凑近了仔细看几眼，并没有伸手的打算，又扭头去看另一幅字。

    秦纵又赞道：“这是颜筋柳骨中的颜筋，看来云云也喜欢这种凝练雄浑的字体。”

    邱梅捂着脸，看来又是一样不便宜的。

    小云宝来回几趟，靠近的都是名家字画，绝对是书房里最贵重的几幅字画。

    秦纵忍不住地夸。

    “这孩子太有眼光了，这么小小的年纪却已经有了审美，要是好好培养，以后肯定也是个艺术家。”

    邱梅捂着脸，妹妹能不能成艺术家她不知道，看平常贪吃的模样，变成小猪的可能性倒是更大。

    又被留着吃了晚饭后，邱梅要带着妹妹回家了。

    秦纵和程芝书老两口依依不舍的送到门口，两双眼睛都眼巴巴地盯着小云宝。

    程芝书：“有空了带着孩子经常过来坐坐，别客气，就当自己家一样。”

    秦纵：“过两天我去火车站画画的时候，把这孩子也带着吧，她有天赋，在旁边看着也是好的。”

    邱梅应了几声，回去的路上捏了捏妹妹的脸颊。

    “你咋就这么招人喜欢呢？”

    小云宝在姐姐脸上亲了下，“最喜欢姐姐。”

    邱梅不禁失笑，“云云的嘴，骗人的鬼。”

    遇到这样的小家伙，谁能不犯迷糊呢？

    (本章完)

