    大体敲定了购买方案，约定等霍格尼准备好之后到卫队训练场详谈，李瑞起身告辞，结束了这次拜访。

    　　霍格尼亲自将他送出大门外。仆人看了很惊讶，不知为何主人重视一个平民。

    　　这次拜访李瑞知道了霍格尼的全名——霍格尼·驯龙，领主卫队先锋官。

    　　随后李瑞又跑到溪谷商会，兑换黄金和维勒，为接下来的事情做准备。

    　　最后马不停蹄跑回家，没有耽误为两位大爷做饭。

    　　~~~

    　　就在他忙前忙后的时候，在李瑞梦开始的陵寝里，奇特的三人队伍找到了通向古墓的洞口。

    　　当时霍格尼只派了手下善后。因为任务重点是确认索斯的生死，所以属下只是联手把法阵破坏，再将通向古墓的洞口轰塌就闪人了。

    　　队伍为首的两人，一位光头一位板寸，头部和手部没有任何防护，仅穿了轻甲，腰间许多小口袋，这是施法者的打扮，但是二人携带短剑和单手锤，看着不伦不类。

    　　还有一名身穿厚重暗色盔甲的死亡骑士，随手就能拿起一吨重的石块扔到一边。它正在清理坍塌的隧道。

    　　“期望不高，失望不大。这是我从事这份工作以来最大的收获。”

    　　板寸施法者对同伴说到。他们都是皈灵教派的干事，板寸即将调离，光头是来接替他的萌新，这是临行前的工作交接。

    　　施法者按赚钱能力一共有三个层级。奇物制造在第一层，这是受到最顶级待遇的大师；

    　　炼金和附魔并列第二层，任何地方都受到礼遇的人才；

    　　法术卷轴第三层，施法者中的精英。

    　　他俩在捞爆的第五层：辅修战技的施法者——因为天赋不佳，不仅没得赚，还得往里赔钱。

    　　“所以才会被安排这种破烂的差事。”

    　　板寸的名字是“土狼佐治”，光头叫“阿迪力”。身为教派下层，只是混口饭吃，对高层的安排满腹牢骚。

    　　皈灵教派是一个“具有相同理念的施法者集会组织”，组织性不强，但施法者众多，装备精良。

    　　“我们的任务，就是借助以太探测器，寻找使用升华仪式的白痴，看看有什么好处可捞。主要是捕获‘有智慧的不死生物’，这是重点！解决不了的通知‘虚化之火’罗斯大人。”

    　　佐治通俗易懂的将工作内容告知教友。一会有交接完成的文书要签。

    　　正在他们聊得起劲，突然感知到大量的以太汇聚！佐治熟练握住了小拇指的戒指，紧急制止正要来一发‘暗影爆破‘的死亡骑士。

    　　原来是有坚硬的石头无法挪开，它准备来一招狠的。

    　　然后洞穴坍塌，大家被活埋。

    　　“看到了吧，这东西就是个弱智。随时随地都得盯紧了！”

    　　俩人吓出一身冷汗。

    　　阿迪力看了眼抽出巨剑砍石头的死亡骑士，对同伴说：“我有点明白为什么高层需要有智慧的不死生物了。”

    　　“就是些产生自我意识的怪物罢了。死亡骑士身上铭刻了虹吸法阵，2阶以内统统放倒。”

    　　很快堵塞洞口的碎石被清理出来，尘土一片。底层出身的佐治毫不在意的走进去，阿迪力等了一阵才进去。

    　　“要学会创造契机。落魄的超凡后裔就是个不错的选择，给他们一点点机会和希望，这帮废物能把灵魂都压上。索斯·绿岭这样的只能算凑合。领主卫队已经来过一次，这样的情况能有个‘怨魂‘就可以了，就像我刚才说的，别抱太大期望。”

    　　圆柱形的以太探测器猛烈振动，打断佐治的教导，呈现了一个不可思议的数值——

    　　“三阶！！？？不可能！”

    　　“是不是被陵墓本身的法阵干扰了？古代的变态贵族就喜欢搞些恶心的亡者复苏法阵，把自己变成怪物守卫陵墓。”

    　　佐治立刻取出珍藏的金粉和灵媒材料，施展亡者回溯。很快就看到了李瑞梅尔大战索斯的模糊无声小电影。

    　　“是第三阶的食尸鬼领主！不对，仪式没完成，还差一点点！依然是银阶，那也不得了啊！！还是有自我意识的！”

    　　佐治瞬间就不淡定了！如果把索斯上交，可以获得什么样的奖赏啊！‘以太灌注’、‘重塑灵魂’、‘智慧启迪’~

    　　提拔高层~还有无尽的财富。他甚至可以提前退休了！

    　　佐治捡到一张5000万的彩票，可惜是过期的！

    　　看到教友以太波动不稳的样子，阿迪力有些同情呢。早来几天，就发了啊。

    　　哎哎~~不是吧你要失控！？你这心灵咋锤炼的啊！

    　　~~~

    　　绿岭城家中——梅尔的苦修终于结束了。

    　　整个人看起来憔悴虚弱，形销骨立。但是眼睛异常明亮！

    　　莎娜女士庄重的抚胸行礼：“恭喜你，拥抱以太的新生超凡者。”

    　　梅尔还礼：“谢谢您，老师。”

    　　二人正式的确立师徒关系。梅尔终于踏入超凡，成为第1阶‘坚韧之铜’。

    　　随后莎娜女士命令李瑞去购买“以太水晶、活力炼金石、营养合剂”等昂贵的炼金造物，帮助梅尔恢复身体，牢固基础！超凡进阶并不是像游戏里升完级就没事了，还需要经过长时间的修养愈合，吸收锻炼来提高实力。

    　　不过李瑞总觉得莎娜女士有些‘不怀好意‘，但依然按要求买齐。还额外买了2瓶极效治疗药水，更好的帮助梅尔恢复。

    　　在壕之力作用下，除了头发还短，梅尔迅速恢复，同时扎下稳固的根基。

    　　强大的生命力涌动，皮肤又白又滑都能反光了，把李瑞馋坏了。

    　　莎娜女士到了离开的时候，告别时忽然说了句：“体质差距太大，伴侣容易受伤。”

    　　李瑞着急又不失礼貌的微笑送别了她，心里欢呼雀跃！

    　　真正的！期待已久的剧情！真的要开始了！

    　　梅尔从没拒绝过李瑞，只是一直出现意外，再加上李瑞禽兽不如才拖到现在。李某人甚至提前喝了极效治疗药水！就是为了预防什么“体质差距太大”。

    　　就一个字——稳健！

