    在这强大的一击之后，一切皆趋于平静。

    狂暴的能量撞击气流，差点把这方圆数里的精灵之森给毁掉。

    精灵王和楚天各退一步，这一次交锋，两人竟然平分秋色！！

    不过，精灵王的表情显然要比楚天震惊很多，因为在他看来，楚天是不可能接下这一招的！！

    “楚青云，你真是让我意外！没想到，你以堂堂凡人之躯，实力竟然已经达到这般恐怖的境界了！！在人类世界中，恐怕无人可以做到你这般了！！”

    虽然是敌人，是对手，但精灵王还是忍不住的夸赞了一句。

    这是对强者的一种肯定。

    楚天，就是当之无愧的强者！！

    “堂堂凡人之躯？呵呵！我听你的口气，你是看不起凡人了？精灵族的半人半仙的体质，就很了不起吗？？”

    楚天不屑的冷笑一声，然后说道：“在我看来，你们精灵族的体质，甚至还不如人类强大！！”

    “至少人类可以将体质修炼至无坚不摧的境界，而你们精灵族，体质是你们最大的硬伤！只利于修炼，却不利于战斗！！”

    “我精灵族修的是魔法，又不是近身作战的武技，要那么强大的体能干什么？！只要魔法力量足够强大，我们可以远在数里之外，杀人于无形！！”精灵王说道。

    “是吗？那我倒是想看看，你怎么在数里之外，杀我于无形！！”

    楚天冷笑回道。

    他的这句话刚说完，数千道尖锐的藤蔓便从他的脚底延伸而起，狠狠的朝着他包裹而来。

    这些藤蔓带有尖刺，锋利无比，并且，尖刺之上还有烈性麻药。

    只要刺破皮肤，麻药便会顺着伤口，疯狂的朝着身体之内蔓延。

    一根尖刺的麻药剂量，就可以麻翻一头成年的非洲长毛象，让其三天清醒不过来。

    可想而知，这烈性麻药的威力有多恐怖！！

    如今，有数千条藤蔓朝着楚天包裹而来，并且这每根藤蔓上都长着成百上千的尖刺。

    这些剂量加在一起，就算是生命力再顽强的生物，也会瞬间被麻翻在地，然后迅速死亡！！

    这么多剂量的烈性麻药，可不仅仅是麻醉效用这么简单了。

    “主人，小心啊！！”

    出于本能的，露娜提醒楚天，喊道。

    但是，喊完她就后悔了。

    因为这里是精灵族的族地啊，楚天是外来者，是精灵族的敌人啊！！

    如今自己提醒楚天，那岂不是说，自己和楚天一样，都是精灵族的敌人了？？

    这么明目张胆，着实不太好啊！！

    “呵呵！雕虫小技！！”

    楚天冷笑一声，这可笑的精灵王，竟然妄想用这样的招式来困住自己。

    这不是再搞笑吗？？

    楚天甚至都没有出手的欲望！！

    他负手而立，一步一步的朝着精灵王的方向走去。

    当这些藤蔓缠绕在楚天身上的时候，就会有一道雷电从他的体内溢出，将藤蔓彻底的电死！

    数千道藤蔓，就有数千道雷电，将这些缠绕而来的藤蔓全部电击而死！！

    “精灵王，你不是我的对手！！为了避免不必要的伤亡，你只需要把我想知道的东西都告诉我，我绝对不伤你精灵圣地的一草一木，你看如何？”

    楚天问他说道。

    “哼！楚青云，你区区凡人，有什么资格知道我精灵一族守护的秘密！”

    精灵王冷哼一声，丝毫不怕楚青云，他说道：“楚青云，你要搞清楚一点，这里可是我精灵族的地盘，而我，是这精灵族中当之无愧的王！！”

    “在我的地盘上，你真觉得你有胜算吗？？”

    楚天笑了笑，说：“既然你觉得你还有底牌，那你就都使出来吧！！今日，我打到你心服口服为止！！”

    “好！既然你这么自信，那本王就成全你！让你知道，我精灵族的力量，是多么的不可撼动！！”

    精灵王手持精灵权杖，然后猛地朝着地面一顿。

    顿时，就有一道无比厚重的力量，以权杖为中心，迅速朝着四周扩散开来。

    数秒之后，楚天就感觉到，无形之中，有一股很强大的力量正在苏醒着。

    “这是时空之力？！你竟然可以掌控整个精灵族圣地的力量？！”

    楚天脸色微微震惊，他没想到，这精灵王，竟然有掌控整个精灵族圣地的能力。

    通过此法，他可以源源不断的调用精灵族圣地内的一切力量，包括自然力量和人为力量。

    自然力量，指的是天地自然间的力量，比如说风力，水力，天地灵气之力。

    而人为力量，就是在这精灵族圣地之内，所有修炼者的力量。

    精灵王可以将所有修炼者的力量都纳入到自己的体内，化作己用。

    这简直就是BUG的存在啊！！

    “呵呵！你竟然还知道此法？既然如此，想必你也应该知道此法的恐怖吧！！现在束手就擒，本王或许还能留你一条性命！！”

    精灵王的脸上，露出了胜利般的笑容。

    时空之力，那可不是区区神境（脱凡境）可以理解的力量，那是更高层次的力量。

    碾压神境（脱凡境）强者，根本就是绰绰有余！！

    “是吗？看来你对你的时空之力很自信嘛！！”

    震惊之余，楚天心中也渐渐趋于平静。

    或许，时空的力量很可怕，但是，这也得看是什么人在施展。

    如果精灵王的境界已经迈入了先天之境，那么他配合上时空之力，就算楚天有底牌，也很难有取胜的机会。

    但是，精灵王不过是一个半步先天的境界，虽然只差了半步，但就是这半步，天上地下，天壤之别！！

    楚天不仅不需要出动底牌，甚至，他还很有信心将其击败！！

    “看来你对你的实力，也很自信嘛！”精灵王看着楚天，浅笑着说道。

    “那是当然！我败你，易如反掌！”

    语毕，楚天右掌虚空一抓，一柄玄黄色的长剑便出现在他的手中。

    长剑入手，他整个人的气质，都发生了翻天覆地的变化。

    这一刻，他全身气势锋利如剑，整个人，就好比一柄更大的剑！！

    剑意刺破云霄，精灵王都为之色变。

    当下，精灵王心中不敢大意，他赶紧吟唱出咒怨，召唤精灵族强大的守护之力。

    “强大的精灵之神啊！请赐予我不可匹敌的力量吧！！”

    精灵王向天朝拜，他面前的精灵权杖，也在这一刻漂浮至半空之中。

    这片精灵世界的力量，以肉眼可见的轨迹，朝着精灵权杖中汇聚。与此同时，精灵族的族人们，也纷纷“贡献”出自己的力量，注入权杖之中。

    得到了无穷力量的加持，精灵权杖光芒大盛，简直比起烈阳还要刺眼！！

    “楚青云，这一击，代表着我精灵一族的至高力量！你必不可能接下！！”

    “这一击，你必死无疑！！”

    精灵王高声呼喊，声音传遍整个圣地区域。

    楚天目光淡定的看着这一切，他自然知道此刻权杖中所蕴含的力量，这是来自这片精灵世界的力量。

    但是，这又能怎么样呢？？

    这不过就是一片小世界而已，又不是外界的大千世界，所以力量终究是有限的！！

    楚天看向离自己不远处的露娜，说：“露娜，你觉得我赢还是你们的王会赢？”

    “这...........主人，露娜不知............”

    露娜摇了摇头。

    这回，她是真不知道。

    一开始，她觉得是精灵王赢，毕竟，精灵王掌握了整个精灵圣地的力量，这其实区区人力可以抵挡的。

    但是，当她看见楚天淡定从容的目光时，她突然有点质疑自己的想法了。

    若不是胸有成竹，谁能表现得这般从容？？

    作为曾经的杀手之王，走在死亡线上的存在，露娜对这样的淡定从容比谁都了解。

    因为，她在执行顶级难度的杀手任务时，需要的就是淡定和从容。

    楚天此时的表现，绝对不是刻意装出来的。

    “既然不知，那就睁大眼睛看好！！”

    “这一剑，便定胜负了！”

    楚天说完，悍然出剑。

    玄黄剑随着剑光，一同射出！！

    这是一道朴实无华的剑光，也是一道无坚不摧的剑光。

    在剑光的尽头，精灵王手持精灵权杖，他就如同执掌审判的天神一般，控制着这不可想象的力量，朝着楚天轰击而来。

    “轰隆！！”

    又是一道传遍整个圣地的惊天巨响。

    这是精灵王最巅峰的一击。

    也是楚天有史以来，发出的最强一击。

    这更是决定胜负的一击。

    当两股力量交汇的那一瞬间，这个世界，仿佛突然安静了下来。

    极响之后便是极静！！

    这两股强大的力量，均超过了某种极限，所以，并没有想象中的能量碰撞声。

    一切，很安静的发生着。

    众人看到，玄黄剑与权杖撞击在一起，一触即弹开，然后，又各自飞回到各自主人的手中。

    这也预示着，两大强者的最巅峰一击，结束了！！

    想象中的一切，好像都没有发生。

    一切，很平淡..............

