    神龙城的历史很久远。

    其真正的存在，可以追溯到数千万年前。

    如此久远的时间，足以造就无数的高手。

    神龙半人族确实是有着血脉的压制不错，但资源的堆砌和血脉的返祖，总会有着更加强大的存在诞生。

    而这些，便是神龙世家分支的雏形。

    没错，所谓的神龙城，不过只是神龙世家的一个分支罢了。

    准确来说，并非是分支，而是一个外门。

    类似于看门口的存在。

    神龙世家超然于世，他们的力量早已不能用言语来形容，所以，区区一个神龙城如何能代表得了他们的意志。

    作为一条狗，就是他们最好的宿命。

    宛如神龙城用蛟人当狗一样。

    他们这些神龙城的人，为何不能成为更高层次人眼中的狗呢？

    但，纵然是狗，那也是神龙世家的狗！

    对神龙世家来说，他们是狗，但对于其他势力来说，就不是了！

    那是最为深沉的噩梦！

    但今日，这个噩梦被打破了！

    是的真的被打破了！

    这个人族少年，这个曾经被无数人唾弃，被无数人看不起的少年，当真是以一己之力，击碎了这方世界统治了数千万年之久的噩梦！

    轰隆隆！

    浩浩荡荡！

    大地之上，上千道恐怖龙卷冲天而起！

    这不是普通的龙卷，这是剑罡所形成的恐怖龙卷风。

    自古至今，所有剑道修为，都是一种返璞归真的状态。

    从最开始的蹒跚学剑开始，再到最后剑圣的心意一剑，剑从来都不是那种花里胡哨的东西。

    剑是杀人技，最后只需要杀到人，这就足够了！

    但眼下这一刻，这一剑，却是在返璞归真的情况之上，更上一层。

    这已经不是一剑了，这是一个世界！

    每一道龙卷，都是一座剑之世界！

    任何一个胆敢踏入这方世界的人，都将会在一瞬间，被搅成碎片！

    就连神魂，都不能例外！

    这，才是叶尘剑意之中的最强招式！

    轰隆隆！

    天下皆震！

    岑龙至尊等人现在无比惊慌，而且惊慌的还不只有他们而已，还有众多参战，以及众多围观的神龙半人族强者。

    现在的他们，已经完全被吓尿了，他们完全无法理解眼前的一切。

    这种感觉，就像是进入了一片完全陌生的领域一样。

    眼前的一草一木，都不是他们认知中的存在。

    危机！

    绝命的危机！

    继续战斗下去，他们绝对会死！

    “我认输！”

    岑龙至尊十分没有骨气的选择投降。

    其他四大至尊，也都是面面相觑了一会，也是跟随他做出了同样的选择。

    毕竟能活着，谁又会愿意选择去死。

    而且还是死的如此毫无悬念的那种！

    “认输，你觉得有可能么？”

    然而，叶尘却是诡异一笑，很显然没有给对面投降认输的机会。

    没有任何悬念，他再度出手，将岑龙等人打翻在地，恐怖的剑罡龙卷，毫不停歇的切割下来。

    霎时间，岑龙至尊等人，遍体鳞伤，身受重伤。

    不仅仅只是肉身，甚至连他们的神魂，也遭到碾压。

    叶尘的这一剑，可不仅仅只针对肉身，就连神魂也要杀！

    “你难道真想杀了我们不成？”岑龙至尊心中的惶恐到达极致，他是真的感觉到叶尘的杀意了。

    不由得怒吼了起来，要知道，再怎么样，他们也是神龙世家的人。

    与之前被灭杀的神龙半人族不一样，甚至于龙量海也不一样。

    他们可是地地道道的神龙世家族人，虽然地位不算太过靠前，但对于一般人来说，已经是至高无上的存在了。

    对方真的是要如此的赶尽杀绝不成么？

    他真的不怕他们的神龙世家的报复么？

    “你们该不会觉得你们那所谓的神龙世家就很了不起吧？”

    仿佛察觉到他们的想法，叶尘冷不丁的开口道。

    “难道不是么？”

    岑龙至尊等人愕然了。

    他们都生活在神龙世家，一辈子没踏出过神龙世界之外的世界，纵然是有外人来过他们的世界。

    但那些人，都是对神龙世家尊敬不已，别说杀他们的人了，就是连一点点的小不敬都不敢。

    但眼下这个人，他不仅敢不敬，还敢杀！

    这到底是什么人啊！

    世上怎么会胆大妄为之人！

    但事实上，这并非是胆大妄为，这本身就是叶尘的性格！

    同时，也是他的计划！

    是的，这就是他的计划！

    叶尘来到神龙世家，目的从来都是只有一个，那就是解封他的神器。

    九天神龙塔！

    这从来都是一件至高无上的法宝！

    这件神器，或许比不上擎天瓶与天命神剑这种强大到极致的存在。

    但绝对也是碾压世间九成九法宝的强大器物！

    别忘记了，九天神龙是何等恐怖逆天的存在！

    他们所锻造出来的九天神龙塔又岂会是凡物。

    所以，这一次叶尘过来只不过是为了解开九天神龙塔的封印而已。

    而九天神龙塔的封印也很简单，那就是滴血认主，滴血破封！

    唯有九天神龙之血，才能解开九天神龙塔的封印。

    既然只是要血脉，这不就简单了么？

    杀人取血，不就可以了吗？

    是的，只需要杀人取血。

    按照魔道的思维，确实只需要屠了神龙半人一族，那么这件神器，就能自己破封了。

    但叶尘又不是魔道，一开始他自然不会用这种激进的方法，所以他过来就是让神龙半人族与他做个交易，让他们每个人献出一部分精血出来。

    一切就能迎刃而解。

    但只可惜，他们实在太过找死了。

    温和的方法，走不通。

    既然是这样的话，那就怪不得他了。

    “我记得在天命大帝把天命神剑交给我的时候，曾经说过一句话。”

    “兵者，并非所说杀戮之器，而是保护他人之器，手握三尺剑，护我所爱之人。”

    “明辨是非，只杀该杀之人。”

    “现在，我感觉你们就是该杀之人，所以，你们也该去死了！”

    叶尘冰冷淡然的声音逐渐响起。

    他的声音很平淡，但落在他人的耳中，却如同索命的阎王一样！

    没有任何犹豫，在他声音落下的瞬间，一枚精巧的剑符，逐渐在虚空之中展开！

    这是，死亡之剑！

