    被夏风一发惊天地泣鬼神的炮拳结结实实稳稳当当的轰在脸上后，怪物的身体像一个破麻袋般横向飞了出去。

    “扑通”一声，海怪掉到了几十米外的海面下，没了声音。

    看到夏风的表现，快艇上的ACE不勉露出惊讶之色，虽然夏风之前就和他说了自己身上发生了异变，但这种力量还是超乎了ACE的预期。

    惊讶归惊讶，ACE还是没有忘自己需要做什么，在夏风起跃的一瞬间，他就重新发动了快艇。

    调整好位置，ACE站起身稳稳的接住了从半空中落下的夏风。

    “夏风，你没事吧，你的腿.....”

    跪在快艇上，虽然没有划到动脉，但他伤口渗出的血水还是流的到处都是。

    “我.....我没事。”

    夏风翻身坐了起来，大口喘着粗气。

    伤是伤了，但还不至于死掉，反而，他还产生了一股莫名的轻松。

    刚刚他这一拳的力量没人比他自己更清楚，那只鱼头怪的整个脑袋已经被他打到扭曲，可以想象，在巨大撞击力的作用下，里面的脑浆估计都会乱作一团，就算出乎意外的没有死，它也不可能继续纠缠了。

    相对的，他现在已经使不出一点力气，在第13天的运行周期爆发出这种力量，刚刚那一拳已经算是超负荷运转，就算有源石支撑，他的身体也已经严重透支。

    不过，击溃这只怪物的速度还算在他的预期之内，现在他只剩下最后一件事。

    “ACE大哥，开船，我们快去把伊芙利特捞上来。”

    “好。”

    此时海水的温度已经渐渐降了下去，伊芙利特身上的红光也已经消失。

    仔细观察着水面，刚刚他扔出小火龙的位置应该就在这附近，但是海面不是很平稳，一时间他还真没有发现。

    “扑通。”

    夏风用手扒着快艇边缘，将脑袋直接插进了海水里。

    海水将他的眼球刺激的很难受，但他还是在海水里睁开了眼睛，很快，他就发现了在他十几米外好像陷入昏迷了的伊芙利特。

    确定好位置，夏风刚要把头抬起，突然，他在另一个方向很远的地方看到了一个黑影。

    看到这个黑影，水下的瞳孔瞬间收缩，夏风的心中不禁一凉。

    如果他没看错的话，那个黑影好像是和刚刚被他打飞的东西相似的生物，并且，它的速度非常快，按照推测，它奔去的方向正是他们的那艘船。

    “扑！”

    夏风把脑袋从海面拔了出来，神色慌乱的对ACE说道。

    “ACE大哥，你快潜到水下把伊芙利特捞上来，她就在不远的位置，快。”

    他现在的身体非常虚弱，他的水性也并不好，让ACE去应该会更快。

    “OK，交给我！”

    说罢，ACE毫不犹豫的“扑通”一声扎进了海里。

    坐在快艇上，夏风的内心非常焦急，等ACE大哥把小火龙捞上来后他必须用最快的速度赶回去。

    他感觉自己的手指在忍不住的颤抖，或许是因为力量的副作用，或许是因为害怕，这次他不知道。

    这种深海的怪物居然不只一个，说实话他早就应该想到，为了快速将溺水的伊芙利特捞出来，他刚才那一拳并没有保留体力，而是超负荷的打飞了那个鱼头怪。

    当然，他这么做到是没有错，现在明显不是讨论对错的时候。

    抬头望向百米外的那艘客船，夏风的内心已经揪了起来，龟龟还在甲板上，而所有人的命几乎都和那艘船绑在了一起，刚刚在水下他分明看到了又有一只巨大的怪物朝船游了过去。

    想到这里，夏风咬着牙撑着身体站了起来，奋力朝船的方向大声喊道。

    “龟龟！听的到吗！”

    海浪的声音很快将呼喊声淹没，夏风不知道自己的声音有没有传达过去，只是固执的继续喊着。

    “小心！小心海里！不要靠近甲板边缘，龟龟，听得见吗，退后，快退到后面去，龟龟！”

    夏风用尽全力呼喊着，在他的视角中，百米外的那艘客船仿佛在海中摇摇欲坠，一种直达内心的恐惧感由然而生。

    彻骨的寒意让夏风感觉手指都变的僵硬，这不是面对死亡时的颤抖，也不是濒死前的绝望，而是看着自己视如珍宝的东西即将在自己眼前消失时的恐惧。

    他和龟龟说过，让她老老实实呆在甲板上等自己回去，龟龟的绝对领域可以抵挡一切物理攻击，但是，她脚下的那艘船却不可以。

    龟龟的绝对领域是凭意识控制的，并且需要相对安稳的释放环境，如果船体发生了什么，龟龟她可能..........

    夏风已经不敢想象下去。

    ............

    停止住无用的呼喊，夏风强行控制自己冷静下来，刚刚普达给了他三颗S级源石，除了给小火龙的那颗，刚刚有一颗被他用力过猛弄碎了，现在他的裤兜里还剩下最后一颗。

    如果他继续强行引出黑暗之力，或许还可以战斗。

    可能无法发挥刚才那种级别的力量，可能他会被反噬的恶魔之力搞到昏厥甚至死亡，但在那之前，他觉得自己还是可以咬牙拼上一拼的，只要ACE把伊芙利特捞上来，他们就可以快速返回去。

    夏风在心中默默祈祷着。

    龟龟，你一定要撑住啊，你是最硬的！

    ............

    “扑通！”

    ACE大哥将头露出水面，只见他一只手扒住快艇的边缘，另一只手在海水中用力一甩，将伊芙利特瘦小的身影甩到了快艇上。

    夏风顾不上检查小火龙怎么样，看样子她只是昏了过去应该没事，将ACE大哥一把拉了上来，夏风焦急的喊道。

    “ACE大哥，快，我们要快点回去，刚刚我看到......”

    “我也看到了。”

    ACE快速启动快艇，调整方向，将马力加到了最大。

    ACE大哥一脸凝重。

    “我刚才在水下也看到了，又有一只东西向客船游了过去，并且这只东西的体积要更大！”

    ACE驾驶着快艇划破海面，与远方的客船快速接近着。

    夏风把心提到了嗓子眼，心中默念着千万别，千万别.......

    ............

    然而，就在快艇距离客船不到40米的位置时，夏风最担心的一幕发生了。

    “砰！”

    一声海水被破开的闷响传出，一个无比巨大的黑影从海面瞬间跃起。

    墨绿色的皮肤，鳞状的高脊，鱼头人身，凸出的眼球，这只海怪的体积比刚刚那只要大的多，目测身长已经超过20米。

    这个庞然大物从客船下方的海面一跃而起，随后，整个身体如饿虎扑食般砸向了甲板。

    时间仿佛定格。

    看到这一幕，快艇上的夏风发出一声绝望的惊呼。

    “龟龟！”

    ...............

    站在甲板上的龟龟已经完全呆住了，看着半空中这个将自己完全笼罩的黑影，双腿一软，她竟然一屁股坐在了甲板上。

    “龟龟！”

    正在这时，她突然听到了夏风从远处传来的声音。

    紧紧握着背包的背带，龟龟闭上眼睛，带着腔哭大声喊道。

    “绝对领域！”

