
　　“精灵球改造，实验211，第35例实验正式开始。”

　　艾斯对着摄像头开口叙述，完毕之后，这才正式开始了手头上的实验。

　　此时距离被烈空坐狠揍，已经过去了一个礼拜。

　　将烈空坐零部件熟悉之后，艾斯将烈空坐的肌肉组织好好的保存在了冰箱之中，准备实验完成之后，好好的犒劳了自己一下，同时也是报一下被虐之仇！

　　“洛托姆，离心机。”

　　“收到。”

　　很快实验台面移开，一系列的装置从底下上升了出来。

　　艾斯取出大量的树果，按照一定的比例混合，将果肉提内的能量开始提取。

　　将提取出来混合着大量能量的汁液放入了离心机开始分离，艾斯开始着手处理圆柑果。

　　选用最熟悉的黑色圆柑果，艾斯将其一抛，很快机械臂伸出，将圆柑果钳住，随后火焰喷射器伸出，开始喷火，灼烧圆柑果。

　　机械臂匀速旋转，保证圆柑果火候的均一性，艾斯则是站在一边默默观察，同时看着桌面上投射出的虚拟屏幕，注视着温度的变化。

　　当果皮表面温度达到三百度时，艾斯将已经分离好的试管取出。

　　看着层次分明的液体，艾斯开始将其过滤，将获得的汁液用针筒吸入，随后取出一部分的龙鳞研磨粉末，混合着龙血和树果能量汁进行融合。

　　直至器皿中获得了一团灰色物质之后，机械臂将器皿拿起，然后沾取物质。

　　将目前已经升温到了四百度的圆柑果取出，小火保证温度之后，机械臂将灰色物质抹在了圆柑果表面。

　　而趁此时间，艾斯将另外一份处理好的树果能量汁用针筒吸入，走到散发着热量的圆柑果前，金属针有些困难的刺入了圆柑果内部，将能量汁注入了圆柑果内。

　　抽离针管，灰色物质瞬间填补上了针孔，同时通过针孔，开始和圆柑果内部的能量汁开始产生一种奇妙的反应。

　　“继续加热。”

　　随着艾斯的话音落下，火焰再次爆发，开始无所顾忌的煅烧圆柑果。

　　灰色物质开始帮助圆柑果抵挡高温，同时产生的变化，开始给内部加压。

　　“咚！”

　　一声闷响，这并不是圆柑果被烧废了，而是代表着艾斯的构思成功！

　　闷响过后，机械臂颤抖了一下，钳住的圆柑果表面纷纷破碎，露出了里面如同金属般的球体！

　　“冷却！”

　　下一刻，液氮喷射而出，极速的冷冻，却并没有将球体破坏，反而是让整个球体更加璀璨！

　　“啪嗒。”

　　球体裂开，均匀的分裂成了两个半球。

　　艾斯走上前去，现如今的球体只有十度，所以艾斯也不在意，直接将其从实验台上拿了起来。

　　“叮，叮。”

　　用一根玻璃棒轻敲球体，一阵如同金属般的声音响起，艾斯笑了起来，最困难的一部分，已经完成了！

　　紧随其后，艾斯将早已经准备好的材料取出，开始利用烈空坐的身体组织编织捕捉网。

　　随后将捕捉网安置在了球体之中，金属焊接，开关安放，很快一枚遍布龙鳞纹的半青半白的特殊精灵球构建完毕。

　　“隐藏任务（制球大师）已完成，任务评价：S，任务奖励：二十万金币，精灵球制作大全，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　“恭喜宿主制作出专属精灵球，请为精灵球命名。”

　　“龙纹球。”

　　艾斯随口说道，名字是他，看着球体上的龙鳞纹随感而发。

　　“龙纹球以命名，添加进入系统商店之中。”天籁小说网

　　“龙纹球：凭借高超手艺，结合生物和物质的高品质杰作，隶属于烈空坐的专属精灵球。烈空坐收服率100%，快速蕴养烈空坐损耗的体力和能量，亲密度提升速度*2。售价：30万金币。”

　　看着足以闪瞎狗眼的30万金币的数字，艾斯砸吧砸吧嘴，心中有些抽抽。

　　30万金币=烈空坐一只！

　　艾斯抛动了一下手中的龙纹球，只感觉满满的沉重感。

　　从腰包之中取出一本厚重的书籍，艾斯将其翻开，里面密密麻麻的记载了大量有关于精灵球的知识，还有制作精灵球的手法。

　　艾斯刹那间看的如痴如醉，大量的灵感瞬间喷涌而出。

　　暂时放下手头上的事情，艾斯直接带着这本书回到了书房，如饥似渴的开始攻读这本精灵球制作大全。

　　而且根据这本书上面的一些记载，艾斯很快确定了之后发家致富的路线。

　　那就是精灵球流水线的制作！

　　要知道，现如今的训练家们手头上也就是最普通的精灵球，哪怕是道馆馆主，也只不过是联盟配发的超级球。

　　至于高级球这块大蛋糕，根本没有任何人动！

　　只要艾斯能将高级球搞出来，那么贫民训练家的高端市场，将有艾斯一手把控！

　　不过这都是后话，艾斯目前，要先将自己手头上的精灵，全部更换专属精灵球！

　　不过在这之前，还是先来份香煎烈空坐来好好的补补身子吧。

　　……

　　一个礼拜之后，艾斯冒着再被烈空坐狠虐一顿的风险，将烈空坐转移到了龙纹球之中。

　　至此，艾斯目前手头上的主力精灵，全部拥有了自己的专属精灵球！

　　剧毒球（叉字蝠）：耐毒、耐腐蚀，拥有着自动吸取半径一米内所有毒素的效果。

　　生机球（大食花）：强韧性高，大食花回收之后，可大幅度刺激枝干生长。

　　极寒球（乘龙）：高强度耐极寒。

　　亡灵球（耿鬼）：拥有吸收灵魂碎片效果，隐蔽性极强。

　　重力球（吉利蛋、巨金怪）：超高强度的外壳，即便是吉利蛋想要损毁，也至少要三拳才能砸毁，内设三倍重力加持。

　　激流球（水箭龟）：强度高，无视水下环境影响，可滋养水系精灵的强度。

　　高速球（化石翼龙）：投掷时会在内部激活一个旋转加速装置，提高化石翼龙初始飞行速度。

　　耐热球（九尾、力壮鸡）：高强度的耐热性。

　　龙纹球（尖牙陆鲨、烈空坐）：龙系能量附着，能够维持两分钟的高强度龙系能量消耗。

　　荒漠球（班吉拉）：扬沙特性加持，时间延续十分钟。

　　超能球（沙奈朵、超梦）：又名苟命球，沙奈朵可以窥视外界，在艾斯受到伤害的瞬间，给艾斯加持一层念力屏障用以保护！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第237章 专属精灵球免费阅读。https://xs.23sk.com 