    【好害怕，又好紧张，还好期待呀。】

    【待会儿血会不会溅我们一身啊？】

    【哇，我觉得至少会有血溅玉弓的身上，那简直是太狂野了。】

    【麻烦节目组把玉弓的镜头给拉满！！！】

    【没错，一定要这样，我已经开始期待了。】

    但是他们所期待的事情并没有发生，顾明月是已经是一个老手了。

    别说杀鸡她都不知道杀了多少了，就连星际的凶兽顾明月也已经砍翻了很多。

    所以顾明月下手干脆利落，在鸡的脖子上划开一道，之后，将所有的血放的干净。

    整个过程没有超过一分钟。

    【好家伙，这也太干脆利落了吧。】

    【男神身上的肃杀气质好吸引我呀。】

    【一看就是常年玩儿刀的。】

    【男神到底是做什么的呀？为什么如此的全能？不仅做饭好吃，甚至下手也如此利落。】

    【神秘的男人，简直太有诱惑力了。】

    这些褒奖顾明月一无所知。

    顾明月想的就是接下来的步骤。

    其实上杀完鸡放完血之后，才是最难的地方，要将鸡身上的毛全都拔了下来，再经过热水汆烫。

    而主持人看到顾明月是第一个开始上手处理的人心里也非常清楚，他们这一次的收视率，肯定稳了。

    而星际未满18岁的少年们打开现在的这个视频，看到的就是一片的马赛克。

    【呜呜呜我也想看为什么不放给我们看】

    【大概是太血腥暴力了吧。】

    【不得不说，打上马赛克，我也能感受到男神有多么的帅气。】

    【不至于，姐妹太过了。】

    【哈哈哈哈哈】

    不仅杀鸡顾明月做得非常利落，之后的所有处理，顾明月也都做得非常利落。

    几乎五分钟不到，一整只鸡就已经变成了油光水滑，白白净净的肉鸡了。

    故明顾明月此刻还没有收手。

    她将鸡的胸脯卸下来，又将鸡的两个大腿和翅膀卸了下来。

    胸脯是用来做藤椒手撕鸡的，而大腿和翅膀则是用来待会儿炒辣子鸡丁的。

    主持人适时在旁边进行了提醒。

    “很好，我们已经看到了玉弓选手已经将鸡处理好了，但是此刻还不能结束哦，暗能量还没有进行处理。”

    【好期待啊，玉弓处理暗能量，是不是也特别的帅？】

    【我之前有看过一些那些暗能量的处理视频，都要闭上眼睛，屏气凝神，看起来非常的郑重呢。】

    【我已经随时准备好开始截屏了，到时候把玉弓帅气的模样都留下来。】

    顾明月将所有的鸡大腿和鸡胸都已经放到盘中的时候，顺便闭了下眼睛，就将里面看到的所有暗能量，一举击破。

    自从顾明月那一次，一口气处理了小山一样的柿子之后，她对于精神力的掌控，就仿佛又提高了一个台阶。

    可以说是非常的游刃有余了。

    顾明月现在处理普通的这种暗能量，也只需要一两秒钟。

    尤其是分量也不是很大，只需要短暂的时间，就可以解决了。

    不过顾明月这边只是一眨眼的功夫，观众们都以为她没有进行暗能量的处理。

    【看得我好着急呀，玉弓还不处理暗能量吗？难道要最后做完了之后再统一处理吗？】

    【对啊对啊，这样会不会影响菜的口味啊？】

    【我觉得男神一定心里有数，我们就等着看吧，大概就在之后不久。】

    于是在大家的期待之中，顾明月开始制作藤椒鸡的料汁，然后又将鸡胸肉放煮锅中煮熟。

    【快了快了，做完了之后男神应该就会开始去除暗能量。】

    【我怎么感觉有点不对劲呢】

    【玉弓不会是把这茬给忘了吧】

    不仅观众们的提心吊胆着，连主持人都已经开始担心了。

    “嗯，看来我们的玉弓第一道凉菜已经快做完了，它是不是少了一个步骤呢？”

    顾明月充耳不闻。

    顾明月此刻正在将已经煮熟了的鸡胸肉撕成一丝一缕的那种，然后再放入料汁中。

    料汁中并不仅仅只有鸡胸肉，它底下还垫了一层拍碎的脆嫩小黄瓜。

    这一道爽口的小凉菜，就算是做好了。

    顾明月将摆盘非常精致的藤椒手撕鸡放到了递交台上。

    主持人，此刻人都有点儿傻了。

    男神这是破罐子破摔了吗？

    他不得不把话说明白。

    “玉弓你觉得自己忘没忘一个步骤呢？”

    顾明月刚刚沉浸在自己的厨艺之中，并没有听到主持人之前说的那些话。

    所以此刻听到这个问题之后，顾明月还有一点懵。

    “忘记步骤？没有呀，我都做全了。”

    顾明月又回想了一下，从一开始到最后，连料汁的配比是不是少放了一道调料，顾明月都想了一遍。

    在心里默默过了一遍的顾明月斩铁截钉的说道，自己并没有少。

    主持人狂甩眼神示意她再想一想：“真的没有少吗？”

    顾明月笃定的点头说道：“是的，没有少，每一步都做完了。”

    主持人见自己这么努力，没有把她救回来只好放弃了。

    【天呐，主持人为什么就不能明说呢？】

    【就是啊，就是啊，这个主持人，为什么不把话说明白呢？】

    【男神一看就是醉心做饭，而将这件事情给忘了。】

    【心疼男神一秒，这一次的冠军不会就这么被别人拿走吧？】

    【糟糕，你们看旁边台的那个李九小哥哥，已经开始进行暗能量的净化了。】

    【他做起来像模像样的，而且速度也不慢诶。】

    【不止如此哦，我们家的宝贝依依也在进行暗能量的净化】

    【依依此时看起来好标准，好圣洁啊。】

    【太强了都是精神力超强的牛人啊】

    【所以我们的男神怎么办呢？难道这一次真的就失去冠军了吗？】

    而此时主持人已经将顾明月的藤椒手撕鸡拿到了暗能量的测试点。

    他不无遗憾地说道：“玉弓你刚刚忘记将暗能量去除了。我提醒了你好几次哦。”

    顾明月略微歪了一下头，不太明白主持人为什么这么说。

    “嗯，什么？”

    “我已经将暗能量去除完了呀。”

