    

    “贤爷爷，以后这座岛就拜托你了！”

    长安城内，陆子愚和陆贤相对而坐，这是以前准备的一间店铺，现在已经大变样了，长安城当初建设的时候，忘记建城主府了，只能将它改造一番了。

    “子愚你就放心！”

    陆贤看着眼前的人，二十年多年前他们见面的时候才多大，现在已经算是陆家的顶梁柱了，真是世事无常，谁知道两人还能见面，而且还成了上下级的关系。

    “行，那你忙吧，要是你带的人不够，可以在征调任何一个人，我就先走了！”

    陆子愚站起来，出了店铺或者是城主府。走到街上，不时的有人和他打招呼，每个人都是好奇的看着两边的店铺，还走进去看看。这些人都是陆家的人，这次去的宗师不算少，只要是自己突破的都去了。陆战天、

    陆宗胜、陆泰、陆宗庆、陆鸿、陆宗成还有二祖和三祖以及三祖的武侍陆奇；最后还有陆战雄和陆战国，这两人是靠着圣物突破的，最后不知道怎么找到老祖宗那里了，只能让他们跟着了。

    覆海现在的速度非常的快，预计这次到达三合岛的时间是上次的一半就可以了，还有上次走的航道慢慢的被别人走的不一样了，一些湾道也被该直了，距离也近了一点。

    回到庄园内，这次庄园内是热闹多了，虽然这次来的人不能全部住下，但是像爷爷等几位还是住在这里的，剩下的人大多都住在客栈内。

    “太爷爷、三祖！”

    庄园内陆成贤和陆成明两人在前院的石林中晃悠着。

    “小子愚，你这里可是比你的那座陆园还要好啊，那天借老祖玩玩！”

    陆成明看到陆子愚，眼睛大亮。

    “鄂！”

    陆子愚不知道怎么回答，覆海可是不能借的。

    看到他的样子，陆成明说了声小气，然后又道：“下去去别的地方一定要带上我啊，这里可不像船上那么无聊！”

    “好！”

    “我看你带上了那三人，是准备也带他们进去吗？”

    这个时候陆成贤打断他们的对话问道。

    陆子愚知道太爷爷问的是谁，这次他出发的时候，将侯汶君等人也带上了，准备去三合岛将他们的事情处理下，然后在转向集合的地点。这次集合的地点是在池家的地盘，他们没有直接去池家的地图，只能先去三合岛，再转道去那里。

    “是，我准备在三合岛上将太白酒楼开过去，他们是那里的负责人顺道带过去！”

    陆成贤点点头，最后迟疑了下道：“既然是你的人，我看那个女娃的年龄也不大，这次带进去，说不定还能提升几分。”

    陆子愚闻言，想了下点点头，刚开始他也有这个想法的，但是最后一想跟随他们的人还不少，要是他们去了流沙海域，那三合岛上就没有高手了，但是现在又一想，可以带侯汶君一人或者两人去，留下一两人在那里住持就可以了。

    “好了，你有事就去忙吧，我们随便走走看看！”

    陆成贤挥手道，他们现在是没有什么事情，路上的事都有陆子愚来操心。

    陆子愚告辞一声，然后向园内走去。

    这次的人多，来的时候又从家里带了一些仆人之类的，院子内的人更是多了，不时的碰到有进出的下人，向他行礼问好。

    这次住进庄园的人主要住在中间的院子，后院只有母亲和父亲，还有大哥和二哥等人，本来大哥和二哥都不进来住的，但是中间的院子是没地方住了，他们只能住后院了；当然了，二祖和三祖也住在后院中。

    进来中间的院子，向几位长辈问了声安，看他们有没有什么需求，又陪他们说了会话，才回到后院。父亲和母亲正在凉亭中看着下面小湖里的银光鱼，不知道说着什么，母亲看起来很高兴。

    “爹、娘！”

    陆子愚走过去叫了一声。

    “回来了，没有什么事吧！”

    陆战天抬头看了他一眼，随口问了一句，然后继续看着小湖中。

    “没事，外边的事我都交给贤爷爷了！”

    他也走过去看了眼小湖，湖中两条黒翅鱼正在追逐银光鱼，但是黒翅鱼的速度有点慢，只是将银光鱼追的到处乱跑，一条也没有吃到。

    “我看你这里也没有什么水源，那上面的水怎么来？”

    陆战天很少问儿子覆海上的事的，这次算是第一次来，有些好奇的问道。

    “这算是覆海现在最大的问题了，没有别的办法，只能人为的补充了，最多也就下雨的时候补充一点，所以岛上备了很多的水。”

    陆子愚也是没有办法，水是覆海上的一大问题，虽然带了很多的备用的，但是总有一天会用没的；要是不下雨那岛上的水就成问题了，这也是他一直担心的，这一路上还好，要是以后去陌生的地方，长时间不下雨，在碰不到岛屿补充水，那覆海岛就废了。

    陆战天点点头，没有说话，他也是没有什么好的办法。

    “你们爷两说吧，我去看看饭好了没有！”

    旁边的柳婉儿忽然说了一句，然后转身就走了。

    等柳婉儿走后，陆战天才道：“这次真的能让你母亲突破？”

    “不能确定，那里虽然是悟道圣地，但是也要看个人的机缘了，听说有些人去那里，什么都没有悟到，不过那只是少数，大多的人都会有所收获的，只是多少而已！”

    陆子愚摇头，当初蓝沙武圣也说过，那里不一定是百分之百能让人有所领悟的，还是要看个人的积累和机缘了。那里只是人皇当初洞天的支柱，最多也就是天地之间的规则浓郁一点，让人能更容易感受的到规则，没有别的什么特殊。

    “到时候看着你母亲点，你现在可是比我强大，想来到时候那里大宗师比比皆是，我可能帮不了你什么。”

    陆战天说话的时候有些感慨，看着身边的儿子感觉有些挫败。

    “父亲放心，只要不是武圣亲自出手，儿子还是有自信的！”

    陆子愚一脸自信的说道，这次进流沙海域的人最多就是大宗师，武圣是不让进的，当初蓝沙武圣没有细说，好像是武圣之间有什么约定。只要武圣不进流沙海域，那他就有自信能在里面抱住覆海岛上面的人平安。

    父子两人又聊了一些别的，这算是他们父子两人单独相处时间最长的一次了，也说了说以前的旧事，惹来陆子愚一脸的幽怨。        

