    柳念表情有些慌张，这难道是自己把肉，送到人家嘴里了。

    没想到她竟然能闻到，自己身上封林的味道。

    柳念对于金小兔这个人，倒没什么惊讶的。

    她觉得，这位应该和金小兔是双胞胎。

    “放开她，你先去做任务吧，她之前和封林接触的事情，我已经知道了。”

    金凤凰微笑的说道。

    “原来如此。”

    金小兔收起蝴蝶刀，单手插着裤兜离开这里。

    柳念轻轻揉了下脖子，“我还以为她是金小兔，原来是双胞胎啊。”

    “不，她就是金小兔。”

    金凤凰笑着说道，“继续刚才的话题，你想的怎么样了？”

    “前辈要想好，我这个人自带霉运，我在九幽之地，然后九幽之地没了，我去欧阳家，欧阳家又没了，这次，我来到了澹台家。”

    柳念微笑的说道。

    “这样正好，我们梦魇就需要你这种人才。”金凤凰笑着点头。

    “我加入！”

    柳念答应一声，这是她能靠近澹台家唯一的机会。

    听金凤凰的语气，还会帮忙提升她的境界。

    利用澹台家这种组织，她也没有任何心理压力。

    “欢迎加入梦魇，走，我带去你看看其他成员。”

    金凤凰笑着往山顶走去。

    ……

    封林已经和蚩令来到了欧阳家。

    这次封林并没有戴人皮面具，直接往山上走去。

    欧阳家的高手，全都死了。

    目前就剩下欧阳三这种大成一阶的人。

    他对封林来说，构不成威胁。

    山顶的祠堂。

    欧阳家的守卫，和往常一样在这里。

    目前，知道欧阳昏已死的消息，就封林这边的几个当事人。

    “你们是什么人？”

    其中一个人，挡在封林面前。

    这两个保安，望着蚩令，眼睛都移不开。

    这种身材，简直就是妖精。

    不过，其中一个高个子还是非常镇定，他的心，一直都柳念长老的。

    “乖乖在这里站着，否则你们会死。”

    蚩令微笑的看向两人，淬炼境界的力量，瞬间压在他们身上。

    扑通！

    两人根本无法承受，就这么趴在地上。

    “走吧。”

    封林看了眼蚩令，反正这次不是来杀人的，也没必要动手。

    蚩令点点头，跟着封林一同走进祠堂。

    这两个保安到现在还震惊不已。

    “卧槽！好强啊，算了，这种级别的高手，不是我们能参与的，给里面报告一下就好了。”

    身高矮点的青年拿出手机，给里面发了个消息。

    告诉他们有人闯进去了。

    “老王，刚才那个女人好欲啊，给人的感觉又高贵又魅惑，简直是妖精女王。”

    “别，我不喜欢这种，我的心，永远是柳念长老的。”

    “说的也对，柳念长老比她还大，而且看着就像是能过日子的，这个女人指不定婚后在外面勾搭男人。”

    “你特么都想到婚后了？别做梦了，好好上班吧。”

    ……

    封林和蚩令踏入遗迹后，发现远处正在战斗。

    他望过去，还是欧阳初的两个女儿。

    欧阳倩和欧阳采在用下人比拼。

    其中，封林还看到秋初九，站在那边围观。

    秋初九注意到封林，便往这里走来。

    之前她已经收到消息，告诉她这次的任务结束了。

    等封林过来，全力配合就行。

    发现秋初九走过去，这边的几人也都发现。

    “林一！”

    欧阳采见过封林真实的样子，不过还是潜意识的叫了封林的假名。

    “林一？”

    欧阳倩自然知道这个名字。

    她盯着远处的封林，发现身高确实很像。

    “原来之前那小子戴着面具！”

    欧阳倩冷哼一声，快步来到封林面前。

    终于有理由将封林给抓走了。

    她指着封林叫嚣，“林一，你之前戴着面具，来我们欧阳家干什么？来人！把他给我抓起来！”

    “你算什么东西？”

    封林望着欧阳倩，面无表情的说道。

    “你……臭小子！你想死是吧？怎么和我说话呢？”

    欧阳倩一巴掌向封林打来。

    但封林的巴掌更快。

    啪！

    封林一巴掌抽在她脸上。

    欧阳倩直接被打飞出去，摔在远处的草地上。

    “混蛋！你放肆！”

    欧阳倩捂着脸，眼泪都流出来。

    她将神窍境界的力量，全都释放出来。

    眨眼间又出现在封林面前。

    轰！

    这次是蚩令动的手，她一脚踹在欧阳倩的肚子上。

    欧阳倩的身体，如同炮弹般倒飞出去。

    连续撞断两棵大树，才倒了下来。

    “封林。”

    秋初九来到封林面前，也不顾身边的欧阳采，直接说道：“上面交代，让我全力配合你。”

    “初九，你果然和封林是一伙的。”

    欧阳采轻声说道。

    “欧阳采，现在到了见真章的时候，我也不隐瞒你，我是国家的人。”

    秋初九故作冷漠的说道。

    当初她救下欧阳采，全都是国家那边设计好的。

    不过，和欧阳采相处的这段时间，她也知道欧阳采的为人。

    有时确实刁蛮任性，但总体来说，不算坏人。

    与此同时，欧阳三带领欧阳家的众多高手，从深处赶来。

    “何人如此大胆？敢来我们欧阳家放肆？”

    欧阳三怒斥道，“难道不知道，我欧阳家有大成五阶高手……是你！”

    欧阳三认识封林，当初在他家大闹一场。

    记得他还拥有澹台家的转移令牌。

    “你们的大成五阶，已经死了，至于你……”

    封林往前踏出一步。

    刷！

    他身影瞬间消失在原地。

    欧阳三瞳孔皱缩，他立即退后看向四周。

    足足七八个黑色影子向他飞来。

    他迅速退往侧面。

    啪！

    一声清脆的声音响起，封林的手，已经从后面，搭在他的肩膀上。

    “你说，如果我没手下留情，你会不会死？”

    封林低声呢喃。

    欧阳三吓得身体颤抖，没想到这个年轻人，实力如此强大。

    欧阳采，还有远处的欧阳倩都傻眼了。

    这个林一，竟然能战胜大成境界！

    “不想死，进去聊聊。”封林淡淡的说道。

    “好……好！”

    欧阳三用力点头，现在老爸和大哥都不在家，招惹这个人，必死无疑。

    ……

    遗迹外。

    两个保安还在谈论着柳念和蚩令。

    这时，他们发现，眼前又出现一个双马尾的可爱女人。

