    第一发的命中，似乎给了沈芊芊不少的信心。

    接下来的九个瓶子，她用了12发子弹。

    当最后一个瓶子于空中炸开的时候，沈芊芊深深地吐出口气，有种久违的喜悦和信心在心底蔓延。

    射击是她的加分项目，她能在几个名额中脱颖而出来到这里，跟她的射击成绩也有很大关系。

    正因为射击给予她的信心，所以她才会在一次失误过后，产生一种连她自己都难以想象的焦虑不安，之后一次又一次的失败，更是让她对射击项目产生退避躲闪心理，从而造成每次射击都成了她的折磨。

    “右边。”

    段子慕在一旁出声。

    冷不丁听到段子慕的声音，沈芊芊愣了愣，随后反应过来，往右边一转，随后通过瞄准镜朝那边的树扫去。

    果不其然，又见到了一些瓶子。

    可——

    那些啤酒瓶上，却贴着一些意想不到的图案。

    沈芊芊乍眼一看，只觉得有些不明所以，可盯着一个啤酒瓶细细一看，才发现啤酒瓶上贴着她朋友王颉的头像。

    是用证件照放大，然后打印出来的。

    白色的纸张很是显眼，而那个证件照，则是有些刺眼。

    沈芊芊大概数了一下，这次的啤酒瓶翻了倍，估计有二十来个。

    她视线移开了瞄准镜，抬眼朝段子慕站着的地方看去。

    “段教官，这是什么意思？”

    紧紧蹙眉，沈芊芊有些不满地朝段子慕问。

    空瓶子就空瓶子，为什么要贴上王颉的照片？

    让她克服心理障碍？

    想至此，沈芊芊咬了咬唇。

    她现在可以百分百确定，墨上筠和段子慕是知道她的心病源头了，可是，用这种方式来帮她克服……

    她一时半会儿难以接受。

    拿枪口对准朋友头像，她怎么开得了枪？

    而且，还是二十来个空瓶子！

    连续这么多次朝朋友开枪？！

    刚刚才冷静下来的沈芊芊，心情十分焦躁，有股火焰被点燃一般，愈发的不安。

    “特训。”

    段子慕依旧简洁明了地回答她。

    沈芊芊抓住88狙的动作微微一僵。

    墨上筠安排这样一次射击确实是特训没错……

    似是看出她的迟疑，段子慕极其平静地出声，“你只有这一次机会。要么克服，要么滚人。”

    没有任何情绪的语调，几乎没有给沈芊芊安排折中的退路。

    要么克服，要么滚人。

    沈芊芊咬住唇的力道加重，疼痛顿时传递开来。

    轻微的疼痛感，让沈芊芊冷静下来。

    这里跟先前的连队不同——沈芊芊第一天来，遇见墨上筠，就清楚的意识到这不同。

    遇到难题，没有人给她做思想工作，没有人费尽心思地给她解决问题。

    训练，训练……永无止境的训练。

    最初墨上筠的出现让她们很愤怒，可到最后，墨上筠带领她们、折磨她们，只能是枯燥无味训练中的调味剂。

    于是，她们对墨上筠的感情渐渐发生改变——不再那么愤怒与依赖，反而被她的实力折服，之后对她产生依赖和期待。

    于是，墨上筠偶尔的一次“关照”，足以让她受宠若惊。

    但这一次的“关照”，并不代表墨上筠会给她一个可以无数次退缩和反省的环境。

    就这么一次。

    要么往前一步，克服这个难关。

    要么就此后退，灰溜溜回去，甚至有可能黯然度过接下来一年的服役期。

    可以说，段子慕那近乎无情的话，给了沈芊芊当头一棒，再次让她深刻意识到——这里不是先前提供无数选择的连队，这里是除了前进只有后退的单行线。

    沈芊芊花了点时间，让自己渐渐冷静下来。

    只是心理障碍而已，没有什么是克服不了的……

    她也不能被如此简单的难题给困住……

    时间一点点过去，她端起了88狙，通过瞄准镜对第一个贴着王颉头像的啤酒瓶进行瞄准。

    有寒冷的微风，绵绵不断的细雨，将她身上的知觉一点点剥夺。

    一旁的段子慕和不知去哪儿的墨上筠，都没有出声，给了她足够的时间去思考是否要开这一枪。

    “咻”。

    不知过了多久，沈芊芊扣下了扳机。

    “砰”地一声，第一个啤酒瓶于空中炸开。

    几乎没有停留的，沈芊芊立即对下一个目标进行瞄准，再次扣下了扳机。

    瞄准，射击；瞄准，射击；瞄准，射击……

    一次又一次的重复动作，先前的几发还有误差，可越到后面，射击愈发的精准，几乎是弹无虚发，每每扣下扳机，就能听到啤酒瓶炸开的声响。

    最后，20个玻璃瓶，在一分钟之内全部炸开。

    视野内，再也找不到可射击的目标后，沈芊芊吸了口气，将88狙给放了下来。

    她抬起头，朝段子慕看去，下意识抬起下巴。

    与此同时——

    “向后转。”

    段子慕适时出声。

    沈芊芊顿了顿。

    还有？

    疑惑地盯了段子慕一眼，沈芊芊随之转过身，继而举起了88狙，通过瞄准镜继续观察那边的情况。

    这一次，她没有顺利的找到啤酒瓶。

    按捺住好奇，沈芊芊仔细观察，最后，在一棵树旁发现了异样。

    墨上筠！

    她就站在正对面的一棵树下，左手放到裤兜里，右手在她的注视下抬了起来，手里拎着一根绳子，绳子在她手里缠绕几圈，往下则是吊着一个空的啤酒瓶。

    墨上筠将啤酒瓶举到跟肩膀平行处。

    然后，停下。

    这时，沈芊芊清晰地听到了段子慕的声音：“射击。”

