    第266章 公司的幕后老板

    付明脸色差异：“有什么事？”

    几个女助理神色异常，让付明脸色变化，还想走上前，却突然听到了东方兰一声轻呼出来。

    全身一颤，他整个人直接僵硬了。

    连同手中的鲜花落在地上都没有察觉。

    脸色难看，一脸苍白的他，怎么也没有想到，东方兰会和别人的男人一起。

    他只想知道，这一个家伙是谁。

    握紧拳头，对着女助理道：“和你们兰总在办公室的是谁？”

    女助理想了想，还是回答了：“他，他是我们公司的幕后老板，叫秦少，刚从香江回来。”

    付明还是不甘心，一脸不甘心，不明白他到底输在哪。

    他站在门口，还是继续等候，自己的女神在办公室内，他的内心确实很痛苦。

    过了一会，房间动静才结束，付明一脸铁青。

    看着打开门，陪同东方兰一起出来的某一个人。

    抱着他的女神，这一个家伙，还真是一脸笑容。

    “你还真没有累到，刚才不疼吗？”

    东方兰小鸟依人，那表情，就不是付明见过的，对方好是一脸甜蜜。

    “才没有累，人家只是想满足秦少的喜欢，一点都不疼，秦，你真温柔。”

    一口亲在了秦凡脸上。

    富二代是终于忍不住，这么走了上前。

    拦住了东方兰：“小兰，你，你为什么要跟着这家伙在一起。”

    “他哪一点比我好，我父亲是魔都地产大亨, 你, 你为什么选他都不选我, 我们家族结合，才有更好的未来。”

    付明一脸痛苦，突然出现, 让东方兰很是不高兴。

    原本对秦凡很温柔的面色，在一瞬间, 直接冷了下来。

    冷冰冰看过来, 对面前的男人, 很是不感冒。

    “付明，你说话尊重一点, 他叫秦少，是香江第一富豪，你知道秦的身份吗？”

    付明不敢相信：“你说他是香江第一富豪？”

    对方什么都不知道, 东方兰很是鄙夷, 这才看不惯面前的人。

    “别人比你这一个, 只靠家族, 混吃等死好不少，让开, 我要和秦少一起回汤臣一品的豪宅！”

    说完，一摆手，再次拉着秦凡, 直接离开公司。

    她开车，打算带着秦凡回自己的别墅去。

    她早就在汤臣一品那边买好了豪宅, 原本就是给秦凡准备的。

    作为两人同居用，东方兰等这一天, 等很久了。

    付明眼睁睁看着两人出去，痛哭不止, 可他能有什么办法, 对比香江第一富豪。

    年轻有实力的一代富豪，他不过是一个啃老的二代, 当然没有资格比。

    现在他算明白差在哪点！

    别人东方兰早就被秦凡看上，是对方的禁脔, 也难怪对他没有表示。

    从一开始, 他就没有被正眼看过。

    他一脸伤心的离开了。

    …………

    东方兰开上自己的总裁豪车，带自己去汤臣一品。

    秦凡一笑，倒是开口道：“他就是开始你说的追求对象？”

    东方兰撅起小嘴道；“对啊, 这一个家伙确实很烦人。”

    “依靠他爸的资产, 混吃等死，创业过几次, 都失败了, 我对他没有兴趣。”

    那可不是，他的总裁徒弟眼光可是很高的，怎么可能看上那玩世不恭的二代。

    秦凡一笑，想到一件事情道：“把他的联系方式推给我一下。”

    东方兰脸色好奇了：“你要他的联系方式干什么吗？”

    秦凡淡淡道：“没什么，他既然是魔都地产大亨的儿子，肯定对影视业也熟悉，我正好要上映一部电影，和他们合作一下。”

    “他们圈子的人帮忙，推一下我拍摄的电影和公司。”

    东方兰明白过来，是将对方的联系方式交给了秦凡。

    秦凡果断加上，这不，直接加了对方的联系方式。

    付明这一个富二代一下通过，摆明差点被气的炸毛了。

    付明：你什么意思, 你个混蛋，你还要羞辱我？

    秦凡：你父亲是魔都的地产，也就是说, 和某些商业广场有联系吧, 我想通过你, 联系一些魔都电影院。

    付明：我, 我为什么要帮你。

    秦凡：因为，我带着千亿rmb以上投资而来，我找你们合作，是给你们机会。

    付明：你，你真打算投上千亿rmb？

    秦凡：这是当然，我说话算话，好了，你没有资格做主，找你爸去，说一下，我是秦氏娱乐公司，香江那边我的名声还可以。

    付明：我，我发消息给我爸。

    对方根本没有资格和他谈，秦凡也是想联系上对方父亲，商业广场地产大亨。

    这才是他的目的。

    东方兰看着秦凡心情不错，也是轻笑不止，很明白，秦凡来魔都，肯定有大发展。

    她很愿意陪同在秦凡身后，跟着秦凡一起建设秦氏集团。

    现在，她把全部都交给了秦凡，帮助建设秦凡的公司，也是为了自己的未来。

    东方兰对秦凡是绝对的依恋！

    开车，带秦凡到了她的汤臣一品，真正的富豪小区。

    秦凡还是第一次过来，门口保安绝对是一流水准。

    在东方兰开车进来，问候一声，帮忙引进地下车库。

    东方兰停好车，就抱着他的胳膊，乘坐电梯，一起到了她买下的复式汤臣一品豪宅之内。

    整个豪宅220平的面积，价格在1.2亿rmb左右，落地窗能看到湖泊。

    景色很美，房间的装修也是够华丽。

    而且还有一名住家女佣，在东方兰回来，问候了一下：“大小姐，今天晚上吃什么？”

    东方兰亲密贴着秦凡，温柔问道：“秦，你想吃中餐还是西餐。”

    秦凡随手将其抱住，淡淡道：“中餐吧，我想吃一点地道的中餐。”

    “香江那边，太多港式的风味，我确实吃腻了。”

    东方兰轻轻一笑，居然亲自帮忙下厨，为自己做饭了。

    秦凡感觉不错，看着东方兰穿上围裙，系上秀发，秦凡感叹，对方绝对是一个好妻子。

    只可惜，他绝对不是好男人！

    谁要自己确实太多情了！

    凑上前，秦凡将其轻轻抱了一下，还是忍不住轻叹一声的开口了。

    “对不起，我要道歉一下，因为我给不了你想要的东西，还希望你能明白。”

    (本章完)

