    

    同时还面色严峻的说了一句：“你们这么做，是有条件的吧？”

    高雅顿了一下，她没想到陈阳的思绪这么敏锐，居然看了一下合作书，就知道他们的目的。

    “嗯嗯，是有条件的。”高雅点点头。

    “条件是什么？”陈阳追问。

    高雅嘴巴张了张，似乎有些犹豫要不要说。

    但最后，还是说了出来。

    “条件是想让你放弃，昨天晚上转移给你的矿场股份。”高雅神色有些难看，害怕陈阳误会了她。

    因为这件事，不是她的想法，对于她来说。

    陈阳能拿到矿场的股份，是件好事。

    但是对于顾家来说，则是不一样了，他们迫切的想要追回股份。

    所以才让高雅来的，而高雅作为顾家的一份子，自然是不能明着推却，只能来了。

    高雅难看的神情，陈阳当然是注意到了，同时他也知道，这肯定是顾家的想法，并不是高雅的注意。

    如果高雅在乎这点股份的话，压根就不会答应他。

    想明白这些后，陈阳也就想着帮高雅把戏做到底，免得引起顾家的怀疑。

    “高雅姐，这恐怕是不行，药厂的合作我确实是希望，但是这股份目前我没有放弃的想法，现在没有，以后也不会有。”陈阳严肃的拒绝，同时还趁着周围人不注意，给了高雅一个眼神。

    高雅察觉到后，立马心领神会，知道陈阳没有误会她。

    顿时也就放松了下来。

    “陈阳，话不要说的这么绝，矿场的股份能分多少钱，还是个未知数，但是这个药厂如果能开设起来，百分百是能挣不少的，我希望你还是好好考虑一下。”高雅继续说道，不过此时的脸上，有了一些笑意。

    陈阳还是满脸严肃：“不用考虑了，矿场的股份我是不会出的，不过你们要想真跟我合作药厂的话，我们也可以商量商量。”

    “嗯……那好吧，既然如此我就不打扰了。”被陈阳拒绝两次，高雅也算是尽了最大的“努力”了。

    这是陈阳态度坚决，她也没办法。

    “嗯嗯。“陈阳知道高雅此时肯定有些不方便，所以也没有表现的两人关系很好。

    高雅起身要走，陈阳也没挽留，只是站起来稍微客套的送到了门口。

    目送她上了门外的豪车之后，就转身回了屋内。

    刚才陈阳跟高雅的交谈，三女全都听见了，也都看见了。

    她们从两人的谈话间，听出了一些什么东西来，但是那种感觉又说不出来是什么。

    “陈阳，你跟这个高雅很熟悉吗？”杨若兮率先开口问。

    陈阳回到原来的位置上，道：“还行，一般。”

    “一般？”杨若兮眼神咪了起来，满脸的不相信。

    “真的一般啊，也就偶尔有点合作罢了，怎么了？”陈阳面不改色的跟杨若兮对视，这时候可不能躲闪。

    越是回避，越是说明心里有鬼。

    而杨若兮看到陈阳这么硬气的模样，心里的怀疑，也就没多少了。

    斜了陈阳一眼，就没继续说这个问题。

    不过这时李涵却是好奇的问了起来：“陈阳，刚才高雅说矿场股份，是怎么回事？”

    陈阳早知道李涵会问这个问题，所以早就想好解释了。

    于是他原原本本的就将昨天晚上发生的事情，大概的说了一下，吴可欣在一旁也帮着补充了几点。

    昨晚她也在场，几乎是目睹了整个过程，所以她也很清楚。

    李涵跟杨若兮听完昨晚发生的事情后，两人的嘴巴都惊讶的成了o形。

    “这太恐怖了吧？仅仅是几句言语冲突，他们居然就想着杀人放火？”杨若兮满脸惊讶。

    李涵也惊讶的说道：“顾家人的行事作风，真是名副其实。”

    陈阳点了点头，说道：“确实是，不过还好，昨天有雕兄在家里，不然你们现在也不能坐在这聊天了，房子早就变成一堆废墟了。”

    想起昨天发生的事情，陈阳心里现在还有些愤然不已，不过想想自己也因此都得到了矿场百分之五的股份。

    也算是因祸得福了。

    “是啊，多亏了雕兄。”杨若兮感叹的看了一眼后院的方向，随后几人又聊了几句昨晚的事情后，就起身去后院看了看雕兄。

    原本她们三个，对雕兄是没有什么兴趣的，女孩子嘛，哪里会喜欢那么凶猛的东西。

    不过因为昨晚的事情，她们三个对雕兄的兴趣，大大提升了起来。

    特别是杨若兮，看到雕兄后眼神都亮了，喜欢的不得了。

    “雕兄，没想到你这么厉害啊，早知道的话，我今天肯定得带点肉来喂喂你。”杨若兮一边抚摸着雕兄的羽毛，一边笑着说道。

    雕兄虽然听得懂人说话，但是可能跟杨若兮不是很熟，所以也没有一点回应。

    只高高的抬起脑袋，左右观望的，注意力完全不在三女的身上。

    三女围着雕兄玩了一会，直到下午三四点的时候，杨若兮跟李涵才打算回去。

    “那就一起走吧，我顺便也去县城办点事。“陈阳道。

    四人走到医馆门前台阶，杨若兮好奇的看着陈阳：“你去干啥？”

    “去谈点生意，我这进化版的野山菌用不了多久就能大规模的产出了，总的找些商家合作吧？”陈阳笑着回答。

    杨若兮先是哦了一下，随后又突然说道：“你有我姐姐这个合作伙伴还不够吗？现在她酒店的生意可好着呢，需要的供应量是很大的。”

    陈阳微微一笑：“再大也没我进化版野山菌的市场大。”

    杨若兮有些看不惯陈阳乐意的样子，于是就斜了他一眼，随后也没多说啥，就问吴可欣去不去县城玩玩。

    “我就不去了，村里还有事情要处理呢，你们去吧。“吴可欣笑着说道。

    “嗯，那好，我们就走了可欣姐。”吴可欣不去，杨若兮也没继续多说，挥挥手就上了李涵的副驾驶。

    随后陈阳跟李涵也各自上车，一起开出了柳河村。

    三人虽然不是一台车，但是一路上都是一起行驶的，一直进入县城之后，才分开走。

    李涵开着车去了临天下酒店，陈阳则是朝着河鱼馆的方向去了。

    等陈阳到达河鱼馆，这里正是生意火爆的时候，门前停满了各种车子。

    陈阳连个车位都找不到。

    没办法，陈阳只好开着车朝前面走了点，找了一个空位停好车，然后人再步行去了河鱼馆。

    门外车子停满，店里更是人声鼎沸，生意好的不得了。

    陈阳走进门看到这样的画面，满脸开心。

    匆匆看了几眼后，就直接去了前台。        

