    瑜妃随后又细声安慰了她一番。

    云妃听着听着，便落下泪来。

    “既安哪里有过什么坏心思，这些年来，已是处处忍让，可她竟还是不肯放过我们母子。”

    这些话她压在心里，从来没敢说出口过。

    “怀璧其罪……”瑜妃叹了口气，道：“如今想来，人活在世，能平安度过一生已是幸事了——想当初，咱们身处冷宫之中，苦是苦了些，却也不至于……”

    说着，拿帕子攒了攒眼角，又自嘲道：“我一贯是个不争气的，才说出这样没出息的话。但眼下，唯独盼着既安能平安就好。”

    “……”

    云妃一时甚至忘记了接话。

    是啊，平安就好……

    既安自幼就极出色，而积年累月之下，怀公和身边人的那些称赞，叫她昏了头脑。

    而那时皇上膝下又无半个皇子……

    当初若她不曾生出那一丝妄想，兴许一切都会不一样。

    那么，她眼下到底该怎么做，才能不让事态继续恶化，保得既安平安无事呢？

    ……

    这一晚，云妃又是一夜未眠。

    次日，天色尚未放亮，云妃便起了身。

    “娘娘，您还当保重身子才对……若叫殿下知道您终日这般不眠不休，定是会担心的。”贴身宫女一边替云妃梳发，一边叹气说道。

    一听得殿下二字，云妃当即又落下泪来。

    如此境况之下，她怎么可能还顾得上其他，既安让她什么都不必管，想来不过是怕牵连她，想一人独自扛着罢了。

    在既安眼中，她这个母妃，应当是没用极了吧？——她根本帮不上他什么忙。

    没有护住既安的本领，她当初就不该将既安推出来，让他的身份暴露于人前。

    她真的后悔了……

    面对心狠手辣的宁贵妃，和偏爱偏信宁贵妃无度的皇上，她跟既安根本不可能有丝毫胜算——正如瑜妃姐姐所言，怀璧其罪，只要既安还在太子的位子上一日，宁贵妃就不可能收手……

    先是六皇子，后又是大臣相继弹劾，甚至开始拿‘不敬’二字来说事。

    想到昨日养心殿外等着的那些大臣，云妃放在腿上的双手开始忍不住微微颤抖着。

    她不信这背后没有宁贵妃的煽动……

    太子不肯认罪，皇上又迟迟没有发落，如此之下，宁贵妃定还会再次出手——

    到那时，等着既安的又是什么？

    云妃忽然觉得无法呼吸，扶着梳妆台艰难地站了起来。

    “娘娘……”宫女忙去扶她。

    云妃来至窗前，让宫女将窗户打开，微微喘息着。

    却见窗外一片白茫茫地，竟不知何时又落了雪。

    雪还在下，纷纷扬扬。

    “东宫里已不准人进出，不知地龙和炭火可还能用？”

    这几日，她这咸福宫都不比从前了，既安那里又能好到哪里去？

    云妃望着大雪，以手扶住窗棂，脑海中忽然闪过许多往昔画面。

    瑜妃姐姐说得对，以前比现在好。

    或许，她该试着劝一劝既安放下固执，不要再苦苦坚持了……

    这里固有百般好，却终究不属于他们母子。

    云妃转回身来，神情逐渐变得坚定。

    约是一刻钟后，贴身宫女一手提着食盒，一手撑着伞出了咸福宫，一路来至东宫外。

    和几日前一样，侍卫神色冷然地将人拦了下来。

    “几位侍卫大哥行行方便，只是我家娘娘让我给殿下送些点心罢了，我不进去，劳烦帮着传进去便好……”

    为首的侍卫微微皱眉。

    “殿下在东宫中不缺吃喝，还是拿回去吧。”

    虽然陛下只说不准闲杂人等进出，未说准是不准传东西，可这样的麻烦自是越少越好。

    万一点心有什么问题，出了差池谁来担待。

    “这是我家娘娘的一番心意……”

    宫女好言相求了一阵，侍卫却仍不松口。

    宫女别无他法，唯有离去。

    待行至无人隐蔽处，背对着一座假山，将食盒暂且放下，宫女取出了袖中的一张字条，和火折子。

    字条在手中焚烧大半，便被挥了出去丢进了雪中，在积雪上烫出了大片的凹陷。

    宫女确认烧得差不多干净了，复才提起食盒。

    却是先去了一趟玉粹宫。

    咸福宫中，云妃片刻都坐不下来。

    见得宫女回来，她连忙迎了上去，问道：“可送到了？”

    说话间，看了一眼宫女空空的双手，心底略定了定。

    “娘娘放心，送到了。”宫女点着头，低声说道：“那些侍卫未准奴婢进去，奴婢便借他们的手传进去了——这些侍卫也当真仔细，里里外外检查了一番，又拿银针来验，奴婢可怕死了……”

    原先云妃交待她，将字条藏进食盒下面的夹层中。

    可她起初就不曾打算让太子看到字条。

    太子固然未必会听从云妃的话，乖乖向皇上认罪求饶，可若叫太子得知云妃有此等心思，怕是会设法劝阻。

    若到时云妃因此再拿不定主意，就要坏了大事了。

    “送到便好……”

    云妃紧紧攥着手中丝帕。

    既安那般懂事，一定会听的……

    ……

    大雪中，一辆马车在青云街后缓缓停了下来。

    裹着檀色银狐镶边披风的少女从马车中被扶下，由丫鬟撑着伞来到一座别院前。

    丫鬟抬手叩门，叩了好一会儿，才等到人过来开门。

    开门的年轻仆人有些讶异——下这么大的雪，张姑娘还来看夏神医呢？

    他回过神，连忙笑着将人迎了进去。

    “张姑娘，阿荔姐姐——”

    旋即，看向紧跟进来的年轻人，却只是点了点头。

    却见对方盯着他看了一会儿。

    “怎么了……”年轻仆人不解地问。

    只听对方面无表情地说道：“没什么，只是觉得你方才像极了一名小二。”

    年轻仆人：“……”

    这是夸他待客热情的意思吧？

    年轻仆人忙跟了上去。

    几人一路来至前厅中，张眉寿未来得及坐下，便问道：“于叔人呢？”

    “于叔前几日出远门了，还未曾回来。”仆人笑着答道。

    张眉寿微微皱眉。

    他如今出不了宫，老于又出了远门，她要如何才能同他传话？

    前日里她倒是见到了明太医一面，明太医向她问了些关于解毒的法子——可那毒她也不知是何毒，只能给了明太医一些药，暂时吊住六皇子的性命。

    但这不是长久之计。

    而此时，忽有一道黑影从院墙之上，跃进了院中。