    1月19号，腊月二十四。

    观湖苑。

    方平不好意思道：“麻烦你了，还让你特意跑一趟。”

    “没事，最近刚好事情不多。”

    刘若琪笑了笑，又看向有些期待的方圆道：“好好珍惜这样的机会，当初我们为了提升气血……”

    刘若琪都有些说不下去了，普通人家的孩子，为了提升气血，真的太难了。

    血气丸都舍不得买一颗！

    而方圆呢，血气丸都不知道吃了多少了，普通气血丹都吃了几颗。

    要知道，哪怕现在的刘若琪，也没到普通气血丹随意吃的地步。

    她进入天南武大，学校给了30绩点，可天南这些学校兑换丹药的绩点更高，5绩点一颗普通气血丹。

    算下来，她考上了武大，学校也才免费供给他们6颗普通气血丹。

    这点供给，还没方圆消耗的多。

    这还是今年学校给的算多的，往年更少。

     方圆急忙点头，跟着两人一起上了二楼。

    “记住经脉的位置，《淬炼法》的初步修炼不难……”

    方平说着，手中出现两颗普通气血丹，递给刘若琪道：“她要是气血不足，你帮着照看一下，及时服药。”

    “好。”

    刘若琪应了一声，再次感慨方平的财大气粗，随随便便就是两颗气血丹。

    ……

    等方圆和刘若琪一起进了屋，方平就在门外守着。

    心里却是想着，《淬炼法》一修炼，方圆算是正式进入武道这个领域了。

    不过事到如今，方平也不在乎这个了。

    之前他还寻思着，方圆做个普通人也许挺好。

    可地窟局势真要恶化，普通人难道比武者更具有生存力？

    既然如此，当然是实力越强越好。

    正想着，方平手机震动了起来。

    看了一眼来电，方平朝楼梯边走去，接通道：“怎么记起来给我打电话了？”

    “哈哈哈，方平，我突破到二品了！

    我是不是魔武新生第一个突破二品的？

    想来想去，觉得还是应该和你们分享一下好消息，一学期啊，我居然进入二品了！”

    傅昌鼎显然是乐坏了。

    他之前淬骨进度不如赵磊，后来也被方平超越了。

    等到交流赛期间，大家都停在一品巅峰。

    他回家休养了两天，就开始准备突破，此刻刚完成突破。

    现在，杨小曼、赵雪梅这些受伤的人，肯定是没办法进入二品的。

    他没受什么伤，进入二品又这么快，顿时觉得出了口气，大为畅快。

    “哦，二品了。”

    “对啊，二品武者！”

    “我比赛完就突破了，现在上肢骨淬炼两块了，你淬炼多少了？”

    “哈？”

    电话那边安静了一会，傅昌鼎干巴巴道：“你……突破了？”

    “嗯，有疑问？”

    “没有，挂了！”

    “嘟嘟嘟……”

    傅昌鼎飞速挂断电话，挂了电话就破口大骂！

    方平居然都淬炼完了两块骨骼了！

    下肢骨62块，上肢骨64块，按照方平这速度，岂不是4个月就二品巅峰了？

    难不成大一结束，这家伙能进入三品？

    越想越是悲哀，魔武天才太多，他傅昌鼎都快没有立足之地了。

    ……

    方平将手机塞进口袋，撇撇嘴，还跟我炫耀，脑子没进水吧！

    他要不是舍不得花钱，买他个几十颗淬体丹来泡个澡，恐怕很快就能进入二品巅峰。

    “也许真得这么干才行……”

    方平呓语一声，下三品的淬骨，他不想耽误太长时间。

    可不想耽误太长时间，那就得大量的花钱。

    他现在这情况，要是一天用一颗淬体丹来泡澡，说不定一两个月就能淬骨完成。

    可一颗淬体丹100万！

     学校那边倒是便宜不少，30学分一颗，方平现在还有420学分，加上突破二品奖励的100学分，520学分在这。

    换的话，能换17颗淬体丹。

    “外用淬体丹淬体，内用财富值淬骨，那速度绝对快的惊人……”

    方平念叨着，可惜真的有些舍不得。

    “等到了学校再说吧，这些天看看能淬骨多少。”

    ……

    就在方平盘算这些的时候，大半个小时一晃而逝。

    健身房的门被打开，刘若琪笑道：“一切顺利，第一次《淬炼法》修炼成功了。”

    后面的方圆也跟着走了出来，脸上带着浓浓的喜色。

    方平知道修炼顺利，也很满意，不过很快就打击道：“方圆，去洗澡，身上都臭了！”

    “啊？”

    方圆这才意识到自己身上还有不少污血，一听这话，连忙往浴室跑去。

    她一走，方平对刘若琪笑道：“这次太感谢你了。”

    “都说没事了，别客气了，对了，刚刚方圆气血足够，没用到丹药……”

    “你拿着吧。”

    “嗯？”

    刘若琪看向方平，有些惊讶。

    “麻烦你跑了一趟，还耽误不少时间，自己拿着吧，早点修炼到武者。”

    “这……这太贵重了，不合适！”

    刘若琪急忙拒绝，将丹药放在了一边，匆匆道：“那我先走了，下次有事再给我打电话。”

    丢下这话，刘若琪匆匆下楼离去。

    方平想了想，也没说什么，只是刘若琪最后的眼神让他有些哭笑不得。

    他是真没打她主意，方圆这事，方平找不到合适的人帮忙，他认识的女武者都在魔武呢。

    丹药既然拿出去了，他想着顺势就当劳务费了。

    结果刘若琪恐怕想歪了，吓得仓皇离去。

    方平哭笑不得的同时，也有些郁闷，喃喃道：“我就算打你主意，你也用不着怕成这样吧？”

    他这样的天才武者，到哪找去，刘若琪这不是打击人嘛！

    ……

    学会了《淬炼法》的方圆，接下来几天被方平强令不许出门，在家稳固经脉。

    至于圆平社那些鸡毛蒜皮的小事，哪有修炼重要。

    而伴随着兄妹俩的修炼，除夕不知不觉间到来。

    ……

    大年三十。

    方平全家都起了个大早。

    方圆一脸的喜悦，今年的除夕，比往年更美好。

    搬进了新房子，方平成了武者，老爸进了教育局，自己也开始修炼了……另外还成了初中部的大姐大！

    最关键的是，她还有一个别人都不知道的小金库。

    小金库，此刻已经满满当当的了。

    不过一大早起来，方圆还是缠住了方平，喜笑颜开道：“方平，压岁钱！”

    “要压岁钱是你这态度？”

    “哥，压岁钱！”

    小丫头说改口就改口，丝毫不带犹豫的。

    方平失笑不已，最后掏了一张百元大钞递给了方圆。

    “一百？”

    “怎么了？嫌多了？”

    方平笑眯眯道：“嫌多了可以找我五十。”

    “方平！”

    方圆气鼓鼓道：“你也太抠了！”

    “心大了啊！我记得当初给你五块钱，你乐得屁颠屁颠的，让你洗衣服洗碗都没问题。

    现在给一百，你居然说我抠？”

    “可是……可是……”

    “你什么时候桩功进入站实境，气血达到150卡，我什么时候送你一份大礼。

    你不是一直惦记着我那把刀吗？

    到时候，我送你一把，当然，不一定非要是刀，你喜欢什么武器，我送你什么武器。”

    “真的？”

    方圆顿时大惊，方平都这么有钱了！

    自己买了武器还不够，还要送她武器……

    方平笑道：“当然真的，前提是你尽快达到，要不然，你就眼红地盼着吧。

     30卡气血的增长，不算太难。

    我这边还有10颗气血丹，你什么时候吃完了，大概也就修炼到了，前提你是没拿出去卖！”

    说到这，方平脸色有些发黑道：“我警告你，你要是敢拿出去卖了，以后一个大子都别想我给你！”

    他现在极度怀疑，这丫头把自己给她留的丹药拿出去卖了。

    要不然，上次回来，她都110卡的气血了。

    后来又给了她不少丹药，包括普通气血丹，怎么可能才提升这么点气血。

    方圆委屈的不要不要的，“我没卖，你冤枉我！”

    “反正我让妈盯着你，吃一颗，给你一颗，不吃，不给。

    吃完了，你要是气血没到150卡，哼哼！”

    前前后后，血气丸吃了十几颗，普通气血丹也吃了十几颗。

    按照市价，接近200万了。

    还不能到150卡气血，说明这丫头的资质真的挺差。

    方圆鼓着嘴，还在为方平冤枉她的事不乐意，她就是没卖嘛！

    再说了，那么贵，同学也买不起好不好！

     兄妹俩闹腾片刻，方圆感觉从老哥这要不到好处了，急忙跑下楼找爸妈讨要红包了。

     ……

    全家人喜气洋洋地贴春联，挂灯笼，准备年夜饭……

    外面，也早早响起了鞭炮声。

    电话，也时不时的响起，有方名荣的，也有方平的……

    更多的还是方圆的！

    方平也打了几个电话出去，给人拜年。

    吕凤柔的电话，没能打通，方平猜测，吕凤柔可能去了地窟。

    王金洋那边倒是打通了，不过他今年没回阳城过年，而是在江城过年。

    一开始方平没反应过来，直到电话里响起一声：“金洋哥，准备吃饭了！”

    这声音，方平有些耳熟。

    想了一会，这才记起来，这不是王金洋那个老师的女儿吗？

    老王在那边过年……啧啧！

    方平心里感慨不已，这学生当的，真要当成女婿不成？

    可那丫头，好像年纪也不大吧，比方圆还小点。

    心里腹诽了几句，方平也没多聊，很快挂断了电话。

     接下来，方平又和自己小姨一家通了电话。

    两家人互相拜完年，年夜饭也正式登场了。

    电视中，正在播放的是，华国领袖慰问边疆战士的画面。

    方平甚至隐约在一些战士队列中，看到了有人受伤的情况……

    边疆地带，地窟入口可不少。

     ……

    晚上，万家灯火，烟花灿烂。

    方平陪着方圆下楼放了一会烟花，便上楼继续进行修炼，他没有方圆那么随性。

    方圆毕竟才14，过完年也才15岁。

    她没有方平那么大的紧迫感，在方圆眼中，自己哥哥很厉害，那就足够了。

    至于她自己，等到高考的时候，能成武者，也能进入魔武，那就是她最大的心愿，所以这丫头对修炼虽然感兴趣，可没有太多的急迫感。

    健身房中。

    方平再次查看了一下自己的数据。

    财富值：192000000

    气血：340卡（355卡）

    精神： 305赫（312赫）

     淬骨：66块（90%），10块（40%），130块（30%）

    下肢骨62块骨骼已经淬炼完毕，上肢骨64块骨骼，淬炼完了4块，距离二品巅峰还差60块骨骼淬炼。

    如果全部用系统加速淬炼，需要耗费3500万财富值！

    “用系统加速淬炼，需要60万财富值才能淬炼一块骨骼，还得购买淬体丹。

    靠自己淬炼，大概30万财富值可以淬炼一块骨骼，不过淬炼一块骨骼，最少要两天以上的时间。

    距离开学还有半个月，这半个月，争取把已经淬炼到40%的10块骨骼淬炼完成。

    到时候，还差50块骨骼，3000万的财富值就能完成全部淬炼。”

    方平心里盘算着这些，考虑着开学之后，是不是要耗费代价，迅速进入二品巅峰，往三品迈进。

    地窟，没三品的实力可是很危险的。

    而且他现在修炼的《爆血狂刀》，也只有等他上肢骨淬骨完成，才能爆发出更强大的气血。

    要不然，百卡就是他的极限，再爆发，他得爆体。

    “普通二品武者，气血250卡到400卡之间。

    我到巅峰，恐怕能到500卡左右，三次淬骨，渐渐拉开了和普通武者的差距。”

    “缺钱，缺财富值……”

    方平咕哝一句，有钱有财富值，他也许一个月之内就能达到二品巅峰。

    贫穷，再次限制了他的进步。

    “哎，希望最近几年，社会安定，要不然，生意不好做啊！”

    方平对着窗外祈祷了一句，接着迅速进入修炼状态，继续开始站桩淬骨。

     ……

    与此同时。

    魔都地窟入口。

    吕凤柔皱眉道：“按照这个局势继续下去，三年后，也许我们真就撑不住了！

     2012的灭世之言……”

    黄景呵斥道：“连你都相信这种无稽之谈，难怪那些邪教能有生存的空间！”

    吕凤柔没好气道：“我说我相信了吗？可邪教之所以能拉拢一部分武者，的确和这个有关，现在的局势，三年后，肯定更加恶化！

    我说你们这些宗师，就不能想点办法？

    现在入口处到处都是地窟生物，低品武者都快无法进入了。”

    黄景吐了口浊气，边走边道：“政府正在想办法，甚至已经开始组织，看看能不能联合所有七品以上武者，一起进入一个地窟入口，进行一次大规模的清扫。”

    “你们疯了？”

    吕凤柔震惊道：“你们这种大规模的行动，必然会引起地窟深处那些恐怖生物的反击的！”

    宗师少还没什么，上百位宗师一起进入一个地窟入口进行清扫，那地窟深处的那些生物肯定不会坐视。

    到了那时候，情况也许更加危急。

    “看情况吧，这也是最后的办法，要不然，只能依靠中低品武者和普通人进行清扫了。

    可惜……能源矿武器一直研发不顺利，要不然给普通军队配备上这些装备，能缓解我们很多压力。”

    吕凤柔皱眉道：“还没进展？”

    “能源矿太少了，不够用。”

    黄景摇摇头，想了想又道：“教育部这边有点变动，过完年，可能会改变一些策略，让武大的二品武者也进入地窟！”

     “二品……这……是不是太危险了？”

    吕凤柔微微有些担忧，二品武者进入地窟，真的很危险。

    黄景抿着嘴唇，面色坚毅道：“武大的学生是人，军人也是人！那么多普通军人，也在地窟驻扎……”

    “不一样的！军队成建制的……”

    “一样的，武者也可以成建制！”

    说罢，黄景摆摆手道：“再说吧，这事暂时还没确定，真要确定了，我魔武也当仁不让，没有怯战的武大学生！”

    说完，黄景又道：“你先回去吧，你们家老吴还等着呢……”

    “离婚了，他过他的，我过我的，你少扯这些。”

    “呵呵！”

    黄景笑了一声，带着一些调侃的意味。

    离婚了？

    你俩离婚都十多年了！

    可你砍人家方老鬼的时候，干嘛张口老吴闭口老吴的。

    懒得搭理她，黄景此刻已经出了地窟，外面，不远处的魔都灯火辉煌。

    “盛世啊，开华国五千年之盛世……”

    黄景呢喃一声，吃得饱穿得暖，数十亿华人，无人挨冻受饿，这样的盛世，何曾有过？

    多难兴邦？

    凭什么！

    好不容易过上了好日子，凭什么还要受难！

    “地窟……”

    一声叹息，黄景身影瞬间远去。