    第13章 阳城（四）

    “原来还有这种操作啊，炼器时自身灵气不足时竟可以用此法解决，徒儿受教了。”

    往常一些炼器师也曾遇到这种情况，灵气供应不足，导致炼出的直接掉了好几个品级，现在好了，问题解决了！

    七天后——

    两把灵器围绕着林玄旋转，上面渐渐有宝光溢出。

    两件灵器品级开始慢慢攀升，由凡阶进入元阶，再进入玄阶，随后是踏入地阶，停在地阶下品。

    林玄满意的点了点头，现在他已经到达极限了，只有等以后有机会了再回炉一下，那样可将品级再升一升。

    刘洪有些震惊：“这灵器刚才怎么如同人一般自己提升等级？灵器不是该多少品级就是多少吗？”

    “切~万物皆有灵，灵器也需要锻炼，除非是先天灵器，最初便是最高级。

    而我们炼器术炼制的后天灵器就应该从最初开始慢慢晋升，一开始便追求最高便会将灵器的潜力耗尽，终生也便止步于那个品级了。

    况且这种方法也很难将灵器的潜能全部发挥出来，最后也会导致灵器品质变差。”

    刘洪恍然大悟：“可是以后还有机会提升吗？”

    “有啊，用一些灵材进行回炉就行了，其实呢主要不是能把灵器炼到什么等级，而是刚开始你用的材料能到几级，这才是关键。”

    炼器炼器，帮助灵器修炼才是正确的方法，此为炼器之最高境界。

    不一会，林玄便到了收尾的时候了。

    林玄突然灵机一动，在灵剑上刻下一个“月”字，又在灵刃上刻下一个“玄”字。

    “玄？月？”

    刘洪有些疑惑的看着这两个字。

    林玄拿过灵剑和灵刃：“此为我采集冰火玄晶时脑海中一闪而过的两个字，这灵剑就叫冰月吧，这灵刃就叫火玄吧。”

    火玄冰月，地阶下品，双生灵器。

    林玄稍微用灵气牵引两把灵器，灵器与他生出感应，那他们便是他林玄的本命灵器了。

    “不知灵器还有什么讲究呢？”刘洪提出疑问。

    “还有什么讲究吗？灵器至圣，灵智开，器灵生！”

    随后林玄便又向刘洪说了一些和灵器相关的知识。

    刘洪点点头，这些他都是略有听闻的，只可惜上古遗术残缺，许多关键点都消失了，好在如今许多难题得以解开！

    “对了，我叫林玄，不要师父师父的喊，感觉怪别扭的。”

    “我明白了，弟子天资愚钝，还不配为师父的弟子，弟子会好好修习炼器术的，直到获得师父的认可。”刘洪眼中满是坚定。

    “……”

    “罢了，你爱怎么喊怎么喊吧，炼器一途呢，当持之以恒啊，万万不可懈怠啊！”

    “哦，弟子省得了。”

    刘洪点点头，现在他真的是非常激动，这大概就是朝闻道，夕死可矣般的感受吧。

    林玄笑了笑，这师父当的真是莫名其妙，关键对方都这么老了，师父啊，你知道你当师祖了吗？

    林玄突然想起了什么：“那个……我这里有一些灵器想拿去卖，你有什么推荐的好地方吗？”

    刘洪一听，瞬间精神一震，师父的灵器！那一定都是好东西啊。

    就天元皇朝现在来说，凡阶起码一个要炼一年，元阶起码两年，玄阶起码五年，地阶就要十年了，天阶更是万中无一。

    别说要多少年，能不能成都一回说，至于传说中的圣阶，已经是很久很久没听说过了。

    其实林玄说的灵器就是走的时候从逍遥子那里搜刮来的，林玄想着反正那么多，那就卖个五六件当生活费了。

    再说了，那有些玩意要不就有这样的限制，要不就有那样的限制，甚至有的都快报废了，虽然可以修复，但他可懒得浪费灵材，果然还是自己的好。

    林玄便将最次的五件天阶下品的灵器拿了出来。

    他看了一眼，感觉似乎不太够，便又拿了五件地阶上品灵器。

    刘洪顿时就傻眼了，他的这位师父真是壕无人性啊，天阶的说拿就拿！

    这是什么概念！他有点恍惚了，就这些灵器，就算是天元皇朝在短时间内都凑不齐啊，毕竟现在炼制灵器真的是太难了啊！

    刘洪咽了一口吐沫：“师……师父，这些真的要卖？”

    林玄点了点头，满脸的不在乎：“当然了，这堆破铜烂铁堆着也是堆着，还不如换成灵币，给我当生活费。”

    破铜烂铁？生活费？您这生活费要求还蛮高！

    “哦哦哦，弟子知道了，师父就交给弟子处理吧，弟子一月之内就把这些换成灵币送给师父。”

    刘洪明算是明白了，这些在人家眼里真的就是破铜烂铁，也就是他们这些“没见过”世面的才当宝咯。

    但是师父不需要，其他需要的人却是一大把呢。

    刘洪一瞬间便想到了该怎么处理这些灵器，一部分可以交给天元皇室，另一部分便拿给聚仙楼去拍卖吧，将利益最大化。

    聚仙楼，天元帝国四大名楼之一，主要以经商为主。

    聚仙楼底下分为玉风楼、万花楼、凌雪楼、明月楼四分部。

    四楼各自做着自己的买卖，界限分明，可以这么说，天元帝国绝大部分商业都是聚仙楼在操控。

    林玄自然还有许多天阶中品甚至上品的灵器，他只是想着先拿出这十件周转一下。

    首先如今天元皇朝炼器术不怎么发达，那这天阶下品一件两万不过分吧，这地阶上品一件一万不过分吧，想来自己也是可以得到不少钱，那几个月的生活费就算是有着落了。

    林玄和刘洪又和了解了一些常识后便离开了炼器坊，因为他需要返回苏家看看了。

    已经许多天没见灵月这个小家伙了，不知道有没有想他呢？

    好家伙，林玄一回去，发现并没有什么人担心他，灵月那小肚皮似乎越来越圆了，一看就知道最近过得有多滋润。

    “林大哥，我好想你啊！”灵月扑来。

    “喂喂，先把你爪子上的油擦了！”

    林玄回去后修养了一天一夜才缓过来，毕竟炼器太消耗精神力了。

    按刘洪的话说，林玄现在已经可以去认证地阶炼器师了，毕竟他现在已经炼出了两把地阶灵器。

    就此来看，只要林玄获得炼器师的认证，妥妥的地阶，在天元皇朝也算地位非凡了的。

    毕竟刘洪也仅仅才是玄阶，但是林玄现在才懒得管这些，这个炼器师认证以后有时间再说吧。

    其实林玄也有自己的打算，既然炼器师很尊贵，那便可以当一个后手，也就是如果他参加天元会武，最后成绩不佳的话，他不就可以用这个方法混进皇城？

    林玄认真思索了一番，这应当就是书中说的扮猪吃老虎了吧。

    嘎嘎~想想就激动。

    林玄不由得在心里大笑，他不得不感叹自己是个天才。

    林玄又开始修炼，虽然已经有后手了，但也不能不奋斗了不是。

    第二天——

    林玄伸了个懒腰，推门而出，苏晓正站在门口，手悬停在空中，做敲门姿势。

    “苏小姐？你有事找我？”林玄疑惑的看着苏晓。

    毕竟他现在住在苏府，如果苏晓有什么事情，他定当全力助之。

    苏晓连忙伸回手：“啊……没……没什么，那……那个，林公子……”

    苏晓涨红着脸，似乎要说什么，但她马上将头别到一边。

    “苏小姐？”

    林玄看向苏晓，她这是得病了？不对啊，这种症状他并看不出来。

    苏晓深呼吸了好几口气：“林……林公子，我想去逛逛街，不知你可不可以陪陪我，林公子别误会，如果林公子有事的话我一个人去就好了。”

    “哦，我没什么事啊，既然苏小姐盛情邀请，去去也无妨。”

    林玄笑了笑，就这么简单？他是实在搞不懂苏晓弄的这么紧张干嘛。

    “哦，那我去准备一下。”苏晓立马跑开了。

    林玄点点头，准备一下，应该很快吧。

    半个时辰后——

    “……”

    苏晓精心打扮完毕，林玄看向苏晓不由得暗暗点头，这苏小姐还是蛮好看的。

    两人便直接上街了，林玄此时却是有些疑惑了，往常这苏小姐走不都是要带家丁嘛，今天怎么一个人都不带？马车也没有？还有灵月呢？这小家伙又跑哪去了？

    可是苏晓的解释就是，林公子那么厉害，还要什么家丁来保护她呢？而灵月则交给小玉照看了，今天就他们两个人逛街。

    可是呢，两人就这样默默的走着，没人开口说话，这一下让林玄好不自在，他也不知道该说些什么，便左看看右看看，上看看下看看。

    “苏小姐，你打算买些什么呢？”

    “唔~我也不知道，随便看看呗。”苏晓也是左看看右看看，然而余光却时不时瞟向林玄。

    林玄无语了，你也不知道？那来逛什么街？还不如让他在家多修炼修炼呢。

    然后林玄就被一些新奇的小玩意吸引走了，他现在自然也是有一些灵币的，就是刘洪在林玄临走前给的，当他的拜师费。

    数量也不多，也就二三十万来着，林玄直接全部装进了霜雷里面。

    这么想来，教个徒弟就有那么多钱了，那自己干脆多教点？

    林玄想了一些还是算了吧，徒弟多了也不太好，这钱嘛，也是不在多，够用就行。

    (本章完)

