    “你察看了我的记忆？”神魂状态的荣娴仙质问道，虽然看不出面色如何，声音却十分冰冷，红袍道士神魂一颤，如坠冰窟。

    “你听我说，我没有察看你的记忆，我是被你关进来的，我……啊”红袍道士话没说完，就惨叫一声，在金光牢笼内滚来滚去，看上去痛苦不堪。

    仔细一看，可以看到噬魂刀灵种分出一条红丝直直的扎入红袍道士神魂之内，荣娴仙的一缕精神力附着在这条红丝之上，她没耐心听红袍道士编造谎言，意识到红袍道士还有别的手段，荣娴仙心思一转，决定直接察看红袍道士的记忆，荣娴仙的神魂实力远远不及红袍道士，若是与他直接对上，恐怕会有风险，但是附着于红丝之上，风险就大大降低了。

    “不要，不要这样，我告诉你，我什么都告诉你，啊……”被入侵神魂本源十分痛苦。

    “我现在落到你手上，只剩这一条残魂，你可以入侵我，我也可以自毁，我如果自毁了，你什么都得不到，你不想去找远古之域了吗？”在红袍道士的神魂中，他声音颤抖的威胁道，如果荣娴仙不在乎什么远古之域，他这条被网的鱼就真的要死了。

    眼见着红袍道士神魂剧烈波动，荣娴仙知道她若是再继续下去，他就真的要自爆神魂了，见此情形，荣娴仙停了下来，不过，她并没有撤出来。

    “给你最后一个说实话的机会！”荣娴仙声音平静。

    “我没有查看你的记忆，我只知道你在找远古之域这个地方，是在你使用金丝牢笼把我困在的过程中，我反击你的时候看到的，远古之域这个地方遍地都是奇珍异宝，虽然非常危险，但依然是五大顶级势力的自留地，你若想进入这个地方，不拜入五大势力门下是不可能的。”

    “远古之域每十年开启一次，距离这一次开启还有四年时间，我的储物空间里就有进入远古之域的身份识别牌，还有一副简略地图，你只要放过我，这些都是你的。”红袍道士循循善诱的说。

    “那你还是去死吧！”荣娴仙催动红丝打算动手。

    “不是，那你究竟想怎样？怎么样你才能放过我？”

    “放过你是不可能的，你杀死了我那么多战友，现在落到我的手里，竟然还想让我放过你？哪有这么便宜的事？”荣娴仙冷笑着说。

    “我不杀他们，难道等着被杀吗？我们出发之前，门里师长再三交代，来到这里务必多结善缘，少惹事端，并且寻找修炼本门功法，或者得到本门下发灵器的有缘人，将他们接引到仙灵界去，重点栽培，哪知道，我们还未落地，就遭到了你们的攻击，我们要是不还手，只有死路一条，你光看你们的人死了多少？你怎么不说说我们的人死了多少？不，是我们的人活了几个？”红袍道士说着说着语气激愤了起来。

    “所以说既然都结仇了，我为什么要放过你？你们来我们这儿是为了掠夺资源的，是无耻的侵略者，之前来的那批还曾经残杀我们的百姓，不杀你们，难道还想让我们欢迎你们吗？”

    “在这里胡作非为，残杀无辜的肯定是少数害群之马，我们可以帮忙处置他们，我们初来乍到可没有做什么，你们这里灵气匮乏，不适合修长生之道，像你这样有天赋的修炼者，在这里只会蹉跎岁月，最后腐朽成尘，你应该到仙灵界去，那里有许多洞天福地，天材地宝，到那里去，才不会浪费了你的天赋。”红袍道士游说道。

    “我要去哪里，不劳阁下操心，你还有什么遗言可以一并说了！”荣娴仙的杀心依然坚定。

    红袍道士快崩溃了，“难道你不想去远古之域吗？如果你杀了我，你就没有机会到远古之域，没有机会救你想救的那个人，你是害怕我会对你造成威胁吗？不会的，你看我现在这样子，根本没有可…能”

    红袍道士说话间，荣娴仙操控着红丝飞快的扎入了红袍道士神魂深处，就在红袍道士咬牙准备自爆的时候，红丝撤了出来，荣娴仙那一缕精神力也回归本体，被红丝吞噬的神魂经过提炼后反哺给她，荣娴仙就看到在存放宋敏等人的精神力的那个角落多了一团新的精神力。

    荣娴仙当然想去远古之域，因此她对红袍道士那所谓的储物空间的开启口诀也很感兴趣，她原本以为直接搜索他的记忆就可以得到这些信息，哪知道红色道士不惜自毁，荣娴仙这才想到这个法子。

    当初荣娴仙和噬魂刀灵种的沟通不太通畅，因此才会在救人时意外的吞了宋敏等人的精神力，这一缕精神力似乎与本源有关，有了宋敏等人的精神力，她不但可以直接以精神力与他们沟通，甚至还可以制约他们。

    荣娴仙拿到了红袍道士的一缕本源精神力之后，立即试验了一下，她将那缕精神力用力拉扯，红袍道士那边痛苦的哼了一声，“强制精神力契约，你竟然能使用这种术法，怎么可能？”

    红袍道士看上去更焉巴了，随后他像认命了一样，将储物空间的口诀说了出来。

    在红袍道士口中，荣娴仙了解到，精神力契约是修真界中的主仆契约，在契约仪式中，仆从自愿将一丝本源精神力献给主人，从而缔结契约，而强制精神力契约，就是强行掠夺别人的本源精神力，从而达到控制对方的目的，一般用于制服等级较高的妖兽以供驱使。

    可以使用强制精神力契约的，最低也得是凝神境中后期的修为，荣娴仙能使用强制精神力契约，很明显是噬魂刀的功劳。

    荣娴仙得到了口诀，便离开了迷雾空间，马上就到晚上开庆功宴的时间了，荣娴仙还穿着战场上的衣服，仔细一嗅，血腥味刺鼻，荣娴仙赶紧找出一身干净的衣服，冲澡换衣服，出门吃饭。

