    接下来几天，薛凌都一早出门，晚上八九点才到家。

    两个孩子都是公公婆婆和程天源帮忙带着，直到她出了月子。

    薛凌自那天开始，晚上便留在厂里过夜，帮妈妈减少负担，让老人家能多休息。

    有了薛凌的帮忙，薛妈妈的低血糖情况明显减缓，吃多一些糖分，加上充足的休息，本来身体基础不错的她总算恢复了。

    薛爸爸的肩骨也是恢复得很迅速，目前已经不必再敷药，也不用木头来帮忙牵制。

    程天源早晚带着老人家和儿子下楼去散步，偶尔在小区里，偶尔去附近的公园。

    老人家有运动，有亲人和孙子们陪伴，心情很是愉快，身体恢复得更快了。

    一转眼暑假要过去了，程天芳第一期的培训已经结束了。

    程天源帮她订了五天后的机票，她本想争取更多的时间留在东方园帮忙照顾小侄子，不过程天源拒绝了，说早两天回学校清洗床铺，买一些东西进学校可以用，做好充足准备，不要太仓促。

    程天芳无奈只好答应。

    她趁小侄子们午睡的时候，便做蛋糕蒸来给大家做点心和早餐。虽然口感比不上烤的好吃，不过大家仍赞不绝口。

    薛凌听说她要回去上学，在厂里拿了几件冬衣，又去另一头的毛衣厂拿了三四件毛衣，送她这个秋冬可以穿。

    程天芳很是高兴，笑道：“有一个做衣服做毛衣的嫂子，我压根就不用买衣服——真好！”

    刘英嗔怪笑骂：“不用出钱，你倒是满意得很。”

    “那是当然！”程天芳嘻嘻笑了。

    薛凌解释：“等帝都这边忙过这一阵子，我们应该就会回荣城去。如果到时走不开，我就一个人回去。过了中秋后，望江苑二期那边就要开盘了，我不能不去。”

    “嫂子，那你到省城的时候说一声。”程天芳道：“让阿虎哥开车送你回荣城。”

    “不必。”薛凌解释：“我们还有一辆车在省城搁着，到时我直接开回去就行。”

    程天源插嘴道：“有阿虎帮忙看着，车肯定是安全的。只是他有自己的车开，咱们的车一放就是好几个月，估摸都脏得很。”

    “放心。”程天芳道：“等我飞过去以后，我就去帮你们打扫。”

    “等等。”薛凌进房间找出车钥匙，递给她，“阿芳，你先去打扫干净，让阿虎有空的时候教你开车。现在还不用考证，只需要去申请驾驶证就行。等你学会了，让阿虎帮你去做一张驾驶证，以后你就能一直开车了。”

    “真的吗？”程天芳惊讶问：“我——我也能学开车了？还能有证？”

    “对。”薛凌解释：“你已经满十八周岁，就可以学车领证了。你回去以后直接去找阿虎，他就会立刻给你安排。我们的吉普车比较硬实，你先开我们的车，就算不小心磕了碰了，也不怕损坏。阿虎那一辆有些贵，他自己宝贝得很，你就暂时别开他的。开车要注意安全，冷静淡定开，尽量慢些开就行。”

    “好！谢谢嫂子！”程天芳捏着钥匙，高兴得乐滋滋。

    刘英却有些不放心，忍不住低声：“这样会不会太不安全？她才十八岁，太小了。”

    “不怕。”薛凌解释：“学车也算是一种技能，学了是好事。学多一些傍身，总归都是好事。妈，咱家已经有两辆车了，会开车的人却只有我们两人。等阿芳学会了，有了正规的驾驶证，她也能载你和爸爸，还有小侄子们出门。”

    “是。”程天源附和道：“迟早都是得学的，不如趁早学。这也是一种技巧，学在身上就能用上。”

    刘英听罢，低低笑了。

    “你们都说好，那就好吧。不过不能再买车了，等她以后毕业了赚了钱，让她自个买去。”

    “好。”程天芳笑呵呵道：“等我以后赚了大钱，成了大富婆，买一辆好大好漂亮的车，每天载着爸爸和妈一块出去玩！”

    “做梦吧你！”刘英开心笑眯了眼睛，“你能不气我，能帮我顾着一下厨房，我就阿弥陀佛了！”

    众人都哈哈笑了。

    几天后，程天芳收拾好行李准备飞回省城。

    薛爸爸很是舍不得她，就连薛之澜也不舍得。

    “每个周末都能吃到你做的面包和蒸蛋糕，现在没得吃了，肯定很不习惯。”

    程天芳哈哈笑了，道：“放心，等我放寒假了，天天做给叔叔们吃！”

    薛之澜送了她一条钢笔和一本很漂亮的大本子。

    “这是我几年前在Ｍ国买的，一直舍不得用。我现在都是写病历表，用不着那么好的笔。你还在念书，给你正合适。”

    “不不不！”程天芳很是不好意思，拒绝道：“这东西太贵重了，我不能收。叔叔，咱们是亲戚，用不着那么客气。你喜欢我做的蛋糕，我以后就多做给你们吃就行，不用什么谢礼，弄得我都不好意思了。”

    薛之澜笑道：“就当是贿赂你以后多做点儿面包来吃，行了吧？你再推辞的话，那我就要不高兴了啊！”

    “叔叔给你的，就收下。”薛爸爸从怀里拿出一个红包，递给她，“这是我送你的。祝你步步高升，快快毕业！”

    程木海慈爱轻笑：“叔叔们送你的，你就收下吧。以后多孝敬尊重老人家就是。”

    “对，收下吧。”薛凌道。

    程天芳只好一一收下，衷心道谢。

    薛凌载她去机场，目送她进了内侧的安检区，才挥手转身出来。

    接着，她又匆匆赶回厂子里去了。

    一天傍晚，厂子里的一种蟹红色的线没了，仓库那边调不到货，说是几天后才能有货。

    薛妈妈想了想，道：“凌凌，你给阿衡打个电话，问一问那边有没有这种线。”

    “好。”薛凌连忙照办，拨了熟悉的号码过去。

    分厂的办公室秘书接听了电话，解释说薛衡早些时候匆匆出门去了，暂时还没回来。

    薛凌将线号告诉她，问她分厂是不是有这种线。

    秘书查了一会儿后，解释：“还有十几颗，型号和颜色都正确，对得上。”

    薛凌马上道：“那我开车过去拿，麻烦你把线都带到办公室那边等着我，这边等着用呢！”

