一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “说你呢，还不趴下！”

    那一旁的几个人，是在这个时候，看着那一旁的恒彦林来，见着那恒彦林，居然是在这个时候，依旧是没有一点的，是想要在这个时候，一样是趴下来。

    见此情况，他们的眼神，就是变得有些危险起来。

    在之前的时候，要求恒彦林这样，其实也就是有些，是想要侮辱恒彦林的意思在里面了。

    这是没有办法的事情，也是不看看，就以恒彦林在这个时候，在这里的模样。

    他们是在这个时候，自然是看着那恒彦林，就是有些不爽的。

    在这个时候，要是恒彦林就是这样，直接是趴下来，他们还是会比较的高兴一些的。

    毕竟，这样也就是直接是侮辱到了恒彦林来，另外，也是能够保障一下，自己的权威，还有自己的生命什么的。

    只是在这个时候，恒彦林是没有一点的，是想要趴下来，见此情况，她们的眼神，自然是在这个时候，是变的有些不善起来了。

    在这个时候，对着那恒彦林，就是厉声说起来。

    要是恒彦林，是在之后，还是没有一点的表示的话，那么是在之后，就是不要有着，是有一点的好过了。

    这个家伙，虽然是有些厉害，但是比起他们来，可是还有一些差劲的。

    他们这么多的人在这里，到时候，恒彦林要是不想要被他们挨打，就是好好的趴下才是最好的选择。

    否则的话，到时候就是等着，是被他们好好的教训一下吧！

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼这些人来，在之后，也就是那眼神，是变得漠然了一些来。

    “我奉劝你们，现在是给我滚一些，我不想要浪费时间，这些人在这里，我是收拾定了，你们要是识趣一些，现在是滚远一些，什么事情都好说，但是你们要是在这里是不愿意离开，到时候也就是不要怪我不客气了。”

    恒彦林是在这个时候，看了一眼这些人来，在这个时候，那眼神也是变的，是有些不善起来。

    对于这些人，恒彦林是真的，就是感觉是有些不耐了。

    就是不知道，这些人到底是要做什么。

    自己是与这些人的事情，自己来也就是可以了，就是这些人，在这个时候，是做出这样的事情出来，偏偏就是要在这里，是为难自己一般。

    这让的恒彦林，看着这些人，是没有一点的想要与这些人说什么了。

    这些人就是躲在一旁，然后是什么事情也不说，什么事情也不参与进来，这多好？

    非要是在这个时候，就是过来插手一下？听着这些人说，是与这里的大老板认识，就是要跪舔一下？

    恒彦林在这个时候，是连连的摇头起来，对于这些人，是真的，就是有些无奈的。

    这些人，要是识趣一些，直接是退走一些，恒彦林是真的，就是会比较的开心的。

    一想到这里，是在看看那面前的这些人来，恒彦林也就是看了一眼这些人，在之后，也就是冷冷的，是开口警告了一句来。

    看着那一旁，是将自己直接是围绕起来的众人，恒彦林是没有一点的畏惧了，直接是将这些人，反而是威胁了一句来。

    在那四周，都是已经有着不少的人，是在这个时候，就是直接是跑了过来，然后是将这边给团团的围了起来。

    原本是在之前的时候，她们还是有些不敢过来的。

    毕竟，那地上可就是前车之鉴了，万一是一个不小心，就是会有人过来，然后是将这边的人，是给打残什么的。

    这一点，她们还是极为的确信的。

    毕竟，若不是这样的话，那恒彦林是过来了之后，也就是不会这样的了。

    一想到这里，在看看那一旁的恒彦林来，她们自然是有些害怕的。

    只是在之后，是看看那一些的保安们，在这个时候，都是开始，是团团的，将那恒彦林都是给围困了起来。

    在如此的情况下，她们自然也是感觉，自己是在这个时候，安全了许多来，不管是怎么样，恒彦林要是想要做什么，想来也是要过了这些保安们一关在说。

    而她们在这个时候，大约要是发现了什么危险之类的，就是能够跑的快一些的。

    只是在这个时候，是见着那恒彦林，在这个时候，居然是直接，是对着那些保安们是开始威胁起来。

    众人们是在这个时候，就是相互对视了一眼来，在之后，就是能够看到，她们的眼神之中，是满满的，就是那无比的惊骇之色来。

    这个是一个什么情况？

    这个家伙，是什么时候，是这般的凶残了。

    在之前的时候，是直接对着那一旁的众人们出手不说，在这个时候，居然还敢是对着那一旁的保安们是出口威胁了？

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，她们的眼神之中，自然是变得，有些惊骇起来了。

    都是不知道，这个家伙，在这个时候，是一个什么情况。

    想在之前的时候，完全就是一个比较的好的情况的。

    但是现在，是看看那面前的恒彦林来，都是没有想到，这个家伙，嚣张到了这样的地步来，连那保安都是一副，是不放在眼里的样子。

    估计是在之后，要是这些人，是真的要对恒彦林出手的话，到时候，恒彦林是不会对于这些人手下留情什么的。

    一想到这里，她们也就是变得，是有些兴奋起来了。

    不管是怎么说，在这个时候，要是在之后，是看着那恒彦林，是继续的下去，就是感觉有些好玩了。

    毕竟，在怎么样，也是能够知道，这两者要是斗起来，估计也就是有一场的好戏，是可以看一下的。

    国人有时候，就是会比较的喜欢看戏的，就比如是现在的情况。

    另外，也不知道是不是错觉，听着那恒彦林的话语，总感觉，恒彦林的身份好像也是有些不一般的。

    所以是在这个时候，是看着那面前的这个情况来，在之后，也就是有些好玩了。

    那一旁的几个人，是被恒彦林压制住了，但是听他们的话语，好像是这些人的身份也是有些不一般的。

    这样一来的话，是不是说，就是两个身份极为不一般的家伙，是在这个时候，就是直接斗起来了？

    要是这里，在对于他们来说，完全就是属于一个，狗咬狗的感觉来。

    毕竟，就以一些人来说，对于这些，是有一些不一般的身份的人，就是难以有一个是好感什么的。

    在这个时候，是看着他们两人，是开始斗起来，即便是到时候，斗的有些两败俱伤起来，那就是皆大欢喜的了。

    对于这些人，喜欢仗势欺人什么的，他们可是没有一点的好感的。

    所以是在这个时候，看着那面前的这个情况来，他们自然也就是没有一点的好感的，总感觉，到时候是看着这两人，直接是斗起来，那心中，也就是无比的舒服起来。

    也不知道这算不算他们的恶趣味了，只是在这个时候，是看着这些人来，他们是无比的兴奋的很了。

    恒彦林几个人，可是不知道，这周围的人，在这个时候，就是抱着这样的心态将他们给看着，要不然的话，估计是会无语的很不可的。