    “江云姝我警告你，赶紧滚，你娘死了正好！”

    “你个死丫头，老子好心为你操办婚事，你还不知好歹的拒绝，你娘俩儿最好一块儿死了算球！”

    小院子里，钱大财叉着腰，唾沫横飞的骂着。

    他面前，一个衣服破烂的女孩儿满眼含泪，正苦苦的哀求着。

    江云姝跪在钱大财面前，磕头磕得邦邦响，“舅舅，我娘真的病重了，我只借点不值钱的药材，下个月我一定想办法还钱，求你了！”

    她的母亲钱秋荷病得要死，急等着药材救命，可她家实在是太穷了，只能来向舅舅钱大财求助。

    钱大财却十分漠然，“没钱治什么病？病死活该！”

    江云姝有些绝望了，“舅舅，那药渣可以吗？你如果有药渣的话，就当施舍我们一点好不好？我娘可是你的亲妹妹啊！”

    他一脚踢在江云姝胸口，“你要想救你娘，早点嫁了，什么药都有！”

    钱大财不打一声招呼就动手，江云姝躲避不及，蜷缩在地上，疼得好久都站不起来。

    正在这时，一只手从旁侧里伸过来，要扶起她。

    江云姝下意识的抬头一看，却顿时被吓得脸色惨白。

    “周、周永昌......”

    来人名叫周永昌，老婆刚死，一直想娶江云姝过门做续弦。

    他家里有足足十亩地，算是村里的首富，但缺点就是人长得矮了点儿，也丑了点。

    身高不足五尺，龅牙眯眼，满脸脓包。

    钱大财见他来，脸色激变，一脸谄媚的迎上去跪舔。

    “小周兄弟！您怎么来了！您放心，我正在教育明珠呢！她马上就要想通了！到时候啊，我亲自把她送到您家里去！”

    周永昌一脸邪笑，色眯眯的摸了一把江云姝嫩白的小脸儿。

    他此刻满心都在幻想着，等人到了手，他要怎么弄这个小美人儿。

    “云姝啊，做我的续弦有什么不好？到时候我把你娘接过来，给她看病！只要你跟了我，这些都是小事情！”

    江云姝虽然只有十五岁，但已经出落得十分好看。

    白得发光的水嫩皮肤，完全不像是在这山野间长大的村姑。

    那水汪汪的眼睛，小巧挺翘的鼻尖，朱红的殷桃小口，满脸都是旺夫相！

    每时每刻见她，那脸蛋儿都像能掐出水来一样。

    但凡见过她的男人，谁能忍得住内心的骚动？

    钱大财也附和着：“就是！你这孩子太不懂事了！小周兄弟看得上你，是你的福气！你还有什么可矫情的！”

    周永昌已经答应给他一整头猪作为聘礼。

    可偏偏这个臭丫头，死活不肯嫁。

    眼看着肥肉就在眼前，他却得不到，简直恨得牙痒痒！

    江云姝双眼含泪，悲痛欲绝，“舅舅，你当真不肯救我娘吗？”

    钱秋荷患的是肺病，几剂汤药再用银针刺穴，等缓过一口气，人也就能活过来。

    江云姝要的都是些不值钱的药材。

    可偏偏就是这碎银几两，把她逼入绝境！

    钱大财黑着脸骂她：“你是聋了吗？小周兄弟都说了，要把秋荷接去治病，你个死丫头不肯嫁，是不是想让你娘病死了，你就开心了？！”

    江云姝垂下眼帘，眼神明暗交错着，显然内心十分痛苦，最后，却只能绝望的闭上眼。

    “好！我答应你，求你，救我娘！”

    钱大财顿时眉开眼笑。

    周永昌更是直接把江云姝从地上拉起来，一把搂住她的腰，让她紧紧的贴着自己，用力的摩擦着，姿势特别暧昧猥琐。

    青天白日之下，竟行如此无耻之事！

    他捏着江云姝的脸，用力的亲了一口。

    江云姝甚至都能闻到他嘴里面喷出来的臭气。

    她屈辱的忍耐着，“现在可以先让我娘看病了吗？”

    可没想到的是，周永昌幽幽的盯着她，那眼中的饥渴不加掩饰，活像个色中恶鬼！

    还没反应过来，周永昌就拉着她就往钱大财的屋子里面走，一脸急吼吼的样子。

    “急什么？等小爷舒服了，马上给你娘治病。”

    钱大财也是男人，见这情况，立马就秒懂了。

    他跑到前面给周永昌开道，“小周兄弟，来这边~这边有间空屋子，床铺被褥都有！”

    江云姝剧烈挣扎起来，“周永昌！先救我娘！我娘躺在家里，都快病死了！”

    周永昌又急又涨，哪管得了其他？

    见江云姝不从，反手就是一个耳刮子抽了过去。

    “说了等会儿再治，你不要给脸不要脸！”

    江云姝被扇得头一歪，嘴角浸出血色，半张脸也马上红肿了起来。

    她失声痛哭，“你放开我！你想干什么？救命啊！”

    她拼死挣扎起来的时候，力气大得吓人，周永昌一个人，竟然按不住她。

    矮小的男人欲火焚身，半刻都等不了，他冲着钱大财大吼：“看什么看？还不来帮忙？”

    钱大财马上就上前拉扯江云姝。

    江云姝不敢相信，眼前这个帮助周永昌对自己施暴的人，然是她的亲生舅舅！

    江云姝被扯得衣衫凌乱，圆润的肩膀半露不露，看起来屈辱又香艳。

    她尖啸道：“钱大财！你当年卖了我娘！现在又要卖了我！你就是垃圾中的渣子，渣子中的败类，你没有良心！你不得好死！”

    钱家有一儿一女。

    哥哥钱大财。

    妹妹钱秋荷。

    当年，钱家穷得揭不开锅，于是决定把钱秋荷嫁了，换来两块肉，勉强度过了最艰难的时候。

    没几年，钱秋荷却与人私通，生下了江云姝。

    夫家一气之下，把这娘俩一起赶出了门，钱秋荷郁结在心，没多久就病了。

    江云姝小小年纪，就开始四处讨生活，还要赚银子给钱秋荷看病，过得挺艰苦的。

    钱大财觉得钱秋荷丢脸，一直也不待见江云姝这个野种。

    “你个小杂种！小周兄弟家里天天有肉吃，难道还能委屈了你不成？别给脸不要脸！”

    钱大财怕被人听见，干脆关了院子的篱笆门，然后他一根一根的去掰江云姝的抠住门框的手指。

    江云姝抵死不放。

    ‘咔嚓’一声脆响，江云姝立刻惨叫起来——

    她的小拇指，此时正以一种极度诡异的角度扭曲着，应该是折了。

    正在江云姝绝望之际，突然，刚才被钱大财关上的篱笆门，‘嘭’的一声，被人一脚踹飞。

    一个身高九尺开外，细腰扎背膀的健壮男人，出现在院子门口。

    他穿着短打布衣，眉目凌厉冷酷，一身腱子肉鼓鼓囊囊，充满了力量感。

    而他的肩上，竟然还扛着一头身形庞大、长着獠牙的野猪！

