    还没有到2012年，在12月末的时候。

    中甲终于有个大新闻了，前曼联球员董方桌回国踢球，加盟了中甲球队湖南湘涛。

    看到董方桌都回国了，让薛阳非常的唏嘘。

    但是他也只是看看，接下来就要启程南下了。

    这个月份北方还是挺冷的，所以薛阳带队前往昆明集训。

    这一次将在昆明集训一个月，至于另外两名外援，也很快收到了通知。

    将在集训中期加入，到时候天津卫才算恢复完全体。

    几名年轻球员都已经被提升到一线队了，他们对一切都非常兴奋。

    而且训练也非常努力，至于其他的球员就有点混了。

    之前天津松江的球员们，对待冬训就没有那么认真了。

    在他们看来这些小球员，肯定是抢不了他们位置的。

    到时候薛阳还是会用他们，然而他们肯定是想错了。

    他们不知道这些小球员，其实能力已经超越他们了。

    对于这一次集训，薛阳不是很满意。

    他甚至在一次训练中，愤怒的骂了球员李冬冬。

    李冬冬脾气也不怎么样，直接回击了薛阳。

    在他看来薛阳这个年轻教练，根本就是个软柿子。

    而且还只是临时主教练，估计用不了多久就滚蛋了。

    没有必要和薛阳打好关系，他没有想到薛阳其实就是老板。

    而薛阳的处理方式也让他非常吃惊，薛阳竟然直接将他下放预备队。

    在这一次南下冬训，俱乐部安排了4场热身赛。

    但是对手都是中乙和中冠的球队，锻炼价值并不算高。

    更多是为了磨合球队战术，以及增加球员自信心。

    之前被派到巴西的莱奥·加戈一直没有回来，并不是薛阳忘记了他。

    薛阳没有让他回国，也没有让他留在巴西。

    而是让他去了墨西哥，2012年开始先考察墨西哥联赛的球员。

    这是为冲超做准备，等未来升到了中超。

    还是需要买外援的，到了中超之后可选的范围就大了，到时候就有能力买墨西哥联赛的球员了。

    终于来到了2012年，在薛阳给球员放了几天假。

    然后会继续集训，这一次集训将于1月20日结束。

    这一次集训结束后薛阳带大家返回天津，然后放春节假期。

    到了2月8日再一次集合，准备第二阶段的集训。

    到了新的一年，每个月的训练也结束了。

    首先是中后卫王盘，他的能力提升到了59点。

    然后是后腰董有荣，他的能力提升到了64点。

    接下来是前腰卢乐文，他的能力提升到了65点。

    紧接着是左边锋蒋宾，他的能力提升到了68点。

    现在的蒋宾已经可以踢中超了，他也是距离外援最近的球员。

    最后就是右边后卫周松，他的能力提升到了61点。

    现在所有球员的能力，除了王盘外已经全部超过60点了。

    球员的成长要比薛阳想得还要快，竟然已经有球员要70点能力了。

    薛阳已经尝到甜头了，于是他再一次购买了一个双倍训练卡。

    然后布置了2012年1月份的训练，期待他们下个月的实力提升。

    首先是第一项训练项目，这一次薛阳做出了改变。

    选择训练了“跟上步伐”，可以提升控球、盘带、敏捷以及体能。

    这个项目肯定是五名球员全都入选，所有人都必须要练的。

    然后是第二个训练项目，薛阳选择了“高级防守场景”。

    其中中后卫王盘、后腰董有荣以及右边后卫周松入选，尽快提升他们的防守能力。

    最后就是“高级进攻场景”，其中前腰卢乐文和左边锋蒋宾成功入选。

    来到了新的一年，薛阳脑中响起了提示：

    “触发任务：带领天津卫俱乐部完成2012赛季中甲

    奖励：根据球队名次颁布。”

    “触发任务：完成在天津卫一线队的中甲首秀

    奖励：三星球探×1，30点积分。”

    “触发任务：带领天津卫获得首场中甲胜利

    奖励：三星球探×1，30点积分。”

    集训过去得非常快，不知不觉这一次集训结束了。

    薛阳带着球员回到了天津，并且放了一个长假。

    他就是天津人，所以他直接回了家。

    但是他并没有休息，而是继续投入到工作里。

    转会窗还没有结束，但是天津卫已经结束了。

    在引进了三名外援后，天津卫已经不需要在引援了。

    至于其他的球队，依旧在努力的引援着，不管是本土球员还是外援。

    时间来到了2月份，球员们提升了非常多。

    首先是中后卫王盘，他的能力提升到了63点。

    然后是后腰董有荣，他的能力也提升到了66点。

    接下来是前腰卢乐文，他的能力提升到了68点。

    紧接着是左边锋蒋宾，他的能力提升到了70点。

    他的能力终于提升到70点了，也是球队第四名能力过70点的球员，更是第一个能力超过70点的本土球员。

    最后就是右边后卫周松，他的能力提升到了65点。

    很快春节假期也结束了，接下来就要专心备战新赛季了。

    薛阳带队开启了第二期的集训，这一次俱乐部安排了4场热身赛。

    和之前一样不是中乙球队就是中冠球队，薛阳甚至没有上外援。

    这种强度的热身赛，上外援真的就一点训练价值都没了。

    现在基本上大部分球队的阵容已经确定，开始研究新赛季了。

    而天津卫的首场比赛，将前往广东挑战广东日之泉。

    这让薛阳期待了起来，而且如果拿下对手还可以完成两个任务。

    三星球探虽然不如特殊球探，但是也已经让薛阳很满足了。

    接下来要上报新赛季的大名单，薛阳又从青年队提了几名球员，最终成功确定的大名单。

    门将：12郭春波（49），22宋韬（48），28时梦（36）。

    后卫：29张伟（51），5冯阳（49），4福尔图纳托（71），3于瑞（54），26曹晓冬（45），32曲天宝（43），24王盘（63），27张成（52），14钟佩威（39），2周松（65）。

    中场：15卢乐文（68），16吴博（58），8汪强（46），25杜少彬（40），20王朋（49），10莱奥·席尔瓦（71），13马小朋（47），6刘淘（52），23董有荣（66）。

    前锋：7朱海伟（56），19蒋宾（70），9赫雷拉（74），18吴雷（51），17于辰南（44），11徐波（54），21连臣（39）。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

