    青岩城内。

    宽阔街道上。

    罗华边走边皱眉思索着，元楼内‘源石’是硬通货币，无论是修行还是交易，又或者购买武器秘法等等，都需要源石，可以说没有源石，在城内几乎寸步难行。

    而他身上恰恰没有一块源石。

    所以对罗华来说，现在的首要任务不是去打探机缘奇异之地，反而是尽快赚取源石。

    咕噜噜~

    忽然，肚子里传来一阵陌生的饥饿叫声。

    罗华脸上不由露出一丝苦笑，在元楼，只要出城跟源兽战斗，身体就会如同普通人一样产生饥饿感，如果一天之内没有补充食物的话，不仅神体会受损，而且灵魂都会出现疲惫乏力。

    “没想到来到元楼世界，倒是先重新体验了下凡俗的感觉。”摸了摸肚子，罗华摇头，迈步朝着一家正招护卫的商铺走去。

    没办法，现在他没有源石，就算饿了，也得忍着。

    几分钟后。

    罗华成功应聘成为这家‘聚宝阁’商铺的护卫，值得一提的是，这家商铺虽然每月给的源石较低，但包吃包住，算是暂时解决了他如今最大的麻烦。

    而作为护卫，日常任务就是护送商队前往城外一处叫红雾谷的地方，开采炼制武器的一种特殊资源矿石，流银。

    这是聚宝阁最主要的资金来源。

    傍晚时分。

    一群跟罗华实力差不多的法则之主，如同凡俗一样，各自蹲在院落中吃饭，饭菜很普通，是元楼一种很特殊的食物‘元米’，这种米似乎能抵御元楼世界的特殊能量，令饥饿感迅速消失。

    罗华仅仅吃了一碗，就感觉无论是神体还是灵魂，都仿佛充盈了很多，这让他心中惊奇。

    “主家来了。”不知谁喊了一句。

    正在吃饭的一群护卫们哗啦啦的全部站起来。

    罗华也一样，目光不由移到了一位身穿黑底紫衫的女子。

    这名女子的实力是真神级，她目光掠过罗华等二十余位护卫，淡淡道：“今晚商队会去红雾谷运送一批流银，你们二十三个人作为刚刚加入我聚宝阁的护卫，今晚是你们的考验，若是活着回来，每个人每月增加十块源石，至于死了，你们的家人也会得到额外五块源石补助。”

    “现在有谁想退出的，可以退出，一旦出城，将再无反悔的机会。”

    话音落下。

    有三四名护卫犹豫着退出。

    城外十分危险，他们这些法则之主勉强能保命，语气不好的话，根本活不下来。

    剩下的包括罗华在内的十九名护卫，都没有动静。

    “很好，你们能留下来，我很欣慰，现在每个人将自己的地址记录在源晶内，你们若死了，补助抚恤将会给你们的家人。”女子说话的时候，一旁的管事就取出一颗散发着宇宙本源的晶球，这晶球是城主府统一炼制发放的，没有哪一家商队敢违背诺言。

    很快，每一名护卫都将自己的地址用灵魂刻印在上面。

    不过也有跟罗华一样的独自一人，不需要记录。

    片刻后。

    三辆经过改造的傀儡车，缓缓行驶过宽阔街道，离开了青岩城。

    元楼内，原住民修行者是没有神国和小型宇宙的，虽然有世界戒指，但却十分稀少，因此经常使用的装载交易货物，都是这种改造的流线型傀儡车。

    咯吱吱。

    傀儡车运转的摩擦声此起彼伏的传荡着，左右两侧和前后四个方向，都挂满着能散发光芒的晶石，将方圆数百米范围全部照亮。

    聚宝阁的主家女子和管事等人，坐在傀儡车上。

    罗华他们这些护卫则徒步行走。

    在城外，没谁敢快速飞行赶路，也只有碰到大量源兽攻击时才会爆发实力，至于瞬移，真神巅峰都无法做到。

    “马上就要过长亭了，都提高警惕！”傀儡车距离长亭还有百米距离时，管事低沉的声音响起在每一位护卫的耳边。

    顿时，十九名护卫全部都紧张起来。

    罗华也一样，他白天见识过那些源兽的疯狂，不过同时他心中也很诧异，就他们这群人，如果碰到大量源兽，只怕也是送死的份，这聚宝阁到底有什么底气，敢在晚上出去。

    而很快管事的话就让罗华恍然了。

    “源兽在晚上的嗅觉会下降很多，只要大家动作快，不要引起太大动静，就不会遭受到超过十只源兽的攻击。”傀儡车一过长亭，管事的声音再度响起。

    咯吱吱。

    傀儡车的声音在寂静的黑夜显得特别刺耳。

    越过长亭后，每一名护卫都紧张的四处扫量，源兽在夜晚身体会散发着不同光亮，它们就仿佛萤火虫一样醒目。

    “是源兽！”刚走不到五十米，三只散发着光亮的源兽就被声音吸引过来。

    傀儡车上的管事脸色平静，喝道：“都紧张什么，三只源兽而已！”

    听到呵斥，一众护卫们心中稍安，不过手中却紧紧握住武器，三只源兽确实不算什么，但就怕被大量源兽袭击，那个时候活着只能靠运气。

    “迅速击杀。”在三只源兽靠近的时候，管事低喝道。

    嗖嗖嗖。

    罗华直接冲了出去，而跟他一样快的还有两名护卫，显然他们都清楚这个时候谁表现的最好，那么以后被重用的几率也会越高。

    果然，在罗华三人冲出去的刹那，坐在傀儡车上的女子，目光移了过去。

    嗤嗤。

    长枪光芒一闪，一只源兽便被斩成了两半。

    其余两名护卫动作也十分干净利索，毕竟源兽的实力并不强，它们之所以可怕，纯粹是数量太多了。

    当然，源兽中还有强大的头领，不过这种源兽数量很少。

    击杀完源兽，三人快速返回。

    而剩下的十六名护卫有些后悔自己没有快速冲出去。

    “你们三人不错，胡管事，给他们每人一块源石。”主家女子淡声道。

    她这话一出，一道道紧促的呼吸声响起。

    其余护卫目光火热的盯着胡管事手中的源石，他们作为护卫，每月才七块源石，但现在仅仅击杀一只源兽就获得一块，简直羡慕死他们了。

    “要是刚才我没犹豫该多好！”

    “下一次我一定不能犹豫。”

    “晚上源兽数量少，我怕什么！”

    胡管事将源石递到罗华等三名护卫手中时，其余护卫后悔不迭。

    见此，主家女子嘴角露出一丝笑容。