    所有人的目光在此刻变得深邃，眼睛一眨不眨盯着叶轻染。

    当她两只脚都站上第十三级石阶的时候，所有人的目光尽皆凝固。

    叶轻染，成功了！

    并且，站在第十三级石阶上的叶轻染，并没有如秦紫邪那般，身子晃动，而是稳如泰山，自若得令人忍不住怀疑，雕塑山谷是不是对叶轻染不起作用？

    秦紫邪目光一颤。

    他简直不敢相信叶轻染居然如此轻松就走上了第十三级石阶。

    “这上面也没有你说的那么大的压力啊，不至于晃吧？”

    秦紫邪觉得自己简直无地自容。

    不过，他却无力反驳。

    叶轻染闲庭信步地在第十三级石阶上逛了一会儿。

    两侧的悬崖峭壁上雕刻的都是书院历代院长以及传奇人物。

    而在第十三级石阶上面，其实还有一个平台。

    不过那个平台不大，也比起第十三级石阶高了一丈多。

    在那个平台上，雕刻着一个立体的雕塑。

    叶轻染猜测，此人应该是神州书院的第一任院长，也是神州书院的创始人。

    平台两侧，建了两道常规的楼梯。

    叶轻染沿着一边的楼梯，朝着平台上走去。

    “天，她这是要干什么？”

    “那可是老祖啊！”

    ......

    这一幕，令所有人都没想到。

    叶轻染不仅走上了第十三级石阶，她甚至还打算走到老祖的雕塑台上去！

    这是之前从未有人想到或者敢做的事情。

    叶轻染是第一个！

    然而，没有人制止她。因为，书院里从来就没有规定说不允许走到老祖的雕塑台上。

    叶轻染很轻松就走到了平台上。

    在巨大的雕塑面前，显得她很渺小。

    而也正是她走上平台的那一瞬间，雕塑中忽然就爆发出一股强烈的气息，无源之风乍起。

    浩瀚的气息，厚重飘渺，仿佛穿越了数万年的时间长河。

    大风起兮，众人衣袍猎猎，墨发飞扬。

    尤其是位于雕塑下的叶轻染，宛若即将乘风归去，羽化登仙。

    帝王意志！

    叶轻染感受到了！

    宛若山岳般厚重，宛若江河般绵长。

    大帝！

    在这个大帝绝技的现世，这一股帝王意志，令人心生无限敬仰。

    叶轻染不由盘膝而坐，沐浴在帝王意志之下，淬炼着自己的身体和精神。

    山谷外的帝王意志没有平台上那么强烈，可是依然存在，其他弟子见此，也纷纷效仿叶轻染，盘膝坐地，开始修行。

    等吴树山以及一众书院长老赶来的时候，看到的便是这样的一幕。

    吴树山眼底绽放出异彩。

    “没想到，老祖的雕塑里居然留着帝王意志！这么多年，我们因为敬重老祖，都不敢踏足雕塑平台半步，不曾想却错过了这么好的修炼机会！”

    老祖的帝王意志，对于后世修炼者而言，无疑是一笔宝贵的财富。

    不多时，叶轻染从入定中醒来，站起身来。

    帝王意志虽好，也并非适合一直沐浴其中。适当的利用，能淬炼自己的精神肉体，过度利用则会损害道途。

    所以，叶轻染起身后就朝着山谷外走去。

    “叶教习，我代表书院感谢你！”

    吴树山迎了上去，脸上满是感激。

    “要不是你，我们都还不知道老祖的雕塑里居然暗藏玄机！”

    吴树山轻摇着头，满是感慨。

    这么多年过去了，书院一代又一代人都错过了老祖留下的帝王意志，真的是太可惜了。

    不过，为时不晚。

    “吴院长客气了，这是我身为书院教习应该做的。”

    叶轻染淡淡回道。

    说着，她将目光看向一旁的秦紫邪，“秦紫邪，我刚才的示范，你觉得如何？”

    秦紫邪满面羞红，简直羞愤得说不出话来。

    叶轻染用更短的时间走上了第十三级石阶，全程稳健。不仅如此，她甚至发现了老祖留下的秘密，成为了书院所有弟子的恩人！

    他和她一比，毫无出彩之处！

    他不服气！

    极强的意志力，是他一直以来引以为傲的。

    可是，却被叶轻染碾压。

    “叶教习，我还有一个问题要请教！”

    “秦紫邪，差不多得了！”红舞忍不住呵斥道。

    “红舞，你别管！”秦紫邪睨了她一眼，语气很不好。

    “但问无妨。”

    秦紫邪这次什么都没说，直接走到了战鼓区域。

    他深吸一口气，然后拿起身旁的鼓槌，在第一面鼓上用力敲下。

    第一下，第二下，第三下。

    整整十下！

    第二面鼓震动，发出巨响。

    第三面亦是如此。

    当秦紫邪的第十下敲完后，已经有二十多面鼓震动出声了。

    三十六，三十七，三十八...

    很快，震动的鼓的数量已经上了四十。

    一面面的鼓震动发出声响，好似有几十个人同时在敲鼓一样。

    鼓声震耳欲聋，汇聚成一股巨大无比的气势，宛若山崩地裂。

    咚咚咚~

    一下一下，如疾风骤雨般密集，又好似敲在每一个人的心尖上。

    四十三，四十四，四十五...

    一直到最后一面鼓震动出声，秦紫邪眼底才终于浮现出一丝轻松。

    他成功了！

    他和天地灵气共鸣的能力很强，所以他才能在敲响一面鼓的时候，其他四十八面鼓一起跟着震动出声。

    “四十九面鼓都响了！秦紫邪好强啊！”

    “好像敲响四十九面鼓的人比走上第十三级石阶的人还要少一些呢！”

    “秦紫邪果然是绝世天才！”

    ......

    书院弟子们纷纷用艳羡的眼神看着秦紫邪。

    在座这么多弟子，绝大多数人能用天地灵力共鸣震响的鼓的数量在三十和四十之间。

    顶尖的天才才能上四十。

    像秦紫邪这种到顶的，每一届一两个吧。

    “叶教习，你再帮我指点指点吧！”

    “你想让我也敲一次？”

    “是又如何？”

    秦紫邪看着叶轻染的眼神里，带着挑衅。

    这一次，他绝对不会再给叶轻染羞辱自己的机会！

    叶轻染轻轻摇了摇头，心想着秦紫邪还真是不撞南墙不回头。

    既然如此，她便成全他。

    “秦紫邪，你体会过绝望吗？”

