    结果很遗憾，一张图纸只能修一个。

    安置完围栏，他便先安排起留守领地的人手来。

    首先班磊是必须要带着的。

    昨天在进攻猛鳄的时候，如果要是有班磊的怒火加成，进攻肯定能轻松一些。

    想了想，他干脆留下了十头等级已经提升到了LV5的青铜阶灰狼和水元素。

    在目前的战斗中，还是以小规模的遭遇战为主。郭修文手上拥有足足三十头巨狼, 在很多时候都没有能够完全发挥出它们的战斗效率。

    因为除了上次试炼空间以及领地升级这两次战争以外，其他时候，哪怕是亡灵法师那一战，三十头巨狼其实是有些浪费的。

    反正它们以及提升不了等级，那用来守卫领地可是再好不过。

    巨狼可以作为近战单位，水元素用来对付零星的物抗高单位。

    安排了留守士兵，郭修文又把豺狼人带在了身边。

    虽然豺狼人的属性不咋滴, 可对方掌握了两个控制技能，而且还掌握了战士职业，也算是一个潜力股。

    庞大的队伍再次出发了，这一次，他带着艾丽娅一起坐在了黄金虎背上。

    准确的描述应该是他坐在黄金虎背上，艾丽娅坐在了他的怀中。

    在他们前方，是由冰霜巨狼带着豺狼人以及九头灰狼负责开道。

    后面跟了十头灰狼、七个鹰身女妖以及五个幽灵、一个骷髅战士和两个骷髅射手。

    之所以把亡灵士兵带在开荒队而不是让他们留守领地。

    主要是因为郭修文觉得在一些必须要牺牲士兵的场合，他觉得牺牲骷髅士兵是最划算的。

    一来骷髅士兵和哥布林差不多，在同阶都是实力垫底的存在。

    二来嘛，它们有复活特性，容错性更高一点，即使它们真死了，他心理上也更能够接受。

    带着浩浩荡荡的队伍，再次往沼泽方向前进。

    是的，经过昨天的战斗，郭修文已经发现，比起去森林里面和骷髅以及亡灵打交道，反而是沼泽里面的收获更丰富。

    别的不说，一个骷髅死亡，收获除了经验和魂晶以外, 最多的也就是元素结晶或者骨头。

    但是这两者的价值，比起可以收获食物的野兽来说，那可是差得有点远啊。

    队伍先是依靠着直道的便利性，来到了沼泽半路。

    接着在郭修文的安排下，五个幽灵和七个鹰身女妖，全部往东南方向散了出去。

    之所以选择这个方向，是因为昨天那个沼泽阵营领主张力的领地是在正东边，另外被他干掉的浩南的领地在东北方向。

    所以那两个位置他基本都走了一遍了，现在开荒，自然是要走新的道路。

    有了飞行兵种，郭修文发现自己再也不需要像一开始那样，苦逼的靠自己的脚步来开地图了。

    散出去不到半个小时，根据幽灵和鹰身女妖的探查，他们就已经找到了好几个微型基础资源点。

    甚至其中一个幽灵，还在一片被十来个沼泽蛙人守护的湿地，发现了一个黑铁阶的宝箱。

    郭修文骑着黄金虎来到目的地，直接干掉了沼泽蛙人, 然后轻易打开了宝箱。

    【叮, 你获得资源袋（黑铁）x2；

    获得进阶卡（黑铁）x1！】

    收获平平无奇，两千单位基础资源虽然开出了一千单位食物，也不算什么好东西。

    而且这个沼泽蛙人聚集地并没有出图纸。

    只能说比起新手期，适应期的爆率哪怕得到增幅，也还是差很远。

    唯一算得上欣慰的是，在干掉沼泽蛙人以后，除了常规的魂晶，还得到了一张召唤卷轴。

    这样一来，秘银资源点那边倒是可以满负荷开采了。

    很快，他又剿灭了一个一些蜥蜴人和沼泽蛙人据点，但是收获都算得上寥寥。

    唯一值得慰藉的，估计就是在资源点旁边，得到了两张增幅10%产能的工坊图纸。

    只是以郭修文手上目前的劳动力，想要利用上也还得等一等。

    扫荡了大半天，地图虽然开了不少，甚至已经倒过来包围了领地南边不少位置，可是郭修文也发现了一个问题。

    那就是这样虽然发现了不少野怪窝点以及资源点，但是清理起野怪的速度却并不快。

    原因也很简单。

    沼泽的虽然看起来没有森林那么遮遮掩掩，可实际行走起来，没有提前探测好道路之前，速度也并不算太快。

    于是在清理完第七波敌人，才得到两张沼泽蛙人召唤卷轴后。

    郭修文干脆带队留在原地，让幽灵和鹰身女妖继续探测。

    不过这一次，他向探测的队伍发出命令，只要是低于青铜阶的野怪据点，如果没有宝箱，就一率放过不要。

    之所以如此，是因为他带领的士兵全部都是青铜阶以上的。

    而不知道是不是因为等阶差的原因，他们击杀低于青铜阶的士兵，全部得不到经验值。

    虽然说郭修文自己能收获经验，但是比起这么一点收获，赶路的时间还是有点划不来。

    发布了这个命令后，他也总算可以清净一会儿。

    很快，一个鹰身女妖前来汇报消息，她有了新的发现。

    郭修文抬头看向追着鹰身女妖飞过来的一排白鹤，眼睛瞬间亮了起来。

    【白鹤】

    【野兽】【青铜】

    【等级：LV4（238/400）】

    体型：长2.1m（未成年）

    体重：470KG（未成年）

    技能：飞翔（白鹤飞翔在空中，闪避+50%。）；

    风刺爪（风元素附加在利爪之上，+30%攻击速度，+30攻击力，30%几率进行第二次攻击。）。

    种族天赋：风元素亲和（+20%移动速度，+10%闪避）。

    介绍：啾——啾啾......

    好家伙，两米多长的白鹤见过吗？

    郭修文看着笼罩下面，盖住了阳光的白鹤，心中没有害怕，全部都是激动。

    能飞，高闪避，这代表什么，这就是突袭和斥候的不二人选啊。

    他连忙通过意识召集幽灵以及其他鹰身女妖往回赶，目前跟着鹰身女妖过来了八头白鹤，他一个都不想放过。

    唯一可惜的是，白鹤飞在空中，又因为有超高的闪避，目前想要对它们动手，进攻还有点无能为力。

