    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    佛陀一族！

    轮回殿中，苏乞年再次深吸一口气，他本来以为这天下武林，江湖水已经足够浑浊，没想到还掺杂有如此多的异物，这就大大出了他的预料。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难怪，以历代汉天子之力，也难以革鼎天下武林，不是武力不够，而是涉及太多，牵一而动全身，若不能以雷霆之势清除异端，必将天下大乱，这与安邦定国不符，多半会血流漂橹，不能轻易动。

    时空之力扭曲一切，苏乞年与六道陀佛长谈，最终被告知，佛门几大宗师几经推演，儒家一脉，或许与上古部落时代的人族有关，或许从那里，可以寻到佛陀一族的端倪，不过他身份不同，与佛门气运纠缠不清，一旦有异动，必定会被察觉，届时打草惊蛇，再想要出手，就过于凶险。

    而若说儒家一脉，当以长安皇家书院为，历代大儒，十之**，皆是出身皇家书院，而唯有领悟儒家正气本源，才能够进入内院，得到儒家真传。

    至于皇家书院内院，到底有多少儒家的老古董存在，就不得而知，即便是皇室，轻易也不能够进入皇家书院内院，唯有参悟正气本源，才有资格涉足，否则都将遭到驱逐。

    半个时辰后。

    轰！

    千雪岭上空，天云崩碎，照见群星璀璨，六道陀佛通体如金铸，佛光普照，光耀八荒，他指掌连震，与一缕仿佛可以贯穿宇宙边荒的神圣刀光碰撞，光芒击穿九天，没入浩瀚星空，如一道光柱，消失在天穹尽头。

    “六道轮回掌果然名不虚传，来日苏某登临绝顶，再来向前辈讨教！”

    随后，一道清朗的声音响起，既而，轮回寺内外，就看到天穹之上，那位光明龙王锵的一声长刀归鞘，白袍轻舞，转身迈步离去。

    他步法沉稳且轻盈，一步迈出，就是十里之遥，一头黑轻扬，几步之后，就消失在天边，那份从容与淡然，看得轮回寺外，诸多少年男女目眩神迷。

    “师叔祖！”“师祖！”

    而诸多轮回寺僧人，则都忍不住深吸一口气，因为刚刚与那位光明龙王交手的，正是他们轮回寺当代天命宗师，号称直追佛祖的六道陀佛。

    虽然两人交手不过三招，但那位光明龙王看上去并未落入下风，即便他们知晓，六道陀佛也未尽全力，却也足以心惊，这是世人面前，那位光明龙王第一次单独与天命对决，即便三招之后就离去，知道事不可为，却也足以证明，其一身武力，已经足以与天命争锋，至少足以全身而退且完好无损。

    很快，光明龙王在佛门圣地轮回寺铩羽的消息，就传遍了天下，但这也只是预示其革鼎之路遭到了阻碍，并未影响其声名，甚至因为其在千雪岭与六道陀佛交手，令得其威严更胜一筹，这是年轻一代真正有人众目睽睽之下，与天命准圣争锋，且全身而退。

    同时，这也更加坐实了，其一人镇国之名，能够成为一方镇国大宗的，皆是天命传承，当世有天命准圣坐镇，镇压底蕴，天下难有人敌。

    十一月初二。

    江淮道，青羊宫。

    这一天，苏乞年在宫中逗留了整整一天，没有修行参悟，而是陪着苏望生夫妇在湖心岛上散心，兄长苏乞明近年来在得到他几滴真龙血之后，加上一块灵石之王，修为突飞猛进，眼下并不在宫中，而是于江湖中四处闯荡，寻找对手。

    入夜，青羊殿前，苏乞年眺望长安城的方向，眼下还不是他入京的时候，佛门子弟遍布天下，那一位又身在暗处，他刚刚入了轮回寺，若是贸然入京，进入皇家书院，引起那一位的警惕，就真的得不偿失。

    十一月初三。

    一名武当天柱峰执事手持真武剑令，走进了江淮道，来到了青羊宫。

    苏乞年接过真武剑令，知晓这是宁通道人相召，且极可能是太和宫中那一位。

    半炷香后，武当天柱峰顶，太和宫。

    苏乞年与三疯道人及宁通道人密谈，三疯道人眸光变得前所未有的凝重，最终深吸一口气，道：“老道身为武当护道人，早已知晓这九天之外，更有浩瀚星空，只是若无星空古路指引方向，便是天命准圣之身，或许可以进入星空之中，也会很快迷失，老道当年初临天命并非没有尝试过，只是浅尝即止，星空之浩瀚，着实出我等想象。”

    对于诸天百族，浩瀚星空，如武当这样的自黑暗岁月流传下来的天命传承，并非是一无所知，但也所知不多，于寻仙问道，立地成佛，三疯道人也略知一二，直到苏乞年将所知种种尽皆告知之后，这位当代武当三疯道人忍不住感叹一声，道：“人族命运多舛，即便是在我玄黄大地也不例外，既然如此，老道此番召唤，倒正是时候。”

    说到这里，老道起身，走出太和宫，仰望头顶之上略显清寒的秋日，平静道：“你我二人，往那景唐走上一遭。”

    你我二人，往那景唐走上一遭！

    苏乞年眼前一亮，看来当初一战，这位师祖已经将诸多领悟尽皆消化，念及神凰山上那一位，若是在庐山之行前，他还没有几分把握，眼下虽然时月不长，但已不同此前，再与这位师祖联手，即便武当准圣界之力降临景唐会有所削弱，但以神凰山那一位，三转准圣界之力，怕还不足抵挡。

    三日后。

    大汉东疆，与景唐接壤之地，名为汉门关。

    这汉门关，乃是景唐边疆重城，城中驻扎有景唐官兵近十万，单单是大将军，就有整整五位。

    在景唐，与大汉官阶不同，大将军便等同于一道行军大总管，位列正三品，皆是证道元神的顶尖元神人物。

    景唐皇室为武姓，自初代唐皇开始，便是女武皇，尤以五百年前那一位最为惊艳，曾于东海之上，与混沌国混天妖皇一战，革命掌转动天命，将其生生打落准圣位，其独创的《革命术》，被誉为天命宝典中最可怕的杀伐大术。

    这一天，无声无息地越过边关守将，一名老道与一名白袍青年并肩走进汉门关。

    入了汉门关，便入了景唐境内，景唐身为人族五国之一，却不如大汉占据中央之地，国域虽然也不小，却只有七道之地，远不及大汉一十八道。

    这汉门关，便在景唐西汉道境内，穿过西汉道，再穿过楼兰道，就到了神凰道，景唐神凰山，便在这神凰道境内。

    身为景唐五大天命传承之一，神凰山凰家身为镇国大族，在景唐境内根深蒂固，传闻凰家身具神凰血脉，天生神圣后裔，尤其是参悟火行，乃至至阳之道，拥有着常人难以比拟的体质和天赋，历代高手层出不穷，几乎没有哪一代，元神人物低于过二十人，甚至还要更多。

    汉门关，明月楼。

    这是汉门关境内最大的酒楼，高达百丈，足有一十八层楼，如一座小山般，坐落在汉门关内。

    不同于大汉皇室不插手商道，这明月楼遍布景唐境内，隶属于武氏皇家，每一地的明月楼，都堪称日进斗金，为皇族带来了大量的收益。

    一十八层明月楼，也不是任何人就能够轻易入内的，想要登临九层以上，至少也要一流混元境的修为才有资格，当然，能够提供的酒水饮食，也是精品中的精品，甚至时常有御厨亲自出手，当然，花费也着实不菲，即便是寻常高手，一年之内，也很难每月入内。

    明月楼八层。

    角落里的一张桐油厚重，雕刻花鸟，工艺精致的方桌前，苏乞年与三疯道人相对而坐，桌上摆着酒水以及一些明月楼名菜，荤素不忌，倒是令苏乞年最初颇有些诧异地看了这位师祖一眼，三疯道人却不以为意，对于侍从异样的目光视而不见，甚至还狠狠瞪了对方一眼。

    于此，苏乞年忽然有些明白，这三疯的道名，到底有着怎样的意义了。

    明月楼八层，需要有二流上乘之境的修为才能入内，于苏乞年两人而言，这样的高度，既不会太过引人注目，也更容易得到较为准确的消息，毕竟而今年轻一代强者辈出，即便是如苏乞年这般的二流上乘高手，在这明月楼八层的一百多客人中，就有足足六人。

    “近两个月以来，神凰山大开门户，招收外姓弟子，只要天赋资质足够者，皆可入内。”

    “不说顶尖武学，甚至拥有足够的天赋体质，除了凰家天命宝典之外，纯阳绝顶武学，也有可能得到传授。”

    “可惜，门槛太高了，据说至今通过考验的，不过区区五人。”

    ……

    一些武林高手交谈，其中就有关于神凰山的消息，这倒是有些出乎苏乞年二人的预料，神凰山在武当山吃了大亏，那一位居然还有兴致大开门户，招收外姓弟子？

    两人相视一眼，觉得其中多半有些异样。

    一炷香后，景唐神凰道，桐州。

    甫一踏入桐州境内，苏乞年二人才真正体会到了，神凰山凰家在这神凰道的声威，即便此前那凰长空在武当山前大败亏输，在这神凰道境内，似乎成了禁忌一般，偶尔有人提及，也很快止住，不敢多言。

    以神凰之名为一道之名，凰家在整个景唐的底蕴与地位，着实可见一斑。

    有传说，这神凰道境内，在古老的岁月之前，还是在大夏初年，乃至大夏之前的上古年间，乃是神凰栖梧之地，而那株梧桐神木，而今只剩下一截分枝，传闻栽种在神凰山中，寻常人根本难以得见。

    至于何为神木，据三疯道人所言，乃是一种灵根，说是灵药，又更胜一筹，通灵生意，不只是拥有单纯的灵性，甚至可以自主修行，乃至最后登临天命，成就准圣，也曾经有过记载，但太过久远了，现世根本不得见，那些典籍也残破得几近风化。

    神凰山，位于神凰道涅槃州境内。

    一踏进涅槃州，苏乞年与三疯道人就相视一眼，皆从对方的眼中看到一抹沉凝之色。

    不是开了天眼，甚至一般开了天眼的小成元神高手，也难以看出来，那神凰山的方向，紫意浓重的气运之中，除了有几分灼热神圣之意，隐隐生出了几分勾动人心的神秘气韵。

    这气韵于三疯道人，以及苏乞年，都并不陌生，逃不过他们的眼睛。（惭愧，约定时间只写出35oo，衔接起来比想象中写得更艰难，今天要失信了，还剩55oo字，十步不敢多说了，慢慢来补，待会儿红包，请大家免费看今天的章节，请大家见谅，今儿真是抱歉。）