    听言，帝家的修炼者们也是心头一颤，其实他们身上所带的丹药数量都差不多，只是他们并没有说出来罢了。

    现在随着第一个人将这个问题提出来，大家的心也忍不住开始慌乱。

    然而，就在这时，百里红妆直接将白瓷瓶丢向了他。

    “接着！”

    男子习惯性地将白瓷瓶接着，打开一看，发现里边全都是帮助恢复元力的丹药时，眼中顿时绽放了一抹异彩。

    “少主夫人，你将这丹药都给我了？”

    男子因为过于惊喜，音调也高了几分，顿时吸引了不少人的注意力。

    当众人发现百里红妆竟然给了男子整整一瓶丹药的时候，眼中也浮现了错愕之色。

    在这等时候，还能拿出来丹药来，这可不容易。

    百里红妆微微点头，“别担心，我这里还有丹药呢。”

    伴随着百里红妆的话音落下，帝家和林家的修炼者们眼中亦是浮现了一丝希冀的光芒。

    他们本以为要不了多久他们也要完了，没想到少主夫人竟然还有丹药，这可真是意外之喜啊！

    慕容景的脸色也有些难看，他们同样没有多少丹药了，家族子弟都已经捉襟见肘。

    见状，他不由得看向了百里红妆，想了半天还是厚着脸皮问道：“百里姑娘，不知你那里可有多余的丹药？”

    问出这话的时候，慕容景自己都有些脸红。

    多余？

    在这等时候，怎么会有人有多余的丹药？

    百里红妆第一时间就明白了慕容景的意思，当即便又拿出了一个白瓷瓶递给了慕容景，“给你。”

    见百里红妆就这样轻易地将丹药交给自己，慕容景也有些惊愕。

    在他看来，他只是抱着一丝希望询问一下，根本就没想着会真的给自己。

    不过，看着自己手上那实打实的丹药，他心头也是一阵惊喜。

    “多谢！”

    百里红妆微微一笑，“慕容公子，你与我们何须客气？”

    哪怕她和慕容景并不熟悉，但就之前慕容景帮助他们的情意便足以当成自己人了。

    如果说百里红妆将丹药交给自家子弟，大家还能保持平静，此刻见到百里红妆竟然将丹药给了其他家族，大家眼中皆是忍不住浮现了垂涎的光芒。

    早知如此，他们就该和帝家交好啊！

    只可惜，现在任由他们如何后悔都没有用了。

    君凌洵等人也同样注意到了这一幕，看向百里红妆的目光变得无比复杂。

    如果可以，他们真希望将百里红妆的储物戒指给抢过来。

    如此一来，他们也就无需担心了。

    不过，就目前这等情况，他们停留一刻都会有被追上的危险，更别提是动手了！

    随着百里红妆将一个又一个丹药瓶拿出来之后，众人脸上皆是浮现了浓浓的惊愕之色，到了最后，惊愕已经变成了麻木。

    “我去，百里红妆手上竟然有这么多丹药啊？”

    “这也太夸张了吧？”

    众人一阵无语，不过眼底那垂涎的光芒还是暴露了他们的内心。

    真羡慕啊！

    原本帝家和林家的修炼者还有些担心，不过在见到百里红妆那无比平静的面容面容之后，他们就彻底安心了。

