    时间默默的过去了，每日按时起床的早晨也开始渐渐变黑，不复夏天的早早天亮了。

    林远嘴里叼着早餐，眼睛里都还透露出了困意，走在天还没有亮，一片灰蒙蒙的马路上。

    “哎，林远。”快走进校门的林远突然听到了身后传来了喊自己名字的声音。

    转过头来，原来是骄傲少年周长山，这段时间的测试，这骄傲少年周长山和朱成也算是都跑进了53秒，而这周长山始终比偷懒的朱成快上一点点。

    林远想着这两个和自己毕竟熟的队友也是很有田径天赋的，要不然也不会这么快达到了二级运动员水平。

    “哎，还真的是你啊，林远，我还以为认错人了呢？”

    “这话说的，这个点文化生都还在被窝里，除了我们几个人还有谁，这还能看错？”林远将早餐垃圾袋做一个投篮动作想要扔进垃圾桶，反问道。

    好吧，没进，林远赶紧走上前将早餐垃圾袋重新捡起来扔进垃圾桶。

    “这话说的，你今天是起的晚吧，平时都是比我们最起码早到十分钟的。”

    “林哥，没想到竟然能看到你晚起。”不知道从哪里冒出来的朱成一看到林远就大声喊道。

    林远表示自己都不用回头就知道是这朱成，声音是那种青春期的公鸭嗓，很尖很有识别度。

    至于林远想着自己为什么没有，估计是自己前世已经来过一次了吧，这一世就没有这青春期公鸭嗓了。

    “距离校运会越来越近了呀。”

    “害，这校运会到底开不开呀，都延迟了半个月了，再不开都要正式步入冬天了，我可不想冬天开校运会。”

    说到这里，林远也不知道为什么这校运会莫名推迟了半个月。

    林远当时问了一次王教练，王教练那里也没有得到明确的回复，只是让自己好好训练就好，其他的事学校自己会安排到位。

    林远点头认同朱成这个看法，冬天快来了，训练前的热身运动需要做的更加充分了，越是天气寒冷，越是不能偷懒。

    要不然，就有可能训练受伤，相较于其他时节，冬天是最容易受伤的季节，要格外的小心才是。

    一早上的训练，总是让人格外的犯困。

    还好学校购置器材时，购置了这种海绵瑜伽垫，这也让林远等人不用再躺在操场上放松了。

    “最近上课越来越困了，我上课都有点听不进去了。”周长山帮林远踩腿放松时，打着困哈，抱怨道。

    “二者取其一不就好啦，下课好好训练，上课好好睡觉不就好啦，笨死了不会变通。”朱成在一旁骂周长山不会变通。

    朱成就看到了周长山帮着林远放松大小腿，对自己比了一个大拇指，嘴型明显的好像什么呢，对，好像是教练两个字。

    朱成自己试着念了一遍口型，得出了教练两个字，突然表情变得凄惨，缓缓转过头来，看到了自己亲爱的王教练。

    “可以呀，朱成，你倒是挺会胡说八道的呢，难怪最近查课老是发现你趴在桌子上睡觉呢。”

    “教练，你听我说呀，教练。”

    这可把林远等人给逗笑了，朱成不愧为田径队的活宝。

    “刚刚校长临时给我来了通知，你们都认真听一下，这次的校运动会的时间定了下来，12月初，距离还有一个月左右，大家都做好准备。”

    “啊，不是吧，真的冬天举行校运动会呀。”

    “超级冷的，我都不想动了。”

    王教练示意队员们安静下来，开口说道：“这次的校运动会，不仅仅是我们学校，还有苏城第二中学，苏城第三中学，还有一个苏城体校，都来我们学校参加校运动会。”

    这话可把除林远之外的队员吓一跳，他们心底都升起一个想法——这校运会都这么隆重了吗。

    这消息搞得这些队员都话卡在嗓子眼里，说不出来。

    “你们好好训练，到时候可别被其他学校的在本校虐了，那丢脸可就丢大发了。”

    “知道了，教练。”

    “林哥在害怕丢脸。”

    ……

    回到教室，林远就困的有些撑不住了，昨天也不知道为什么，莫名其妙的就失眠了，训练都有点不在状态。

    “哎呦，嘶，疼疼疼。”林远突然从桌面上猛的窜起来，捂着自己的左手手臂，嘴里倒吸冷气。

    李涵月看到林远很疼的样子，有点不好意思的表情，委屈的道歉：“不好意思呀，弄疼你了，一直没叫醒你，就用了一点力。”

    林远看李涵月有点委屈的表情，心里暗暗吐槽，这哪里是一点力呀，这是用出吃奶的力气了吧，炸一下这么疼。

    不过林远也大概猜到了估计自己睡的太死了，这李涵月一直没叫醒自己。

    “算了，没事。”林远假装无所谓的说道，不过搓着左手手臂的动作还是暴露了林远。

    不过这么一下下去，还别说，真的这困意瞬间全无，根本就睡不着了。

    林远此时可不知道李涵月的心里活动。

    李涵月想着林远肯定是被自己扎太疼了，生气了，这么无所谓，一定是装的。

    哼，早知道就不叫他了，可是不叫醒他，课程就落下了，李涵月感觉想这些东西头好疼呀，根本就一点都想不明白。

    “比自己做过最难的题目还难。”李涵月用只有自己听得到的声音说道。

    林远本以为这件事就这么过去了，没有想到两人一起回家的路上，李涵月突然从口袋里抓出一把大白兔奶糖递给林远。

    这动作搞得林远都一些迷迷糊糊，不知道该不该接，不过最后还是接了过来，林远的大手覆盖在了李涵月白皙的几乎可以看到细细的青筋的修长小手上。

    “谢啦。”说着林远剥开一颗大白兔奶糖扔进嘴里。

    “不用谢，我们是朋友嘛。”说这话时，林远明显的感觉到李涵月的心情似乎变得愉悦起来。

    “我看你挺喜欢吃甜甜的东西呀。”

    “是呀，有时候学习好累的，吃点甜甜的东西就不会觉得累啦，久而久之，我就喜欢甜甜的东西了。”

    听到了李涵月说的话，林远暗暗点头，原来还有这么一层原因呀。

