    好累啊

    想念自己那张温暖的单人床

    好困啊

    在自己暖和的被窝里，再睡一会，应该不会误事，今天好像也没有课吧？

    等等！闹钟会不会坏了，没响！？

    完了！今天是老黄的课！要签到点名！那家伙从来没放过我！

    惊慌中，刘嚣睁开了眼睛，猛地坐了起来。

    被撕扯的疼痛让他险些叫出声来，喘着粗气，扫视周围。

    没有自己熟悉的卧室，只有空荡荡的城主府二楼。

    原来自己从未离开过。

    仰面叹息，右手撑地，强忍疼痛站了起来。

    整条左臂耷拉着，哪怕左肩那条可怖的裂口已经弥合，却依旧没有任何感觉。

    刘嚣走了几步，尝试着没有那么疼的姿态，他来到不远处那具尸体旁边，四肢和大半的躯干已经烧焦，但最后带走戈萨生命的是贯穿头颅的一剑。

    伸手抽出长剑，这是个值得尊敬的敌人，如果不是支配者斯洛在最后时刻的出现，现在倒在地上的绝对是自己。

    摇了摇头，刘嚣看着几近碳化的四肢。

    可惜了，真的，烤熟的时候没吃着，现在焦了…..可惜了啊

    尊敬归尊敬，但珍贵的食材绝对不能浪费，毕竟含珠灵体已经太久没进食了。

    将戈萨的尸体塞进残次品，顺便将他的双剑也捎走。

    最终剩下的，只是从戈萨腰带上取下的皮囊。

    解开，露出里面幽蓝色的晶体球，一个完美的球形，没有任何拼接的痕迹，浑然天成，除此之外，球体的内部似乎有光点闪烁，仿佛宇宙中的星辰，玄妙至极。

    这个巴掌大小的球，就是决定所有试炼者命运的道标星石。

    刘嚣将手掌贴在小球的表面，和一股凉意一起进入灵体的还有大量讯息，但这些讯息并不是通过中枢显示，而是直接由灵体意会。

    「中千世界：泰罗」

    「中千世界：迪迦」

    「中千世界：珈蓝」

    「中千世界：陨海」

    ......

    在上千个中千世界的中，找到了那一个。

    「中千世界：史隆」

    意念随着灵能传输，刘嚣进入到史隆选项中。

    「锡蒙利：32」

    「安朵斯：35」

    「波提斯：25」

    「侯晓：23」

    「骑骁：21」

    「羽殇：20」

    「玖阴：22」

    .....

    「人族：20」

    无数的种族名称后面都跟着一个数字，数值有多有少，相比之下，人族属于中等偏下。

    虽然不知道其中含义，但刘嚣感觉这个数值应该是牵引使之前提起过的碎晶收益，似乎每成功牵引一个试炼者就能获得相应的碎晶。至于具体如何做，他就不清楚了，还得去问问诺尔思，毕竟别人是专业的。

    他试过，星石是无法放进残次品的，于是只能将星石放回皮囊别在腰间。

    缓慢挪动在大门前，单手退开厚重的房门。

    喧闹声立刻灌入耳中，没有喊杀，没有嘶吼，只是单纯的混乱。

    走廊上空无一人，向前挪了几步靠围挡向下看。

    整个中央广场的地面到处是大片大片的血渍和残缺不全的尸体，岢岚人的，羽殇的，玖阴的，波提斯的，海客的，甚至还有一些陌生种族的，人类呢？刘嚣快速扫过全场，没有看到有人类特征的尸骸。

    羽殇和玖阴的人正在清理现场，将不同种族的尸体堆叠在一起。

    人群中，刘嚣看见了李天甲，看见了塔尼娅，还有自己那六十多个伙伴。

    他们正聚在一起，脸上带着大战后的疲倦和胜利后的喜悦，男生们几乎人人带伤，有几个伤势严重，只能合眼躺在地面，但至少命还在，只要活着，就没关系。

    李天甲和擎苍站在一起，在他俩身边的还有一个强壮的玖阴，这个玖阴刘嚣也记得，是那个独自击杀一头成年沙虫的格力伽，三人正在商议着什么。

    李天甲也成长了啊，已经可以和一个种族的首领级人物平起平坐相谈甚欢了，刘嚣突然有一种老怀欣慰的感觉。

    “已经可以自己走路了？”

    身边传来斯洛的声音。

    刘嚣扭过头，愣住了。

    “怎么？看到自己的同族这么惊讶？”

    斯洛已来到他的近前，只是这个斯洛，不再是岢岚人，而是之前在城主府见过的人类，温文尔雅，落落大方，黑色长发披肩，一身紫金色长袍，皮肤颜色要比华夏人深上一些。

    刘嚣笑了，不是因为斯洛的人类本体，而是因为这位帮助自己的支配者心情似乎很不错，丝毫没有感觉出他即将接受岢岚帝国即将到来的惩罚。

    “对不起。”

    刘嚣调整心情，收敛笑意，郑重无比的低头道，“是我的冲动和弱小连累了你。”

    斯洛拍了拍刘嚣的肩膀，笑着来到他身旁，倚在栏杆上，“没必要道歉，你只是坚决了我长久以来一直没有下定的决心而已，其实我该感谢你，太久了，我苟且在这个世界里太久了。”

    他双目平视，看向高台上的拱门，“有时候身为人族，考虑的太多并不是一件好事，过多的犹豫只会让痛苦更加痛苦，你这段时间来的一举一动，让我渐渐回忆起初时的自己，说实在的，你骨子里的那份豪气鼓舞了我，让我敢用真正的自己去面对之后要走的路。”

    “岢岚帝国的军队很快就会来吧？”刘嚣尝试着问道。

    “会，但不必担心，而且这也不是你该担心的事，我既然做了选择，自然有所考虑，不会给他们这个机会。记住，我们是人类。”他指了指自己的脑袋，“战力无法和别人比，但这里，要比他们强。”

    “你会怎么做？”刘嚣担心斯洛只是在安慰自己，他必须问清楚。

    “在你们离开后，亚丁界会脱离原点，成为一颗果实。”斯洛平静说道，好似在叙述一件极其平常的事。

    “成为一颗行星？”刘嚣惊愕道。

    “对，一颗行星，亚丁界会成为一方乐土，界域中现存的所有生物，会成为这颗行星上的原生生物，如果有机会的话，欢迎你再次来亚丁做客。”斯洛的目光延伸向远方，那里有他憧憬的未来。“不过你们必须尽快离开，否则岢岚人会源源不断的从拱门中走出来。只有摧毁传送和游离两座拱门，小千世界与中千世界的连接才算真正断开。”

    “我明白了，我们还有多少时间？”刘嚣沉声问道。

    “越快越好。”斯洛没有隐瞒，或许下一刻，岢岚人的大军就会接踵而来。

    刘嚣转过身，面对斯洛，伸出手。“还记得我们第一次见面吗？”

    斯洛笑了，“记得，你是初级行者任平生，我是岢岚支配者斯洛。”

    “那我现在应该称呼你什么？”刘嚣疑问道。

    “那个名字太久没用了，但从今天开始，你可以叫我韩非。”斯洛伸出手，与刘嚣紧紧握在一起。

    “华夏人！？”刘嚣惊喜道，因为他听见了一个华夏人特有的名字。

    “不，我不知道华夏是哪，而且我敢肯定我们来自不同的果实。”韩非回道，“但我可以告诉你，我们都来自一个原点文明，是那个人族文明的后裔。”

    “什么文明？原点的人族文明？”刘嚣疑惑问道。

    “昆仑，或许你到达史隆后就会了解更多，文明是你我的自我认同，和血脉和身躯没有关系，我们都是昆仑的后裔，哪怕来自不同的果实。”韩非微笑着叹了口气，“去吧，和你的朋友，一起去下一个世界吧。”

    刘嚣抿着嘴，点了点头。

    下一刻，韩非已经带着他跳出城主府，来到人群聚集的中心。

    刘嚣很快被伙伴们包围，所有人心中的那最后一丝阴霾和担忧也化为了激动，虽然之前一个陌生的人类告诉他们刘嚣战胜了岢岚高战，而且没有大碍，只是需要短时间的恢复，但在没有真正看见他出现前，谁都不能完全安心。

    刘嚣被塔尼娅抱的死死的，疼啊，真的疼，但他忍了，拼死也要忍住。

    能感觉到怀中的精灵公主在颤抖着，抽泣着，喜极而泣？不，是担心自己的安危。

    他轻抚着塔尼娅的脊背，告诉她自己没事，真的没事，可塔尼娅就是不肯松手。

    直到刘嚣告诉她，再不放手自己又要吐血了，这才算完。

    “找到诺尔思，我需要他。”

    刘嚣自己行动不便，只能让李天甲他们代劳。

    很快，诺尔思奔跑着来到刘嚣身前，老精灵也不知道是激动的还是跑的太累，总之满脸涨的通红。

    “诺尔思，我需要史隆的道标，快！”

    刘嚣取出道标星石递给他。

    诺尔思接过星石，捧在掌心，双目微垂。

    只见幽蓝色星石中光芒闪耀，球体中的一切都在快速旋转，让刘嚣只想到一个词，斗转星移。

    接着，一颗深蓝色的菱形石块从球体中掉了出来，紧接着是更多的道标源源不断的从星石中脱落，但那球体却始终保持完美的浑圆，也不知道这些菱形道标是哪来的。

    诺尔思将63颗道标交给刘嚣，将特殊的1颗亲手递送给塔尼娅。

    “圣光公主，精灵族与人族的城邦并不在一起，恐怕您必须和人族朋友分开了。”

