    别墅的大门打开，尤美莹怒气冲冲的冲了进来。

    “南鲤！南鲤你给我出来！”尤美莹窝火的大声喊道。

    她已经下定了决心，今天一定要把南鲤的‘奸夫’给找出来，让沐瑾城彻底认清她的真面目！

    花房的方向，南鲤和沐瑾城一前一后的走出。

    看到南鲤，尤美莹的眼睛猛然一亮。

    她飞快的拿出手机，气势汹汹的冲了上去，一把将南鲤拉开，把手机的镜头对准了南鲤身后的男人。

    “南鲤，今天我一定要看看你养的小白脸到底是……沐沐沐……沐瑾城？！”

    尤美莹吃惊的长大嘴巴，她只觉得整个人都混乱了，怎么会这样？！

    南鲤不是在私会小白脸吗？可跟南鲤在一起的人，怎么会是沐瑾城？！

    虽然不知道事情怎么会变成这样，但是尤美莹现在已然明白，她闹了多大的乌龙！

    她也总算明白，为什么她又是发照片，又是不停的亮出各种证据，可沐瑾城就是没有反应。

    因为，沐瑾城就在南鲤的身边，所以他很清楚，南鲤根本就没养小白脸。

    “尤女士，”南鲤冷冷的说道，“你一而再的骚扰我跟沐瑾城，还再三诬陷我的清白，是不是也该给我们一个说法？！”

    “或者，”沐瑾城在旁淡漠的说道，“我们可以去找你的丈夫和儿子要个说法。”

    听他们两个一唱一和的这么说着，尤美莹彻底慌了。

    这件事要是让沐远辉和沐宇昊知道了，那还得了？

    沐远辉和沐宇昊可是再三警告过她，不能再来骚扰南鲤。

    她之前虽然答应了，可是根本就没怎么当回事。

    所以上次在餐厅见到南鲤之后，她觉得南鲤出现在那里很奇怪，就雇了私家侦探调查了一下。

    私家侦探没办法跟南鲤跟的太近，所以调查的也不是很详细。

    尤美莹原本还想着继续调查下去，调查清楚事情的真相是怎样的，这样才好用来威胁南鲤。

    可沐雨涵在这个时候失踪，而且还跟沐瑾城和南鲤有关，尤美莹自然也没耐性等下去了，她就直接把调查出来的证据拿了出来，妄图用这些证据，来要挟南鲤。

    可没想到，这居然是个乌龙！

    “不、不是的……”尤美莹艰难的挤出一个笑容道，“瑾、瑾城，南鲤，这些都是误会……”

    “哦？”南鲤冷笑一声，“什么误会？你倒是说出来听听！是你找人跟踪我是误会，还是你污蔑我的清白是误会？”

    “我……这……”尤美莹顿时结结巴巴的，根本不知道该怎么解释。

    既然南鲤跟沐瑾城一直都在一起，那么，她跟他们打电话的时候，他们必然都听到了。她现在就算是狡辩，也没有任何意义！

    “是不是误会，”沐瑾城淡漠的打断了她，“去向你自己的家人解释吧。我只负责让他们替你付出代价！送客！”

    花房别墅的保安无声的出现，他们直接带着尤美莹，将她带出别墅。

    “不……”尤美莹的脸色苍白，她奋力的挣扎着，“我只是……”

