    (293）等到了近前，谢文东才看清楚，那条黑影是二十多岁的青年，圆圆的脸，圆圆的身材，看起来十分富态。“东哥，刘哥，这边走！”在这名暗组兄弟指引下，谢文东喝刘波等人来到一处阴暗的角落。 ，。

    谢文东定眼一瞧，这里还隐藏有十余名汉子，一各个皆是黑衣黑裤，受伤带着黑皮手套，面无表情，但眼神中跳动着骇人的凶光。这些都是刘波事先派过来的暗组人员，人是不多，但个顶个的精锐，以一挡十的好手。

    刘波伸长脖子，向胡同口的方向望了望，随后疑问道：“这边的情况怎么样？”

    那名引路的暗组青年说道：“对方在这里的暗哨很多，只是我们现的就不下四处，没被现的可能还有更多，想不引起对方的警觉就冲进去工厂里，基本不太可能！”

    “哦！”刘波听完，轻轻应了一声，转头看向谢文东，询问他的意思，谢文东眼珠转了转，然后看了看手表，说道：“不能再拖了，夜长梦多，就算是硬闯，我们也要大进去！”

    刘波点点头，不再犹豫，叫来两名兄弟，低声交代一番。那两名暗组兄弟边听边点头，等刘波说完话之后，他二人摘掉手套，顺手将身上的衣扣也解开，脱掉外套，只着背心，快地从胡同里面走了出去。

    到了外面，两人直奔小工厂的院墙，眨眼功夫，二人到了墙下，举目向四下东张西望。他俩一副贼头鼠脑的样子，怎么看怎么不象好人，当然，他俩的出现也引起了猛虎帮暗笑的警觉。

    四下忘了一会，似乎没看周围有什么人，其中一名暗组人员蹲下身形，另一人则笨拙地踩着他的肩膀，向墙上爬，可爬了两次，那人都从墙下滑了下来，蹲在地上的人急了，不满地连连低声咒骂。

    这时候,就算是傻子也能看得出来,他二人是图谋不轨的贼。暗处的猛虎帮眼线直皱眉头，心中暗骂，这俩小毛贼真是不长眼，竟然偷到已方的头上了。其中一名暗哨拿起手机，给工厂内的守卫人员打去电话，说明情况。

    时间不长，小工厂内有人影晃动，接着，铁栅栏门一开，从里面走出三名彪形大汉，这三人每人手里拎着一根棍子，另只手拿着手电，快步向那俩名暗组人员所在的墙角处跑去。很快，三人冲到近前，三把手电齐开，照着俩名还在奋力往墙上爬的暗组兄弟，断喝到：bsp;       “啊”

    想到不工厂里的守卫突然你出现，正爬墙的那名人员露出衣服惊慌失措的表情，装模作样的从同伴身上折了下来，一头摔在地上。地面都是土地，加上下雨后地面泥土湿软，摔得看似很重，实际上并不疼。

    见他食神衰落的狼狈样，猛虎帮的三名守卫都忍不住笑了，一个个了呵呵地走上前去，摇晃着手中的棍子，有人笑骂道：“md，你们也会真会找地方偷东西，知道这是什么地方吗？哼哼，今天算你俩倒霉了！”说这话，三人将两名暗组兄弟围在当中，其中一名大汉笑道：“正好哥几个这俩天闲得慌，就拿你俩练练熟了！”随着话音，这名大汉将手中的棍子抡起，对着一名暗组兄弟的脑袋就砸了下去。

    他下手狠毒，棍子虽然不粗，但真砸在人脑袋上，不死也得重伤。论身手，暗组兄弟都是各种的的高手，近身搏斗的本事极强，哪会被他打中。那名暗组人员微微侧身，轻松闪过对方的一击。

    “咦”那名大汉想不到眼前这：”毛贼“竟然能躲开自己的这棍子，脸面有些挂不住，他怒声喝道：”md，你还挺能躲的，老子今天gansi你！“说这话，他挥舞着棍子，又要向那名暗组兄弟的脑袋上轮。

    没等他出手，原本摔在地上的暗组人员突然翻身坐起，同时手中寒光乍现，直向大汉的小腹刺去。

    大汉根本没看清楚怎么回事，耳轮中只听得扑哧一声，只见暗组人员手中拿着一把三指多宽的开山刀，大半个刀身都已经捅入大汉的肚子里，血淋淋的刀尖从其背后探出。

    “啊----”楞了一下，那大汉才出杀猪般的惨叫，接着，手中的棍子落地，两眼带着迷茫、恐惧和不信，身子软绵绵地倒了下去。

    大汉的两名同伴都傻了眼，简直不敢相信眼前生的事，自己兄弟竟然被一个小毛贼给捅了。没等他二人回过神来，另外那名暗组人员不知何时也将刀抽了出来，毫无预兆，只见他手臂分别向左右一挥，随着嘶嘶两声，锋利的刀刃在另外两名大汉的脖颈抹过。

    猩红得鲜血像红色的雾气一般喷神而出，在惨淡的月光下，显得格外的刺眼和妖艳

    扑通--三名大汉的尸体几乎是在同一时间到地，两名暗组人员挺直腰身，满面的阴冷，看都未看地上的尸体一眼，转身冲着胡同口处招了招手。看到他们二人的手势，早已等候多时的谢文东。刘波等人快步从胡同里冲了出去，直奔工厂的大门跑去。

    此时，猛虎帮的暗哨被眼前生  的一切吓了一跳，愣了好一会才反应过来，这两个人根本不是什么毛贼，更不是为了偷东西而来的，而是早有预摸的敌人偷袭！当暗哨们讲电话打进工厂里，提醒里面的猛虎帮人员准备迎战的时候，谢文东和刘波二人以一马当先，从敞开的铁门冲了出去

    两人刚进来，就听工厂内传出杂乱的喊喝声，接着，有数名衣服都未穿戴整齐的大汉从一间如同仓房的二层下楼里冲出来，双方人员在工厂内碰个正着。猛虎帮毫无准备，突然看到进来着许多黑衣人，同是一愣，可他们愣神，谢文东和刘波等人却没闲着，

    纷纷将手中的开山刀轮圆了，冲动对方近前，招呼也不打，上来就是一顿砍杀

    双方刚一接触，仓促迎战的猛虎帮人员连对方是什么样子都没看清楚，就被砍倒数人，剩下的几人见对方勇猛，吓得连连后退

    正当谢文东和刘波打算一鼓作气，将剩下这几人也都全部放倒的时候，忽听侧方传来凌乱的脚步声，谢文东扭头一瞧，之间从长房里冲出二十多名汉子，有人赤1uo着上身，有人甚至只穿着小裤衩，但手中的家伙却很齐全，清一色的雪亮片刀

    “ctmd，这肯定是文东会的杂碎，兄弟们，给我杀”猛虎帮众人中，为的是一名三十出头的汉子，这人身材不高，但十分壮实，身上的肌肉鼓起好高，见他叫得欢，谢文东立刻就辨认出此人应该是猛虎帮的头目

    擒贼先擒王，谢文东单手提刀，向身后一背，大步流星向那名汉子跑去，同时大声喊道：“你知道我是谁么”

    听闻谢文东的问话，那汉子一脸的茫然，心中暗道难道对方里还有认识自己的人不成？想着他仔细打量冲出来的谢文东，觉得眼生的很，下意识问道：“你是什么人”

    “谢，文，东！”报名之间，谢文东已经到了汉子近前。

    那大汉听完谢文东这个名字，脸色顿变，惊骇的脱口叫道：“什么？你说你是谢文东？”

    随着他的叫声，谢文东背于身后的刀也亮了出来，持刀的手臂伸张开来，喝道：“我来取你的命！”他话音未落，展开的手臂猛的一挥，开山刀挂风，斜肩带背的向那大汗劈去。

    大汗此时还处于震惊当中，当他觉谢文东一刀突然劈过来时。刀锋已然到了近前。

    他下意识地向后一仰身,只听嘶拉一声,开山刀在他胸前划过.这一刀,力道十足,大汉虽然避开了腰身,但胸前的衣服连同皮肉被刀尖撕开一条接近尺长的大口子,瞬间,鲜血涌出,将大汉的衣襟染红一大片.

    ,连连后退,脸色先是憋着涨红,可紧接着又变得煞白无血.

    谢文东根本不给他喘息的机会,乘着对方后退身形不稳之机,箭步上前,手中刀顺势向前一递,正捅在大汉的胸膛.

    扑!致命的一刀.

    那汉子根本没搞清楚这究竟是怎么个状况,便被谢文东已迅雷不及掩耳的度当场刺毙.

    随着大汉的惨死,周围的猛虎帮帮众的斗志顿时泄了一半.没等与暗组的人员打到一起,自己的阵营已先慌乱起来.

    谢文东和刘波都是经验丰富的老手,哪能放过这样的机会,两人几乎同时呐喊道:”兄弟们,快上!”

    ，但蜂拥向前一冲，却将猛虎帮那边的二十余众吓得连连后退，阵营随之更乱。

    刘波不落人后，率先冲进猛虎帮的阵营里，开山刀抡开，直将周围的猛虎帮帮众杀得惨叫连连。

    更多精彩期待294章( )

