    主裁判一声哨响，李明宇开始助跑，左脚狠狠地踩在了足球的侧面，然后右腿向后猛地一摆，如同鞭子一样，直接抽在了足球的中下部。

    葡萄牙队的人墙不要命的跳了起来，但是他们发现，李明宇选择的方向并不是他们的头顶，而是直接打向了远角。

    C罗在庆幸之余回头看向了球门。

    一般来说，近角由人墙封住，那么门将就会站在靠近远角的位置，这样才能将任意球的威胁降到最低。

    但是，当C罗回头的时候，惊骇的发现，自家的门将竟然从球门的中间开始狼狈的向着远角移动过去。

    但是，人的移动速度，怎么可能比球速还快。

    刚移动了两步，还没等他发力跳起，就看到足球飞快的撞进了球门内。

    全场西班牙队的球迷们发出了震耳欲聋的欢呼声。

    恐怖的李明宇，在自己的第一场欧洲杯的比赛中，上半场还没有结束，就已经完成了帽子戏法。

    C罗无奈的摊了摊手，他对门将这种无脑的站位感觉到了一丝绝望。

    这特么是来耍我的吧！

    主裁判在四十六分钟的时候，吹响了上半场比赛结束的哨声。

    3：1的比分，也是上半场比赛的最终比分。

    看台上西班牙队的球迷们载歌载舞的，而葡萄牙的球迷们则是一脸的郁闷。

    本来看到葡萄牙队今年的阵容，球迷们都觉得跟做梦一样，没想到，葡萄牙队也有这么富的时候。

    但是，夺冠的美梦在第一场比赛中就遭遇到了迎头痛击。

    他们本来以为在面对西班牙队的时候，两支球队起码也应该能够旗鼓相当吧。

    谁能想到，李明宇来到欧洲杯上，就跟变了一个人似的，上半场就完成了帽子戏法，以一人之力将整个葡萄牙队搅合的是翻天覆地。

    回到更衣室内，葡萄牙队的球员们都沉默着不做声，C罗坐在那里，脸上的表情非常的严峻。

    上半场的比赛，他的体力已经有些告急了，毕竟岁月不饶人啊，39岁的他，拼了一个赛季之后马上就来参加欧洲杯，体能已经是制约他的最大问题了。

    这是他最后一届世界大赛了，他当然不想就这么草草的结束。

    上一次的欧洲杯夺冠，C罗心中是有遗憾的，毕竟在最后的决赛中，他受伤下场，只能眼巴巴的看着自己的队友在场上拼搏。

    虽然葡萄牙拿到了冠军，但是C罗的内心深处还是觉得不完美。

    如果这一届欧洲杯，自己能够从头到尾带领球队拿到冠军，那么对于他来说，简直没有比这个更好的退役礼物了。

    “兄弟们，抬起头，不要气馁，欧洲杯并不是只有一场比赛。”

    C罗低沉的声音，让所有的队友全都抬起了头，看向了他。

    这些队友的眼神中都充满了敬意。

    C罗绝对是葡萄牙国家队有史以来的标杆级人物，没有任何球员能够凌驾在他之上。

    尤西比奥，菲戈，这两个曾经率领葡萄牙队获得荣誉的球员，在声望上也无法和C罗相提并论。

    在这支葡萄牙队中，大部分的球员都是跟C罗合作很多年的朋友，对C罗非常的尊重。

    就算是年轻的菲利克斯，也将C罗当做自己的偶像。

    “也许我们无法击败西班牙队，但是今天，我们不能就这么认输了，我们要打出葡萄牙队的气势来，为下面的两场比赛做准备。”

    “我们的目标是最后的冠军，小组赛出线是目前的第一要务，这场比赛，我们不能被打垮了士气，布鲁诺，我需要你在中场掌控住节奏，菲利克斯，我需要你的支援，各位，让我们打起精神，下半场，我们不能让西班牙队再进球了，不能让李明宇这个混蛋在我们的后场肆意妄为了！”

    “他要是再敢冲过来，不要吝惜你们的犯规，要让他知道冲过来的后果！”

    “各位，下半场，加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    所有人全都站了起来，围拢在C罗的身边，大声的呼喊了起来。

    主帅桑托斯轻轻的吐了一口气，C罗果然还是那个C罗，这一下，他就放心了。

    趁着士气可用，桑托斯给大家说了一下之后的战术安排。

    在西班牙队的更衣室内，大家对上半场的比赛非常的满意，不少的球员都在探讨着上半场的一些精彩的瞬间。

    李明宇静静的坐在那里，闭着眼睛，尽可能的恢复着自己的体力。

    上半场的比赛，虽然打进了三个球，但是对他的体力消耗也是巨大的。

    这支西班牙队，和曼城队一样，都是以李明宇为核心。

    锋线上的三叉戟，今天的状态并不算好，所以李明宇才选择自己进攻。

    本赛季莫拉塔的表现太过于拉胯，所以，这一次欧洲杯，恩里克根本就没有召他入国家队。

    C罗离开了尤文图斯之后，本来莫拉塔的机会就来了，但是尤文图斯在上赛季最后竟然连联赛的前四名都没有打进。

    这是尤文图斯继2010-2011赛季之后第一次无缘欧洲冠军联赛。

    这一次，西班牙队的中锋人选是来自比利亚雷亚尔队的杰拉德-莫雷诺。

    今天，莫雷诺的状态并不算好，但是在前场的拿球和拉扯还是做的不错。

    两个边锋分别是曼城队的费兰托雷斯和巴塞罗那队的佩德里。

    这两人都和李明宇做过队友，对李明宇都非常的熟悉。

    上半场，两人在边路的进攻，为李明宇在中路的突进做出了非常重要的贡献。

    费兰托雷斯在和李明宇合作了两年之后，已经是一名非常成熟的边锋了。

    佩德里也在李明宇和梅西分别离开巴塞罗那队之后，也快速的成为了球队的前场核心。

    中场十五分钟休息时间很快就过去了。

    双方球员回到了球场上。

    李明宇看着对面的葡萄牙队并没有受到上半场落后的影响，不由的有些惊讶。

    果然不愧是葡萄牙队，抗打击能力真强，那么等会我再进一个球，看你们能不能扛得住。

    主裁判一声哨响，下半场的比赛开始了。

