    陈重本来心情就不好，给那位齐家小姐打了电话后，更加郁结。

    多喝了几杯，等清醒过来，外面天已经黑了。

    摸着手机想看看几点了，它倒先震动着发出了一阵闪亮。

    陈大柱打来电话道：“二少爷，齐小姐对你的印象很不错，老爷听了十分高兴，希望你能与她一起到家里过年，让大家看一看。”

    “我不是说，过了苏家族宴之后，就会回去吗？再者你也说不着急，先积蓄一部分力量。”陈重很抗拒道。

    陈大柱道：“可是据我所知，二少爷只是提高了些许名声，并没有积蓄势力，

    甚至都没有赚到多少钱作为资本，趁着齐家小姐认可，让家族之人不敢造次。”

    “我不是一个靠女人的人。”陈重忽然道，“如果我短短时间积攒了很坚实的力量呢？是不是就不用与齐家小姐结婚了？”

    “二少爷，你是签署过继承合同的，希望你是一个说话算数的人。”陈大柱提醒道。

    陈重耍无赖的心思很强烈，不过并没有讲出来。

    陈大柱这时道：“二少爷，你以为就算你不签，你就可以躲得过去吗？大少爷没有生育能力，那这责任就势必要落在你的头上，

    你答应了，老爷会保护你，你不答应，可能你早已经死了，忘记上次遭到暗杀的事情了吗？”

    陈重沉默了，双拳紧握着，他的命运竟然被捏得死死的。

    “唉……”陈大柱忽然叹了口气道，“或许你积攒到了让家族中人忌惮的力量，也未尝不可改变老爷的念头，但这一切得靠你了。”

    陈重开口道：“谢谢你陈叔。”

    “眼前就摆在你面前一道难关，霍家小姐要对俏佳人开刀了，你先度过这一难关再说吧。”陈大柱挂了电话。

    陈重思索着，霍家的魅力化妆品是老牌巨头，俏佳人这个新贵上来，两者之间肯定会有一战。

    实际上已经进行过很多次比拼了，俏佳人卖的那么干脆，也有顶不住的嫌疑，这压力来源可不仅仅是商场。

    这次到了他的手里，不知是否能将对方摁在身下猛干。

    “二少爷，你醒了？”梁幂进了房间，端了一杯水递了过来。

    陈重接过喝了一口，意外道：“还放了蜂蜜？”

    梁幂道：“这个可以解酒，很管用的，我经常自己调制，怎么样？”

    “呵呵，你这么殷勤，是不是担心我怪罪你？”陈重问道。

    “对不起二少爷……”梁幂担心自己私下找李文的行为，让他看轻，毕竟是一件龌龊的事情。

    陈重哼哼道：“轻飘飘的道歉可不管用，我必须教训你一顿，让你涨涨记性！”

    “我接受你的任何惩罚。”梁幂道。

    “那就好办了，趴到床边。”陈重命令道。

    梁幂默默地趴在那里，在想着身后的二少爷，不会要做那种事情吧？

    早已答应过他，而且如果他这次没出现，就给了令她厌恶的大佬了，给了二少爷也没什么……

    “啪！”

    忽然她后翘的部位一疼，转而看过去。

    没想到他居然一巴掌拍了上来，那脸色立即红了起来。

    “啪啪啪！”

    连续挨了几下后。

    陈重一本正经道：“这就是你不听话的后果，你是我公司的艺人，也和我老婆是姐妹，我必须对你严厉一点。”

    “是。”梁幂低着脑袋抬不起来了。

    李文也是刚刚睡醒，这次他玩了点特别的，竟然在严歌儿脖子上套了狗圈。

    陈重并没有表露什么，很多人都有着特殊的癖好，既然认识了他，就肯定不会简单放过。

    后者认了梁幂做妹妹，肯定也想和他搞好关系。

    李文听说要去俏佳人，也欣然前往，这说明对他有走近的意思。

    就像小伙伴之间，能相互去对方家里，那证明关系不错，不过随后就有些后悔了。

    陈重翘着腿坐在转椅上，问道：“何荣，魅力公司要针对我们，你知道吗？”

    “我知道，已经在做出应对。”何荣站在那里汇报着。

    只是有些疑惑，这样的事情怎么还要外人参与进来。

    “魅力公司主要对我们的方式是什么，你的应付方式又是什么？”

    陈重得此很重视，毕竟关系着人生大事。

    “俏佳人在被收购之前，我们就与它进行过竞争，无外乎在原材料上，供应商上先动手，继而再打价格战，”

    何荣讲道，“所以在西部的牦牛行省，秘密建立了大型的原材料基地，我们也接到了原材料在涨价的消息，这对我们并产生不了影响。”

    陈重摇了摇头，显然不满意道：“你的秘密对于霍家来说不是秘密，涨价只是单方面的，可能属于一种迷惑行为，

    既然霍宵婷亲自督阵，那应该是多管齐下，咱们不能猜测对方用什么招数，要做到先发制人，才不必被动挨打。”

    “还请二少爷指导。”何荣道。

    “第一在媒体上泼对方的脏水，再宣传自己，在道德品质上占领至高点。”

    陈重一拍脑门道，“很不好意思，忘了介绍了，这位是我的好朋友影视站总的副站长李文，

    媒体这块他说了算，今后何荣你要多多和李站长走动，这次与霍家的竞争要靠你了。”

    李文那个脸上僵笑着，这尽管是两个公司的交锋，背后却代表着顶级家族。

    不管谁赢了，那势必要得罪一方，早知道就不来了。

    但又不能拒绝，这位可是陈家二少爷，齐家族长的未婚夫。

    “陈先生的事情，就是我的事情，我一定会不遗余力地帮忙的！”

    “那就谢谢文哥了。”陈重加了个称呼。

    后者欣慰了一下，这样的认可也算一件好事。

    “这第二，我还没想到，”陈重忽然站了起来，拍着何荣的肩膀道：“我的大总裁，这一仗你得打得漂亮一点呀。”

    “我会的！”何荣知道全家族的眼睛都在看着这位二少爷，他很有压力。

    在商战上面，陈重的斗争经验不足，就交给了更为老道的何荣，不时过来听取一下她的汇报就行了。

