
　　“不是，凯莎，你怎么那么恶心啊？？”沐玄都还没有发话，呆滞状态下的凉冰苏醒过来，果断的来到凯莎这一边，直接撅着一个大屁股，硬生生把凯莎从沐玄身边挤过去,同时口中还一直指指点点。

　　这让凯莎那叫一个气啊！！！

　　“不是....恶心？？这有什么恶心的？？这不正常吗？？我就想要一个东西！！至于吗？？我又不会抢你男朋友。”

　　“而且，作为当事人的玄木不也没有拒绝吗？？”

　　“你用得着出警吗？？”凯莎反驳的说道。

　　这引来凉冰又是一愣。

　　什么玩意？？

　　这真是自己姐姐？？

　　能说出这样的话？？

　　不可能啊！！

　　哪儿出错了？？

　　凉冰大脑停缓了三秒，完全无法思考出，为什么平时明明不可一世，高高在上，用着不可置疑语气对话的凯莎，会浮现出这么一个不符合平时人设的表情？？

　　还是说....

　　自己姐姐其实一直都是这样？？

　　只不过平时喜欢伪装,装出一副不近人情的模样？？

　　私底下，就是一个烧杯？？

　　居然发出那么嗲的怪声。

　　自己都没有发出过。

　　而，一旁的若宁也有一些傻眼，但她并没有出面制止住凯莎这夸张，贸然，损失自己形象的行为。

　　因为若宁很清楚。

　　这是凯莎故意的.....

　　在和凯莎回到别墅之前，一路上，凯莎多么吹嘘过沐玄，而若宁也追问过，也询问过凯莎是否知晓沐玄有什么缺点。

　　有什么恶习...

　　凯莎的回答只有一个。

　　那就是沐玄是一个老色批。

　　第一次会面就盯着她的大腿，恨不得直接贴上去一样。

　　男人没有一个不好色的。

　　即便他来自于高文明，神河文明，但只要他是雄性，他没有自裁的变成一个公公，那他无法摆脱男性该有的兽性。

　　为此，凯莎当前,不过是利用这一点。

　　既然沐玄是一个老色批。

　　那凯莎就可以借用这么一个设定,从老色批身上得到一些不错的利益。

　　逢场作戏....

　　谁不会呢？？

　　只不过，即便若宁早有准备，可面临如此反差设定凯莎，她一样有些不能理解，不至于吧？？虽然知道你演戏。

　　可你不至于演的那么逼真，那么离谱吧？？

　　这角色和你平时不贴切啊。

　　你演起来不累吗？？

　　不满若宁，凯莎如此演戏，凯莎其实自己都觉得有一些恶心，可为了从沐玄身上捞到更多好处，她只能恶心下去。

　　被凉冰挤到另外一边去，凯莎并没有放弃，而是换了一个位置；来到沐玄的左侧，面带微笑的坐下，期待沐玄的一个回答。

　　而沐玄满头黑线，也被凯莎这一波反差差一点整吐。

　　不是说当前的凯莎非常恶心。

　　而是太变扭了。

　　尤其是想起未来，未来，高高在上般坐在沙发上，永远用着不屑一顾的目光看待别人，把别人认定为垃圾一样的那个老女人，居然会向自己献媚，而且嗲声嗲气.....沐玄真不适应,甚至有一些反胃。

　　要不....

　　你还是用那个高高在上的语气和我对话吧？

　　即便那样我内心很不爽。

　　但不至于好几天不想吃肉。

　　沐玄深呼吸一口气，调整一下心态，让自己冷静，不和凯莎对视一下，道：“你？？和若宁一样，想要基因改变，变强....实际上不过是一念之间而已。”

　　“只不过，我有一个要求。”

　　“不，应该是一个条件！！”

　　“而且这个条件，你不能拒绝.....否则，你们的革命无法进行！！或者，会以因为你的拒绝，而失败告终！！”

　　沐玄面露凝重之色的说出这么一番话，让凯莎内心一紧，那么严重？？这家伙，该不会提出那种....莫名其妙，见不得光的要求吧？？

　　凯莎有一些担心起来。

　　而凉冰却不以为然，因为她知道沐玄想要的是什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有若宁，有些坐不住。

　　即便刚刚沐玄赠送她一把全新，与众不同的烈焰之剑，还让她掌握所谓的暗能量驱动，散发出与众不同的强大。

　　可，她依然不允许沐玄提出那一类型的要求。

　　她也紧张了起来。

　　甚至已经准备就绪，似乎一旦沐玄开口，那她便会试图阻拦，或者修改沐玄提出来的要求，再不济取而代之。

　　一时间，屋内的空气焦灼起来。

　　凯莎和若宁一直盯着沐玄的嘴唇，试图提前打断沐玄。

　　一直到。

　　“你给我准备一个无人知晓的地下室.....然后，明天....你们俩稍微配合一下。”沐玄一脸认真的说道。

　　唰！

　　“哈？？”

　　“什么？？”此言一出，若宁和凯莎两个人同时傻眼了。

　　这让沐玄不由一阵奇怪，瞥了她们各自一眼，继续道：“这？？有什么问题吗？？不是吧？？连给我一个无人知晓的地下室，建立起一座秘密基地，这你们都做不到？？”

　　“那，这不是凉了？？”

　　“不是，你们俩之前就商议过革命计划，你们革命不准备用来开会，或者集合，避难什么的场所吗？？”

　　“那，如果你们革命大计暴露，岂不是被华烨，一抓一个准？？”

　　“这还革命个屁！！”

　　“简直就是扯淡....送人头。”

　　“.....”若宁和凯莎沉默了。

　　地下室？？

　　当然有！！

　　只不过....我们还以为你提出的要求是哪方面的呢....原来就是要一个地下室啊？？

　　靠！！

　　那你早说啊。

　　别一副凝重的表情上加入一丝坏笑啊。

　　你这表情，加上你老色批一样的属性，谁不误会啊？？谁不胡思乱想啊？

　　凉冰似乎注意到凯莎和若宁的不寻常，作为同是女人，她也明白一些潜台词，不由吐槽道：“我就知道....你们俩，把坏蛋想成他仅仅只是一条色狼！！”

　　“实际上，不过是你们俩自己思想肮脏！！”

　　“尤其是你....凯莎！！”

　　“还真以为他看上你了？？不就是腿比我长一点，但其他的呢？不用我说，根本没有一个比我有料！！”

　　“加上你一副性冷淡的个性，谁会看上你啊？？”

　　“这晚上睡觉，还分不清正反呢。”

　　“哪怕你刻意装出一副可爱，卖萌，乖巧！去迎合坏蛋！以为坏蛋会被你这一波操作，搞得晕头转向，但谁都看的出，那不过是逢场作戏！！根本一点都不可爱，反而只有恶心。”

　　“让人反胃，好几天都不想吃上一口肉。”

　　“还有若宁....这哪儿来的你的事？？长得还不如那分不清正反的老女人呢，凭什么认为我们家坏蛋会看上你？？”

　　“对你有非分之想？？？”

　　“稍微提出一点条件，还就以为是馋你们身子？？”

　　“自恋狂.....”

　　凉冰对两个人一阵指指点点。

　　这让凯莎和若宁脸色涨红，无力反驳。

　　完全就是真实伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第643章：你以为他看上你们了？免费阅读。https://xs.23sk.com 