    踏入虚空之门。

    刹那间，陆长生来到了一座宝库内。

    宝库当中，各种仙光闪烁，一件件宝物在这里堆积如山，一块块极品灵玉散落在周围，灵气浓郁可怕。

    “这是通灵宝玉？”

    陆长生有一些惊愕地看着脚下的一块玉石，这块玉石呈现青色，但弥漫着浓厚的灵气。

    这是通灵宝玉，拥有自动凝聚灵气，炼化灵气，而后反馈给宿主的灵玉。

    换句话来说，这就是可以加速修练的宝玉。

    在修仙界极有价值，大罗圣地有倒是有几块，但没有这么多，而且陆长生拿起一块仔细看了一会。

    恩，是极品通灵宝玉。

    可以让化神境以下的修士，修炼速度提升十倍，化神之上就会减免很多效果。

    但依旧恐怖。

    陆长生感慨，这琅琊仙人到底做了多少坏事，哦，不对，是多少好事，才能搞到这么多好东西啊？

    通灵宝玉都随便丢在地上。

    这随便一块丢到外面去，圣地真传弟子都要眼红的东西啊。

    “这是长生锁？”

    下一刻陆长生又惊愕了，看到了一样更吓人的东西。

    一把金色的锁。

    这把锁来头很大，名为长生锁，可以锁住寿命，让一个将死之人，进入活死人状态，虽然无法动弹，但至少可以强行续命，也是极其罕见的宝物啊。

    “七星阵盘？”

    “大罗宝伞？”

    “浮屠宝塔？”

    “天妖古剑？”

    “嘶！佛门无瑕舍利？”

    “五行天星丹？”

    “太一造化丹？”

    “渡劫紫丹？”

    “太清元神丹？”

    “三元斩魔剑法？”

    “大日如来掌？”

    “完美元婴丹方？”

    “老八的秘制丹药？”

    “麒血古丹方？”

    陆长生随便找了点东西，便彻彻底底震撼了。

    这些东西虽然都不是仙器，但都是绝世道器啊，未来都有可能进化成为仙器的存在。

    换句话来说，称之为准仙器也不足为过啊。

    而这些东西，却全部堆在这里，如同垃圾一般。

    陆长生不得不谴责一下琅琊仙人了。

    怎么能随便乱丢东西呢？

    万一砸到了人怎么办？

    就算砸不到人，砸到花花草草也不行啊。

    唉，服了你了。

    文明如我。

    陆长生开始收拾这些垃圾。

    不过陆长生并没有直接收入大罗乾坤戒当中，而是开始资源分配。

    丹药就跟丹药放在一起。

    秘籍就要跟秘籍放在一起。

    法宝就要跟法宝放在一起。

    武器就要跟武器放在一起。

    玉石就要跟玉石放在一起。

    略微有一点强迫症的陆长生，花费了一个时辰的时间，这才将所有东西规划好了。

    虽然有点累，但看着干净整洁的周围，陆长生不由流露出笑容。

    果然，劳动者最美。

    当然还有一点点瑕疵。

    宝库前方，还有一样东西，被放置在石台上。

    陆长生将目光看去。

    是一个盒子。

    能被琅琊仙人放置好的东西，肯定是个好东西。

    陆长生走了过去。

    盒子是石盒子。

    只是打开一看。

    顿时之间，一束光芒出现。

    周围的一切全部变了。

    青草匆匆，古树参天，清泉流响，瀑布银河，仿佛来到了仙境一般。

    而一道人影也出现在陆长生面前。

    此时，桃花瓣洒落，一切显得诗情画意。

    人影出现，穿着白衣，看起来丰神俊朗，背对着陆长生，负手而立，有一种说不出的英俊。

    然而陆长生周围也出现青竹枫叶，环绕周围，甚至有淡淡的古筝琴声响起，其特效比对方只强不弱。

    “你很不错，居然能闯过我最后一关。”

    声音响起。

    让陆长生不由一愣。

    最后一关？

    打开盒子就是最后一关吗？

    这有什么挑战难度的？

    很快人影转过身子，的确是一个美男子，看起来十分英俊，只是当对方看到陆长生时，神色不由流露出惊愕之色。

    “你！”

    这应该是琅琊仙人留下的一道虚影，只是这道虚影或许有灵智，不是录音，否则的话，也不可能流露出惊愕之色。

    陆长生有一些好奇了，不知道对方为何会如此惊讶？

    难不成说，对方知道自己的来历，亦或者是说，仿佛是看到了故人？自己长得跟某某人很像？

    噢！对了。

    陆长生忽然想到了一件事情。

    自己父母是谁。

    若是按照传统套路小说，无父无母的主角，不一定真的无父无母，也有可能藏着一条暗线。

    而自己如此英俊非凡，那自己的父母会是谁呢？

    能生出自己这样非凡的人，自己父母可能是平凡人吗？

    说实话陆长生穿越三年之久，还真没想过这个问题。

    如今对方满脸惊愕，让陆长生不由联想到什么了。

    或许自己的身世之谜，就要解开了。

    陆长生心中有一些激动。

    等待着对方开口。

    “你！为何比我还英俊？”

    琅琊仙人的声音响起，充满着惊愕。

    陆长生：“？？？”

    什么鬼啊。

    震惊半天居然是因为这个？

    陆长生心中的期望，在一瞬间消失了。

    还以为对方能说出什么鬼东西呢，没想到就因为这个？

    “难以想象，这世间居然还有比我更英俊的人。”

    “唉，果然长江后浪推前浪，一代天骄胜一代。”

    “论颜值，我琅琊仙人，愿称你为最强。”

    琅琊仙人认真无比道。

    而陆长生已经不知道该说什么了。

    “你很不错，看到那么多宝物，你没有心动，而是打开这个石盒。”

    “你不但年轻，而且视宝物如粪土，如我一般。”

    “你通过了我最后一关考核，这张宝图还有这把钥匙就赠送给你了，小友。”

    琅琊仙人微笑，而后递出一张宝图交给陆长生。

    “这是什么？”

    陆长生好奇问道。

    “此物来头极大，你可听说过，天帝宝库？”

    琅琊仙人开口。

    “没有。”

    陆长生摇了摇头，他的确没有听过什么天帝宝库。

    优衣库的传说他倒是听说过。

    琅琊仙人：“.......”

    “你连天帝宝库的传说都没有听说过？”

    琅琊仙人有一些不敢相信。

    “回仙人，晚辈的确没听过。”

    陆长生认真回答。

    “好吧。”琅琊仙人叹了口气。

    随后开口道。

    ---

    滴滴滴！检测到作者正在犯拖延、断更症、急需推荐票进行治疗！

    滴滴滴！检测到作者正在犯拖延、断更症、急需推荐票进行治疗！

    滴滴滴！检测到作者正在犯拖延、断更症、急需推荐票进行治疗！

    