
　　给毕秀芸下达了新的任务后，叶青他们就带着那八个魔魂离开了彬城，秘密前往沙城。

　　嗯……也是飞过去的，是罗平派的一架运输直升机，直接降落在了二十一军陆航大队的机场，而那八个家伙也关押在二十一军。

　　说真的，柴家在沙城虽然势大，而且还掌控着沙城战区，但除此之外，柴家在别的军队中的力量还是相当薄弱的。

　　就比如二十一军，柴家也想过派出人员打入进去，然而，每一次都让游忠信给清理掉了。

　　所以说对二十一军的情报，柴家可以说是毫无进展，叶青通过二十一军返回沙城，柴家自然也不会知道，更不可能知道何况等八人已经成为了叶青的阶下囚。

　　叶青他们也没有在二十一军多待，而是由游忠信亲自开车将他们送到青杰酒店。

　　现在的青杰酒店已经清场，有龙之战队的一纵筑基之境的武者把守着各个通道，所以柴家的探子们根本无法潜入进去。

　　而游忠信也是直接将车开进了青杰酒店的停车场，所以柴家根本就不知道叶青他们也在这辆车上，还以为游忠信是来拜访叶青的，浑然不知，昨天龙之战队中根本没有叶青。

　　即便是游忠信拜访叶青，柴家也不会意外，毕竟叶青和游忠信的关系是摆在那里的，两人不要说偶尔见次面，就算是天天见，柴家也不会意外的。

　　进入到青杰酒店最顶层的总统套房中，叶青和游忠信面对面的坐到了一起，有些事情，他们是需要先通一下气的，毕竟接下来叶青在沙城的行动，是有可能需要二十一军配合的。

　　听完叶青将彬城的事情说出来后，游忠信也是相当的感慨，或许只有叶青出马才能如此干净利落的将那八个人给活捉吧？

　　叶青瞥了一眼游忠信，直截了当的问道：“游叔，你对项思诚这个人有多少了解？”

　　“了解得并不多！”游忠信摇了摇头，说道：“我也只是知道他曾经是沙城最大黑暗势力的头目而已，毕竟那个时候，我们并没有发现柴家有问题，所以对沙城的治安问题，我们野战军是不会过问的。”

　　“哦！”叶青有些失望，原本他还想从游忠信这里多了解一点项思诚的事情，现在看来，游忠信也了解不多，说不定还没他了解的多。

　　这样一来，对于项思诚这条线索，他也只能靠自己来查了。

　　可问题是项思诚已经挂了好几年了，调查的难度也会增加不少啊！

　　如果柴家再使一些拌的话，那还真有可能一无所获。

　　更重要的是现在他却不知道从什么地方入手调查。

　　看到叶青一脸郁闷的样子，游忠信沉吟起来，好一会儿后，他看着叶青说道：“这样吧，我将东方胜叫来，这小子是地地道道的沙城人，而且还有过目不忘的本领，说不定他能提供什么有价值的线索。”

　　“行！”叶青点头应道。

　　对东方胜，他的感观还是挺好的，而且又是游忠信是信任的人之一，所以他如此知道一些什么事情，也肯定会毫无保留的说出来。

　　游忠信一个电话打给了东方胜后，叶青和游忠信就开始聊家常，等东方胜到来。

　　仅仅一个小时，东方胜就从城外的军营中赶了过来。

　　当叶青问到项思诚的时候，东方胜就笑着点头说道：“这个项思诚，我还是挺熟悉的。”

　　“真的？”叶青笑着问道。

　　东方胜点头应道：“嗯……事实上，我和他还算是发小，不过是那种从小打到大的发小，说真的，我小时候也挺顽皮的，经常打架，而项思诚就是我的敌人之一。”

　　发小？

　　叶青听到这两个字，眼睛都亮了起来，发小好啊，不管是什么样的发小，最少东方胜能提供很多信息了。

　　当然，这些信息有没有用，现在还不知道，但最少让叶青看到了从什么地方入手的希望。

　　“那你说说吧，这家伙都有些什么样的特点。”叶青笑着说道。

　　东方胜想了想后，说道：“一个字，狠！那个家伙出手从来不顾及后果，也正因为他狠，在十八九岁的时候，他的身边就聚集起了很多混混，他占领了沙城南区，成为了南区一霸。”

　　“那你呢？”叶青笑着问道。M.23sk.com

　　“我？”东方胜耸了耸肩，说道：“那时候，我身边也有一帮人，也没少和他打群架，后来我考上了军校，所以离开了沙城，也就没有再和他有太多的交集了。”

　　“没交集了？”叶青眉头皱了起来，问道：“那你也就不知道他后来的情况了吗？”

　　“也不是不知道。”东方胜摇了摇头，说道：“我军校毕业后，就被分到了二十一军，刚好二十军驻扎在沙城境内，所以我休息的时候，也经常进城和我的一些发小聚会，从他们那里也听说了很多关于他的事情。”

　　“都有些什么事情？”叶青急忙问道。

　　东方胜想了想，说道：“他在成为南区一霸后，仅仅用了四年的时候，就将沙城别的黑暗势力给吞并了，成为了沙城唯一的黑暗势力，这家伙据说什么都做，杀人，放火，走私，还有贩卖毒等等，反正是什么来钱快，他就干什么。”

　　顿了顿，东方胜又沉吟着说道：“不过有一件事情挺奇怪的。”

　　“什么事情？”叶青眯着眼睛问道。

　　“这家伙成势之后，柴家却对他不管不顾，放任他发展。”东方胜应声说道：“事实上，在我听说他的一些传言后，也告诉过柴铁，可是他并没有重视，更没有打击项思诚领导的这个黑恶势力，一直到几年前，项思诚和他身边几个亲信突然被人刺杀后，柴家才突然出手打击了项思诚的血手堂。”

　　叶青眯着眼睛沉吟起来，好一会儿后，他抬头看向了东方胜，问道：“刚才你说到走私，这是不是意味着项思诚掌控着一条走私线路？”

　　“这个我还真不清楚。”东方胜想了想后，说道：“不过从当时的传言来看的话，这种可能性是很大的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1103章 发小？免费阅读。https://xs.23sk.com 