    

    秦淮茹还真打不过贾张氏，吨位差距太大。

    贾张氏太胖了，被她压在身下，她还就起不来，也怪秦淮茹这具身子弱。

    人胖了防御就高，秦淮茹给她来一下，人家就像挠痒痒似的根本不在乎，秦淮茹和贾张氏对打太吃亏。

    但光挨打不还手不是她的个性，秦淮茹也拼着身上的剧痛和贾张氏对撕起来。

    外院里的人正批判傻柱呢，就听见里院传来吵架的声音，一大爷发现不对立马领着人进了里院。

    可一进里院他就傻眼了，这婆媳俩竟然在地上厮打着，以前这婆媳俩不知是多要好的两个人，现在怎么闹起来了？

    一大爷赶紧示意他老伴上前拉架，这两个女同志打架他不好上手。

    不用一大爷说，进来的街坊婶子们早就过去拉架了。

    贾张氏骑在秦淮茹身上，紧紧扯着秦淮茹的头发不撒手，二大妈好不容易才把她的手掰开，连带着秦淮茹的头发都拽下来了好几缕。

    “嘶”，这可疼的秦淮茹直叫唤。

    几个大妈趁着贾张氏放了手，连忙把她从秦淮茹身上拉下来。

    “你们这是拉偏架，哎呦……”

    趁着有人制住贾张氏，秦淮茹狠狠踢了她几脚，可算是出了点气。

    呼，吃亏了，吃大亏了，披头散发的秦淮茹可算是站起来了，她现在一动就觉得全身上下哪里都疼，她摸了摸腰间，“嘶”，只怕是衣服下早就青紫起来。

    这还是大冬天啊，她穿了青蓝色的花棉袄，这么厚的衣服还被拧紫了，这要是夏天…

    这老婆子下手也太狠了，忒黑了。

    这黑了心的老婆子。

    “我说，怎么了这是？贾老太太你怎么和淮茹打起来了啊？”

    面对一大爷的疑惑，贾张氏也是委屈的不行，她一屁股坐到地上，双手一拍大腿，顺势哭嚎道：

    “哎呦喂，我的命怎么这么苦啊，她一大爷啊，秦淮茹她不孝顺啊，她外边找了野男人，她不守妇道。”

    “呸，呸，呸。”秦淮茹上去就吐了她三口唾沫，这老不死的，气死她了，一大妈赶忙拉住她，不拉住她，这又得打起来。

    “我什么时候找野男人了？你就整天坏我名声吧，我还说你找野男人了呢。”

    “我算是看透了，我一个人养着三孩子和你，可算是养出一个白眼狼来，还是一个黑心透了的白眼狼。”

    贾张氏可不听她解释，今天秦淮茹一整天不在家，问她去哪了也不说，这不是去私会男人去了还能去哪？

    “你敢保证你以后都不改嫁？”

    “呸，你还以为这是旧社会呢，我一活人就该着他一辈子了？想我给他守活寡，没门。”

    这老婆子整了这一出就是为了她不改嫁的承诺？秦淮茹也不知道这老婆子整天想什么呢，真的是。

    贾张氏被秦淮茹的话气着了，她坐在地上深感她儿子的不值，她当初就反对这桩婚事，一农村的姑娘就配不上她儿子。

    “滚，那你就从这个家里滚出去，孩子也不能带走，那是我贾家的血脉。”

    “呸，你以为我稀罕呢，还不是我养着这个家，没我你们早就饿死了，孩子是我生的，你可管不了。”

    秦淮茹实话实说，她早就不想和贾张氏生活在一起了，供她吃喝就算了，天天嘴里阴阳怪气的这谁受得了。

    贾张氏更气了，这时候正好棒梗、小当和槐花也进来了，不顾他们一脸懵的神情，贾张氏朝他们逼问道：

    “槐花、小当、棒梗，你们的妈不要这个家了，要走了，你们是跟奶奶还是跟她？”

    这哪有朝孩子们这么问的，一大爷在一边实在看不下去了。

    “别说了，贾老太太，这不关孩子们的事，算了，开全院大会吧。”

    还是那个会场，还是那些吃瓜群众，但主角换成了秦淮茹跟贾张氏，秦淮茹和贾张氏分坐在两边，三个孩子在她们中间不知所措。

    一大爷坐在上首看了一下神情阴暗的贾张氏，然后朝着秦淮茹问道：

    “分家这可不是小事，特别还是你们这一家孤儿寡母的，本来就生活不易，秦淮茹你可得好好想想。”

    “不用想了，我已经决定了，今天我必须和她分家，现在是新社会了，她要不让我走我这就去告她。”秦淮茹决绝道。

    一大爷头疼的看向贾张氏，“贾老婆子你呢？”

    “哼，让她自己滚，但棒梗必须留下，而且还得给我养老钱，等棒梗大了她就得把工厂的位置让给棒梗。”

    “呸，真是好大的脸，我可没有赡养你的义务。”

    秦淮茹转头看向孩子们，“棒梗、小当、槐花跟不跟娘走？”

    看着秦淮茹看向自己的眼神，槐花当时就怕了，她跑进秦淮茹的怀里，一把抱紧她。

    “妈，槐花怕。”

    “槐花乖，槐花不怕，不怕。”秦淮茹一边拍着槐花的后背，一边用眼神示意棒梗和小当。

    小当很为难的看着秦淮茹，然后又转头看向贾张氏，一脸的不知所措。

    “妈，奶奶，你们这是闹什么呢，要选你们选，我可不选。”棒梗不管秦淮茹和贾张氏的争闹，一把拉着小当跑向了家里。

    今天他可是丢人丢大了，这事要是传进学校里，他得被他的同学们笑死。

    妈跟奶奶打架、分家，这都什么事啊。

    不管孩子们怎么想，心里多难受，反正秦淮茹就决定了，她非得和贾张氏分家，她是一刻也待不了。

    就算是孩子们不跟她走也无所谓，反正秦淮茹和她们又没什么感情，不过还好，至少槐花还是亲她的。

    “一大爷、二大爷、三大爷，你们给做个证，这个家是分定了，家里的东西我不要，棒梗和小当也以后再说，但槐花必须跟我走。”

    贾张氏一脸的不屑，“丫头片子给你就给你，但棒梗必须留在我老贾家，这没得商量。”

    贾张氏想了一下继续说道：“还有，你必须每个月得给我养老费，棒梗和小当我养着，你也得出钱，既然是你生的你就得管。”        

