    第17章玫瑰与发髻

    停好车后，乔允姝刚下车便与顾衍打了个照面，见老板没事，她也跟着松了口气。

    越过顾衍，她瞧见他身后的越野上坐着一个娇俏的女人，褚音发丝凌乱，水眸含情，表情娇怯怯地也在看她。

    乔允姝心下了然，想来这便是顾总的小情人儿了…

    豪门上层圈子，养个菟丝花倒也不过分，只是没想到老板喜欢的是这一款……

    道不同不相为谋，她获得的一切都是辛苦换来的，无论财富，荣誉，还是别人的尊重。

    所以，对于这种为了钱，而去依附男人的女人，乔允姝向来看不上眼，也不屑为伍。

    只匆匆扫了她一眼，她便收回了视线，然而，褚音却捕捉到了她眼中的高高在上，和一丝隐隐的不屑。

    仿佛，她与她身处两个世界，云泥之别。

    “顾总，这车是我朋友的，我得还给他，不介意我同你们一道回去吧？”

    “嗯。”顾衍略一颔首，示意她上车。

    于是，乔允姝坐上了副驾，同楚流涟嘻嘻哈哈调侃了几句，车内气氛一时间活跃起来。

    通过后视镜，她敏感地察觉后座上那个小女人时不时偷看她，一副如临大敌的样子，乔允姝嘴角勾了勾，心下好笑。

    回程的路漫长而枯燥，颠得人昏昏欲睡，途中，他们只停下两次加油休整，十多个小时后才回到了京都。

    边陲小镇的风光渐渐褪去，取而代之的是钢筋混凝土的冷硬气息，高楼林立，无数车辆穿行其中。

    进了城，褚音看什么都稀奇，简直目不暇接。

    华灯初上，街上的人步履匆匆，都有自己想要去的目的地，褚音轻轻一叹，只有她，却不知自己该何去何从…

    这么想着，她扭头看向一旁坐着的男人，这是她来这个世界有交集的第一个人，他抱了她，给她吃的，一直与她牵绊。

    看到顾衍，她就莫名安心。

    过了好几个红绿灯，楚流涟先将乔允姝送回家。

    临下车，她忽然扭过头对褚音笑了笑：“这是我的外套，喜欢你就穿着吧，不用还我了。”

    说完，便推开了车门，一只脚已经卖了出去，耳边却传来轻而细软的嗓音，似乎还带着死倔强：

    “不必了，多谢姑娘。”

    说着，褚音将肩头的衣服脱了下来，抖了抖，也不知她如何办到的，几个呼吸间，那件防晒衫便被叠的四四方方的，递到了乔允姝面前。

    乔允姝怔愣了一秒，也懒得解释什么，同顾衍打了声招呼，便下了车，头也不回地进了小区，那抹自信的背影看的褚音眸光一颤。

    记忆中，她从未见过如此明媚自信的女子，灿烂耀眼的如正午的红日。

    踏着万家灯火，披着浓郁的夜色，车子退出了居民区，进入了高速。

    临到分叉口，楚流涟开口：“哥，她怎么办？”

    表哥不会想将这个来历不明的女孩儿带回家吧？那顾老爷子不得气死…

    顾衍偏头看了褚音，睫毛微垂着，淡淡道：“去紫澜苑。”

    闻言，楚流涟啧啧一声，那是他表哥在市中心的一栋别墅，寸土寸金的地界，四通八达。

    倒是对小美人挺上心啊……

    车子在高速上又行驶了半个小时，下了匝道，明明在市区，周围却簇拥着大片绿意。

    门卫通行处，穿着制服的警卫们只稍看了眼车牌号，便放行了。

    楚流涟蹙眉，嚼着嘴里的泡泡糖吐槽：“这门卫真是越来越不上心了，也不怕进来贼…”

    他熟门熟路将车开到了别墅大门口，趁两人下车，他掏出了手机，向窗外喊道：

    “哥，我就在车里等你啊，你可得自觉点儿啊哈哈哈…”

    没他的监视，孤男寡女的，这俩人保不齐又要亲亲我我，他干脆识趣点儿，省着嫌他碍眼。

    点开游戏，正值晚饭点儿，不好找人组队，于是系统随机匹配了一个ID号：【光宗耀祖】。

    楚流涟嘴角抽了抽，这都什么名字啊……

    连上线后，不到十分钟，两人便受不了开始互怼。

    【一颗榴莲：哥们儿，你手速不行啊…我去，你不会A还不会跑吗？脖子上面顶着那是个肿瘤嘛…】

    【光宗耀祖：卧槽，你是塑料袋子吗？这么能装？垃圾袋都没你能装。】

    【一颗榴莲：本来就是啊，你这样子打野能抓得到吗？赶紧上手吧，别用脚玩儿啦…我是垃圾袋那你是啥？铅笔盒儿吗？不然怎么那么能装笔…】

    【光宗耀祖：……】

    五星酒店里，林耀祖腰间围着块大浴巾，盘腿儿坐在床上，双手飞快在屏幕上滑动着，被气的七窍生烟，嘴里忍不住骂骂咧咧。

    卫生间门开了，潮湿的水雾漫了出来，陈曼妙披着酒店的白色浴袍出来，两条手臂挂上了男人的后脖子，红润的唇凑了过去，却被林耀祖烦闷地躲闪过去。

    “走走走，穿上衣服快走人，别影响我发挥。”

    “啧，林少好无情……”

    提上裤子就翻脸，瞧瞧这败家子的德行。

    跨过地上交缠在一起的衣服，陈曼妙拎出来那条皱巴巴的裙子，也不害羞，当着男人的面脱了浴袍，又慢吞吞套上。

    她半回过头，妩媚地甩了甩一头风情卷发。

    “林少，顾氏合同我可给你搞到手了，答应我的事总得兑现了吧？”

    “哼，一句话的事儿。”

    见他如此痛快，陈曼妙满意地对着镜子涂了涂口红，手刚碰上门把，耳边传来男人漫不经心的嗓音：

    “等一下。”

    陈曼妙一顿，得意地扬了扬唇角，果然还是舍不得她了……

    林少气质长相才干哪哪都比不上顾总，但人家可是林家唯一的继承人，是林老家主的独苗儿，财大气粗。

    “呵呵，林少…是不是舍不得…”

    话还没说完，脸上便飞过来一条黑色蕾丝，糊了她一脸，陈曼妙脸色一僵。

    “谁跟你呵呵，你自己的东西收好了啊，记得把门带上…卧槽…对面这颗臭榴莲，有本事你再得瑟啊，塔被偷了吧哈哈哈哈…”

    林耀祖头也不抬，又沉浸在了游戏里。

    而游戏另一端，楚流涟气得猛捶了一下方向盘，不小心碰到了车上的喇叭。

    幽静的傍晚，突兀的鸣笛声吓了褚音一个踉跄，被旁边的男人一把扶住。

    车虽然开进了小区，但从大门口通向别墅主楼却有一条长长的青石板路，古色古香的感觉令褚音十分怀念，对这个地方存了好感。

    别墅区绿化很好，名贵的花木绿植被修剪成了各中形状，分布在长廊两侧。

    天空爬满了橙红色的晚霞，瑰丽异常，一眼望过去，大片的绿色草坪工工整整，看的人心旷神怡。

    没一会儿，两人便来到了楼门口。

    “伸出手。”

    褚音一怔，伸了出来，就见顾衍修长的指捏住她的掌心，随即手心传来一阵痒意。

    不知他从哪里找到的圆珠笔，一边在女人细白的掌心写下了一串阿拉伯数字，一边头也不抬地解释：

    “这是大门密码。”

    路灯光倾泻而下，在他头顶晕开了一层光，连带着他整个人似乎也在发光，看的褚音心里一动。

    “你…不住在这里吗？”

    顾衍这才抬头看了她一眼，见她神色认真，一双水眸清亮亮的，他轻应了声，刚要转身离开。

    衣服后摆被一双小手拽住，褚音绕到他面前，看了他一会儿，忽然，她小跑到了旁边绿化带里，折下一枝香槟色玫瑰，递给了顾衍。

    花苞含羞待放，上面挂着水珠，连枝带叶的，顾衍看着那朵花，鬼使神差地接了过来，一时竟弄不清心里是什么感觉。

    刚想说他要走了，面前的小女人忽然抬起手臂，徒手绕了绕，将垂在肩膀一侧的乌发盘起。

    然后，在他面前转了过去，用后背对着他，微微低下头，露出后颈一截凝白的皮肤。

    “为我簪上吧……”

    说着，小手指了指头发某处，示意他替她完成挽青丝的最后一步。

    背对着她，顾衍看不见她的表情，他瞥了眼腕表，时间不早了。

    他漫不经心地将那支还带着刺儿的玫瑰杆儿，插进了褚音的发髻，鼻尖飘来一阵独属于玫瑰的酸涩与微熏。

    月光下，褚音抿了抿唇，忽然转过了头，看向顾衍，水润的眸子轻颤了下，眼神比以往更加柔和了。

    须臾，她将头上那朵花摘了下来，在男人黑压压的视线中，别在了他衬衫上衣的口袋里，轻启贝齿：

    “郎君，花开堪折直须折。”

    我等你来。

    说完，她羞答答跑了过去，摆弄了好一会儿，才按开了数字锁。

    门滴的一声打开，又砰的一声关上。

    顾衍盯着她消失的方向，脑海里却回放着她方才最后那个眼神。

    她似乎……向他抛了记媚眼儿？

    (本章完)

