    晚饭颇为丰盛。

    六荤六素，分为两桌，男女各一席。

    男的坐在邻屋，女的坐在正屋，女的这边的人员会多一些，加上黄珍珠等人，足足有十来个人，围坐一桌恰恰好。

    林彩云与黄珍珠坐在一起，旁边还坐着赵青栀，赵宛舒则挨着赵青栀坐着，再过去才是柳蕊和顾东篱等人。

    黄珍珠瞧见桌上的菜，不由低声感叹，“这，这未免也太多了些吧！吃得完吗？”

    这桌上不但有鸡鸭鱼这些硬菜，还有几个花样繁多的素菜，有些甚至是她都叫不出名字来的，却摆盘特别的好看，叫她看着都眼花，舍不得下筷子了。

    林彩云轻声道，“没事，吃的完的。分量不算多，咱们那么多人呢！”

    考虑到女桌这边的肚量不如男的那方，所以赵宛舒让做的份量会稍显少些，但是会稍微精致些。

    赵宛舒让人备了些果酒上桌，她轻声道，“这是今年酿的果酒，娘和二……黄伯娘也能喝些，性质很是温和，不伤身的。”

    桑枝细致地给每人都给倒上了。

    林彩云见到桑枝，笑道，“桑枝啊，晚些你也别忙活，坐着一块儿吃点吧！”

    桑枝笑了笑，比着手势，推却道，“不用的。奴婢方才在厨下已经吃了点东西垫肚子，现下不饿的。您喝汤吗？奴婢给您装些汤先垫垫肚子才喝酒，会好受些！”

    桑枝哪里敢上桌，虽然林彩云是好心，她也感恩赵家的恩情，若是往常她不顾个尊卑也便罢了。

    但是此下可不只是赵家人，还有顾家大小姐和柳家的姑娘，她哪里敢无礼！

    让个婢女上桌，岂不是让人觉得赵家瞧不起她们？

    林彩云可能没想那么多，但桑枝却是懂的，故而巧妙的拒绝了。

    她端起林彩云跟前的碗，给她盛了一碗奶白的鱼汤，这才又重新回到一旁伺候。

    林彩云心里感慨了一句桑枝懂事，见到顾家和柳家的两位千金，她光是瞧一眼就觉得颇为漂亮，又有气质，让人一眼就觉得跟村里的姑娘不同。

    只是，自家的姑娘跟人家千金小姐坐着也不是不埋没的。

    她脸上端起笑容来，举起杯子，温柔道，“顾小姐，柳小姐，欢迎你们来我们家，不好意思，前头耽搁了，今儿个才凑到一块儿吃饭，还请莫要见怪！”

    柳蕊害羞，但顾东篱却颇为落落大方，她也站起，举杯回敬，笑意盈盈道，“赵伯母，原是我们打搅，哪里敢见怪！听说您前头家里添了丁，真真是大喜事，哪里能说是耽搁！我这也没什么能送的，也就能送两位公子两枚平安锁，万望小公子健康茁壮。”

    立刻就有丫鬟送上两个紫檀小盒子。

    林彩云急忙推辞，“不用不用的……人来就好，哪里能要……”

    “要得的。这只是我的一片小心意，还望莫要嫌弃。”顾东篱回道。

    柳蕊也连忙喊丫鬟捧出自己的礼物，她腼腆道，“我给两位公子准备的是，是书籍，希望小公子今后聪颖，聪颖过人，金科提名！”

    柳家最不缺的是书，所以柳蕊思来想去，比起送些华丽的东西，倒不如送些实际的东西。

    而且，她挑选的书籍虽不算是孤本，却也是小孩启蒙能用的一整套精品。

    林彩云见此也不好再拒绝，又看赵宛舒对她笑，便也收下了，只是躁红了脸，“真是的……我这，真是不好意思了。我这也没准备什么……”

    她是知道两位送了礼的，哪里料到还单独送东西的，她都没准备回礼呢！

    颇为尴尬。

    顾东篱笑道：“您平平安安的，就是最好的礼物了。再说了，阿宛已经什么都给过我们了，我们可不敢再跟您讨了，不然阿宛定然饶不了我们！”

    柳蕊也跟着点头。

    这是颇为亲近的话了。

    林彩云尴尬稍显少了些。

    赵宛舒见顾东篱打趣，她探手指了指她，笑骂道，“我看你是想指着我多送你几瓶美容丸子吧！贪心鬼，我还不晓得你！”

    “还是阿宛懂我！”顾东篱笑眯眯地以手帕掩嘴。

    “好好好，送送送。来，先吃饭吧！”林彩云见她们亲近，心里也高兴了些，指着桌上的饭菜道，“都是些家常菜，小姐们尝尝。这都是家里人，还请不要拘谨了！”

    顾东篱：“本就是家宴，倒是我们来插了一脚，原就是我们不好的。我们把阿宛当姐妹，自然大家都是家里人，我们哪里好拘谨的，还请伯母莫要觉得我们放肆才好。”

    “不会不会。来来吃吧，吃吧！阿宛，照顾着两位。”林彩云看她们丝毫没有大家千金的傲气，反倒是颇为好说话，心里也松了口气，便招呼着大家都吃饭。

    赵宛舒给两人夹了菜，特地多给顾东篱夹了个辣椒，低声道，“我倒是不知道原来阿篱你这般的能说，喏，可别少吃了，不然饿瘦了，我可不好跟顾夫人交代的咧！”

    桌上最亮眼的就是顾柳两位，两位穿着打扮气度都是跟桌上的人截然不同。

    黄珍珠忍不住多看了两人一眼，心中暗暗想着，这样的落落大方，出手又阔绰，果真是豪门世家养出的小姐，便是那双手都是细致白皙的，若是自家的女儿以后真的愿意跟着赵二湖了。

    那以皇商赵家的财力，是不是也能把闺女给养成这般好模样好气度呢？

    甚至这样的人家，怕是寻的对方都是极为出挑的吧！不然岂不是都不般配了吗？

    这般想着，黄珍珠既为要与女儿分离痛苦焦虑，又为女儿有这样的造化高兴，心中仿若是冰火两重天，让她倍感煎熬，连饭都不大能吃得下去了。

    赵青桃给她夹了一个红烧狮子头，轻声道，“娘，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没，没事。”黄珍珠不好说出心事，只勉强笑了笑。

    赵青桃道：“那您尝尝这个，里面既有肉，还有脆脆的，像是马蹄，一点都不腻味的。不知道怎么做的，但挺好吃的！”

