    深夜，吴凡将船只停下，同时，又取出一只黑影四翅鸟，让其在周围进行警戒，之后，他才回自己的房间。

    吴凡关上门，在床上躺下，若不是游戏世界中也有很多事情要处理，而且，都是比较急的事，吴凡还真不想在这种情况下进行传送，他完全可以选择在明天白天，等所有事情都尘埃落定之后再进行传送，而不是十二点一过，就立即传送过去。

    只是，吴凡并不放心游戏世界中南平国那边的战事，所以，他不得不冒险进行传送。

    “希望艾丽拉不会突然来我房间吧。”吴凡看了看已经被他反锁的房门自语道。

    十二点之后，吴凡抛开心中的杂念，再次进行传送，进入到了游戏世界之中。

    “回来了？”

    吴凡进入到游戏世界之后，还未看清周围场景，耳边便传来了巫雅的声音。

    “嗯。”吴凡神色平常的来到巫雅的旁边坐下，已经不是第一次被巫雅看到自己如此突然的出现，吴凡现在倒也可以轻松面对了，甚至是有种压力释放的感觉。

    “你就这么在我房间待上一夜，真就不怕别人说闲话？”吴凡看着巫雅道。

    “我就是不在你放进待一夜，朝堂内外照样有我们的闲话。”巫雅一边看奏折，一边淡淡的说道：“而且，你知道的，我并不在乎那些闲话，如果你愿意，甚至可以将它们变成现实。”

    得，怪自己多嘴，这件事之前就说过，自己干嘛还主动提及？

    吴凡瞬间不再谈论这事，而是说道：“你又一夜没睡？”

    巫雅面前的桌子伤，堆积了不少的奏折，眼里布满了血丝，神色有些疲惫，显然，巫雅又是通宵了一宿。

    “虽然你很年轻，但经常这样通宵，对身体可不是什么好事。”吴凡说道。

    “没事，偶尔通宵我撑得住，别忘了，我可不是普通的弱女子。”巫雅笑道。

    吴凡这才想起来，巫雅的确不是普通的弱女子，而是有修为在身的，还是一个暗劲巅峰的高手，和艾丽拉同样的实力，虽然游戏世界中的人和魔兽，相比现实世界中的人，修炼似乎要更容易一些，但以她这个年轻，拥有这样的修为，也实属难得了。

    “而且，最近城内事情很多。”在吴凡感慨巫雅实力的时候，巫雅脸色微微有些严肃的继续说道。

    “怎么了？”

    “户部主事的官员说，城中的粮食不多了。”巫雅道：“风雨城衙门的人，则是说最近这几天城内犯罪事情频发，百姓们的生活受到了很大的影响，还有工部的官员，说是城内仓库中缺少维修城防的部件等等，等等，你看我面前的这些奏折就知道，现在城中有多少麻烦事了。”

    吴凡听到巫雅的话，微微皱眉道：“其他的先不说，这风雨城好得也是都城，城中粮食储备应该很充足才是，怎么这才被围城几天，就粮食告急了？”

    风雨城虽然不及炎阳城大，但好得也是都城，就算是不发生战争，平日里粮食储备应该很充足才是，然而，这才打了几天的仗，居然就说粮食不足了，吴凡怎么都不相信。

    “我也是这么质问户部那些人的。”巫雅说道：“那些官员告诉我，城中的粮食大多数都是往年的陈粮，早已生虫发霉，另外，有些下层的官员盗卖粮食，这两个原因导致了，城内粮食储备不足。”

    “简直就是胡说八道！”吴凡说道：“赵尚书在的时候，可从未说过这些事情，我不相信这两个情况存在，赵尚书会毫不知情。”

    “我也不相信那些人的话。”巫雅道：“可现在赵尚书不在，是户部的一个侍郎在主事，这些情况，也是他汇报给我的。”

    “撤了他。”吴凡毫不犹豫的说道。

    “我已经下旨了。”巫雅说道。

    巫雅并不介意吴凡参与这种重要官员任命的事情，甚至，她主动将这些事情说给吴凡听，就是想要让吴凡参与进来，从而让吴凡和南平国更加紧密的联系到一起。

    “我猜，其他奏折里提到的一些麻烦，应该也是有人故意为之。”吴凡道：“很显然，有人这是准备趁机捣乱，危害风雨城的守城。”

    “嗯。”巫雅点点头：“蔡成毕竟做了多年兵部尚书，比他资格更老的赵尚书和秦尚书此时又不在宫内，所以，很多人都宁愿相信他，也不相信我。”

    这是巫雅目前所面临的窘境，她虽然是正统皇室，也是南平国堂堂正正的皇帝，但毕竟登基时间短，年纪又小，在朝内根基不稳固，而且，她还是一个女人，这让朝中一些人在她和蔡成之间，选择了相信阅历丰富，人脉深厚的蔡成。

    “其实，说起来，这也是一次机会。”吴凡突然笑道：“通过这次的事情，你正好可以辨别出，谁是墙头草，谁心怀异心，然而，利用这次的机会，将他们一网打尽！”

    若是在之前，以巫雅的处境，不宜闹得动静太大，一次性清洗太多官员的话，会引起朝堂上很多人的反对和抵制。

    但此时不同，主要巫雅能够获得这次风雨城守卫战的胜利，那么，她的声望将会有极大的提升，到时候，顺手解决朝中的一个在战时表现拖垮的大臣，那是一件顺理成章的事情，遇到的阻碍会非常的小。

    “你说的不错。”巫雅道：“待这次的风雨城守卫战胜利之后，就是我处理那些蛀虫的时候。”

    “处理他们倒是没有问题。”吴凡说道：“只是，到时候必须得有分量的人出来支撑场面，赵尚书和秦尚书还没有消息吗？”

    赵兴年和秦维都是南平国的老臣、重臣，在巫雅出手整治朝堂之上的那些蛀虫之时，最好有着两位的支持，巫雅的行动才会更加顺利。

    “按照时间来推算，他们应该快到风雨城了。”巫雅说道。

    吴凡的脸色却是没有多少轻松，而是有些担忧的说道：“也不知道那蔡成，有没有对着两位大人下手。”

