    两座星渊无边无际。

    一位位无昼天星辰主宰，各自绽放自身的大道。

    大道神通轰鸣于虚空中。

    那些星辰或化为人形，顶天立地，手中执掌着万千玄妙，轰杀而来。

    或夹杂着星渊大阵的力量，化作遮天盖地的天穹，横压而下。

    或者化作大妖、魔神真身，不可名状、不可形容、不可直视！

    在这一刹那。

    无昼天的底蕴，才真正迸发出来。

    这是一种不同于无垠蛮荒神通的特殊传承。。

    他来自于天与地之间，来自于旷古的岁月，来自于无上的规则。

    当这等底蕴化为大道、化作大神通。

    在星渊中漫步的纪夏，也感觉到有莫大的压力镇压而下。

    虚空震动，天地破碎。

    纪夏身后的三十二重天穹各自显化出鼎盛的力量。

    他脚下两条梵度真龙，飞舞咆哮间，缠绕在他的周遭。

    一种种秘法，也从纪夏身上流转。

    他的躯体越发高大，乃是巨灵神的无上神通。

    他额头中有第三只眼睛睁开，闪耀神光，有三头六臂若隐若现，仿佛能撑起天穹。

    又有古老的天地，显现出来。

    各种强横的神明，站在他的身后。

    ……

    一举一动，星宿移位，天地崩塌。

    无数元素具象为道妙的大法，便如同潮水一般席卷。

    戮童子指间拈着那根发丝。

    发丝飘动间，他身后的白发缠绕在那根发丝上，化为一柄白色长剑。

    戮童子手持长剑。

    那星渊大阵中绝大部分的力量，注入他的体内。

    于是，他的神藏发光，识海在瞬间被拓宽了无数倍。

    来自于天地规则的道妙力量，让这一位上宇道境巅峰的存在能够承受极其可怕的力量。

    这种力量传出波动，便能够轻而易举地摧毁无数星河。

    爆发伟力，甚至不输宙不朽境！

    “这才是无昼天的力量。”

    纪夏手指轻动。

    宙宇间，瞬间有一片沉沉的雾气。

    那雾气化为五方天庭，其中有五尊盖世的大帝朝着纪夏看来。

    他们的目光凝聚在纪夏的手上。

    纪夏也在此时，从虚空中抽出轩辕剑！

    轩辕剑，乃是太苍重器！

    五方天帝如同实质般的神辉目光，落于那轩辕剑上。

    轩辕剑顿时光芒四射。

    难以形容的神妙气息喷出，化作了一道道神霞。

    “戮童子想要斩我成道？”

    纪夏神识流转的瞬间。

    他仿佛化作了一道极光，瞬时间变横穿星渊, 出现在戮童子的身躯周遭！

    他手中的轩辕剑发光, 灿烂无比。

    “轩辕！”

    剑术流转, 刹那间，绚烂无比的剑光充斥在虚空中。

    就好像是有一朵又一朵的烟花绽放。

    这些烟花充斥着大杀机，朝着戮童子横扫。

    与此同时。

    纪夏身后, 九凤、乘衣归、危常、白起、六祸苍龙、杨任等等一位位强者，已经悍然出手。

    在这一刻。

    他们毫无保留, 鼎盛无比的玄妙之力, 从他们身上迸发。

    九凤神枪刺空、危常化作邪神祇俯视虚空之间, 就有无数的触手砸落。

    白起镇狱天碑不断旋转，神力化作了无数的碑文, 每一颗碑文，就代表着一种凶戮大神通。

    他身后血海中，又有七百七十七万黑杀凶士眼睛血红, 一同刺出手中长矛！

    六祸苍龙一分为四, 他的三道化身也在这虚空中显现。

    杨任右手手持紫电枪, 左手拿着五火七禽扇, 又有云霞兽作伴。

    在这两种灵宝，一只神兽做伴下。

    杨任的战力也已经飙升到了极致。

    乘衣归更是如此, 她的天人心脏给她带来无穷的战斗意志，更给她带来无数的记忆。

    许多无昼天星辰主宰的大神通，仅仅是被乘衣归看了一眼。

    便有崭新的大神通背乘衣归创立出来, 轻而易举破之！

    当星渊大阵绝大部分的力量，被宙不朽境战力的记一下分担。

    极其悬殊的强者数量差距, 仿佛也并非不可弥补。

    更何况……太苍至强者本来便是无限强横的存在。

    于是……

    超乎戮童子意料的局面展现。

    直接纪夏眼神沉静，道道大神通, 在每一个瞬息中绽放、炸响！

    那可怕的剑气，横空扫下, 便轻而易举的烟灭了不知多少星主大神通。

    上千位戮童子麾下的星辰主宰，在这一刻，终于感知到了太苍的力量！

    三百六十五颗妖星构筑一方大阵，死死锁住戮童子星渊。

    让他们无法肆意的改换战场！

    于是，原本以为能够战胜纪夏、战胜太苍的戮童子，却愕然发现……

    太苍如今显露出来的力量，竟然与戮童子麾下星渊不相上下！

    “纪夏与他麾下强者, 为何俱都如此强大？”

    戮童子原本纯净的眼神中，带着一丝忧色。

    “纪夏不过六千余岁，但他的修为，在宙不朽强者中, 也是佼佼者。”

    “而他麾下的众强者，每一尊都强大万分，那拔尖的几人，甚至比没有星渊大阵加持的我，还要更强！”

    戮童子思绪涌动间

    一道神识飞落，落在舟虎的星渊中。

    却发现舟虎骑在那神虎上，正在和大魔神蚩尤鏖战。

    蚩尤手持九黎虎魄刀，虎魄咆哮，神秘而又黑暗的刀道大神通，肆意挥洒。

    他身后，又陡然间悬浮着一只巨大的魔神头颅。

    这一颗魔神头颅面容模糊不清，却长着四根长角。

    每一根长角，都是一种独立的传承，都有截然不同的神通涌现！

    “风神光远大暗光！”

    “九黎灭界！”

    “逐鹿！”

    “祀魔神！”

    ……

    蚩尤大神通的玄妙，根本难以揣度。

    须臾之间，便如同潮水一般涌动。

    而蚩尤的身后，刑天、夸父、凶星、风伯雨师、食铁神兽、八十一尊九黎天魔神……

    还有九黎神魔军，以及映照在虚空中的魔星后卿。

    这股力量，黑暗而又强横。

    足以照耀诸天，映照万千世界！

    舟虎也同样感受到了巨大的压力。

    “太苍，不该如此强大。”

    舟虎咬牙，她坐下的神虎飞入一片虚空，叼来一片星河，想要砸死刑天和夸父。

    夸父面不改色，粗壮如同天柱一般的腿猛然踹下，就将一颗星主的真身镇成齑粉。

    而刑天手里的巨斧轰然劈落，就将那一片星河洇灭！

    风伯召唤大风，雨师下起大雨。

    大风所过之处，俱都是风暴。

    大雨落下，俱都是毁灭之潮。

    恶来凶星、飞廉凶星个子高照，血色的云雾席卷，光芒闪耀间，两位无昼天星主，便化作了白骨。

    也有无昼天星主迷失在幻境中。

    瞳孔血红的食铁神兽，幻化一处幻境。

    那幻境中，诸多无昼天星主，俱都成了一根根竹子，被一只凶猛无比的神兽吞噬。

    战力最为强大的，却还要属魔星后卿统领下的九黎神魔军。

    九黎神魔军显化出了九黎轮盘，九种战灵一同被召唤出来！

    这支万分强大的神魔大军，战力显现，令人震撼。

    舟虎麾下有一千两百余位星辰主宰。

    这一千两百余位星辰主宰凝聚星渊大阵，大部分力量归于舟虎，用来抗衡蚩尤。

    剩余的力量同样强大。

    但一时之间，却也无法得胜。

    于是，隔着遥远距离，舟虎和戮童子神识碰撞。

    他们俱都感知到了对方神识中对于纪夏的忌惮，对于太苍战力的震撼！

    “不可久拖，务必要速战速决。”

    舟虎神识涌动。

    戮童子眼神再也不复纯净，反而变得杀气重重。

    “两座星渊一同构筑大阵，继而沟通无昼大魔，务必要让纪夏、大魔神，以及这些太苍强者陨落于此！”

    戮童子面孔扭曲。

    那如同浪潮一般转动的白发，瞬息间移动，化作一方烙印。

    “无昼！”

    “无昼！”

    “无昼！”

    ……一种种意志从诸多星辰主宰意识中迸发出来，响彻天地。

    那些无昼天星主头顶上，也升腾起一种符文。

    符文落于戮童子的白发烙印之中，虚无之中，似乎有某种存在渐渐苏醒，又似乎想要联通其他天地！

    舟虎眼见戮童子如此，也毫不犹豫，咬开自己的指尖。

    她双手结印，又用自己的鲜血，于虚空中刻画烙印。

    赤红烙印转瞬间出现。

    她身后的星渊星主们头顶，也同样有符文跳跃，飞入赤红烙印中。

    舟虎的赤红烙印和戮童子的白发烙印转瞬间便建立某种大道联系。

    两座星渊瞬间光芒万丈。

    无尽的距离，也在转瞬间被拉近。

    舟虎、戮童子面色变得无比苍白，仿佛燃烧了某一座极为重要的神藏。

    可是……

    当两座星渊完全连接，他们的力量瞬间暴涨。

    无论是舟虎还是戮童子，亦或者其他无昼天星主，有某种神妙之力涌入其中。

    纪夏眉头微皱。

    他明显从这神妙之力中，感知到了一股类似于国祚神力的波动。

    “国祚神力，来自于天地规则。

    而无昼天则是守护天地规则的力量。”

    “也许，在那神秘存在制定天地规则之时，就为无昼天划分了鼎盛之力！”

    “而如今，无昼天星渊大阵正在借用这样的力量！”

    纪夏目光闪动。

    而戮童子却面色潮红。

    他面色无比苍白，但是原本的一头白发，却化为了黑发。

    脸上的胡须脱落殆尽。

    这时的他，看起来便如同是一位稚嫩而又掌控着无双伟力的少年。

    他摊开双手，无比享受此刻的力量。

    闭目而又睁开！

    轰隆隆！

    恐怖的力量，瞬息间暴涨。

    天地大动，虚空生白。

    “人皇……并非所有人都拥有你那般无上的资质，但是强大的途径万千，各有不同。

    只要找寻到途径，资质无双的天骄，也要陨落于我手！”

    “即便是人族旷世的文明，也要因我而衰落！”

    戮童子哈哈大笑。

    虚无中，绽放出绝伦的神威。

    威严流转，天穹变得无比黑暗。

    他坐下的星辰主宰的力量，也各自暴涨。

    一方方大神通，同时爆发。

    灿烂的光束来临，铺天盖地，无穷无尽，如同一片滔天的神通汪洋。

    舟虎也大约感知到了道妙伟力。

    她的神元涌动，取之不尽，用之不竭。

    舟虎虚空一握，就有一封银河在她手中诞生，盛烈无比。

    雷霆杂糅在那银河中，充斥了毁灭之力。

    舟虎将那封银河抛下。

    阵阵涟漪扩散，蚩尤以及诸多九黎天强者、九黎神魔军被完全笼罩于其中。

    莫大的压力骤然间降临。

    “这股伟力，不输于那些大世界之主！”

    “更重要的是，还有诸多星辰主宰！”

    许多太苍强者，感知到两座星渊连接带来的沉重威压。

    戮童子面若疯狂，他顺其自然变就穿越空间，来临纪夏身躯之前。

    纪夏了岿然不动，朝着前方击出一掌。

    轩辕剑又轰然斩落。

    和戮童子以及诸多星辰主宰的大神通猛然碰撞。

    天地都凹陷了下去。

    宙宇变得朦胧。

    但这一瞬间，戮童子却不曾有丝毫的弱势。

    他的眼睛也已经血红，充满了兴奋，以及昂扬的战意。

    “让我斩了你！”

    “斩了人皇，我便能够靠着这澎湃无比的战意，一鼓作气，往前踏出一步，成就不朽！”

    “太苍也将间接洇灭于我手，此乃大功一件。”

    戮童子凶残无比。

    可纪夏嘴角却露出一抹笑容。

    “嗯？想要成就不朽？”

    纪夏似乎是在反问，但他的头顶那一抹金光却再度绽放。

    一道卷轴缓缓打开。

    卷轴中光彩万丈，似乎蕴含着一座世界。

    那世界无尽，尊贵无比，仿佛镌刻着无数的铭文，无数的烙印！

    “玉流道严罪狱大尊神！”

    纪夏轻声低语。

    一座天穹突然从那卷轴中飞出。

    那天穹正中央，一座建筑熠熠生辉。

    那建筑漆黑无比，似乎是一座神殿，又似乎是一座牢狱。

    当那建筑的门庭打开。

    一位盖世的存在从中走出。

    他身穿暗紫色长袍，头戴高冠。

    身躯之后有一只黑暗神兽在不断的咆哮，无数的触手延展下来，顶天立地，开辟虚空。

    他出现的刹那，天地都仿佛暗淡了。

    无限的紫气也于此刻涌动而来，滔滔不绝。

    刹那间。

    那盖世的存在便已经降临。

    一只大手狠狠压下，盖压天地，镇压宙宇！

    原本疯狂无比的戮童子面色骤然变化。

    “这是……玉流神君，他何时归于太苍？”

