    发生在雁云山顶的事情已经结束了一周。

    而在这一周时间里，外界并没有传出此事的丝毫风声。各国情报机构都非常默契地全部将这件事的影像资料作为最高机密封存起来。

    与此同时，世界各国对华国星空的卡达岛建设和塔尼国南部地区建设的支持力度更加大了几分。

    陈岳在雁云山顶上虽然没有展现出他自己的个体能力，但是已经是事实上的地球最强高手颜绍泽的加盟和神秘莫测的玉龙，还有陈岳谈话之间就让各国卫星进行遮蔽的强大能力，都让世界各国觉得，越早让华国星空搬出华国，越早让星空集团独立出来越好。

    而华国正府也同样如此。华国正府虽然对星空集团并无任何恶感，还一向持支持态度。但，星空集团真的强大得有些过分了啊。

    店大欺客客大欺店的说法，真的不是闹着玩的。所以，还是让华国星空与华国彻底分家，大家各自过日子吧。

    在全世界有志一同的情况下，在不断增多的智能建筑机械的支持下，卡达岛和塔尼国南部地区的建设进行得更加快速，更加热烈。

    特别是塔尼国南部地区的港口和造船厂，正常情况下，没有两三年时间休想建成。可是现在，仅仅才一个多月时间，工程就进入了后期施工阶段。

    时间进入十月下旬，卡达岛和塔尼国南部地区的建设都已经接近完工。在全球各国的共同努力下，没有用到两个月时间，地球上新增添了两处面积相当巨大的超现代超先进区域——卡达岛和塔尼国南部硼砂矿地区。

    华国星空的主体搬迁事件，由此进入了倒计时。

    这个时候，全球人类都无比关心华国星空上个月发布的招募一千万名岛民的事情。

    华国星空的招募消息发布以后，迄今为止，全球人类当中，至少有不下六亿个地球人向华国版块递交了应募申请。特别是在两地建设的后期，看着两地超级高耸入云的豪华高楼，看着超级完美的市政设施和绿树成荫的生活环境，递交应募申请的人数达到了最高峰。

    没有递交应募申请的人，不是不想，而是他们不满足华国星空的招募条件。华国星空的招募条件其实相当简单，就是文化程度高中以上，年龄18岁到40岁之间，个人档案上没有犯罪记录，对生活有着比较充足的热情即可。其他诸如相貌，肤色，政治倾向，宗教倾向之类的一律不纳入考虑范围。

    曾经有人更改自己的学历和年龄甚至包括档案，想要鱼目混珠。可是这样的申请书第一时间就遭到了华国星空的明确拒绝。

    在现在这样的信息时代，可以说所有地球人的大致经历，只要在网上存在，就绝对逃不过小云的检索和小倩的分析。

    这样的事情连续发生之后，类似的事情才陆续减少。

    值得一提的是，在两地建设的最后阶段里，全世界很多超过年龄要求的世界名人如文艺明星高官巨富豪商大贾等，竟然联名要求华国星空放款年龄限制。因为他们也想加入卡达岛成为星空集团领导下的岛民。

    华国星空为此专门补发了一条招募细则，这条细则是专为这些公众人物而设。但名额有限，只要一万个名额。细则虽然放宽了年龄要求，但对公德要求提高了不少。细则主要以名人们的公德分来进行甄别。

    于是这段时间，各国都有许多名人在大搞慈善，争取提高自己的公德评分，以便在华国星空公布岛民名单的时候让自己能够榜上有名。

    全世界对千万个岛民名额殷切期盼并为此躁动不安的时候，陈岳心里也颇为不平静。

    就在刚才，陈素萍告诉陈岳，上面对陈岳父亲陈为民案件的重新调查，已经落下了帷幕。华国最高法律部门将对此案件重新发起诉讼。

    陈岳心里一时百感交集。他知道，这件事是最高领导层的意志体现。案件调查既然已经进行到这个程度，他父亲的冤情可以说已经大白于天下。

    他，陈岳，凭借着自己的努力，终于掀动了这件不可能被翻案的‘铁案’！

    “爸，儿子做到了一年前在你墓前许下的承诺。你的冤情很快就要洗清。你终于可以瞑目了。希望你和妈妈在那边能够过得好，也希望你们下一世能过得更好。”眼望窗外虚空，陈岳的眼神满是感慨。

    华国正府果然没有让陈岳失望，在华国星空正式启动搬迁之前，就他父亲的事情给了他一个很有诚意的交待。

    虽然说人死不能复生，但人总得向前看对吧？再说了，宦海凶险，陈岳的父亲也是自愿走上政途，没有人逼他。陈岳对此的认识极为清楚，并不会因为此事而对自己的国家和自己的母族产生怨怼之情。

    “等此事彻底了结，就开始启动搬迁吧。”陈岳心里想道。

    就在陈素萍告诉陈岳相关消息的同时，临海市正府机构里，至少有十名重量级官员和二三十名中层官员被体制里的纪律部门叫去谈话。

    这些人，被纪律部门要求在规定的地方就规定的问题作出解释。这就是华国所有体制官员都闻风丧胆的那啥。

    这些官员们被那啥，虽然是比较保密的事情，但事情还是不胫而走。也许这也有相关部门有意纵容的原因。或许有关部门也想把事情办得很有声势。声势越大，最后结果出来时才越能服众。毕竟这次的案件是涉及到体制规则调整的重大案件。

    而有关部门的声势搞得越大，也就越能让陈岳感受到上面的诚意。

    临海市是国际上都排位靠前的国际大都市。临海市政坛的这一变动，迅速引起了华国各界包括世界各国媒体的注意。

    经过对相关被那啥官员的分析，人们惊奇地发现，这些官员中，有绝大部分都是出自临海市的超级豪门——王家。就算不是王家人，也与王家有着紧密不可分的关系。

    王家这次是彻底要栽了。各界媒体都是这样判断。

    

