 贺云飞看到他的样子愣了一下神，便慌忙上前直接从小五手里将被子拿了过来，没了被子小五的视野瞬间就宽阔了。

他问，“小鬼，你这是干什么？”

小五无比嫌弃的看了他一眼，“虽说现在天气不那么冷，但更深露重你晚上要在院子里坐一晚上，冻坏了，母亲醒来拿谁出气？

你若是生病了母亲肯定不会惩罚你，所以你需要好好的。”

言外之意，为了让你好好的，我就将被子给你让你盖着。

贺云飞……无语，同时心底里仿佛有什么东西在化开，他还没说别的话，小五已经回去睡觉了。

乔玉灵一直没有出屋，她在屋子里，但是院子里的动静她知道的一清二楚，看到小五给贺云飞抱来被子，她嘴角狠狠的抽动了两下，微微摇头。

再次查看了一下邹玉的情况，没有之前那般凶险了，她这才起身走到床头，微微遮掩的地方，闪身进了空间。

进去之后，她先给自己整了点吃的，然后就走到灵水边看着水的变化，之前水里的彩石都没有了，不过……似乎重新冒出来不少，只不过这次彩石只有寥寥几个，倒是大片大片的呈白色如玉般的颜色，她又上前用茶杯舀了一一点点水，细细看了一眼，发现水里已经没有黑色，似乎完全变正常了，她犹豫之后自己将水送进了嘴里。

在没有确定水没问题前，她万万不敢将水拿出来给别人喝，只能自己喝。

一口水进肚，她便感觉出不一样，之前这水也很甘甜，这次似乎更甚，而且进到肚子里，她能感觉到仿佛整个人更有精气神一样。

这一发现让她开心，这是灵水越来越好了。

在空间里待了好几个小时，确定水没有问题，她才出空间给邹玉喂了一点空间水后，自己才走到一边的软榻上倒下休息。

翌日清晨，乔玉灵醒来的时候，外面早已经大亮，小五也来了，此刻正在院子里与贺云飞说话。

“你还真要在我家里死皮赖脸的待着？”

小五很是嫌弃贺云飞，可是又爱凑到贺云飞身边说话。

贺云飞嘴角抽动，怎么会有这么讨厌的小孩子，不过想到小五昨天晚上给他拿饭，又抱被子，想了想他道：“我想要见到你母亲。”

“母亲都被你逼到自尽了，虽然人救回来了，但必定身体虚弱，现在肯定是不能见你的，万一一个情绪激动，再扯到了伤口可就真的不好了。”

小五煞有介事的说。

贺云飞：“……”小五很嫌弃的看着贺云飞，最后干脆不说话，直接走到房间门口敲门，“二姐，是我，我想见见母亲。”

很快乔玉灵从里面打开了门，贺云飞见状慌忙起身，走两步上前想要进去看看，只见乔玉灵让开了一点点缝，小五快速进去，乔玉灵直接将门关上了。

贺云飞刚刚燃起来那一丝丝希望，瞬间就消失到无影无踪，想骂乔玉灵，但又没有立场，最后干脆又一屁股坐下。

房间里，小五进来之后，就往床边走，乔玉灵提醒道：“人还没醒人，你动静轻点。”

小五走到床边看到邹玉脖子上被包得厚厚的，脸色惨白，心疼的瞬间就流下了泪，“二姐，母亲会没事儿的吧？”

“恩，会没事儿的。”

乔玉灵伸手轻轻摸了摸小五的头道。

小五抬头眨着眼睛看着乔玉灵问，“二姐，院子里的那个男人看起来不会伤害母亲，他为什么又要逼死母亲？”

这一点小五特别不能理解，那个男人很有钱，也有地位，这样的人为了留下来脸都不要了，证明这个男人很在乎这件事情。

而他留下来就是为了母亲，由此可以看出来他心里是有母亲的，可是为何母亲会因为这个男人而自尽？

乔玉灵将他往远的带了带道：“爱情有时候是矛盾的，因为院子里的人伤到了邹姨，所以邹姨不愿意跟他走，可是他非要邹姨跟他走，邹姨不愿意，才会有了昨天的事情。”

小五很是不理解，正要说话，乔玉灵含笑低头在小五耳边低低细语了一番，小五听完之后重重点头。

“去吧。”

乔玉灵轻轻拍了一下小五的脑袋，小五离开了。

小五出了房间到了院子，贺云飞直接就冲他挥手，“小鬼过来。”

小五白了他一眼，走了过去，有些不开心，“什么事儿？”

“你母亲怎么样了？”

“我凭什么告诉你？”

“因为我是你父亲。”

“母样一日没有承认，你便一日只是一个陌生人。”

贺云飞：“……”小五见贺云飞很是无语，想了想道：“让我告诉你里面的情况也不是不行，但是你要答应我一个条件。”

“说。”

贺云飞很是干脆。

小五抿了抿唇道：“在你不能保证我母亲安全的情况下，不能将她带走，我母亲不愿意跟你走，你不能勉强。”

贺云飞有些不爽，他堂堂东奇国国王竟然被一个小鬼给威胁了……不过看在小鬼处处都是为自己女人着想的份上，便也原谅他了，“好。”

“母样情况很不好，二姐说勉强脱离危险，随时都有可能出问题，你没发现昨天晚上二姐守了一夜，到现在还没有出来吗？”

贺云飞一听这话，脸色就白了，他自然知道乔玉灵一夜没有出来，他就是昨天晚上在这里守了一晚上的呀。

小五这时又道：“哎，就算母亲情况好了又能怎么样？”

“小鬼，你这话是什么意思？”

贺云飞不满。

小五白了他一眼，“母亲就算是情况好转，醒来，还不是要被你活活气死？”

贺云飞有些语塞。

“你自己连家里的事情都没有搞明白，现在就非要叫母亲回去，母亲就算回去了也是郁郁寡欢，没准早早的就被你气死了。”

贺云飞脸色很黑，听到小五又说了一句，“你想要母亲跟你走，你便必须找到所有问题的源头，问题没有解决，终究是长久不了。”

 