    顾小桑来得快，走的也快。

    虽说现在算是与徐越有着某种方面的默契，这次也没特地互相错开，但终究也不是很愿意待在一起。

    可即便如此，她透露出的消息，也让孟奇感到了有些心事重重

    “齐师兄也不知道是遇到了什么麻烦。”

    “如果没有意外的话，或许和神话有点关联，上次任务我们获得如来神掌，而神话一无所获，齐师兄那一队可是和神话有过照面的，认出他的招式，却也并不困难。”

    徐越开着透视的说到。

    这话也让孟奇认可的点了点头。

    神话什么德行，已经算是深有体会了。

    虽然现在全面防守收缩，可对付自己两人的时候不仁楼也请的很欢。

    齐师兄的攻击特效又如此明显，认出他的身份似也是理所当然了。

    “就是不知道是否也和我们这样，请的不仁楼。”

    孟奇点了点头后，也在思索齐正言到底是遇到了什么打击。

    “估计不是不仁楼，虽说齐师兄表现的实力比我们差不少，但如果是不仁楼的话最少也会请个赤阶刺客，恕我直言，目前齐师兄躲赤阶刺客的偷袭，幸免的可能性很低。”

    赤阶刺客的标准是能暗杀半步外景，本身又擅长偷袭，再加上费用问题，只是找无关紧要的人泄愤的话，可能性的确不大。

    毕竟在神话来看，如来神掌就算得手了那也是仙迹得手的，齐正言只是无关紧要的喽啰而已，顺手安排一下就是了，不会对徐越和孟奇这样太重视。

    毕竟徐越的潜力天赋，就算神话也会感到忌惮，所以一请就是外景级的杀手降级刺杀。

    “记得我们之前江东遇到的神话预备小队么，说不定就是他们顺手给预备成员安排了什么任务，这种情况齐师兄负伤逃离才是最可能的。”

    “的确……”

    两人互相讨论了一下，也三言两语的敲定了齐正言可能遇到的情况。

    同时孟奇也决定抽空的时候去见见顾妖女。

    她不愿意见徐越的话，那自己一人去也不要紧。

    终归现在自己已经算是能真正同顾妖女平级了……

    ……

    也就是带着这样的心思，两人便是直接找上了兴云庄。

    不过虽然在城内看到了王载和其他不少年轻高手，但到了兴云庄的时候，却反过来显得有些冷清，似乎没人提前抵达一样。

    上前敲门后，才是有仆役开门，将两人引入了庄内

    “两位少侠是最早到的一批，正巧少爷已练功完毕，我这就带两位前去，如果两位少侠想要在这住下的话，那我们也会提前收拾好院子。”

    仆从对两人很是恭敬的说到。

    这可是除了少爷外人榜排名最高的两人，这徐越更是最近一期压下了少爷的威风，夺得头筹。

    “就住这里吧，这环境这么好，他们为啥还在外住客栈？”

    徐越毫不在意的回应到。

    “或许，是少爷给他们的压力吧。”

    ‘无形剑’何九，雄霸人榜第一三年之久，同辈年轻高手一直都在他的光环之下。

    其他人不愿意提前进来，似乎的确也说得通。

    但很显然，这对于徐越和孟奇两人来说，就毫无压力可言了……

    ……

    ‘剑气冲霄’堂，何九会见两人的地点。

    一处完全犹黑铁打造，充满了金属质感的厅堂。

    刚刚来到门口就能感受着那扑面而来的剑意。

    上首坐了一位二十四五，身材高大的年轻男子，身上气息也很是微妙，多半分狂傲，少半分不显。

    孟奇见到后，也是露出了果然如此的神色。

    归真返璞！

    是徐越如今所踏入的境界，也是自己正在攻克的境界。

    这位昔日的人榜第一果然名不虚传，三年为突破就是为的一步登天，一鸣惊人。

    “果然所言不虚，徐公子的确也迈入了这一境界，未来吾道不孤！”

    何九见到两人进来，第一眼便已盯在了徐越身上，看着对方那不似天人合一，但却又自然融入的寻常感，当下便是哈哈大笑。

    对于徐越的天赋，何九是完全认可的，他自己在九窍待了三年，自是知道这归真返璞有多难达到。

    不过虽说认可了徐越的天赋，但对于这人榜第一的位置，他却也不觉得自己比对方差。

    都是归真返璞，而自己提前抵达了这境界这么久，积累了这么久，招式功法资源都不缺，之所以排名下降，那是因为自己已许久没出手刷新战绩了。

    至于这两位合力重创了一位外景蛇妖的战绩，他自认为在有人吸引火力的情况下，自己用出杀招应也能伤到寻常的外景一重。

    文无第一，武无第二，这一次兴云宴本就是自己为了一步登天来找压力的，他自是不可能会有半分服输。

    本就想要一直积累胜势，借助三年人榜第一的威名。

    可最后时刻榜首易主，着实也让他略微有些尴尬。

    所以言语上，会自然而然的带上些许霸道。

    只可惜徐越的嘴也不是很好相处。

    听到了何九的话后，却是面露奇色

    “吾道不孤？何公子这是喝了多少，多吃点菜啊。”

    这话却是让何九不由表情一呆，不知道徐越想要说啥。

    但对于徐越恶趣味多少有些了解的孟奇，却是心中暗叹，估摸着何九就要接受毒液洗礼了。

    果然，下一刻徐越就继续道

    “何公子卡在九窍三年才勉强摸到归真返璞，我刚刚突破九窍就自然而然圆满了，怎么看都不会是同道中人，差距好像蛮大的。”

    一本正经，有理有据，直接让原本爽朗笑容的何九面色僵硬。

    卧槽，好像是这么个理！

    不过再怎么，也是人榜魁首霸占了三年之久的男人，有着发自内心深处的傲气与傲骨。

    被徐越这么讥讽了一句后，反倒是激发了他的斗志，哈哈大笑

    “好！那就趁着徐少侠还在与我同境界的时候，请徐少侠指教一二！”

    “别了，看你气息混乱的，八成是刚刚被人打，我可不想背负欺负残疾前辈的名头。

    “本来就刚刚把你挤下去，就马上踩着欺负前辈，好像怪不人道的，我少林讲究慈悲为怀。”

    徐越并没有开口有任何脏话，但却怼得何九想要喷出脏话了。

    可偏偏又无话可说。

    算起来，自己二十四五，和他们玄字辈小师叔差不多，他硬要扯前辈，还真没办法反驳。

    只能不断强调道

    “狼王的确是不久前偷袭了我一爪，但我还了他三剑，我只是皮外伤，他恐怕连城都出不了，必须要就地调息才行。”

    在徐越和孟奇没冲上排名前，何九第一，狼王第二，何九被狼王先手偷袭，还能反过来以皮外伤重创狼王，当真是威风凛凛的战绩。

    可这边徐越闻言后，却是面露愕然

    “啥？他还跑了？”

    得了，没办法交流下去了，何九只能露出一副便秘的表情送客。

    可徐越的话，却是让何九一直心中憋着一股气，和他原本不断酝酿的那一股气合而为一，却是将他跌落榜首的那一点损失又给完全补齐了……

    ————

    下一更两三点……

