    贵霜西方堡垒，这里就在不久前还是西贵霜秦军的前沿堡垒，现在被贵霜军所控制。

    “听说北面打得很苦啊？”一个哨兵抱着长枪忧心忡忡地问道。同伴点了点头，“虽说不是呢！拉格曼失守了，曼塞拉只怕也保不住了！哎！咱们根本就不是秦军的对手！”“你说得不错！真不知道陛下和皇后究竟在想什么？竟然要与秦人为敌！”下意识地朝西方看了一眼，一脸忧色地道：“要是西面的秦军也打来了，咱们可就~~！”面色骤然一变，一脸惊恐地指着堡垒外。众人不禁顺着他手指的方向望去，齐齐一惊。随即凄厉的警钟声大响起来。西方的原野上，一支庞大的军队正朝这边压来，尘土漫天，旌旗云卷，寒光如雪，大地仿佛都在微微地颤抖。

    孙策率领飞虎军、远征军及西贵霜仆从军共计二十万大军发起全面反击。以西贵霜仆从军为先导猛攻东贵霜军阵线。

    视线转到北面。

    秦军主力对曼塞拉发起猛攻，整个曼塞拉要塞都在秦军的炮火下呻吟颤抖。炮击过后，秦军步军发起冲击，一浪接着一浪，杀声震天，贵霜军苦苦支撑。

    激烈的战斗进行了一整天，贵霜军奇迹般的守住了要塞。

    当天晚上，贵霜军连夜修补城墙缺口，并且抓紧时间休息，贵霜军的士气明显比一天前要好不少，今天守住了城池让他们不禁增添了不少信心。

    秦军大帐。

    陈楚看着眼前的沙盘思忖着。这座沙盘反映的就是曼塞拉要塞的大致结构，是临时由军中工匠制作的，虽然如此但也非常精致，连曼塞拉要塞的许多细节都反映了出来。

    关羽、吕布、典韦众将围在沙盘周围，人人都憋着一股劲的样子。

    陈楚皱眉道：“根据今天的战况，贵霜人显然吸取了之前几次大战失利的经验！哼，竟然想到用这样的方法对付雷霆一窝蜂！这个月克锋倒也不简单啊！”

    “即便如此，我军要攻下曼塞拉要塞也只是时间问题！”关羽傲然道。这话倒不错！

    陈楚点了点头，“话虽如此，但也不能大意！”

    “陛下，不如趁夜色突袭如何？”关羽建议道。

    陈楚摇了摇头，“不行！刚才斥候回报说，敌军戒备得非常严密！我军根本就找不到机会！明日继续三面强攻！”“是！”众将抱拳应诺。

    待众将退下后，文鸳和孙仁分别揉按着陈楚的左右肩膀，陈楚舒服地哼哼着，一副享受的模样。张蕊站在陈楚面前笑道：“大哥，我看最多半个月我们就能攻进东贵霜的都城！”

    陈楚却摇了摇头。“只怕没有这么容易！我军虽然连战连捷，但东贵霜的力量依旧不容小觑！眼前的曼塞拉要塞已经不是问题了！不过接下来的坦叉使罗却是最大的障碍！”

    “坦叉使罗？”张蕊一脸不解的模样。文鸳、孙仁也流露出询问的神情。三女对于坦叉使罗的地形一点都不了解。

    陈楚道：“坦叉使罗坐落于群山峻岭之中，由于地形险要我们的火炮根本就使不上劲，连一般的重型攻城器械也无法使用，然而它却是我军进入东贵霜腹地的最后一道屏障！”

    张蕊她们都是通晓兵法的女中豪杰，立刻明白了其中的关键。文鸳皱眉道：“那咱们岂不是要损失很多人马？”

    陈楚点了点头，叹了口气，“这是无法避免的！我倒希望孙策那边能有所进展！否则的话，咱们这边损失就大了！”

    三女皱了皱眉头，面有忧色。

    陈楚呵呵一笑，“好了！不说这些了！”按住正在给自己按摩的两双纤手，笑道：“咱们出去走走！”

    三女抿嘴一笑，点了点头。

    当天半夜时分，正当陈楚准备休息的时候，典韦急匆匆地奔了进来，看到陈楚身边娇颜微红的皇后和两位贵妃，不禁愣了一愣，“嗯，陛下，末将没打扰你们吧？”

    三女娇颜一红，面有羞涩之意。

    陈楚呵呵一笑，“恶来，是不是有什么急事？”

    典韦这才想起自己来的目的，禀报道：“陛下，斥候来报，敌军朝东面撤退！”

    陈楚一愣，“撤退？你是说敌人跑了？”

    “是的！全都跑了！”

    “什么时候的事？”

    “斥候刚刚发现！”

    陈楚断然道：“立刻让奉先率领虎啸营追击！同时命令各军团骑兵集结追击！”“是！”典韦应诺一声，便准备退下去。“等等！告诉奉先，不许给我冲在最前面！”

    典韦笑了笑，抱拳应诺，退出了大帐。

    月克锋显然早有准备，当吕布追到地形复杂的丘陵地区时，眼前突然出现了一片火海。不得已，吕布只能停下来。

    两天之后，月克锋率领十八万人马退入坦叉使罗，加上坦叉使罗原本的八万守军，总兵力达到了二十六万之众。随即月克锋命令其中的六万大军立刻开赴西方前线。其实这也是他为什么突然率领军队放弃曼塞拉的原因之一。

    与此同时，西方的攻守大战正如火如荼地进行着。虽然打得很热闹，但是却并不怎么激烈，更谈不上惨烈。主攻的军队是西贵霜仆从军，这些军队明显出工不出力。

    “将军，这些人根本就是在敷衍了事！”太史慈愤怒地道。孙策冷冷一笑，“看来这些人果然有问题！”这里说明一下，跟随孙策的这些西贵霜仆从军并不是李破军的西镇军，而是在西贵霜建立之后为了维持当地的秩序建立的一支武装力量，基本上属于地方军，这些军队成分复杂，战力低下。李破军的西镇军目前另有任务，因此没有来。

    “将军，让咱们的人上吧！让这些人打，只怕我们都老死了也打不下来！”太史慈有些不耐烦地道。

    孙策点了点头，对身边的传令官下令道：“让他们撤下来！”

    “将军，我带人进攻！”太史慈兴冲冲地道。

    “不！咱们先处理另外的事情！”孙策眼中闪过一丝杀意。

    “另外的事情？”太史慈一脸不解的神情。

    孙策反问道：“忘了我昨晚对你说的事情了？”

    太史慈登时恍然，摩拳擦掌道：“早就应该如此了！”

    孙策道：“这种事不能急！如果没有正当的借口，只怕适得其反！他们连续几天攻击不力，正好给了我们一个最好的借口！”

    随后，秦军大帐。

    十几个西贵霜仆从军将领小声议论着走到大帐前，领头的做了个噤声的手势，随即十几人鱼贯进入大帐。

    一进入大帐，他们便感到一种讶异的气氛，下意识地有种不好的感觉。十几人一起行了一礼，“将军！”

    孙策喝问道：“你们可知罪？”

    十几人一愣，领头的那个西贵霜仆从军将领一脸茫然地问道：“将军此话何意？”

    孙策冷哼一声，“按照帝国军律，懈怠攻击者以通敌论处！来人，给我绑了！”

    几十个早就等候的亲兵立刻涌了进来将十几个措手不及的贵霜仆从军将领摁在地上。“将军，你这是欲加之罪！”为首的将领高声喊道。

    孙策冷哼一声，“是不是欲加之罪，你比我更清楚！你放心！你会得到一个公正的审判！押下去！”十几个贵霜仆从军的将领当即被五花大绑押了下去。

    孙策随即下令将西贵霜仆从军完全打散分别配属给远征军及飞虎军各军中。

    而与此同时，西贵霜名义上的皇帝月侃正在密谋发动兵变，他其实并不愿意在此时兵变，但是月铎的威胁让他没有任何选择的余地。目前整个西贵霜境内只有西镇军这一支军队，如果月侃说服了李破军，那么此时就是兵变的最好时机。

    月侃的心腹侃勒尔急匆匆地进入皇宫大殿，这时月侃正在大殿上来回踱着步。

    “怎么样？”月侃急声问道。

    侃勒尔眉飞色舞地道：“西镇大将军愿意帮助陛下重建真正的贵霜帝国！”

    月侃双眼一亮，“真的？！”

    侃勒尔点了点头。兴奋地道：“陛下，我们可以行动了！”

    月侃却犹豫起来。

    侃勒尔见状，不禁急声道：“陛下，现在可不是犹豫的时候！如果让秦人灭了月铎，咱们就再无翻身之日！只要我们起兵，则能与月铎方面夹击孙策，孙策军中半数人马其实是效忠我们的！因此我们肯定能够消灭孙策！只要消灭了孙策，咱们就能与月铎合并一处对抗北方的秦军主力，极有可能击败秦人！”

    月侃犹豫了一下，点了点头，“好吧！就照你的意思办吧！”

    侃勒尔一喜，“那我立刻去通知西镇大将军！”朝月侃行了一礼，疾步离开了。

    月侃长长地叹了口气，脸上有茫然之色。

    侃勒尔找到李破军，传达了月侃的命令。李破军毫不犹豫地便应承了。

    当天晚上，似乎比以往要安静得多，静得让人不安。月侃站在皇宫大殿前看着天山上的月色，眼中隐隐有一丝忧色。侃勒尔站在一旁。

    “侃勒尔，其他的人都准备好了吗？”月侃问道。

    侃勒尔点了点头，兴奋地道：“各商贾正在为我们筹集粮草！各贵族则在准备军械，集合私军！相信明天早上就能就绪！”

