    长孙候把他的犹豫看在眼里。

    说实话他有些不解，从龙文牧回来时候开始，长孙候就感觉出他如今是巅峰小妖师了。这小子明明有机会能更进一步，可偏偏留在小妖师之境，也不知道究竟为了什么。

    龙文牧砸吧着嘴，想了半天：“晋升大妖师……倒也是个办法……”

    “那你还在等什么？”长孙候讥笑。

    “我记得你还欠我一个条件是吧。”龙文牧说。

    长孙候眸子一眯，觉得这小子要使坏了。

    “不错，我邪面书生说过的话便不会反悔。尽管说来听听，帮你做完这件事，我也不用再束缚在这弹丸之地了。”

    他束不束缚在这儿，跟这个条件有什么关系。他离不开这儿，分明就是打不赢外面那几个天妖师，再加上他妖化不稳定。

    “行，那我提最后一个要求。”龙文牧挺了挺胸膛，“你去给我找一枚地妖的源石来，等我成了大妖师，你我就算两清。”

    长孙候动作一僵，反手推出一掌。

    龙文牧反应不急，被他掌力强行推翻出去，摔了个屁股开花。

    “长孙候！君子动手不动口，说不赢你就打人，算什么英雄好汉！”

    龙文牧差点没跟他拼了，等有朝一日自己实力强大了，不把他揍得鼻青脸肿，他就不知道花儿为什么这么红。

    长孙候哼了一声：“臭小子，你要地妖源石，我去哪儿给你找地妖源石？”

    龙文牧管他：“你爱去哪儿找去哪儿找，找来我们就算两清。”

    长孙候挥挥衣袖，根本不再跟他说半句话，直接闪身消失不见了。

    龙文牧拍拍屁股站起来，其实他也没真打算让长孙候找地妖源石了。反正他也不可能找得到。

    其实龙文牧真正想让他答应的条件，是往后随自己去雾山。

    要狩猎那头云隐兽，长孙候的力量不可少。

    龙文牧信不过其他人，但长孙候有妖化需要自己来维系，可以说自己抓着他最大的把柄，也是因此，他是唯独不可能背叛龙文牧的几人之一。

    回到院落里，见虞大帅和绯小鱼在过招。

    听说这两人这段时间都是这么对练的。

    龙文牧微微沉了沉气。

    要对付墨雨楼，最好的办法就是成为大妖师么？成为大妖师……眼下只能用大妖的源石……

    自己当初觉得，无论如何，都要以地妖之力来成就大妖师。

    自己要报狼山之仇，就总有一天要站在天妖的面前，自己需要的是极致的力量。

    但是如果眼下的天妖之战赢不了，千灵雪那边又该怎么办？难不成眼睁睁看着她嫁入出阳国。

    一边是心底永远消不去的仇恨，一边是在心里永远割舍不掉的人。

    百世千世，只为你一人妆……伊人之话，犹在耳畔。

    龙文牧坐在石桌边，仰天而叹。

    不管要不要成为大妖师，心绪都不能紊乱。他也不急着眼下就做出决定，如果真要跟出阳国碰上，那也是在最后一天。

    平静的坐着，平复着心绪。

    院落里一直人来人往，除了本来住这儿的人，还有很多之接连来道贺。龙文牧听云嘉说，先前去通知他的那两个弟子已经平安回来了。

    众人回来没过多久，青云堡那边又送来了很多珍贵的修炼资源。

    龙文牧三人也没闲着，就算短时间增强不了多少实力，但蚊子腿也是肉。

    三人不计损耗的挥霍青云堡送来的资源，反正不是自己的，用起来也不心疼。

    时间一点点的过去，天色快近黄昏。

    这时候有弟子急匆匆的来禀报，对云嘉小声说了几句。

    云嘉严肃的来到龙文牧边上：“有客人来了。”

    修炼中的龙文牧睁开眼，见到山脚下走上来三人。

    绯小鱼和虞大帅见到来人，齐齐站起来。

    “哈哈，这不是云轩国出战的三人吗？有幸见过三位。”

    来人三个男子，龙文牧第一眼就认出了他们的身份。

    这三人，是沧澜国的那三个出战妖师。

    众人提起精神，龙文牧翻身而起。

    这三人怎么来了？

    “久闻云轩国，龙公子，虞公子，绯姑娘的威名，今日有幸得见，实乃荣幸。”为首的人淡雅而笑，举止也彬彬有礼。

    明天的大战，这三人就是对手。大战在即，对手却突然登门拜访，众人心里暗生戒备。

    “你们三个来这儿做什么？”绯小鱼敌视的问。

    “绯姑娘不用这么警戒，我们三个这次来没有恶意的。”为首的男子道，“今日见到龙公子力战群雄，我等十分敬佩。明日擂台上大家便是敌人，大家各为其主，这也没有办法。但是私下里，我们倒是想和三位交个朋友。”

    他的这番话说的很真诚，看不出来像是假话。

    言罢，顿了顿，突然又笑道：“哈哈，看看我这莽撞的性格，都还没自我介绍。我名苍无惑，这两位是我二弟和三弟，苍无悔，苍无恨。”

    他指着另外两人，依依介绍。

    “进来吧。”龙文牧招招手，将他们引进了院子里。

    那三人颇为恭敬，来到院子中央石桌坐落。

    都说伸手不打笑脸人，对方带着敬意而来，不管是真是假，总不可能直接将他们赶出去。

    一来龙文牧没这么小肚鸡肠，二来，龙文牧对这三人挺感兴趣。

    记得在擂台上，这三人分明实力稍差一筹，最后反倒赢了圣鼎国的人，直到最后龙文牧都没看出他们所用的手段。光凭这一手，就值得龙文牧的正视。

    那三人模样十分拘谨。

    “龙公子虚怀若谷，我等敬佩呀。”苍无惑赔笑道。

    “过奖了。”龙文牧给他们奉上茶水。

    “龙公子不光胸襟广阔，实力也是一等一。今日见你一个人轻松击败对方三人，这等实力，想不佩服都不行啊。要我说，龙公子在此次天妖之战的所有参与者里面，实力至少得排入前三甲。”苍无惑又说。

    龙文牧笑而不语，静静聆听。

    这三人一来就各种好言吹捧，龙文牧可不觉得即将作为对手的人会做出这种事。

    要么他们这次来是有事相商，要么，就是不抱好意来的。

    苍无惑低头微笑抿嘴，直接取出一坛酒放在桌上。

    “罢了，不说这些。明日既然要刀剑相向，那今天我们就一醉方休怎样。”他豪放的说。

    龙文牧见他这模样，一时间都有些分不清，他们三个到底是抱着目的而来，还是纯粹因为敬佩。

    苍无惑又取出酒杯给龙文牧三人倒满，又给自己三兄弟倒上。

    “先干为敬。”他仰头率先把酒杯里的酒水一饮而尽。

    龙文牧举着酒杯，眼角低垂，绯小鱼也静坐不动。

    云嘉从旁边走上来，拍了拍龙文牧的肩膀。

    “明天还有大战，你这人一向喝酒没有节制，逢酒必醉。我看你还是别喝了，免得误了大事。”龙文牧哪是什么好酒之人，云嘉这话里之音，龙文牧又怎会听不出来。

    云嘉故意这么说，就是让自己别碰这酒，同时也不至于当面驳了对方面子。

    这三人来意不明，平白拿出酒来，谁能保证是安全的。

    龙文牧把酒杯放下。

    “哈哈，龙公子原来也是好酒之人，这点我们可是意气相投。”苍无惑开怀道，又给自己倒满一杯，“龙公子若是好酒，那非得尝尝，这可是用我们沧澜国上好的酒果酿造的，其中一味酿酒材料是千年雪莲心。人若服用，有脱胎换骨之效。我们三个也是这次临逢天妖之战才分得一坛，平日里，都只有最尊贵的天妖师才能享用。”

    龙文牧笑笑：“如此珍贵，那我还真怕自己喝了就停不下来。”

    这般说着，酒杯依旧是举在手里，不曾往嘴边送。

    绯小鱼也不为所动，她本就不喜酒，更别说是敌人给的酒。

    反倒是虞大帅，偷偷摸摸的在酒杯上小抿一口，被绯小鱼在桌子下狠狠掐了下大腿。

    “那个……我就尝尝，就尝尝这千年雪莲心是什么味道……”

    虞大帅那占小便宜的样子，不知道遭了绯小鱼几次冷眼。

    苍无惑也不催促，自顾自的喝了几杯：“容我托大，喊你一声龙兄吧。我直接跟你坦言了，这次的天妖之战，你虽然实力超群，但最后却未必能取胜。”

    “哦？苍兄弟很有信心赢我？”龙文牧带着笑意和他对视。

    苍无惑咧齿摇头：“要是有可能，我倒是想有点信心。不过可惜，我说的不是我等三人。我想说的，是出阳国的某人。龙兄恐怕还不知道，出阳国的墨雨楼，是炼化了两块龙种大妖源石之人。龙兄你最大的敌人，怕是这位。”

    龙文牧心里不免起疑，苍无惑竟是来提醒自己小心墨雨楼的。

    这话听上去，怎么好像他料定了龙文牧三人明天能取胜，甚至最后会跟墨雨楼碰上一样。

    见龙文牧皱眉，苍无惑继续道：“不光是龙兄，所有参战之人，这次最大的敌人就是这个墨雨楼。我先前说龙兄的实力能入前三甲，而这个墨雨楼，我看他实力是当之无愧的第一。”

    他说这番话的时候极为郑重。

    “你说的事，我已经知道了。”龙文牧直言道。

    “这样啊，那倒是我多言了。”苍无惑赔笑，“那个墨雨楼实力强大，更是心狠手辣。今天大战的事，大家都看在眼里，谁要是在他手里落败，怕是没什么好下场。今天我们过来，就是来给龙兄提个醒的，毕竟龙兄是最有可能打败他的几人之人。当然了，这可不代表我们三人明天一定会败，只盼明天我们擂台上堂堂正正一决雌雄。”

    龙文牧朝他们微微一笑。

    那三人也不再多说，酒坛留在桌上，冲龙文牧等人抱拳回了一礼，起身离去。

    这三人来时爽快，去时也爽快。这种性格让龙文牧想到了白浩。

    莫非这三人，真不是抱着恶意来的？

    “他们走了？”云嘉围上来问。

    “走了。”龙文牧肯定的点点头，那三人的气息已经离开凌云峰了。

    “他们到底是来做什么的？”云嘉不解的问。

    “不知道。”

    龙文牧开始也有疑心，在这三人到来之后他就一直紧盯他们的一举一动。

    如果这三人有什么异常的举动，龙文牧肯定能发现，但是自始至终那三人都没有任何出格的动作。

