 方程接到了余一恩的电话，便立刻到达了他发过来的地址！他的内心有点小小的恐慌，最近这种奇怪的事情发生的太多，再这样下去，就真的要打破平衡，影响到正常人们的生活了！当方程突然出现在档案室里的时候，把一向冷静自若的舒情是真的吓了一跳！“天啊，你......你是从哪儿冒出来的？”

她猛地向后一退，差点倒下去，但却被余一恩坚实有力的手臂揽住了纤纤细腰，“跟我们刚刚一样，突然就‘咻’的出现在这里了！”

余一恩笑眯眯的看着舒情，“咳咳咳......我来这儿可不是为了吃狗粮的！”

方程咳了几声，余一恩这才依依不舍的松开了抒情的腰，然后指了指电脑上的视频，“你去看看那个，看能不能发现什么？”

方程转头看向电脑屏幕，将视频用几倍速从头播放起来，看了几天的视频，方程转过头看向余一恩，“这是哪里？”

“就是一家古董交流中心的展厅里，要去看看吗？”

余一恩看着方程问道，“走吧，去看看，感觉事情很严重！”

来到那家古董交流中心的楼下，方程的脸色不太好看，牌匾上两个明晃晃的大字让他有些不自然，“朝氏......”余一恩也有点尴尬的笑了笑，“来的时候没有注意牌匾......”“没事儿，不管是谁家，总要来查的......”方程摇了摇头，然后直接穿门而过，走进了交流中心的里面，“谁啊？

是认识的人家吗？”

舒情对他们的奇异举动已经不惊讶了，“前女友......”余一恩简单明了的解释了方程与“朝氏”的关系，然后拉起舒情的手也直接穿过大门走了进去！方程来到视频上看到的展厅，警惕又仔细的向四周看去，却没有发现什么特殊的地方，展厅内充斥着的也都是些正常古董本身所自带的灵气，没有什么异常！这世上有很多的神器都有自己的意识，就好像他们一样有自我的保护意识，他们会隐匿掉自己的灵气，藏匿于世间，直到有人能够寻找到它们，那么......那个人一定是极特殊的！“不出意外的话，问题应该是出现在这些古董身上，至于是哪一个......”方程扫视了一下这展厅中大概有两百多件的展品，头微微的疼了一下，“还不清楚，这就要向展厅的主人打听一下了......”“展厅的主人......”余一恩想到了外面的牌匾，不由得开口问道，“你来吗？”

“你来......”方程毫不迟疑的回答道，“那......怎么说？”

“就说......这失踪案不正常，让她......配合一下吧！”

方程明白余一恩的意思，他们之间.....完全不用多说话！“好，那明天白天的时候......我跟兆文来一趟吧！”

“好！”

听了余一恩的话，方程点了点头，转身走了出去......舒情跟着余一恩从展厅里走出来的时候，突然看到了挂在大门上方的摄像头，“喂，那个怎么办？”

她急忙指了指摄像头的位置，余一恩抬起头瞟了一眼摄像头，微微的笑了笑，“别担心，它拍不到我们......”舒情的心里又惊讶了一下，感受着余一恩拉着自己的手冰凉冰凉的，不由得又泛起了合计，“喂，你能不能告诉我，你们......到底是什么？

是鬼吗？

你不用自卑，我是不会嫌弃的......我喜欢还来不及呢！”

听了她的话，余一恩微微有些无奈，“我不是鬼，至于是什么......以后再告诉你......”说完，他笑着拉着舒情向自己的车走去！一大早，余一恩和李兆文就出去了，他们去了朝家的古董交流中心，去询问关于失踪案的事情！方程这一上午的心情都很焦躁，事关朝家，尤其是有关朝夕的安危，他忍不住自己担心的情绪，“在担心朝夕？”

在一边玩手机的巫云看出了方程的心思，“嗯！”

方程并不隐瞒自己的情绪，巫云的心上闪过一丝不开心，但随即便被她压了下去，“那为什么不亲自去？”

她的话里带着一丝试探，“如你所说，若是不想再有什么瓜葛，还是断得干净一些比较好！”

方程接受了巫云的建议，这让她的心情阴霾转了晴天！“嗯，这么做是对的！对你、对他都好！”

两个人说着话，就听到有人回来了，果然，是余一恩和李兆文，两个人一进门，脸色就有着明显的不自然，方程一眼就看出来了！“怎么了？”

他微皱着眉头问道，他有一种不太好的预感......“嗯......”余一恩和李兆文两个人互相你看看我、我看看你，似乎是不知道该不该跟方程说这件事情，“如果这件事情我不知道也无所谓的话，那就别告诉我，但如果这事儿我不知道可能会后悔，那就说......”方程看着两个人的眼睛说道，“嗯......”李兆文挠了挠头，看向余一恩，“是朝老爷子和......和朝夕也失踪了......”余一恩终于说出了口，“什么？”

方程听了余一恩的话，先是愣了一下，随即连话也没说一句，转身就跑出了大门，见他这样，余一恩和李兆文也不敢停顿，急忙追了上去！巫云在沙发上看着几个人都跑了出去，微微的叹了口气，“刚刚还说要断得干净......我就知道是空话！”

到达交流中心的时候，朝夕的父母都在，因为连续发生失踪案，这展厅已经被停业了，每天都有警察来这里找线索和问话，再加上父亲和女儿都在失踪者的名单上，他们两夫妻在家里也根本坐不住！“伯父......”方程走进交流中心的大门，看着坐在大厅里用来接待客人的沙发上的朝彦凡，缓缓地开口，“是你？”

很显然，朝彦凡对方程的到来很惊讶，之前因为订婚的事情两方闹得很不愉快，再加上之后女儿在家里的表现让他这个做父亲的着实心疼，所以对方程的态度更是好不起来了！而朝夕的母亲此时满心想着自己的女儿，也顾不上方程为什么而来，“你来干什么？”

朝彦凡毫不客气的问道，“朝夕......朝夕她是失踪了吗？”

听到自己女儿的名字，朝彦凡夫妇明显的一愣，朝母哭得更伤心了，“我女儿失不失踪，跟你没有关系......”朝彦凡站起身，准备送客，“我们朝家不欢迎你，请你离开吧！”

他指了指大门口的方向。

方程身后的李兆文听到朝彦凡这样对待方程，忍不住想要发声，却被余一恩拉住了，“你别掺和！”

他示意李兆文看方程的脸色，方程没有动，而是直视向朝彦凡的眼睛，“伯父，抛开我是朝夕前男友的身份，就算是别人家......我也会来帮忙的，我现在只想知道朝夕失踪的具体情况......”“不需要......”朝彦凡想要动手把方程推出去，却被朝母丝丝的拉住，“你是说......你能救小夕？

是吗？”

朝母满是血丝的眼睛看向方程，那眼睛里充满了希望。

她的女儿曾经跟她说过，她爱的人是一个英雄，是一个只要她有危险就会立刻冲出来保护自己的英雄！朝母曾经不相信的问过女儿，真的只要遇到危险，他就会出现吗？

女儿自豪又幸福的回答，“是的，她会！”

所以，在这一瞬间，朝母竟然就真的相信，方程能够救自己的小夕，她满眼期待的看着眼前的方程。

只见他重重的点了点头，一脸认真而且严肃的看向自己，“是的，我可以......” 