    红衣马上打量君如甯消瘦的脸，终究还是心软。

    “那好吧，明日吃过午膳后，属下就陪王妃去钓鱼。”

    “yes！”君如甯惊喜地跳了起来。

    红衣答应的话，她就可以光明正大的坐马车过去了！

    -

    是夜。

    东夏国南部，岭南镇外的一片林子里。

    北沙公主的和亲队伍正在河边，紧张的扎营休息。

    北沙公主年方十八，长得十分清纯可爱，在北沙国是出了名的活刁蛮任性，在宫里素有“小辣椒”的美誉。

    不过，此时北沙公主正坐在河边的一块大石头上，正无聊地打着水漂，脸色十分郁闷。

    丫鬟仓兰走了过来，手里拿着一块大饼。

    “公主，您先吃点东西吧，等天一亮，咱们就可以见到穆王爷了。”

    北沙公主气闷道：“吃什么吃，东夏国太没有诚意了，竟然派一个假皇子来迎接本公主！”

    仓兰笑道：“公主，谁让你让外面的人故意传你身材彪悍的，东夏国这些皇子都被吓坏了。”

    北沙公主不服：“本公主就是不想嫁给那种以貌取人的臭男人，谁知道他们竟然一个也不来！”

    仓兰连忙安慰：“好了，公主，奴婢听说穆王爷虽然只是个世子，但东夏皇帝对他极好，否则也不会给他皇子封号了，您说是不是？”

    北沙公主还是不服气：“可他终归只是个世子啊，本公主是父皇最疼爱的女儿，怎能嫁给东夏国的世子呢！”

    仓兰正想说话，不远处突然传来了一声惨叫。

    “啊——”

    主仆二人下意识地看过去，只见一群黑人不知从哪里冒了出来，正对随从们大开杀戒！

    仓兰下意识地将主子护在了身后，“公主，有刺客，我们快逃！”

    主人二人就想逃走，这时候，不远处又传来了一阵混乱的马蹄声，似乎有大队人马过来了！

    就在二人发愣之极，半空中突然飞来了一道矫捷英俊的身影。

    那人手中握着一把长剑，稳稳当当当落在了地上，随即和刺客打成了一片。

    北沙公主愣愣的看着那位男子，一时间看痴了。

    “仓兰，那个男人好帅啊，他是谁？”

    “回公主，奴婢不知。”

    不止是北沙公主，仓兰也看痴了。

    二人皆被那男子的美貌吸引，一时间竟忘了要逃命。

    不过一炷香时间，穆霆尧成功斩杀了最后一个刺客的脑袋，其他手下开始检查有没有活口。

    片刻后，属下走到他面前，“王爷，没有活口，但在他们身上发现了这些。”

    他手里拿着十几块一模一样的木牌，且木牌上还刻着不一样的字符。

    穆霆尧看了眼这些木牌，沉声道：“天机宫的木牌，但这些人不是天机宫的，他们的招式不对。”

    属下道：“王爷英明。”

    穆霆尧微微眯起眼：“把尸体带回去。”

    “是！”属下应了声，做事去了。

    穆霆尧收了剑，提步走向河边的那对主仆。

    随着男人的走进，北沙公主的心跳越来越快，眼中的痴迷也逐渐变得越来越朦胧，仿佛灵魂被勾走了一般。

    仓兰赶紧戳了戳她的手臂，“公主，公主，您没听见么？刚刚那人喊他王爷，肯定是穆王爷！”

    北沙公主回过神来，惊喜地走到男人面前，“你就是穆王爷？”

    穆霆尧轻轻颔首：“让公主受惊了，本王奉命迎接公主，请。”

    说罢，他做了请的手势。

    “谢谢穆王爷的救命之恩，你刚刚杀刺客的样子太威武了！”北沙公主站着没动，目光仍凝视着男人的脸，根本无法撇开视线。

    穆霆尧不悦地拧了拧眉，没说什么，转身走了。

    走了几步，才扔出一句：“本王为公主准备了新的马车，过来吧。”

    北沙公主笑了笑，惊喜地跟上去。

    “穆王爷，您成亲了么？”

    穆霆尧没有回话，只是点了点头。

    北沙公主有点失望，但并未放在心上，“本公主可不像你们东夏国的女人一样在乎这种东西，我决定了，我要跟你们皇帝说，我想嫁给你！”

    穆霆尧倏地转身，面无表情道：“若本王在这里杀了你，皇上最多责备本王几句，若北沙国为你而出战，本王亲率十万大军迎接，你可想好了？”

    北沙公主动了动唇，一时间竟无言以对。

    穆霆尧微微眯起眼，最后警告：“除了本王之外，你选谁嫁都好，本王的王妃，你当不起。”

    丢下话，男人翻身上了马，竟是连看都不看她一眼。

    北沙公主委屈极了，眼泪冒到了眼眶里。

    偏偏她又是个不服输的人……

    “本公主就喜欢你这样的男人，不信你敢杀我，哼！”她哼了一声，不甘心地坐进了马车。

    -

    翌日。

    君如甯祈完福后，敷衍的吃了一顿午餐，接着第一时间跑回房间里，把鱼钩拿了出来。

    正想走去约顾玄，突然想到一个很严肃的问题。

    单单只约顾玄，似乎不太好，毕竟顾玄是个男人。

    不如……

    君如甯下意识地看向利王妃的房间，刚好看到利王妃和丫鬟茉莉在走廊上谈话。

    也不知茉莉说了什么，利王妃突然发起飙来：“岂有此理，这个小贱蹄子，本王妃还没死呢，她竟敢住进我房间，欺人太甚了！”

    茉莉垂着头，不敢接话。

    利王妃还想说点什么，突然注意到君如甯在偷听，马上瞪了过去：“看什么看，有什么好看的！”

    这女人，脾气这么暴躁，是个男人都受不了好吧！

    算了，看在大家都已为人妇的份上，今天她就来教教她，怎么在古代做一个高质量的女人！

    君如甯笑吟吟地走了过去，道：“利王嫂嫂，弟妹正想去钓鱼，您要不要一起去？”

    “不去，本王妃才没有你这么闲！”利王妃想也不想便拒绝了。

    君如甯故意叹了声：“嫂嫂，你别怪弟妹说话难听，若想留着一个男人的心，光是求神拜佛没有用，还不如让自己保持好心情，不是有句俗话，老生气老得快嘛？

    你想想看，女人生气的样子有多丑，男人会喜欢这种女人么？所以说，女人一定要每天开开心心的，爱笑的女人最美了，您觉得是不是？”

