    一身传统罗卑马袍的年男子面色阴沉的盘腿坐在大帐内的毛毡上，华美宏大的圆形皮质帐篷足以容纳五六十人而不显拥挤，沿着帐篷内沿清一色的羊毛毡因为天气转热而覆盖上了经过精心硝制加工而成的牛皮褥垫，坐上去既松软又凉快，滑爽宜人，帐篷四周几幅传统壁毯，一把锋利的斩马刀悬挂在靠近主位的帐壁上，正处却是一个呲牙咧嘴的硕大黑熊头颅连带着一张整熊皮贴在帐壁上，大概是主人最引以为豪的狩猎品。

    看上去这是一座传统的罗卑贵族帐篷，不过摆放在在帐篷淡淡的檀香和茶几上热气腾腾的绿茶证明主人的身份不是一般的罗卑贵族。站在年男子前方在帐篷心来回踱步的青年男子则是一身精悍的骑装打扮，大概是刚刚打猎归来，甚至连马鞭都还没有来得及放下，略带汗迹的脸颊上有些赤红，丢在门口的黄羊似乎还没有死透，偶尔还能看见身体有一两下抽搐。

    “屠答他想干什么？难道真要挑起我们和唐河人的全面战争？科米尼人已经完蛋了，吕宋人现在的兴趣根本就不在北吕宋，什么盟友，我看那不过是腓特烈那个家伙把咱们罗卑人又利用了一次罢了，可笑屠答还兴致勃勃，真还以为和吕宋人联手就能解决李无锋不成？”一边舞动着手的皮鞭，青年一边愤怒的咆哮道：“多尼大人，难道你们就这样眼睁睁屠答他这样胡作非为而不佳制止？屠答他这样干不但会破坏我们和唐河人好不容易建立起来的关系，弄不好会为我们罗卑一族招来大祸的。”

    “瓦特，请你冷静一些，这一次屠答率军东征是经过了贵族长老会议批准的，你当时不是也在场么？屠答既然能够说服长老会议通过他的东征计划，那说明在咱们族内这种意见还是有很大市场的，现在咱们族内很多人虽然享受到了和唐河人和睦相处带来的种种好处，但却意识不到和唐河人一旦交恶可能带来弊端，他们总以为唐河人还是以前的唐河人，可以凭借武力打败他们征服他们，他们会在我们武力面前卑躬屈膝任取任予。他们意识不到现在我们唐河人再次交战只会给我们带来无穷尽的灾难，无论是经济上还是政治上的。”

    长长的舒了一口气，在族内主管内政事务的多尼也是牢骚满腹，现在这种局面来之不易，当初他就坚决反对罗卑人再次掺和到与李无锋的纠葛去，在他印象每一次和李无锋的交锋自己一族总会损失不少利益，从土地到关税，从保护通商到丧失附属势力，罗卑人就是这样一次一次的被削弱，把东腾格里草原上的霸主地位拱手让给了唐河人。好不容易安静下来两天，这些不甘寂寞的家伙又要加入那个所谓的反李同盟去，结果又被吕宋人摆了一道，弄得现在骑虎难下，动员如此多的力量如果就这样灰溜溜的回来，只怕屠答都无法向长老会议交待。

    但正如瓦特所说，真正要挑起与唐河人的全面战争，只怕罗卑一族就会落得个四分五裂的下场，现在征东部下属的各个部落事实上已经转了风向，虽然没有明确表示要亲附唐河人，但从他们的表现来看就可以清楚这一点，屠杀和镇压根本无法解决问题，关键在于民心，无法获得各个阶层民众的支持，这样一时的威风毫无意义。屠答似乎也意识到了这一点，但他采取的措施却是饮鸩止渴的办法，也许现在征东部迫于武力的压力不得不俯称臣，但到后来这种反弹的力量只会越来越大，一有机会他们的反扑只会给自己一族带来更大的伤害。

    “是啊，多尼，这些短视的家伙整天只会打猎饮酒，连我伯父也被这些家伙蒙蔽了，真要酿成大祸，受苦的却是我们罗卑整个一族人。我们不能坐视这种事情的生，我要去见伯父，向他阐明我的观点，如果我们再度和唐河人交恶，一旦李无锋缓过气来像上一次那样倾其全力来攻，只怕我们会有灭族之祸，而赤狄人也绝不会放过这样的好时机，我简直不敢想象这种后果。”青年就是罗卑大酋长瓦德亚的亲侄子，下任大酋长的主要竞争者之一，他已经和多尼以及不少罗卑族内有实力的亲唐河贵族结成了同盟，但这一次东征他们却未能说服固执的瓦德亚否决屠答一派的建议。

    “等一等，瓦特，我建议你暂时最好不要去见大酋长，大酋长已经授予了屠答有临时处决权，虽然哈先已经被屠答囚禁，但并未危及他的人生安全，现在用不着小题大做。至于屠答执意要向西疆动进攻，我想这怕也是得到了大酋长的默许，你现在去于事无补，不如静观其变，如果屠答大获全胜，那我们就不必多言，再根据情况来制定对策，如果他败了或者一无所获，那就是该我们表演的时候了，他屠答也就不配再担任我们罗卑一族最重要的征西部领，到那个时候只怕连大酋长也保不住他，长老们不会容忍耗费这么多物资冒了如此大风险却毫无收获，到那时候，只怕他自己也无颜在坐这个位置。”多尼显然要比瓦特考虑得周全许多，屠答这样大胆，背后肯定有大酋长的支持，现在公然质疑，只会招来一顿斥责，不如等到事情有了一个结果之后再来细究也不迟。

    “多尼，你想过没有，情报显示李无锋现在整个身心都扑在了唐河帝国内部争斗上了，也许屠答这一次侥幸能够成功，但李无锋完成了他在唐河帝国内部的整合后呢？会不会借这个机会把目标指向我们呢？到那时候，李无锋如果真的与赤狄人联手，那真才是我们的末日到了。”瓦特也有他的顾虑，自己伯父年事已高，身体也不太好，弄不好就在这期间这个大酋长之位*就会见出分晓，自己是呼声最高的接班人竞争者，如果真的轮到自己担任大酋长而又一下子引来唐河人和赤狄人的联手夹击，自己这个大酋长坐不了多少时间事小，整个罗卑一族被赤狄人和草原其他民族一下子吞并那自己才真的成了罗卑民族史上的罪人了。

    “瓦特，不必那么悲观，李无锋虽然实力强大，但要整合整个唐河帝国也不是那么简单的事情，当然你说的也有一些道理，所以我们必须先行作一些准备，我想我们不妨先找一下长老会议的成员们，阐明我们的观点，当然他们不一定会接受，但我们可以施加压力，屠答这一次冒如此大风险，甚至是出了长老会议的授权，如果没有能取得预期的效果，那这一仗就算是失败了，而且还为罗卑重新竖立起这样一个强敌，屠答必须负起责任。另外我们也可以私下通过一些渠道向西疆那边表明我们的态度，释放我们的善意，希望他们不能将所有罗卑人视为他们的敌人，这样也算为我们保留一条沟通通道，今后若是局势真如我们预料的最糟糕的那种情况，我们也还可以借用这个通道沟通缓颊。”

    多尼也站起身来琢磨着该如何最大可能避免这场战争给自己民族带来的危险，虽然他一直认为和唐河人保持和睦是必要的，但他也要承认那个唐河人的西北王李无锋胃口和野心都不是一般化的大，屠答也曾经和他进行过意见沟通，对于李无锋的危险性两人都有清醒认识，但多尼认为现在李无锋统合下的经济军事力量已经远远过了罗卑人，罗卑人不可能凭借军事力量打垮对方，只能通过展壮大自己力量，利用地理上的优势来维持自己的统治，而不能一味挑衅对方，使对方将注意力和打击矛头随时放在罗卑人身上，上一次贝桑之举就是一个最好的反面例证，正是因为对于莫特人的政策不当，才会酿成这样严重的后果，造成了罗卑一族元气大伤。

    但屠答的意见却恰恰相反，他认为罗卑一族的出路只能尽早的遏制和打击李无锋的势力，在这个基础之上，罗卑一族可以联合其他一切可以联合的力量，寻找一切可能的机会对其动军事打击，迫使他无法在腾格里草原上立住脚，确保罗卑人在东腾格里草原上的绝对优势地位，最终达到彻底清除唐河人在腾格里草原上的影响力，多尼那种态度是一种极其危险绥靖政策，这种后果只会让唐河人得寸进尺，最终会危及罗卑一族在腾格里草原上的生存地位。屠答甚至主张在生活习俗和化艺术方面都应该采取更加严厉的措施来消除唐河人的影响力，哪怕是在经济上付出一些损失也是必要。

    强烈要求推荐票！