    听着唐天的话，宁荣荣的芳心再次震动，一边给他包扎着伤口一边低声说道：“你早就是我心中的英雄了！”

    唐天闻言一愣，心中大喜，成了！

    一边古榕尘心两人实力超群自然也是全部听见了少女的话，嘴上没说什么，但脸色都是一黑。

    宁风致闻言倒是脸色一喜，不管是唐天自身的实力, 还是他背后的昊天宗，都绝对是顶级之选了，也是立即出声暖场道：“好了战斗结束了，我们到里面去吧！”

    包扎好后唐天可不想选择在人群面前卿卿我我，人前装逼他喜欢, 但是人群面前秀恩爱的话, 他可没有这个癖好。

    在尘心与古榕的带领下，唐天宁荣荣两人眼神一晃, 便来到了一处环境优美的阁楼内。

    唐天随即安抚了一下身边的少女，带着一丝喜意走到古榕身前说道：“骨前辈，晚辈——”

    没等唐天说完，古榕脸色一摆，打断道：“你赢了！没想到你小子藏着的手段还挺多的，以后你敢对荣荣不好我可不会绕了你！”

    唐天自然笑着点了点头，不过笑着笑着他忽然脸色僵住了，若是让这几位斗罗知道自己心中不止想收荣荣该怎么办呢？这会不会也是对自己出手的理由啊。

    没等他想明白，一边的尘心见两人亲热可就不爽了起来，想到自己从小疼到大的少女要被别的男人带走，脸色一冷：“想娶我们家荣荣可没有那么容易，过了骨老头的考验就算了, 这家伙本来就蠢, 但别忘了还有我的考验！”

    唐天思绪正考虑着该怎么让荣荣走进鱼塘不被阻拦呢, 也是漫不经心的问道：“剑前辈，不知你的考验是！”

    尘心傲然说道：“考验很简单, 战胜我！我就承认你有保护荣荣的实力, 不然你凭什么让我们放心把她交给你！”

    唐天脸色一变, 心想，剑斗罗真是好狠的心，这是想要荣荣30岁之前都不嫁吗？到时候恐怕得是最晚入门的媳妇了！不过他又忽然意识到：等自己能够战胜这两人，不就不用担心他们的阻拦自己三妻四妾了啊！

    随即目光也是看向了宁荣荣，没有答话。

    虽然他不知道宁荣荣心中想的是什么，但是只见她立即走到她尘心旁边挽着他胳膊撒娇道：“剑爷爷，我才不想离开你们呢！”

    唐天一愣，有些摸不准宁荣荣的意思了，不过又听着她说道：“就算我嫁人也要陪着你们，你们对我才是最好的！”

    好家伙，一招以退为进，先承诺不离开他们安抚老人们脆弱的心，但又委婉的表示了自己想要嫁人的意图。

    唐天摇了摇头，觉得自己不能乱脑补，也是立即出声应道：“好，我会尽快通过前辈的考验的！”

    可能是被宁荣荣说动了，剑斗罗犹豫了一会儿说道：“算了，考验改一下，在荣荣辅助你的情况下能够战胜我，就算通过我的考验了！”

    唐天倒还好，宁荣荣脸上不仅流露出娇羞的红晕，眼睛更是对着唐天眨了眨，仿佛暗示着什么。

    “对了，你之前说有要事和我说！”宁风致可是十分满意唐天，所以也不愿意几人一直扯这个比较枯燥的话题。

    ...

    跟着宁荣荣等人告别后，唐天再次返回了月轩，最后他只是告诉了宁风致武魂殿想要图谋大陆的野心，至于证据，他是一个没有，总不能现在就把千仞雪爆出来吧！那也太伤鱼儿的心了，也会引起无端的怀疑！

    至于最后宁风致似乎是上心了，不过最后能不能查出结果那是另一回事了。

    回到月轩，唐天就从姑姑那里得知了唐啸让他尽快回宗的消息，这让他有些莫名其妙，难道是因为父母想自己了？

    不过他也是答应了明天和自己几个朋友告别了再回宗。

    晚上，唐天正修炼着心中忽然感受到一种莫名的蠕动。

    “少年，过来吧！”

    一种诡异的声音在他耳边响起，这让唐天心中一震，双眼陡然睁开，扫视着四周，寂静无声。

    “呼，练着练着怎么还出现幻觉了呢？”唐天宽慰着自己，但是心中又隐隐感觉到一股不安。

    “过来吧，快过来吧！”

    唐天站了起来，看了看外面皎白的月光，还是按耐不住内心的那一股蠕动，朝着外面走去。

    尽管声音不是时刻提醒着唐天，但内心中那种躁动还是引领着他前进的方向。

    走着走着就离开了天斗城，唐天驻足看了看自己要过去的方向，竟然是落日森林！

    思考了一会儿，最终还是朝着那边走了过去，因为在那股声音中他没有听到危险，而在他心里，有能力召唤自己过去的有且只有一个。

    走进了森林，晚上本该魂兽活跃的时间中，一路上他竟然没有遇到一只魂兽拦路。

    不过随着整个人的深入，目标地果然是当年来过得森林中心。

    曾经围绕在森林周围的魂兽仿佛都已经散去，硕大的核心区竟然显得无比安静。

    唐天没有犹豫，既然决定的事他很少会有所迟疑。

    径直朝着核心区走去，直到再次迈入曾经的湖心岛区域。

    “你来了！”一种熟悉又陌生的声音在唐天耳边响起。

    唐天有些震惊的看着眼前一幕，若是说当年过来的时候是一片绿意盎然，充满生机的话，那么此刻就截然相反。

    绿茵茵的草地变得一片荒芜，清澈的湖面变得宛若死水一般，记忆中最深刻的湖心岛上面的那颗充满生命气息的大树变得无比枯黄，更别提当日吸收过的红果。

    唯一让他感觉有些熟悉的则是树根萦绕着的那颗蛋，不过当日那种强烈的生命气息已然消失不见，反而是有这一股死气弥漫在周围。

    “这是怎么了？”唐天忍不住出声询问道，虽然周身没有一个人一直魂兽，但他知道，那颗蛋能够听到。

    蛋也没有遮掩，声音似是解脱，又似是遗憾：“我进化失败了！”

    声音很平静，但这话唐天听来惊愕的看着树下的蛋，尽管心中有所预测，但也没想到事实真是如此。

    “那你呼唤我…”唐天语气有些忐忑，倒有些摸不清楚这个帝王瑞兽“呼唤”自己过来的意图。

    蛋沉默了一会，声音中带着一丝疲惫：“想和你再进行一次交易！”

    唐天皱眉，上次交易的经历对于他而已可算不上美好：“什么交易？”

    “你应该还记得我上次和你说过的话吧！”

    唐天面色一僵，心中一番计较之后诚实的说道：“不记得了！”

    “额！”似乎是没有想到唐天不仅记性不好，还很诚实，“上次说过，为了保留落日森林的气运，我选择寄生在你提供的十万年魂骨上重新开始进化，同时留下生命之源在原来的身体之上衍生出新的帝皇瑞兽！”

    唐天眉头一皱，脑海中立即开始了头脑风暴，风暴完发现自己还是想不出来自己有啥可以帮助他们的，于是直接问道：“所以呢？”

    蛋没有犹豫，立即出声道：“虽然我进化失败了，但是帝皇瑞兽却是成功诞生出来了，所以我想让你答应我一件事！”

    唐天心中倒是出现了一些猜测，不过他懒得打哑谜，直接问道：“既然你说的是交易，还是说我应该付出什么，得到什么吧！”

    “我可以选择让你来结束我的生命，你不仅能够得到我的魂环，还能够得到被生命之力洗礼的魂骨！

    付出的话只需要你替我照呼新生的帝皇瑞兽到万年的境界！”

    唐天心中还是有着一丝疑惑：“为什么让我守护？不是有一个接近十万年的蛟龙吗？”

    “落日森林顶级的魂兽都被我吸收了！”平淡的语气传到唐天的耳畔，吓得他心中一寒，精神立即提了起来。

    难怪落日森林会这么安静，原来真正的凶猛的魂兽全都被干掉了，为了进化可真是心狠啊。

    “你就不怕我不答应你？”唐天有些犹豫的问道。

    蛋的语气很平静：“你不答应我就少了我这么一个魂环，魂骨你也得不到，帝皇瑞兽也会跟着我一起死去！

    当然你若是想直接翻脸，也不是不行，你得考虑好后果就是了！”

    唐天闻言立即严肃回答道：“怎么会，助魂兽为快乐之本，我这人心善，见不得魂兽受苦，你就把这家伙交给我吧！你死后我会好好养它的！”

    

