    “这...这怎么回事，龙宫怎么会有如此多的强者？”

    “嘶，到底什么情况，怎么会突然冒出来如此多的强者，龙宫那五名强者是不朽神王七阶？这怎么可能！”

    “龙宫怎么会突然有这么多强者，他们是故意在等天山剑派的强者过来？”

    “龙宫他们这是？这是有备而来啊，一个月前他们还被围堵在外面不敢出来，现在怎么会...”

    “你们看这诡异的空间，能够阻断我们直接回到不朽神国内！”

    诡异的空间，将整个星球完全的包裹其中，一些位于周围看热闹的人也被封锁在其中！

    他们看到龙宫一众强者现身的时候，心中的震撼不比天山剑派一众强者少！

    直接有五名不朽神王七阶龙宫强者冲出来，这...有这实力，一个月前怎么还会被堵在星球门口？

    有这实力，其他星球还敢封锁龙宫？

    “龙宫，没想到你们竟然还隐藏了实力，你们以为有五名不朽神王我们就怕你们！”

    “待我们天山剑派另外三名神王来了，你们会付出代价的！”

    天山剑派一名老祖脸色变幻，满脸阴沉的吼道！

    “呵呵，你们以为你们天山剑派其余强者还能来救你们吗？”

    敖奇满脸嘲讽的看着他们：“你们放心，黄泉路上，你们会一起作伴的！”

    “什么？”

    “呵呵，这种动摇军心的小伎俩真是幼稚，就凭你们龙宫，还想要杀我们？”

    天山剑派一名老祖满脸阴冷的说道！

    “不仅仅要杀你们，还有九品天宗，斩妖宗、三海门、黑森林集团、剑华集团，放心，你们不会感到孤独！”

    敖星木悬浮在虚空中，淡淡的说道！

    “放心，我们有的是时间和你们闲扯，要不让你们等等看一会儿有没有强者来支援你们？”

    敖齐天手持定海神针，冷冽的说道！

    “你们...”

    天山剑派两名老祖脸色阴晴不定，有些不确定他们的话！

    “这...这是真的假的？”

    “有可能是真的，刚刚九品天宗商业星球也是遭受到袭击了啊！”

    “龙宫真有这么多强者对付六大势力吗？他们有这个实力，怎么不早点出手？”

    周围被笼罩在黑洞扰空阵法内的强者听到这些话，脸上充满了震惊和猜疑！

    “杀了他们！”

    下方的位置，一众龙宫成员锁定一百多名天山剑派不朽神王强者，再次发起了进攻！

    完全压制性的力量，在这种情况下，天山剑派一众强者，最多十分钟内被全部斩杀！

    “糟糕！”

    “住手！”

    天山剑派两名老祖脸色大变！

    “轰轰轰！”

    不过，他们的话音刚落，敖齐天他们的身影便直接冲了过去！

    “杀杀杀！”

    天山剑派两名老者目光一凝，咬着牙满脸狂暴的吼道！

    “轰轰轰！”

    强大无比的法则之力，令虚空都有些颤抖！

    黑洞扰空内的所有人，脸色大变！

    “破开阵法！”

    然而突然间，位于中心位置，一名天山剑派老祖拼命吼道！

    “嗖！”

    一个身影，直接朝着上空飞去，目光死死的盯着这诡异的阵法！

    两名天山剑派的老祖明白，龙宫五名不朽神王七阶强者，加上其余一众神王，他们天山剑派这边完全不是对手！

    继续打下去，死的绝对会是他们！

    所以只有逃！

    破开阵法逃走！

    在龙宫一众强者出其不意之下，冲出去攻击阵法！

    “天山剑派一名长老想要破开阵法！”

    “破开好，我在这诡异的阵法内，都有一种不安全的感觉！”

    周围的几名神王小声的说道！

    “啊！”

    下一刻，一声绝望的惨叫声突然传来！

    “什么？”

    所有人震撼的看着，目光盯着上空的位置！

    在上空，那名天山剑派老祖的身后浮现一个黑白的影子！

    黑白影子的爪子穿透他的身躯，令之身体僵硬在虚空中！

    天山剑派老祖瞪大眼睛，充满了骇然与不可思议的神色！

    大量的鲜血从口中吐出，生机快速的消散！

    “呵呵，还想要破坏阵法逃走！”

    下方，敖齐天他们轻蔑的笑了笑！

    他拼命地想要破开阵法，反而给一直隐匿在虚空中的敖妖一个机会，直接将之暗杀！

    “这...你们龙宫怎么会有如此多不朽神王七阶强者，为了杀我们，竟然派了足足六名！”

    天山剑派另外一名老者瞪大眼睛，满脸惊恐的吼道！

    自己的一名好兄弟被杀，龙宫足足派出了六名不朽神王七阶强者，接下来，他也没有丝毫抵挡的实力了！

    如此大的差距，令他感觉到有些绝望！

    “就是死，我也要拉一些陪葬！”

    他双眸缓缓地被鲜血覆盖，目光盯着下方的位置，身形一动，想要去斩杀龙宫其余神王强者！

    “我们都在这里，如若让你杀其他成员，那岂不是打自己的脸！”

    敖星木手臂一挥，一道道荆棘直接拦住他的攻击与去路，满脸冰冷的盯着他！

    “杀了吧，不要浪费时间了！”

    敖齐天淡淡的说着，直接冲了过去！

    “不不，我不甘！”

    那名天山剑派老祖满脸悲愤的吼道！

    不过迎接他的，是敖齐天他们狂暴的攻击！

    三十秒后，敖妖的身影出现在他的身后！

    天山剑派老祖陨！

    敖齐天他们看了看下方还在继续的战斗，手中的定海神针一个横扫！

    不到十秒钟的时间，下方的战斗完全的结束！

    一百多名不朽神王，全部死在了这里！

    “将阵法撤掉吧，准备接手天山剑派的星球！”

    敖星木扫了扫周围，朝着火锤老族长说道！

    “呵呵，好！”

    老族长笑着点了点头，手臂一挥阵法完全的消散！

    “嘶...这...这...天山剑派要完了吗？”

    周围所有人不可思议的看着这一幕！

    而在这个时候，天山剑派宗门之地的星球上，一个阵法将之笼罩，没过多久，阵法缓缓地消失！

    天山剑派宗门之地的星球，已经变成破烂不堪，在中央的一个深坑内，躺着三具尸体！

    中央的一个，身旁放着一柄血剑，他是剑王！

    嚣张狂暴，实力强大的剑王！

