
　　画面回到沐玄这一边。

　　虫洞中....

　　沐玄正在全是行驶，然而，却发现一个问题。

　　自己似乎陷入死循环中....

　　无法到达定位的位置。

　　“卧槽？？假的吧？？这虫洞有问题？？不可能啊！！虫洞又没有规则，难不成是星命的问题？？有可能.....毕竟星命还是有上限的！”沐玄不由吐槽一声。

　　可，刚一质疑星命两个字，鹤熙那不满的声音就冒出来，道：“臭小子，你别乱说话，信不信我告你诽谤？？”

　　“给你星命，丫的还不知足，还怀疑星命有问题！”

　　“没有星命，你连虫洞都不易打开！！”

　　“小王八犊子！！”

　　“额......熙姐，你还在？？我不是应该屏蔽了你吗？？怎么，还可以和我对话？？这星命果然有问题！”面临鹤熙狗血淋头的吠骂，沐玄一阵无奈，再一次陷入怀疑中。

　　鹤熙可不答应，道：“好啊，我就说.....小犊子半天不回我，原来给我屏蔽了？？小子，长大了是吧？”

　　“翅膀硬了！？？”

　　“不打算和我沟通了？？”

　　“有好处就收.....没有好处就逃是吧？”

　　“你信不信我让星命给你丫的来上一刀.....”

　　“我信，但是.....熙姐，你这几天很闲吗？没有公务吗？？”沐玄很信这一点，毕竟星命绑定的是天基系统。

　　留下一个后门，肯定远远没有那么简单.....

　　但，沐玄不信一点，鹤熙真会动手。

　　因为自己只是和她开玩笑。

　　即便她生气。

　　最多就不理自己。

　　是不可能下黑手的。

　　以自己对鹤熙个性的了解.....

　　但，沐玄该退让还得退让，总不能一直高高在上吧？？

　　毕竟，自己以后还得靠她呢。

　　鹤熙回应道：“没有.....我又不是女王，我有啥公务？？我闲得很，也就帮现在的女王检查一下她未来丈夫的质量！”

　　“小子，不和你废话.....还是说一下当前的情况吧！”

　　“星命是不可能出错的。”

　　“而你的现况，是陷入虫洞死循环.....在死循环中无法找到一个出口！！这种情况，一般是不会发生的！”

　　“因为当前已知宇宙对虫洞研究的人过少。”

　　“星命是利用虫洞技术研制出来的。”

　　“如果非要说有人可以控制这一点，那只有一个人。”

　　“凉冰？？”沐玄很快的猜出两个字。

　　鹤熙直点头，道：“没错.....多半她已经发现你了，所以给你制造虫洞死循环....让你无法马上到达目的.....”

　　“而虫洞技术这一块，我虽然不专精，但也不差！”

　　“也只有她和凯莎可以制衡我。”

　　“凯莎已死.....”

　　“......”面临鹤熙的分析，沐玄陷入沉思，凉冰察觉到自己？？应该不可能吧？距离那么远，是如何查询自己的呢？？

　　而且，如果查询到自己，系统为什么没有说明呢？

　　应该不可能....

　　那这虫洞死循环究竟算什么？？

　　不过，鹤熙这一番话，沐玄可不会完全相信，毕竟他看过原著，原著中，鹤熙在虫洞技术这一块，栽过不少。

　　虽然表面上只有凉冰可以制衡她。

　　但实际上若宁也可以。

　　如果鹤熙的虫洞技术真的很夸张，星命....

　　原著中也不可能被抢走了。

　　即便最终便宜的人是凉冰......

　　凉冰应该没有发现自己。

　　那么是谁？？

　　若宁？？

　　这更不可能....

　　若宁和自己素不相识，根本不会注意到自己。

　　这一刻，沐玄迷茫了。

　　已经不知道怎么一回事。

　　但，却灵机一动，道：“那，当前的办法.....”

　　“重新开启一个虫洞，重新定位，定位到凉冰最近，并且没有被限制！！我已经给你重新定位，你只需要开启虫洞即可。”鹤熙提示道。

　　闻言，沐玄神色稍稍一怔，好家伙....

　　老姑妈。

　　那么快？？

　　而且，已经准备好另外一个方案？？

　　这老姑妈。

　　真是厉害啊。

　　让自己都有一些爱不释手了。

　　离不开。

　　有这么一个脑子。

　　自己还需要用什么脑子？？

　　现在，沐玄终于明白一句话了。

　　每一个成功的男人，背后都有一个可怕的女人。

　　老姑妈就适合担任这么一个女人。

　　等等....

　　如果说，自己把老姑妈拿下呢？

　　让她来管理自己后宫呢？

　　那应该是井然有序吧？？

　　一时间，沐玄有一些大胆起来。

　　但仔细一想....

　　淦！！

　　根本不可能吧？？

　　老姑妈，三万年的智慧。

　　怎可能去帮自己管理后宫？？

　　在她眼中，自己不就是一个熊孩子。

　　谁会和熊孩子谈恋爱啊？

　　想Or2拉大车？？

　　不可能的....

　　沐玄虽然自信，但那只对于一般同龄女生来说，对于生活几万年的女王，什么样的男人没见过？什么样的渣男没遇到过？？

　　前有一个苏玛利....

　　后有一个长得像自己的人。

　　以现在的自己根本不可能搞定。

　　沐玄没有那个勇气。

　　这也是，为什么沐玄不加入凉冰恶魔军团的一个原因。

　　一句话来说。

　　她三万岁，你玩不过.....

　　“你在发呆什么？？还不快一点开启虫洞？？本来时间就紧迫.....”正当沐玄设想一切时，鹤熙不耐烦的声音发出。

　　让沐玄回过神，急忙开启一个虫洞，道：“嘿嘿，没啥！！就是发会儿呆.....”

　　“当心变成老年痴呆！！”鹤熙没好气的冷喝一声，不再理会沐玄。

　　而沐玄自然不会当一回事，手中星命重新划出一个虫洞，深呼吸一口气，钻入该虫洞中，继续赶路.....

　　大约持续一刻钟的样子。

　　沐玄虫洞来到另外一处.....

　　刚一出虫洞，沐玄就一怔。

　　这里....

　　咋那么眼熟??

　　“卧槽？？这不是天河市吗？？我淦.....离那么远？？”沐玄不惊大骂一声，看着四周熟悉又陌生的环境。

　　鹤熙提示到：“差不多了！！天河市距离落陽已经算是最近的一个精准度.....接下来，你就靠着你的翅膀去赶往线上吧！”

　　“拜拜.....”

　　说着，鹤熙真正的切断和沐玄的语音频道，让沐玄一脸无奈，只好展开双翼，朝着落陽全速前进.....

　　....画面回到凉冰这一边。

　　凉冰对着蔷薇一脸认真的说道：“这猥琐傻缺叫华烨，三万年前的男天使，王族后裔，现在估算实力，和你口中一直提到的莫甘娜差不多。”

　　随着，她玉手一挥，韦老七手中多出一块坚不可摧的盾牌，这让韦老七一脸懵逼，心想，这啥技术啊？？

　　虫洞搬运？？

　　应该不是吧？？

　　平时看蔷薇也没有那么离谱啊。

　　凉冰很快的制定一个合适的战术，分布道：“韦老七，以现在的你，并没有多少战斗力！！这枪，多半对华烨无效！”

　　“你就用这个盾牌做好防御吧！！”

　　“好！！”韦老七也不敢反驳什么，确实，和蔷薇这些比起来，自己真没多少实力，无非就是活的久一些罢了。

　　和蔷薇曾经打过配合.....

　　凉冰侧过脸，再一次发放全新的装备，笑容满面的说道：“蔷薇，我给你比烈焰之剑更犀利的武器！你要是能操控好它，便可助我一臂之力！”M.23sk.com

　　蔷薇看着手中被莫名其妙安装，如同钩爪一样的武器，先是一愣，但也没有说什么。

　　她很清楚....

　　这钩爪，和以往的武器完全不同。

　　“我这是为谁而战？？他看起来是天使，而你说，你是魔鬼.....”蔷薇疑惑道。

　　凉冰耐心解答道：“是.....天使魔鬼，但都有一个根本因素，天使未必是好的，魔鬼未必是坏的！”

　　“而，现在的你....你们，都需要为自己的国家而战！！”

　　“因为这玩意，可是一个祸害！！”

　　“曾经天使国度，在他的管理下，比现在的蓝星还要可怕，还要昏暗.....他的存在，无论是魔鬼，还是天使。”

　　“甚至就连饕餮，都是否定的.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第301章：背后的女人！免费阅读。https://xs.23sk.com 