    容安帝走至床榻前，对着身边的太监说道：“去请赢千户。”

    “是！”

    北镇抚司出动，必定是很重要的事情。

    看来，是有人觉得三皇子与宁妃并没有多得容安帝的心，所以才是这般肆无忌惮的动了三皇子。

    只是那背后之人都没有想到，容安帝会直接让北镇抚司的千户大人前来皇宫。

    宁妃一见自己的儿子早上好好的一个人，这个时候就昏迷不醒，就难受的很。

    容安帝本就因着这些年对三皇子流落在外有所愧疚，现却在他的眼皮下出了这样的事情，彻底动怒。

    “查！一定要查出背后害三皇子的人！”容安帝大声道。

    “皇上息怒。”众人齐声道。

    容安帝大袖一挥，盯着跪地的几个太医：“若是三皇子有什么事情，你们的脑袋也可以不要了！”

    几个太医听着容安帝的话瑟瑟发抖，恭敬的说道：“臣等一定不会让三皇子出任何的事情。”

    ——

    这边。

    郓城外的庄子。

    经过两三日的适应，李青衣以及李隐二人算是适应了东越的日子。

    赵晚楼也随着赵京从帝都赶来庄子后，才放心带着李隐去一个她上辈子只去过两次的地方。

    一次是还是六岁的时候，亲眼看到母亲的衣冠冢下了葬，第二次是从云阳回帝都的时候，去看过一次自己的母亲，那时候她真的真的好想自己的母亲也在这人世，她有时候甚至在想，若是自己的母亲还好好的活在世上，是不是她的人生是另一番光景。

    今日天气甚好，赵晚楼早早就吩咐了人把马车套好，此番并不用进入帝都，她母亲的衣冠冢在帝都城外。

    “表哥，我要跟晚楼一辆马车，你单独一辆。”李青衣上了赵晚楼的马车后，撩起窗帘子，说道。

    因着这个地方并没有熟悉的人，李隐身子也渐渐好转，所以这两日并没有在轮椅上度日，但是不代表能整日整日如正常人一般都步行，不过李隐想到要去见母亲，他还是想站着去。

    “行。”李隐只淡淡的回应。

    李青衣见状，立即放下手中的帘子，转头看向身边的赵晚楼：“难怪传言都说东越是个很不错的地方，我这才来几日，就喜欢上东越了。”

    “西凉不喜欢？”赵晚楼笑着问道：“我不相信西凉没有东越好，想来青衣应该是第一次前来这里，所以好奇罢了。”

    李青衣讪讪一笑，不过对于今日不能进入帝都心中还是有着遗憾：“晚楼，我们什么时候能进入帝都城？听闻东越的帝都很是繁荣，我想看看与帝都的上京相比，到底是西凉繁荣还是东越繁华。”

    “可能都差不多。”赵晚楼回应。

    李青衣实在是觉得赵晚楼无趣：“晚楼，我应该比你大吧，怎么我感觉你有一种老气横秋的感觉，总感觉你才是姐姐，而我是个妹妹。”

    “这还不好吗，”赵晚楼笑了，她也很想成为李青衣那样的人，可是不行。

    “晚楼，表哥是你亲哥哥，你不要对他很陌生，他此番前来东越，完全是因为你。”李青衣如实的说着，见赵晚楼的神情并没有什么变化，她立即转移话题：“晚楼，那千户大人今日会出现吗？你们感情好不好？你离开千户大人就不怕千户大人身边出现别的姑娘？”

    “不怕。”赵晚楼淡声回应。

    “不怕？那真不错，听闻你们东越这边男人都会有妾氏，就是比较担心千户大人会不会也有妾氏。”李青衣身边自幼都是很专情的男子，比如她舅舅，比如她的父亲，甚至苗疆那边的习俗，她下意识的就觉得东越这边和认知中的一样，虽然也知道妾氏，但周围的人男子都没有什么妾氏，所以她觉得赵晚楼能那么说，肯定是觉得赢夙对赵晚楼很看重。

    赵晚楼低低一笑：“我觉得这些事情，并不是我所担忧就不会发生的事情。”

    “什么意思？”李青衣很是不明白。

    “意思就是，我并不能左右任何人的心思，若一个男人的心思不在自己的身上，肯定不是自己的问题，而是哪个男人的问题，当然了，男人的心一旦变了，也不会回到最初的模样，所以我们女子不要太看重感情，独立一些，凡事能靠自己就靠自己。”

    李青衣听着赵晚楼的这番话，惊大了瞳孔，原来赵晚楼的寡淡是有原因的，这一刻她也明白了，或许只是千户大人对赵晚楼的心思重，而赵晚楼对千户大人并没有那么重的感情。

    “你说的不错！”沉吟片刻后，李青衣重重的说了这么一句。

    赵晚楼轻笑，对着赶马的赵京说道：“可以走了。”

    “是，姑娘。”

    马车缓缓而动，赵晚楼心情略显沉重，其实内心深处还是有些恐惧赢夙对别的女子有了心思，若是那样的话，她竟有些难以呼吸起来。

    “姑娘，此番回府属下遇到了从宫中回府的四姑娘。”外面的赵京突然说道。

    赵晚楼回神：“赵琳琅回府？”

    “没错。”赵京说着，又把打探到的事情说了出来：“听闻四姑娘要前往东苑见老夫人，但被郑姨娘拦了下来，四姑娘最后没有见到老夫人就回了宫。”

    “郑姨娘现在这般嚣张了？竟敢拦下赵琳琅？”赵晚楼实在是不太相信郑姨娘能在赵闰的眼皮下做出对赵老夫人不好的事情来，就算是做了，还没有被赵闰责罚，这实在是怪异的很。

    “郑姨娘现在掌管着东苑和西苑。”赵京又道。

    赵晚楼拧眉，怎么都觉得这个时候的赵家很怪异，郑姨娘当家？那王氏真的一句不说？想到前世郑姨娘与赵苏彧勾结把整个赵家都死死的拽在手中就觉得可怕。

    难道这个时候郑姨娘就已经与赵苏彧勾结上了？

    但这也说不过去啊，赵闰权势依旧在手中掌握着，这个时候的赵苏彧还不能反抗赵闰啊，这到底是怎么一回事？

    越想，赵晚楼就越发的不安。

    这其中定然有什么事情，定然隐藏了什么事情！

