    

    
“这奏折上面的东西那么机密啊？”李云看着周若离每次打开奏折都面对着李云不让他看见，都已经挑了一叠出来了，真正批阅的却没多少。

    
“必要的话我可以让开点。”李云一边拿着桌上的香蕉啃着百无聊赖说道。

    
“不，是其他的东西。”周若离回道，语气听起来很无所谓，但再次拿起一本奏折面对着李云看起来。

    
【第114之法……】

    
【臣这几日熟读男女情本，已然对此道炉火纯青，总结出了好几个点。】

    
【壹，对印象而言，女性外表银发最优，金发不详。】

    
【臣认为陛下虽非银发，但陛下容貌已是世间罕见之绝美，哪怕面对银发之女也必可胜之，且李云必倾心于陛下，只是陛下要避免发上沾金，此物不详，尤其与傲娇双马尾搭配为近些年败犬必备。】

    
【贰，青梅竹马弱天降，温柔系败冰山系。】

    
【在此道上陛下有着极大的优势，虽然不知李云是否有青梅之交，但陛下乃是天降，在此事上完全占据主动，陛下只要能做到以下之事即可：在大部分时候保持骄傲和冷漠，在特定时期表现出自己内心的脆弱。则大事可成矣。】

    
【叁，手拙加分，尤其在餐饮之事上。】

    
【亲手做餐乃是增进关系的一大方法，但不是做好就能够加分，恰到好处表现自己的弱点也是一大萌店（划掉）优势，陛下本就完美，可适当假装做出乏味之物来完成此事。】

记住网址

    
【肆，……】

    
周若离皱眉看着这上面的一大篇文章，倒是写得有模有样的，可真的有依据可言吗？

    
比如说这个金发不详，又是怎么测试出来的。

    
下面还有数十种提醒和建议，看得周若离头皮发麻，现在的恋爱都是战争一样了吗？

    
按照上面做的真的就可以提升好感吗？

    
周若离暗暗瞥了一眼李云，如果好感能量值的话，这家伙对她的好感是多高。

    
真的做这样的事情就可以让李云更喜欢她吗？

    
好像也可以试试。周若离心想。

    
她再接着看下去，那是另一位臣子写的，上面那位是文臣，这个竟然是武臣写的。

    
【第514之法……】

    
【陛下见谅，我是个粗人，言词平庸，但还是希望陛下一看。】

    
【首先，陛下容貌乃世间第一，乃神女降世，无论做什么都会让李云倾心。】

    
【因为陛下长得好看！】

    
周若离看着这一本奏折眉毛直跳，虽然你是在夸我，但我怎么觉得你有点嘲讽我的感觉。

    
她看了一眼署名，是北荒边境的，那没事了，这是普通口吻。

    
她继续看下去。

    
【其次，如果有必要的话，可以直接下药将李云拿下。】

    
【最后，生下了孩子，就是我们的胜利了。】

    
周若离直接将这本奏折丢到垃圾堆里，面无表情心想，烧了吧。

    
和你说的一样，你确实是个粗人，不用谦虚。

    
周若离看了半天的奏折，一大半都是讲这些的，但是她总觉得这些人是理论大师，他们真的有恋爱约会过吗？

    
提的建议越来越荒谬。

    
比如有一臣提议，可以做一个让万人同时进入的幻境，虽然是幻境但也不是开玩笑的，直接让李云从零开始练级，与陛下点滴好感开始积累。

    
周若离用红颜料批改：有这么强的幻境先帝会不用吗，官降一品。

    
又有一臣提议，陛下可以让李云自己表明心意，计划名叫：大乾女帝想让我告白~天下第一们的恋爱头脑战~

    
周若离批改：因果倒置，降一品。

    
还有一臣提议，创立侍奉部……

    
周若离批改：狗屁不通。

    
她就这样批阅了一个早上，最后只留下寥寥数本，虽然她觉得没什么必要，但敷衍一下让群臣之后知道两人关系不错就行了。

    
“做完了？”李云看着周若离伸着懒腰说道，她这么一伸顿时让她的好身材展露无疑。

    
“算是吧。”周若离点头说道，想了想对李云补充道：“最近可能会有些安排涉及你我，不用担心。”

    
“还有这事，是干嘛的？”

    
如果按群臣想的，是想干你。周若离心想。

    
“嗯……”周若离沉吟两秒说道：“验证你对大乾有没有危害性。”

    
“正常流程。”李云点点头，不在意说道。

    
如果是老皇帝的话，把他泡岩浆里消毒都有可能，现在他们这么做倒是还温和了不少。

    
“那有什么需要我做的吗？”李云问道。

    
“不用，你就按平时正常做就行了。”周若离回道。

    
正午时分两人出宫回家。

    
回家之后李云一屁股坐在椅子上就等着御膳房送来午餐，只是等了一会李云也不见门口陈海偷偷拿着餐盒靠近，不由转头看向一盘看书的周若离。

    
“老婆今天不作饭了吗？”李云问道，他现在一个月吃一次都行，主要是怕周若离饿得慌。

    
周若离听他这么一说也才想起，合起书点头道：“那我这就去做。”

    
李云点头，然后就看到了震撼人心的一幕，周若离竟然真的往厨房走去了。

    
“老婆等等，你是不是忘拿什么东西了？”李云连忙问道，今天陈海送来的那餐盒你可还没拿呢。

    
“做饭需要拿什么东西吗？”周若离瞥了他一眼道，然后晃着腰就走进厨房了。

    
李云看着厨房里周若离隐约可见看着食材苦恼的样子，转身从房间里掏出解毒丹服下。

    
用了半个时辰周若离也算是做完了，她看着自己的成果也是心中有些满足感，她果然有天赋。

    
周若离也是看到早上奏折的提议，这才心想着能不能试一试自己做，现在看来完全是成功的。

    
李云看着桌上精致的一桌，不管怎么样卖相是很好了，毕竟是皇女出身，有审美是很正常的。

    
我说嘛，也不可能真端上来紫色的熔浆啊。李云心中一笑。

    
随后他夹起一根青菜放入嘴中。

    
“擦咔。”

    
生的。

    
“咔嚓咔嚓咔嚓……”李云面不改色咀嚼着，不是他不想吐出来，是因为旁边周若离面色清冷却隐含期待看着。

    
“怎么样？”周若离难掩期待之意问道。

    
“优点很多，但略有些不成熟的地方。”李云沉默一下回复道。

    
是真的不成熟。

    
周若离点头，她和御膳房的厨师原来就差距这么一点而已吗？

    
李云打算用委婉的方式告诉周若离她真实的厨艺：“老婆你也试试吧。”

    
“不用，我等下吃御膳房的。”周若离摇头说道。

    
“……”李云。

    
他知道大乾打算怎么试探他有没有危害了，这么一套流程下来李云还没反，那他就是真心喜欢的，对大乾没有危害。

    
这是计划的一部分吗？李云心想。

    
但最终李云也只是啃完了那么一根，在告诉周若离真实感受后，她还是心疼李云连忙将东西倒了。

    
“看来今天我厨艺有失水准。”周若离眼神飘忽说道。

    
大概就是满级号被注销的程度。李云心想。

    
看到老婆到现在还在维持自己作为妻子的体面，李云看着她也不由笑了。

    
不会做菜又怎么样呢，周若离还不照样是他老婆，他还不照样喜欢她。

    
不过这样固执的周若离倒是认真得可爱了，她当然知道李云知道真相，但还是不想直说出真相来。

    
“你要是厨艺恢复不到平时的水准我也可以接受的。”李云笑道。

    
“你当然得接受。”周若离冷哼，但因为厨艺失误心中有些尴尬，说话都没那么有底气了。

    
“不过我肯定不会亏待你，你每次都会吃到世界上最好的东西的。”周若离说道。

    
“如果是另一种意义上的吃，我觉得确实是每次都吃到了。”李云看着周若离的细腰认真说道。

    
“天天想着吃。”周若离白了他一眼。

    
她忽然想到，群臣的奏折他都看了也批了，但谁会来主持这个计划呢？

    
忽然门口有说话的声音，李云听到那是陈海和黎雪的声音。

