
　　沧云国主知道，这是最后的机会了。

　　能杀了凌纪，一切就都有扭转的可能。

　　因此，这一掌是他毕生所有功力之所在。

　　当他发出这一掌，地面上都因为他浑身所扩散出来的炎热在喷薄岩浆。

　　滚烫的气流，瞬间将这方圆数十里，都给烘烤得如同蒸笼一样。

　　而这,便是顶级命格【火麟龙】的威力！

　　其他人也都不敢藏私，都是将毕生功力都给施展了出来。

　　几十个人，围攻凌纪一个。

　　用意，就是想秒杀之。

　　方才，也是凌风国三皇子出的计谋，他在暗中传音,说有个大胆的计划。

　　这个计划就是以他为诱饵,把凌纪引过来,

　　然后他们这些人再群起而攻！

　　“这么多人打我一个？不讲武德了是吧？”

　　凌纪忽然看到这么多人飞了过来，声如雷霆，喝斥了一声。

　　“对你这种贼人，还用讲武德？去死吧。”

　　“你们这些天外来客，都不得好死！”

　　众人飞身杀来，澎湃的杀力，就像是凶猛的浪潮一样，汹涌地就冲到了凌纪身上。

　　凌纪双脚虚空一踏，一种粉色的气流凝聚而起，在他的脚底下展开了九瓣莲花。

　　那粉色的花瓣勾勒而起，将他护在中间。

　　所有人的攻击打过来之后，那粉色的莲花只是轻轻颤了颤，

　　既没裂纹，也没破碎。

　　凌纪还站在虚空，目光平静看着那些人。

　　那些人的手，此时有的击中在凌纪胸口,有的击中在凌纪的后背，还有击中在凌纪的脑门。

　　但无一例外,都是粉色莲花的气流给当在外面，距离他的身体，有微弱的2厘米之差。

　　沧云国主的力量最强，打中凌纪之后，地面上岩浆喷薄，火麟龙命格更是沸腾出来，围绕着凌纪飞速冲撞。

　　在这样的攻击之下，哪怕是一块精钢巨石，估计都能被融化得渣都不剩。

　　可是凌纪的莲花，仍旧是四平八稳，没有任何要破碎的迹象。

　　“就这？”

　　凌纪摇头：“暗算我？以两个人挑衅我，暗中却联合这么多人，想秒杀我？可机会我已经给你们了，要怪只怪你们不中用啊。”

　　说罢，他身体表面的莲花倏地绽放，

　　那九片花瓣就像是弹簧一样，突然弹开。

　　刷刷刷刷~~~~~~~~~~~

　　靠近凌纪的人，全部被弹飞，

　　不，准确的说，更像是被击飞。

　　因为九瓣莲花在弹开的瞬间，皆有一股极强的力量冲荡出去。

　　撞在他们每一个人的胸口上，

　　境界稍弱一点的，胸口当场就炸裂了。

　　像凌风国三皇子和五皇子，就是例子。

　　可怕的气流就如同空气炮一样，击中他们胸口后，当场穿裂，胸膛四分，肢体炸裂。

　　两人当场暴毙！

　　其他的人，粉身碎骨的也都在多数。

　　玄自启和玄自甄两个老东西本就重伤，这会儿也是双双被震死。

　　沧云国主口中鲜血狂喷，胸膛上布满了裂纹，

　　就像是古代的陶瓷，遗落到了几千年以后，布满了岁月的裂痕，眼看就要破碎。

　　“怎么可能……怎么会！你为什么还不死？”

　　他懊恼着，也恐惧着，可到了这地步，恐惧不再是畏缩，反而是一种豁出去的慨然。

　　“为何这么多人，还杀不死你？”

　　凌纪：“境界太弱，人多又有什么用？不过，之前十万大军同时爆发的时候，我倒的确有点忌惮。

　　但就你们这十几二十人，力量还太弱了点。”

　　“你什么境界？赤龙武……已经死在你手中了？”沧云国主倒在地上，已无力爬起。

　　“死了，头颅都挂在我的车上，你难道没看到么？”凌纪回头指着天上风鸾大车。

　　沧云国主也的确是从没注意风鸾大车，

　　这会儿在凌纪的指示下，他朝风鸾大车看了一眼。

　　隔着稀薄的云雾，他表情变得煞白。

　　果然，真的死了。

　　赤龙武的头都被割下来了。

　　“你到底……什么境界？”沧云国主因为情绪激烈，胸口忽然绽裂。

　　那些密布的裂纹，这会儿一条条裂开，鲜血如喷泉一样在喷涌。

　　这种状态的他，如果静养，立刻被急救，还是可以救回一条命的。

　　但眼下这情况，这环境，也根本没人会来救他。

　　“应该，快羽化境了。”凌纪想了一下说道。

　　沧云国主听后，本是苍白的脸，忽然之间变得僵硬无比。

　　羽化境？

　　多么陌生的境界！

　　羽化境？

　　他心中，就宛如平地炸雷一样，炸得自己魂儿都不稳了。

　　“就是涅槃境之上的羽化境？”

　　“没错，就是那个。”

　　别说羽化境，光是涅槃境，在这个世界上都已经数千年都没出现过了。

　　很多巅峰人物都怀疑过，涅槃境到底存在不存在？

　　估计是古代前人臆想出来的虚假境界？

　　他们一直都是这样认为，

　　以至于，在很多很多年来，无相境就是这个世界的天花板。

　　所有的人，从小的梦想就是跨入无相境。

　　“这……世上……还真有人能到达那种境界……”沧云国主宛若失魂了一样，说出这句话后，身体的骨头也在裂开，口中淌血不止。

　　凌纪只扫了他一眼，手指隔空一划，就割下了他的头颅，抛向天空。

　　“沧云国主已死，剩下的人，如若放弃抵抗，可以留下性命。”

　　震动的消息，一经发出，三国联盟军更加的溃败。

　　为了能够活命，他们都选择了投降。

　　国主都死了，凌风国的三皇子和五皇子也都死了，他们当兵的，还战什么战？

　　“投降，我们也投降。”

　　“我们也投降！”

　　祭祀古庙的那些人，很多还没死，还留着一口气。

　　包括那圣祭师，眼睛迷迷糊糊又看得到了，刚才他也是出手的一人。

　　但他好像有秘法，护住了心脉，这会儿也还活着。

　　他和其他人一样，涎着脸，要投降，希望凌纪能饶恕他们一命。

　　凌纪从地上捡了一把刀，看着求饶的这些人，点点头：“刚才没偷袭我的人，我都可以饶恕。

　　但只要是刚才偷袭过我的，休想！”

　　丢下话，他一刀挥斩，圣祭师和其他祭师都被当场斩杀。23sk.Com

　　刚才只要是动过手的，转眼之间，都成了一具凄惨的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，109章 终结免费阅读。https://www.23sk.net 