    江美人平时清冷禁欲，斯文温雅的模样，半点看不出禽兽的本质。

    但禽兽起来也毫不违和。

    洁白衬衫和领带半松，眼镜半搭在他高挺鼻梁上，边缘线滑过墨蓝瞳孔的中央。衣袖挽起露出腕表，那张美貌惊艳的脸上，表情令人微微脸热。

    他眯着眸，领带被女孩抓着。

    江医生微低头，勾唇笑了笑，语气淡淡：“姜小姐的身体，很健康呢。”

    他一边慢慢冲撞，一边漫不经心地把听诊器放上，冰冷的拾音器按在皮肤上，心跳声通过传导管进入听音器，他忽然温和笑了笑：“你心跳很快。”

    “你平时都在看什么东西？”单是清冷的声音就很勾魂。喻楚咬牙问。

    江医生只淡淡笑了笑。

    最开始看直播，看到有写她和另一个人的文，他只是随手举报了。后来观众开始写他们，而且因为医生的身份，写了各种有职业特点的地方，江晏有时候懒散地翻一些，居然觉得都不错。

    既然不错，当然要实践了。

    他微微勾起薄唇，听音器里的心跳一声声的，伴随着女孩的喘息，他摘下听诊器挂在颈上，轻轻叹了口气。

    “从医学角度讲，这件事有利于健康的。作为医生，我只是在帮你。”

    衣冠禽兽温和地道。

    …

    接连几天，喻楚下楼梯都是江美人抱下去的，江父江母每次都要露出彼此都懂的暧昧眼神，看得喻楚心里抓狂。

    但江晏却始终很自然。

    他们在家待了一周，便要走了。

    江母不舍地拉着她的手，叮嘱了半天，喻楚也很抱歉：“对不起江姨，因为我在国内还有些事要处理……”

    “和江姨道什么歉，”江母嗔怪地瞪她一眼，才抿唇点了点她额头，“以后常来就是了，还是那句话，要是阿晏欺负你，只管跑来告诉我。”

    喻楚点点头，心里却心酸。也不知道在那种事上被欺负，能不能讲……

    她抬头看了江晏一眼。

    江医生似乎知道她心里在想什么，斯文镜片下，薄唇勾起慵懒弧度。

    “先上车。”他微笑拍了拍喻楚。

    女孩钻进车后，江医生回眸看向自家父母，漫不经心拿出手机，“楚楚回国，是因为遇到了点麻烦。”

    江母看了眼车里的女孩，护短地皱眉：“什么麻烦？这孩子怎么不说？”

    “她不想麻烦你们。”江晏滑到新闻页面，轻轻把手机递过去，“我们保密恋情时，她化了妆来医院看我，被拍到后，到处说她私生活混乱。”

    清冷的嗓音微微低沉，江医生镜片下的眸光微沉，慵懒道：“我们回国准备公开了，你们可以帮点忙。”

    “没问题。”江母看完新闻，就生气地把手机扔给丈夫，“这群人什么都敢说，这种谣言竟然也编得出来？”

    她心疼地看了眼车的方向，“你好好对人家女孩子，听见没？”

    江美人收了手机离开，喻楚问：“你们在聊什么？江姨看起来生气了。”

    江医生温和一笑：“没什么。”

