    随着萧云施展杀戮祖龙的规则之力，笼罩在上古天兽周身的永恒之域瞬间崩碎。

    天地在这一瞬间，重新恢复了光彩。

    然而众上古天兽脸色却是根本没有丝毫喜色，因为眼前化作血影的少年，正在急速朝着甬道冲去。

    “该死！”

    绿裙小女孩见此一幕，忍不住怒骂道。

    没想到对方前一刻还嚣张无比，想要与她们一较长短，结果下一刻就毫不犹豫往外面远遁而去。

    被打了一个措手不及。

    当即转身全力朝着萧云追去。

    此刻的萧云根本没有兴趣与这些上古天兽，还有实力深不见底的绿裙小女孩打一个你死我活。

    因为此地始终是对方大本营。

    有着非常多还未苏醒过来的强大上古天兽，没准什么时候就能苏醒过来。

    更还有着众上古天兽口中的——吞天大人，没准也可能出手干预。

    当然这些都是次要的，最主要的是无利可图。

    萧云当初在水晶大殿斩杀四头上古天兽的时候，便通过龙城中的木灵得知，龙城积分没有获得一点提升。

    要知道在禁地区域外斩杀一头上古天兽至少获得2000积分，四头上古天兽至少获得8000积分。

    但是在禁地中击杀，却根本不计算在内。

    还有就是获得白色玉珠时，龙城也没有获得一点积分。

    经过前面两件事情。

    萧云怀疑是因为万界天道一开始便没有将禁地区域发生的事情算在内，就拿现在来说。

    如此激烈的战斗，按理说早就应该出现在直播间首页。

    但是此刻却没有丝毫反应。

    ......

    目前龙主之铠内的力量除了短暂大幅自身实力境界外，还有着另外一种用法，能够助他永久性提升实力境界。

    因为两者间同宗同源同属一种力量，所以不用担心后续转化和提升实力境界后会有隐患问题。

    再加上手中白色玉珠中的浓郁纯净本源之力。

    绝对可以趁此良机快速提升实力，并且可以顺便借助突破时的力量，在秘境禁地区域外面击杀一部分上古天兽。

    目前因为萧云近半个月时间没有一点积分收获，致使龙城排名从榜首已经跌至了22名。

    所在接下来的时间里。

    他除了准备让龙城重新登顶王者级秘境排行榜外。

    还要冲击一下，五大秘境积分排行总榜。

    这个榜单的入围标准与世界等级没有任何关系。

    只要五大秘境中任一城池积分达到总积分榜前一百名，便有资格上榜。

    目前积分榜总榜100个名额全被禁忌世界，还有王者级世界城池牢牢占据，封号世界城池没有一个能够染指的。

    与此同时

    10大禁忌世界城池牢牢占据排行榜前十位置，与后面王者级世界城池差距巨大。

    犹如隔着一道巨大鸿沟一般

    根本无法逾越

    这也是为什么每每谈及十大禁忌世界，都令万界强者为之色变的根本原因！

    ......

    王者级秘境禁地

    无尽深渊之底

    只见萧云所化血影速度奇快无比，在深渊之底飞速疾驰，但是不得不说绿裙小女孩实力恐怖。

    在施展了某种神奇遁术后，竟然能紧紧跟在他身后。

    最后在两人即将冲到临近无尽深渊出口区域的时候。

    异变突生

    原本正在朝深渊外冲去的萧云突然调转身形，转头朝着绿裙小女孩冲了过去。

    突如其来的一幕，瞬间打了对方一个措手不及。

    只见化作一道血影的萧云从转身到掉头冲刺，期间一套动作行云流水，根本没有给青婴半点反应时间，便已经冲至身前。

    这一幕让青婴双瞳微缩，当即想要反击，却早已经是来不及了。

    只见萧云突然自血影中走出，此刻周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    就仿佛一名狱血魔神。

    仅仅与之对视一眼，便会不自觉的全身颤抖起来。

    顿时令青婴心中大骇。

    没想到对方这一招，还能直接攻击自己神魂。

    就是这一瞬间的呆滞，让绿裙小女孩丧失了最佳反击时机。

    只见萧云汇聚血遁所有血气，将之全部凝聚在诛仙剑之上，让这一击速度暴涨，直接斩了下去。

    下一刻

    一道夹杂着浓郁血芒的银色剑气，斩向了青婴。

    铮——

    剑鸣嘹亮如惊雷滚滚，震动整座无尽深渊。

    虽然剑气还没有斩到青婴身上，但是已经感觉到了一股股无比恐怖的压力，自四面八方席卷而来。

    让她的动作受到了严重影响。

    最终哪怕倾尽全力还是慢了一步，下.半身被银色剑气斩了一个正着。

    即使是实力深不可测的青婴，也被这恐怖一剑斩得血肉崩碎，最后只剩下皑皑白骨散发着莹莹绿芒。

    显得非常阴森可怖。

    然而不得不说其生命力之强悍，世间罕见。

    即使萧云这一剑中蕴含着杀戮祖龙浓郁的毁灭之力，却仍然阻止不了青婴恐怖的再生能力。

    只见下一刻。

    散发着幽幽绿芒的腿骨之上凭空出现无数根细小血色肉芽，迅速编织缠绕，重新构建肉身。

    整个期间，浑身气息仍然不见丝毫减弱。

    可见刚刚萧云那恐怖一击，完全没有动及青婴根本。

    在这一刻他便看出对方真正实力肯定远不如此，只是因为此刻受到某种限制影响，哪怕身处禁地之中也无法使用全力。

    见此一幕萧云也是毫不犹豫，当即朝深渊之外冲去。

    “快，赶快将那小子给本大人拦下，如果被其逃走，你们全部都得死！”

    肉身正在急速再生中的青婴，小脸上浮现出一抹狰狞暴怒之色。

    再也看不到一丝，本该属于其外表该有的童真。

    显然此刻是被彻底激怒了。

    因为青婴已经看出来，如果再这样下去。

    对方真得有可能如当初那名人族强者一般，带着吞天大人的本源之珠全身而退。

    想到这里额头青筋暴起，心中充斥着无比愤怒和不甘。

    如果不是被万界天道施加了该死的封印，凭借她真正力量，岂会被这种弱小存在击伤。

    随着青婴话音落下。

    虽然后方众上古天兽明知道自己不是金铠少年的对手，但也只能咬牙硬上，否则一旦真被其逃脱，青婴大人绝对不会放过它们的！

