    此时正是他们一行五人合力破阵的关键时期，自然坦诚布公，有一点问题，也要说出来，不然，错过了关键信息，对破阵造成了阻碍，那他的罪过就大了。

    更何况有李征这个像万事通一样知道很多事的‘前辈高人’在，玄冥直接将这个发现说了出来，询问李征的意见。

    “侵蚀？加速？融入冥河？玄冥……”

    李征听了玄冥的问题，嘴里呢喃了几个词汇，渐渐的猜到了什么，不过，为了验证，先是使用瞳术打量了玄冥四人片刻，然后又问了玄葬玄影二人的感觉。

    听到二人也有相似的感觉，只是没有玄冥的感觉那么深之后，李征明白了这是怎么一回事。

    “这说明，随着功法的逆转，你们和大阵的关系在加深。至于感觉的强弱，应该和接下来的关卡出现的顺序有关，离得越近的关卡，感应会更加强烈一些……看来，接下来出现的关卡，应该是冥河了。”

    传闻，冥界，有一条环界的大河，即是冥河，是冥界最重要的组成部分之一，甚至有冥界是建立在冥河之上的说法。

    传闻，冥河，也是进入冥界的入口之一。

    “下一关？是冥河？”玄冥听后，眼睛一闪，不知道想到了什么，确认似的问了一句。

    “这是我的推测，是不是，我们进入之后，自然知道了。”

    李征说着双手十指再次凌空快速的弹了数下，在玄葬三人看不到的视野里，一道道的阵纹被李征波动，一道光罩形成的结界将一行五人罩住，光罩一闪，五人消失在了原地。

    而鬼门关的石门也随之在吱扭声中，缓缓的打开了。

    当李征一行五人再次现身的时候，五人的身前正是一条看不到尽头的缓缓流淌的灰的河流。

    “这一关果然如李城主所料，正是冥河。”玄葬看到眼前的场景，哪里不明白之明李征的回答是谦虚之词，李征肯定当时就已经明确的推算出下一关是冥河了。

    之前自己竟然相信了李征的谦虚之词，认为下一步只是有可能是冥河，还有可能是其它的关卡……现在想到，真是太幼稚了。

    果然，破解幽冥化生大阵这样的大事，使我绷的太紧了，让我患得患失起来，甚至已经失去了最基本的判断。

    李征看到果然是冥河，满意的点了点头，自己的推算果然没错。

    李征接下来开始一边使用瞳术解析眼前的大阵，一边开始推算如何闯过眼前的关卡。

    “嗯？这一关果然和玄冥的关系非常密切，玄冥身上的阵纹和冥河里面所蕴含的阵纹，竟然有着千丝万缕的联系。”

    李征看到冥河之中所蕴含的阵纹与玄冥紧密相联，甚至，联接两者之间阵纹，在不断的缩减，二者之间，隐约有一种要融为一体的趋势。

    李征突然发现了什么，推算的速度突然加快，自语道：“原来如此，玄冥和冥河，本来就是一体！没有玄冥的冥河，是不完善的，所以冥河才会一直想要和玄冥合二为一。”

    若是玄冥和冥河融合为一，完善了阵图，那么，此阵将会更加完善。

    这时，李征也有些反应过了。

    “这个过关破阵之法，把对方的游戏规则来，根本就是对方的一个陷阱。”

    对方的目的非常简单，就是要让四人不断的深入，最后完全的融入阵法当中，完全成为阵法的一部分。

    从鬼门关功法逆转开始，就已经开始了。

    只是当时作用的对象是整体四人，而且根据李征的分析，对四人是有利的，逆转之后可以吸收空气中的阴属性灵气，可以增加四人的生存能力和战斗能力。

    当时，他还没有反应过来了，但是到了这一关，大阵就目的就已经非常明显了。

    想要通过这一关，其实和通过第一关鬼门关时一样，非常简单，只需要玄冥和冥河融合为一即可。

    李征相信，玄冥肯定在其中得到巨大的好处，但是，隐患却也非常的深。

    就像之前鬼门关时，四人的功法逆转，随着时间的推移，他们的元神会慢慢的转化为阴属性，到时，他们想重新转换回来，都不可能了。

    将由‘临时’，变成了‘不可逆’。

    玄葬看到李征推算片刻，脸色一变，沉思不语，就知道出现了变故，于是等李征回过神来，玄葬上前询问道：“李城主，可是出现了什么变故？”

    李证沉吟片刻，将之前的发现，如实的告诉了玄葬三人。

    玄葬听后，转头看了玄冥一眼，接着问道：“通过此关，只有此法吗？”

    李征想也没想，就摇了摇头道：“自然不是，这只是通过此关最简单的方式，也是设计这个大阵的人最想让我们选择的方式。破解此关，肯定有其它的方法，仅仅片刻，我就想到了除了此法之处的其它方法，比如，利用规则上的漏洞，我直接复制玄冥身上的阵纹，将冥河完善。”

    只是此法，依然是按对方的设计来，在完善冥河这部分阵图的同时，也在进一步的完善幽冥化生大阵，加深他的激活进度。

    不过，这样一来，总比玄冥融入冥河的方式，要好的多。

    若是玄冥融入冥河，那玄冥就要留在这里，作为镇压此冥河的存在，不能再继续向前走了。

    “另一种方法，就是完全解析冥河阵图，然后寻找破绽，通过这个破绽，绕过大阵的规则，直接进入下一关。”

    李征很快说出了第二种方法，这两种方法都是破阵常用的方法。

    尤其是第二种方法，更是绝大多数破解阵法的通用之法。

    不仅仅适用于通关，就算是破解整个大阵，也可以运用此法。

    算是专业性非常强的‘暴力破阵”的方法中的一种。

    需要极高的阵法造诣，最起码，也要大师级别，而破解的阵法，也根据难易程度，成功率也各不相同。

    沉吟片刻，李征又想到了第三种方法：“第三种方法，在玄冥融入冥河阵图时，我用秘技将玄冥身上的阵图抽取出来，从根本上断开玄冥和冥河之间的联系。只是此法有很大的副作用，玄冥的所修炼的功法也将因此废除。”

