
        第1062章大幕开启{1}

    秦命迟疑了会儿：“你要多少药奴？”

    “至少给我弄十个圣武，我说的是至少，最好再来个高阶圣武。你能办到？”翁老不管秦命从哪弄圣武，但是只要秦命敢点头，他就敢放手尝试。他年事已高，没多少年活头了，能在死之前炼出一枚‘灵丹’，也算是死而无憾了。

    秦命一咬牙：“包我身上，但要在一月之后。”

    “确定？”

    “我向你保证。十个圣武，只多不少，高阶圣武，至少三个。”

    “要活的，不要尸体。”

    “保证活的。”

    翁老再三确定：“药引子问题，就是你和那个不老族的血，真有永生的秘密？”

    “用我的脑袋保证。”

    “哈哈，好！”翁老突然放声大笑，深邃的眼底爆出惊人的明光。炼制灵丹的条件就这么全了？哈哈，老天待我不薄啊！没想到离开葬神岛竟然还因祸得福。

    灵丹，灵丹，古海第一枚灵丹，定会在我手上炼成。

    “我的血液拥有很强的生命元力，就算断臂碎骨，也能在短时间里愈合。不老族的血液能提炼生命之水，生命力比我的还浓郁。”

    翁老没听秦命介绍，送空间纹戒里放出一堆一堆的史书，一边麻利的翻找，一边吩咐秦命：“拿笔拿纸，我说什么，你记什么。我不管你用什么办法，记下来的东西都必须给我弄来，我写多少量就得多少量，少一个都不行。”

    “多久能炼制成功？”

    “半年。”

    “这么久？”

    “到一年，还可能更久。”

    “不能快点？”

    “你当种菜呢。”翁老一头扎进书海里，都不怎么搭理秦命了。“别着急记，我先查查。闲着没事，你先放点血。”

    “放多少？”

    “那里有个缸。”翁老头也没抬，随手一指。

    秦命顺着他指向看过去，眼角一阵抽搐，好一个大缸，两米高，一米宽，这是要放干了他啊。“我一天给你放点，慢慢来。”

    “随你。”翁老费了半天劲，才找到了‘青冥寿元丹’和‘九阴黄泉丹’的炼制方法，还顺便翻阅了类似的史料，另外找了十几个跟寿元有关系的中品丹药的炼制方法，一直忙到天黑。

    秦命在缸里放了很多血，直到身体虚了才停下，为了老殿主，他豁出去了。

    “开始记。”翁老终于整理出点头绪。

    “候着呢。”

    “蓝云龙纹参，二十株！鲜品！火葵七叶花，三十株！鲜品！黑夜灵芝，三十株！血莲精，一百斤！”

    “天麻妖魂果！五十个！鲜品！焱霖花，八十株！”

    “木灵果、火灵果、冰灵果、水灵果、地灵果，各要五十株。”

    翁老一边看着史料，一边琢磨着。即便秦命对灵粹没什么了解，也知道他嘴巴一张一合冒出来的材料是多么珍贵，尤其是那血莲精，外面都是‘几两几两’的卖，他开口就是一百斤。而五系灵果想要找全，几乎不可能实现，就看紫炎族、地煌岛、星耀联盟那里的底蕴够不够了。

    但只要翁老能炼出超极品灵丹，效果再比‘玉骨血炎竹’好，能让老殿主的体质恢复，寿元延长，一切都值了。

    一个月后，外面局势看似风平浪静，各方都是相安无事，没有发生大的混乱时间，但因为‘夜魔族将重临古海’的消息越传越广，在不同海域都引发了巨大的恐慌，很多势力都开始秘密做起了准备。

    赤凤炼域五大霸主相处的更和谐了，得到这长达五个月的宝贵修养，他们逐渐适应了新的环境、新的局面，彼此间的关系也在不断地交流中拉紧着。

    百里任天、百里方辰等至尊金城的高层暗暗庆幸，潜入行动到现在来说都很顺利，他们的调查行动并没有引起紫炎族方面的警惕，各方都很友好亲密的相处着。让百里任天真正松口气的是，百里凤熙终于打入了秦命那个群体，不仅天天跟秦命腻在一起，还跟童欣等人打成一片，各种秘密情报一点一点的传回来。

    虽然百里凤熙拿到的都不是什么大秘密，但能明显感受到百里凤熙正在赢得秦命的信任，融入了那个圈子。只要再给凤熙一个月，天王殿的大秘密就该到手了。

    百里任天由衷感慨没有选错人，真是生了个好女儿啊。

    “从进入赤凤炼域到今天，正好满五个月了。按照我们之前的计划，要在半年左右全面渗透地煌岛、紫炎族和天王殿，目前为止已经完成八成了，一切都进展的很顺利。

    还剩下最后一个月，也是最关键的一个月，只要确保不出什么意外，就可引海族联盟降临赤凤炼域，一举铲除这片火山群。到那时，我们至尊金城将一战名扬古海，全面崛起。”

    在最后一个月到来之际，老城主百里方辰设下家宴，把百里任天等十几个高层人物集合到一起，还特地把百里凤熙请来了。

    百里方辰举着酒杯，神采奕奕：“地煌岛已经拿下了，接下来一个月只要维护好关系便可，力争稳住他们。紫炎族已经渗透了八成左右，也可以暂时停下，不要再探究深层秘密，以免引起怀疑，我会集中精力调查焚天大阵的完整布局，力争一个月内有所突破。

    剩下的就是天王殿了，来来来，凤熙，爷爷敬你这一杯，委身虎穴，献身饲虎，实乃巾帼英雄，家族之幸，这份精神不输我百里家族任何男儿。这次能渗透天王殿，你居功至伟。”

    “能为家族分忧，为爷爷分忧，是凤熙的责任。纵是有所成就，也全赖父亲教导，爷爷您主震大局。”百里凤熙优雅起身，举杯一饮而尽。

    “哈哈！说得好！”百里任天朗笑，满意的点着头。

    众位长辈笑着相互示意后，接连举杯。“凤熙之能，不弱男儿啊。”

    百里方辰老怀大慰，敬过全场，扬头饮下。“凤熙再辛苦辛苦，不必拘泥于秦命，可以从玥晴那里打开新的缺口，玥晴是天王殿的青莲王，又是秦命的妻子，她了解的秘密也不会少，还有那个妖儿，你们性情相似，应该能玩到一起。

    具体的方法爷爷就不多说了，但必须要在一个月之内，查清所有王侯的具体境界、武法和武器，尤其是他们葬神岛上得到宝贝，一定要查清楚，还要探清那些囚徒的秘密，能被诛天殿镇压多年，肯定不会简单。”

    百里凤熙自信满满的笑语：“爷爷放心吧，我已经取得他们信任了，开始会把我当成自己人，接下来的调查只会越来越顺利，别说一个月，半个月内，孙女就能给爷爷个交代。”

    百里方辰满意的点着头，捋着并不浓密的山羊胡：“也不要太着急，千万不要弄巧成拙了。”

    百里任天道：“父亲，我们是不是可以向海族联盟通报了？让他们提前做个准备？”

    今天不仅是要为他们之前五个月的行动做个总结，更重要的是要为接下来彻底解决赤凤炼域的战争做个规划。至尊金城该怎么破坏焚天大阵，又该如何能全身而退，还要确保彻底消灭赤凤炼域里面的四大霸主，以绝后患。
  