    安林有些发懵。

    原来这头巨型乌龟雕像，也是活物？

    他还未说话，巨型乌龟又接着开口道：“有缘人，欢迎来到我和西海子的古墓！”

    安林：“？？？”

    “刚刚还骂人，现在怎么又开口欢迎了。”蓝小倪一脸惊奇道。

    安林也一脸不解，态度转变这么快的吗？龟格分裂？

    不过貌似天辰姬不知道他们破门而入的事情，难道是因为他们进入室内后，它才苏醒的原因？

    “别想多了，我开口欢迎你们，只是走一下程序而已，我其实一点也不欢迎你们。”巨型乌龟清冷的声音再次响起。

    安林：“……”

    蓝小倪：“……”

    神特么走程序啊，要不要这么敷衍啊？！

    安林自知自己之前说错话了，便开口道歉道：“天辰姬前辈对不起！我们来此是为了获得两族秘密，改变两族命运，带领族灵再次走向辉煌！”

    天辰姬闻言神色稍缓：“我很欣慰你们能够在宝藏和秘密之间，选择两族的秘密，是懂得顾全大局的优秀后辈……”

    “轰隆！”

    巨型乌龟的话还未说完，大门处又传来了炸响的轰鸣。

    两个银色高达倒飞，滚落在广阔室内的地面，噼里啪啦冒着火花。

    紧接着，一个鱼尾人身，只有人类大小，相貌极为不凡的雕像从通道冲入室内，大吼道：“小辰，不要理会他们，他们已经拿了我这里的宝藏，这扇大门是他们强行破开的！！”

    天辰姬：“？？？”

    安林：“……”

    他的心中正有些庆幸，天辰姬没有察觉到他们强行破门的事情，不料西海子就出来搅局了。

    安林和蓝小倪还没被夸完，就被打脸了一波。

    天辰姬却是一脸震惊道：“你们竟然能破开大门的结界？”

    安林默默掏出胜邪剑：“前辈，我等是为了改变天龟族和灵鱼族的命运，这才擅闯大门，为了两族的未来，您就把两族的秘密说出来吧。”

    “在说这句话的时候，你能不能先把剑从我的脖子上挪开？”天辰姬双眸瞥向头上的安林，冷声开口道。

    蓝小倪：“……”

    安林有些无奈地笑了笑，胜邪剑却默默贴在天辰姬的脖子上，没有丝毫的移动。

    他已经习惯了先发制人，自然会将己方的安危摆在第一位。控制住天辰姬，是应对这个危机最好的方法。

    “混账！放了小辰！”西海子看到这一幕勃然大怒，明明是雕像的白色双眸，这一瞬竟变得赤红起来。

    天辰姬神色平淡道：“你们违反古墓规则，擅自闯到这里，我绝不会将古墓的秘密告知于你们，你们还是尽早放弃吧。”

    安林微微皱眉，显然也找不到破局的方法。

    “安林老大，天辰姬的龟壳上好像刻着我族的古文字。”蓝小倪碧蓝眼眸紧紧盯着巨型乌龟背部的纹路，突然开口道。

    “糟了。”天辰姬脸色一变。

    安林的反应极快，瞬间将留影水晶抛向天空。

    白色的光芒照耀整个空间，将所有的一切瞬间烙印在水晶之中。

    “吼！你们找死！竟然敢强取两族秘密！”

    之前脸色一直保持沉静的天辰姬，终于是勃然大怒。

    安林将留影水晶收入纳戒，一脸无语地望向脚下的乌龟，忍不住吐槽道：“我还是头一次见有大佬会如此光明正大地将秘密晒出来，这不是摆明了让别人看到么……”

    “你懂个屁，最危险的地方，就是最安全的地方。”西海子突然插嘴，为他的道侣大声反驳道。

    安林：“……，最危险我倒是知道了，但最安全……我是一点都没看出来啊！”

    天辰姬淡淡开口：“把通过违反规则，而知道这个秘密的存在都杀了，不就变成最安全的地方了吗？”

    “看来要重新发放钥匙了啊，你们并不是有缘人，都给我留在这里吧……”天辰姬冷漠又充满无上威仪的话语淡淡说出。

    安林和蓝小倪同时倒吸了一口凉气。

    明明是一座古墓，为何里面大佬遗留的力量会如此霸道机智？

    这时，天辰姬的体表突然变成结晶模样。

    一股极为危险的预警涌上心头，安林毫不迟疑地一剑斩落！

    哗！

    锋利至极的黑色剑芒，狠狠劈在天辰姬的头部，剑芒余威甚至将广阔的石室斩成了两半。

    但是那由晶体构成的乌龟，却绽放出璀璨的彩色光华，将安林的剑斩毫发无伤地抵挡。

    不仅如此，天辰姬张嘴一吐，数道极为恐怖的神光便喷簿而出，弯出一道曲折的弧度，洞穿虚空，瞬间落在安林的身体，轰然爆开。

    安林感觉到身体好似被万钧重锤打中，防御极强的战神之体竟是有了一种极为可怕的撕裂感，身子直直朝后方倒飞。

    “安林老大！”蓝小倪惊呼一声，急忙双手掐出法决，施展出上千米高的巨浪，朝巨型乌龟席卷而去。

    她不求击败天辰姬，只求通过术法能够阻碍敌人片刻。

    然而这强大的水系术法，被天辰姬双目一瞪，便轰然炸成了无数飘散于空中的水花。

    蓝小倪也被一股强大力量冲撞在身体上，吐出一口鲜血滚落地面。

    “没用的，在我夫妻二人的联手下，你们没有任何机会逃脱。”西海子又顺手用神道之力锤开扑来的达三和妖姬，一步步走向蓝小倪，语气冷淡地开口道。

    轰隆！

    瞬间，整个变得漆黑不已。

    蓝小倪发现自己的身体突然被抱住，快速朝出口移动！

    她很快反应过来是谁，生生抑制住了想要叫出来的想法，被打到半残的达三和妖姬也在这一刻被收走。

    这是安林战神六剑影虎招式的活用，只制造剥夺五感和神识的绝对黑暗，却不以剑攻击人，而是选择逃跑。

    轰……

    一声剧烈的撞击伴随着女子的尖叫声。

    “哎哟我去，什么这么硬？”安林摸着脑袋。

    蓝小倪更是摸着被撞红的精致挺翘的鼻梁，疼得眼中含泪。

    他们的面前，竟出现了一个蓝色的能量结界。

    “呵呵……想逃？”天辰姬的冷笑声传来，“也罢，我也舍不得用太多剩余的力量去处理你们，为了保存力量，请你们去两族绝地赴死吧！”

    “天龟海底炼狱，难度全开地狱模式，启！”

    古墓特权力量发动，一股极为可怕的空间力量，瞬间笼罩了安林和蓝小倪，让两人消失在了原地。