    离开张广亮家，李铁柱没有立即回去，而是往西牛村村后的喇叭山走去。

    到了喇叭山背面那个山洞的洞口，李铁柱感觉这里的阴邪气息越来越浓郁了。

    往山洞里看去，一片漆黑。

    虽然知道山洞里有危险，但在洞口犹豫了片刻之后，李铁柱还是走了进去。

    不入虎穴，焉得虎子！

    想要找到对付那个血影的方法，就得跟他多打几次交道。

    只有足够了解他，才能对付他。

    到了那樽石棺的地方，李铁柱看到昨天自己堆上去的石头已经被弄开了，散落在周围。

    从石头散落的情况来看，不像是有人从外面搬开的，倒像是从里面轰开的。

    我勒个去，这家伙那么厉害？

    看到这样的情况，李铁柱非常震惊。

    桀！

    石棺底下的那个洞口，传出了那个血红色影子的戾鸣声。

    李铁柱把石棺推开，跳进那个洞口。

    突然，一阵风吹来。

    就在那阵风即将要靠近自己的时候，李铁柱身形一闪，瞬间就移动到了几米开外的地方。

    有了昨天的经验，还想这样伤我，哪有这么容易？

    嗖！

    下一秒，那个血红色的影子又出现了。

    “小子，你竟然还敢来，就不怕死吗？”血影厉声喝问道。

    “废话，怕死我就不来了。”李铁柱道。

    李铁柱虽然不知道用什么方法对付血影，但血影想要杀他，也不是想杀就能杀的。

    好歹，他现在也是练气五层的修炼，而且修炼的还是神界的功法。

    “也好，免得我还要去找你。”血影阴笑道。

    “嘿嘿，想杀我，你先追到我再说。”李铁柱戏谑一笑。

    “哼，你今天必死无疑！”血影冷哼一声，快速往李铁柱冲去。

    李铁柱本来就没想过要跟他打，因而看到血影往自己冲过来，拔腿就往洞口跑去。

    不一会儿，李铁柱就出了洞口，然后赶紧把石棺盖上。

    砰砰砰！

    血影在用力地推石棺，想要出去。

    只不过，有李铁柱在外面推着，他没有办法推开。

    “臭小子，有本事就放我出去！”血影怒吼道。

    “嘿嘿，有本事你就告诉我你到底是什么玩意？”李铁柱嘿嘿笑道。

    “你……”血影气道。

    “你什么你，闭嘴！”李铁柱喝道。

    桀桀！

    听到李铁柱的话，血影气得大声怒吼。

    “别吼啦，没用的，省点力气。”李铁柱道。

    “臭小子，你这个胆小鬼，有本事放我出去，我们好好打一架！”血影想用言语来激李铁柱。

    然而，李铁柱根本就不上他的当。

    等到里面没有动静了之后，李铁柱重新用石头把洞口堵死，离开了这里。

    下了山之后，李铁柱一直在琢磨对付血影的方法。

    只是，琢磨了一整天，也没琢磨出来。

    晚上，李铁柱担心那个血红色的影子还会出来害人，就一直守在洞口不远的地方。

    要是血影出来了，自己可以缠着他，不让他去害人。

    不过，守了一个晚上，也没有看到黑影出来。

    看来，他被自己吓得不敢出来了。

    李铁柱的心里，小小地自恋了一番。

    李铁柱站起来，伸了伸懒腰，准备下山，回家去休息一下。

    在这里守一个晚上，可不比平时修炼一个晚上。

    平时修炼一个晚上，不仅不会觉得累，反而会觉得神清气爽的。

    可在这里守一个晚上，又冷又困又饿又累。

    不过，只要西牛村的村民们不出事，那就是值得的。

    下了山，回到车上，李铁柱启动车子，往白花镇的方向驶去。

    然而，才离开西牛村，李铁柱的手机铃声响了起来。

    拿起手机看了一眼，是张玉山打来。

    看到是张玉山打来的电话，李铁柱心头一紧，心说不会又出事情了吧？

    李铁柱赶紧靠边停车，接通电话。

    “喂，铁柱，又出事情了。”电话一接通，就传来了张玉山焦急的声音。

    “玉山叔，是不是又有人出现了大平头的那种情况？”李铁柱问道。

    “对。”张玉山道。

    这……

    听到张玉山的话，李铁柱怔住了。

    他想不明白，自己昨天晚上在山洞口附近守了一个晚上都没有看到血影出来过，也没有看到他回去，怎么还发生这种事情？

    难不成，山洞还有其他的出口？

    “玉山叔，我马上回去。”李铁柱道。

    挂了电话，李铁柱返回西牛村，帮被吸走了精气的村民治疗。

    治疗完之后，李铁柱突然想起一件事情，对张玉山问道：“对了，玉山叔，你昨天说把这边的情况汇报给上头，上头有回复了吗？”

    想了两天，李铁柱都没有想到对付血影的任何办法，心里难免着急。

    可越着急，就越想不到。

    所以，李铁柱觉得这个时候要是有人出来帮一下自己，那是最好的。

    毕竟，自己一个人的力量有限。

    听到李铁柱这么问，张玉山答道：“有回复了，孙镇长说上头已经派人下来，就是不知道什么时候能到。”

    “那就好。”李铁柱点了点头。

    话刚说完，张玉山的手机响了起来。

    “喂，孙镇长，您好！”张玉山拿出手机，看到是孙建业打来的，赶紧接通电话。

    “你们在村委会啊……好好，我马上回去！”

    挂了电话，张玉山对李铁柱说道：“铁柱，上头派下来的人已经来了，就在村委会，孙镇长也在，你要不要去见一见？”

    张玉知道孙建业非常看重李铁柱，所以想让他跟自己一起去村委会见他。

    再者，李铁柱是唯一一个进了山洞，亲眼见过血影的人。

    要是一会孙建业问起来，他肯定比自己说的要清楚。

    “好啊。”李铁柱答应道。

    李铁柱答应跟张玉山去村委会，不是为了见孙建业，而是想要看一下上头派了什么人来处理血影的事情。

    要知道，这件事情非同小可，不是随便派个人来就能解决的。

    解决这种事情，还得专业的人来。

    随即，李铁柱跟张玉山一起，往村委会走去。

    到了村委会，看到孙建业已经在那里等着了。

    孙建业的身边站着两个人，其中的一个是他的助手，之前在医院里，李铁柱是见过的。

    还有一个，因为背对自己，李铁柱没有看清楚。

    不过，从他的打扮来看，应该是一个道士。

    “孙镇长，不好意思，让你们久等了。”张玉山快步走到孙建业面前。

    “没事，我们也就刚到一会。”孙建业无所谓地说道：“铁柱，你也在这里啊？”

    在这里看到李铁柱，孙建业有些惊喜。

    “孙镇长。”李铁柱微微一笑，跟孙建业打了招呼。

    这时，孙建业旁边的道士转过头来，看向李铁柱。

    而李铁柱，也看向他。

    当看到那个道士的脸的时，李铁柱立马就认出他来了。

    这个道士，正是青山道长。

    之前在县城的云深别墅抓女鬼的时候，李铁柱跟他打过交道。

    真没想到，上头派下来的人，竟然是他。

    这时，青山道长也认出了李铁柱。

    “铁柱兄弟，太神奇了，没想到能在这里见到你！”青山道长讶异道。

    经过了上次在县城一起抓鬼的事情，青山道长对李铁柱有着很深的印象。

    虽然李铁柱很年轻，但在青山道长看来，他已经是一个高人了。

    “青山大师，巧啊，咱们又见面了。”李铁柱微微一笑。

    在这里见到青山道长，李铁柱也挺意外的。

    “铁柱兄弟，你这不是折煞我么，叫我青山就好了。”青山道长说道。

    在李铁柱这种高手面前，自己哪敢称大师。

    看到李铁柱和青山道长一副老朋友见面的样子，孙建业惊讶地问道：“你们认识？”

    听到孙建业这么问，青山道长道：“见过，之前在县城的云深别墅，我们还一起抓过鬼。铁柱可厉害了，要不是他，我那次就惨了。”

    青山道长对李铁柱一阵夸，俨然他的一个小迷弟。

    看到青山道长把李铁柱说的这么厉害，孙建业对李铁柱就更加欣赏了。

    这个年轻小伙子，简直就是神一般的存在。

    他不仅医术厉害，种出来的药材和蔬菜也要比别人种出来的好的多，并且还会抓鬼。

    更让孙建业震惊的是，连青山道长都要称他为高人。

    要知道，青山道长可是茅山子。

    对华夏人来说，茅山代表着什么，大家都懂。

    “原来是这样啊。”孙建业道。

    突然，孙建业的手机响了起来。

    接完电话之后，孙建业歉意地说道：“青山道长，铁柱，实在不好意思，我得马上回去处理一件紧急的事情，这里就交给你们了。”

    “孙镇长，你忙，这里有铁柱兄弟和我，不用担心。”青山道长说道。

    听到青山道长的话，李铁柱的脸有些黑。

    自己就是不知道怎么对付血影，才想着找人帮忙的。

    可没想到，来的人是青山道长。

    要知道，青山道长还没有自己厉害。

    李铁柱并没有看不起青山道长的意思，只是觉得这事没那么容易解决。

    不过，青山道长来都来了，李铁柱自然不好说什么，只能点点头。

    说不定，青山道长知道那血影是什么东西，或者知道用什么方法来对付他。

    “那就辛苦你们了。”孙建业说完，便离开了这里。

