
女人多的地方,  一定话题多。

经过了两个多月的训诫,  一群家人子总算是混熟了。

本来一开始世家与市井的家人子不对盘，以王薰为首的王氏开始集合贵女们与市井女郎割裂开来，两方敌对过一段时间。

可就在上次掌事姑姑放行去御花园玩耍了之后,  不知为何，王薰的气焰猝然偃旗息鼓。

每次见到掌事姑姑,  她就像耗子见了猫一样,  以前的嚣张霸道消弭于无。

本来由她强行分割起的那条贵女与家人子的界限，渐渐也淡了。大家本来就是人中龙凤,  尤其是市井女郎们，无论相貌才华都各有各的优秀,  这才能被花鸟使采选进来。

所有人年龄都不大，久而久之，贵女们也忘了自己拿“高贵”的身份，市井女郎们也渐渐接纳起了她们以前认为骄矜的小姑娘们，大家开始和谐共处起来了。

可能只有以王薰为首的，自以为家室特别优秀的贵女,  才不屑于所有人为伍,  成了家人子中的异类。

此时贵女们坐下来吃吃喝喝，顺带八卦今日发生的事。

她们坐在外围，自成一群，根本进不去宴会里面，只有远远地觑见一些模糊的影子。

“哇，那就是今日被召见的薛女郎吗？她怎么坐到了女眷的位置去了？”一名市井女郎喊道,  她往那个方向指了指。女眷坐的位置恰巧离她们比较近，故而可以看清楚。

薛快雪穿了一身白衣服，就跟奔丧似的，在一群衣着华丽的中年女眷中特别显眼。

明明是一群人的宴会，所有的目光却集中在她身上，成了她一个人的show  time。

“她没有份位，居然坐到了那个位置，肯定是陛下首肯的啦，陛下是有多喜欢她啊。”另外一名贵女女郎托着脸说道。

很快，所有的女郎们都七嘴八舌地聊起了今晚的女主角。

“你说陛下喜欢她，为什么不给她份位呢？”

“你有没有看过话本，就是因为喜欢，才不好定份位。她没有家里依傍，就算是定了份位，也注定爬不了多高。还不如不定，这样可以随时陪伴在陛下身边。有了荣宠，连皇后娘娘的脸色都不用看，不用去晨昏定省。”

“那薛女郎到底是什么身份？”一个名叫王雅的家人子蓦然开口。

所有人都不一而同地望向她，平时王雅从不参与她们讨论的。

她身份高贵，甚至比王薰更胜一筹，她是王家的嫡次女，王薰只是旁支的嫡长女。然而她平时性格温驯，不争不抢的，很多人都自动把她立成了一尊隐形大佛，然后忽略了。

陆茜坐在王雅旁边，重生归来的她当然知晓前世那个大名鼎鼎的薛贵妃是怎么回事，但她不说，笑而不语。

她知陛下全心全意爱着薛贵妃，无论是前世还是这一世，所以今日薛快雪被司马沅召进了帐中之事，她并不感到惊讶，她只是有些难过，也有些心酸。

无论前世还是今生，她唯一爱过的男子，都并不知道，自己在爱着他，远远看着他、等着他。

她举了一杯酒，对着小皇帝的方向遥遥一敬。

前世今生，他是她走不过的劫数。

“有个人知道！”一向爱参与讨论，性子活泼可人的谢明路举起了手。谢明路是谢家二房的嫡女，身份高贵，却一直大大咧咧，不拘小节，人长得漂亮，又是那种不具攻击性的漂亮，遂人人都愿意与她交往，大家都真心真意喜欢她，爱打趣她。

她一把将藏在人群中降低存在感的程念韫拉了过来，“念韫，你来说说。”

程念韫平时不怎么说话的，存在感也很低，此时所有人都看着她，她小脸一红，自从决定佛系人生，不再当show场少女后，已经很久没有这么多人来看她了，“也并非有什么不能讲的，薛女郎曾与陛下相识于微时。”

“我知晓，那时陛下经过广陵，偶然得见天颜，那时陛下似乎在为薛女郎找药呢。”一名家人子插嘴道。

“对的，陛下与薛女郎在深宫中就已相识，听说薛女郎照顾了陛下很多年，陛下很是依赖她。”程念韫老实告知，这些不是什么不能说的，“当时薛女郎病重，陛下情深义重地一路带着薛女郎找药，可是吃了很多苦头呢。”

事后司马沅并没有报复程念韫当初的刁难，程念韫也理所应当地感激他，她说的这些自然隐去了司马沅当初的落魄与困窘。

“陛下当真是有情有义啊……”有家人子感叹道。

“与薛女郎的感情，当真是情比金坚、故剑情深啊……”

“可怜了皇后娘娘。”

……

而后掌事姑姑前来，说陛下要见她们，现在她挑几人过去，代表一下所有家人子。

人人都快活地举手，想要见见传说中情深义重的皇帝陛下。

陆茜、唐梦还有谢明路之流的手更是举得高高的，陆茜唐梦是要去见日思夜想的小皇帝，而谢明路完完全全就是为了凑热闹。

谢明路顺带把程念韫的手也提了起来，唐梦不甘示弱地去提陆采薇的手，陆采薇不动声色地避开了。

“你们去罢，我不去。”陆采薇说道。

她一直降低自己的存在感，打算趁所有人不注意的时候偷溜出去，去戍守的官兵处找找，有没有那个人的身影。

这几个月，她几乎把自己的盘缠全都用来贿赂泽风院的看门人，通过重重关卡，偷摸去演武场找人。

她几乎每个官兵可以去的地方都去了，中途还惨遭有几个心怀歹意的官兵调戏，这一切令她身心俱疲，她想，若是再找不到，再找不到……她心中的这团火就让她熄灭了吧。

她已经付出了她所有的自以为豪的骄傲了。

唐梦兴冲冲地被选上后，陆采薇偷摸跑了出去，她提着裙子蹑手蹑脚地去外围寻找那个人的身影。

“哈哈，是那小妞！”

突然，她听到了一个声音。

那熟悉的，令她厌恶的声音，她又看到了那日调戏她的士兵。

她为了堵住他们的嘴，不得不忍气吞声。

一想到这伙人那日的行为，陆采薇的指甲嵌进了肉里，她恨啊，她好恨好恨啊……却再也没有人从天而降来保护她了。

陆采薇无法忍受那些目光，提起裙子开始跑，她不知跑了多久，又跑到了多远多远的地方。

她只想蹲下来，好好地大哭一场。

好苦啊，为什么人生可以这么苦……好像把她前半生造的孽统统还给她。

陆采薇跑到一个灌木丛中，放生大哭，哭着哭着，竟然睡着了……

……

“叔父他，当真这么说？”一个少女的声音，悄然的，小小声的，像是在做一件坏事，不欲让人知晓。

“你只肖到时怀了小皇帝的种，抱着他唯一的孩子，你就是皇太后了。”尖刻的声音刺痛了陆采薇的耳膜。

她彻底清醒了过来。

她意识到有人在她不远处密谋，这时冷月无光，灌木丛又黑又深，完全隐匿了她的身形。

故而那两人根本没意识到她在这里睡觉。

“可是……这是……这是大逆不道啊……”少女的声音略带颤抖。

陆采薇觉得熟悉，在脑海里寻找相同的音源。

脑袋一路寻觅，终于定格到了那平日里嚣张跋扈的王薰身上。

实际上若是陆采薇还没有失势，她的身份比王薰还要高得多，毕竟陆家有从龙之功，陆氏又是江南当地的豪族，自然比侨族从地位上来说，要高一点。

她其实很看不来王薰，又不是真的有势力，不过是个旁支，借了如日中天王家的势而已。

但她没有想到，王薰竟然有胆子谋反，若是她方才没有听错，他们是在谋反啊！！

陆采薇赶紧捂住自己的嘴巴，屏息凝气，幸好她学了武功，敛气遁形之类的基础她还是会的。

“一个白板天子而已，你以为他是真的有权力么？”尖刻的声音道，“如今王州牧的人已经潜入了句容围场，只等明日开猎，必定活捉小皇帝。”

“到时吴王翎在明面上指挥，你只需要装作失踪与我等汇合即可。”

“王雅那妮子比不上你，你比她识时务得多。到时你要做的，就是与那皇帝日夜敦伦，只要怀上了他的骨肉，便杀了他便是。”

陆采薇倒吸了一口冷气。

“咱们不是与吴王合作么？”王薰不解，“为何还要……”

“一个残暴不仁虐杀妓|女，逼迫门客顶锅，府宅之中日日流血的丑陋王爷，和一个新出生，白纸一般未知事的婴儿，若要你选，你选择扶持谁？”那尖刻声音问道，“别忘了，那个婴孩身上有我王家的血脉，你会是那孩子的母亲，拥有整个王朝的女人。”

那一番说辞，将王薰说得飘飘然了。

本来她还是黄花大闺女，这种事说出来必定有一二番羞耻，可如今，那羞耻早已忘光了，取而代之的，是预见未来把所有人踩到脚底下的野望与畅快。

“可若是薰生下来是个女孩，又当如何？”王薰想得很远了。

“无妨，王公以准备好了十数个怀有王家血脉的孕母，皆只有一月身孕。若是你生不出来男婴，生产之时，自有人为你替换，你还是未来的皇帝之母。”尖刻声音向她保证。

王薰想了一会，又问道，“那到时候，现在的袁皇后？”

“到时王家一家独大，第一个要扳倒的，就是袁家。袁芳尘？不足为惧。”尖刻声音回答。

“要薰做事，薰有一个条件。”王薰得寸进尺。

那尖刻声音似有不满，可依旧没说什么，过了一阵，才问道，“你想要什么，王公都可满足你。”

“事成之后，薰要袁芳尘。”王薰牙齿磨得作响。

“啊？”尖刻声音实在没想到这女人口味这么清奇。

“薰要将袁芳尘加之在薰身上的耻辱，一件一件，全部还、回、去！”王薰的声音里，包含了无比的恨意。

陆采薇强迫自己腿不要发抖，她紧紧地捂住嘴巴，浑身所有毛孔倒竖，生怕有人发现了她，为保守秘密将她灭口！

作者有话要说：　　狗子已成一只死狗，三更已完……狗子先去吃个鸡爪爪~！！！

谢谢天使们的捧场，狗子以后会再接再厉的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48671651"  chaptername="142、偷天换子">加入书签</a>
</div>
