    这样，在孤清影的心中，最强的魂师从佘龙变成了天鳄，天鳄问道：“有没有兴趣拜老夫为师，老夫教你怎么修炼呢？”

    孤清影看向天鳄，又看向千仞雪，千仞雪点了点头，她这才点了点头，说道：“老师。”

    目前，虽说千仞雪掌握着神力公主的一手资料，但是黄金鳄王，神力公主，两者都是同属性的超级武魂，有相通之处，千仞雪手中，也没有比天鳄更适合教导孤清影的老师了。

    天鳄走到千仞雪的面前说道：“小雪啊，老夫有一个不情之请，我想要带着清影回供奉殿，你看怎么样呢？”

    听到天鳄的提议，千仞雪有些犯难了，在天鳄看来都是武魂殿的人才，千仞雪却不这么想，孤清影是自己要建立的魂师战队的第一人，进了供奉殿就不好要出来了。

    听到天鳄要把自己带走，孤清影说道：“老师，我不想离开雪儿姐姐。”

    孤清影拒绝跟天鳄返回供奉殿，无论天鳄怎么哄都不愿意离开。

    千仞雪眼前一亮，她对天鳄无奈说道：“天鳄爷爷，你看......”

    “要不这样，您反正在供奉殿当中也没有别的事情，不如就留在我的太子府专心的教导孤清影怎么样？”

    天鳄思索了一下，点了点头，说道：“也行。”

    .......

    因为孤清影的原因，天鳄留在了太子府，千仞雪将系统所给予的神力公主武魂的铁兴，以及修炼功法神魔炼体决交给了天鳄。

    这份功法不仅适用于孤清影的神力公主，也适用于天鳄的黄金鳄王。

    天鳄收到这份功法看了一眼，尝试以功法上的内容修炼了一下，吸纳天地最精纯的元气锤炼身体，锻炼体魄的同时，也在增长自己的魂力。

    久久未能增长的九十八级魂力，在修炼此功法之后，竟然开始徐徐的突破了。

    “这......这功法神了！”天鳄惊讶的说道。

    有了这样一部功法，原本天鳄是永远无法突破的极限境界，如今看到了希望，一直修炼下去，终有一日，他能突破极限境界。

    这个时间，可能是十年，二十年，甚至更久，但是对于天鳄而言，有希望，总比没有希望强。

    原著当中，天鳄的潜力到了九十八级，已经限制住了，再也无法往上走了，没有了向上突破的动力，人自然也就失去了斗志，心态变老，很奇葩的就在心态上败给了锐气正盛实力却不如自己的唐昊。

    而如今，天鳄看到了希望，他的心态看起来至少年轻了二十岁。

    “哈哈哈哈，若是我年轻的时候有这样一部功法的话，也许十几年前，我就和你爷爷，唐晨，还有波塞西他们一争高低了，时也命也啊。”天鳄感慨的说道。

    “小雪，你传道之恩，天鳄我无以为报，请受我一拜，以后有什么要求尽管向老夫提出来。”

    在命运源眼当中，天鳄对自己的态度竟然一下子从六十转变为了九十。

    说着天鳄便要将千仞雪俯身下拜的时候，千仞雪连忙扶住天鳄，说道：“天鳄爷爷，您是长辈，您的礼我受不起，如果您非要感谢我的话，那就答应我，帮我把孤清影培养起来吧。”

    “老夫收下她作为弟子，这是老夫应当做的事情，既然这样吧，老夫在天斗帝国，小雪你有什么事情需要老夫帮忙的话，尽管说，这天下，还没有老夫摆平不了的事情呢。”

    雪清河微微一笑，说道：“有您这一句话，我就放心了。”

    ......

    接下来的时间里，由天鳄用独家秘方调制草药让孤清影进行药浴，药浴加上进补的结果，此时的孤清影已经不在像初时见到的那样骨瘦如柴，当然，也没有长成千仞雪脑补当中的金刚芭比。

    武魂将她的身形塑形在一个完美的层度，换上一身公主裙，你能看到的是一个恬静优雅的公主，而不是一个力大无穷的金刚芭比.....

    千仞雪满意的点了点头，当然，这一段时间，她也没有荒废自己的修行，因为有傀儡的存在，千仞雪有了更多的时间抽出来修炼，十四岁的她此时也处于魂力增长的高峰期，在这段时间内，千仞雪也连升两级，53级魂王了。十四岁，五十三级的魂王，这样的实力，去参加魂师大赛的任何一队，都能轻松取得冠军。

    接下来孤清影的身体素质，体魄等等在金鳄的锻炼下，这段时间已经提升了上来，千仞雪和天鳄两人决定开始为孤清影附加第一个枚魂环。

    千仞雪有事情要处理，由天鳄带着孤清影去附加魂环。

    “天鳄爷爷，孤清影如今的体魄有二十级魂师的体魄，力气更甚不止，我的建议是为他猎取一枚七百年的魂环。”千仞雪说道。

    天鳄微微一愣，说道：“我记得，魂师界有位理论大师提出了一个武魂魂环完美的配比，第一魂环限定在423年，在往上附加就有危险了，你为什么要让她超越年限附加魂环呢？”

    千仞雪否认道：“天鳄爷爷，我不认为魂环配比就有完美这一说法，天才就是打破常规的存在，如果魂环年限有完美的话，你想一下教皇她的魂环配比是怎么回事。”

    “哈哈哈哈，小雪啊，看来你和你爷爷不一样啊，你爷爷什么都好，就是为人太过于谨慎小心了一点。”天鳄笑道：“你说的没错，天才就是打破常规的存在。”

    “万年以下的魂环吸收看魂师的体魄，既然有了更好的体魄，为什么不选择最好的选择呢，魂师的修炼，想要走到极致，理当不断突破自我才行。”天鳄说道：“当今的教皇，吸收魂环的时候，不也尝试过极限突破了吗。”

    千仞雪点了点头，就这心态上，天鳄要比爷爷好，别的不说，爷爷的十万年魂环是靠神考提升上去的，天鳄的十万年魂环，那是实打实的自己获得的。

    接下来的时间里，天鳄带着孤清影离开了太子府，前往了魂兽森林，而千仞雪看着入账的一千积分，她打开开启自己第一场试炼了。

