
这青年出手迅捷有力，而且攻击的是秦阳腿部力量最薄弱的位置，一旦踢中，秦阳必然会触不及防的跪倒，这出手的角度和时机都选的不错。

秦阳没有回头，可是他的后脑勺上却像是长了眼睛一样，他的脚掌陡然发力，身子一下子向着前方冲去，就像是一阵疾风。

也因为秦阳的陡然发动，他的身子瞬间离开了原位，后面偷袭青年的一脚顿时落空。

秦**本没搭理后方的两人，眼睛盯着齐刚直接冲了过去。

齐刚看着秦阳冲过来，心中微微一惊，但是却也没慌乱，等到秦阳冲到面前时，齐刚蓄势待发的一记勾拳已经狠狠的砸向了秦阳。

面对齐刚这记凶狠的勾拳，秦阳却是眼睛都没眨一下，左手伸出，掌心对上了齐刚这一拳，然后五指一扣，扣住了齐刚的右拳。

齐刚面色一变，身子跨前一步，一个狠狠的膝撞紧随而上，动作干净利落，凶狠有力，非常的连贯。

齐刚的膝撞狠狠的撞在了秦阳瞬间抬起的腿上，齐刚只感觉自己撞在了钢板又或者水泥墙面上，膝盖生疼无比，就好像要碎掉一般。

秦阳却仿佛什么事情都没有，身子再进一步，右手伸出，一把抓住了他腰间的皮带，双手轻轻发力，齐刚便感觉眼前一花，自己整个人便飞了起来。

其他两个青年见秦阳攻击齐刚，正从后方快速的冲过来，还没冲进到，便惊恐的看着齐刚被秦阳这般一抡，然后便顺着秦阳的手势向着两人撞了过来。

两个人哪里料得到这样的事情，猝不及防之下，连忙伸手去接齐刚。

齐刚本人就是一百多斤，再加上秦阳这一抡的惯性，两个人顿时站立不稳，被齐刚给狠狠的冲倒在了地上，三个人倒成一团，虽然没有受伤，但是却狼狈万分！

“好！”

“老大厉害！”

何天枫等人看到这一幕，顿时一边兴高采烈的高呼，一边示威性的冲着那边的张坤挑眉瞪眼，一副眉飞色舞的架势。

张坤脸色变得有些难看，他轻轻的扶了扶眼镜，借此来掩饰自己内心的波动。

张坤旁边的漂亮美女看着站在场中神色淡定，甚至带着几分微笑的秦阳，再看看张坤，忽然觉得眼前的张坤似乎并没有自己想象中的那般厉害，那么耀眼……

张坤咬了咬牙，没说话，但是也没表态，显然，他还不准备就这么认输。

齐刚一骨碌的从地上爬了起来，脸色涨红，他们三个搏击能力都很强，都是受过军事训练的，一个人挑一群混混都没有任何问题，可是如今才一照面就被秦阳给扔了出去，三个人倒成一堆，这也太丢脸了。

秦阳看着爬起来的三人，也没说话，他知道对方不会就此认输的，毕竟这场比赛牵涉到张坤的脸面，还有十万块的赌注，不管是哪一个都不会让他们就此认怂的。

齐刚脸色凝重，如临大敌，刚才短短的一个照面交锋，让齐刚感受到了前所未有的压力。

秦阳准确的出手抓住了他快速轰出的拳头，坚如磐石的腿，迅捷的贴身，还有那干净利落的侧身一抡，无一不证明着秦阳实力的强大。

齐刚擅长搏击，所以在短暂的一个交锋之后，他已经明白，自己不是秦阳的对手。

难怪对方可以这么自信的一个打自己三个人，那是因为对方实力确实很强大，对方有这个底气！

齐刚现在心中一点把握都没有，他现在寄望于自己三个人合作能够把秦阳拿下，否则，这脸可丢大了。

齐刚冲着旁边一个青年打了个手势，那青年会意的点点头，他明白齐刚是让自己不顾一切的缠住秦阳，只要能缠住秦阳，那其他两人便能靠近秦阳，然后凭借人数的优势取得胜利。

第三个青年看到这一幕，率先向秦阳冲了过去，他们三人相熟，彼此之间配合很是默契，直接冲上去抱住秦阳肯定是不可能的，所以他率先佯攻，吸引秦阳注意力。

秦阳自然注意到三人之间的互动，但是并没有在意，当第一个青年扑过来时，秦阳轻松横跨一步，避开这青年的正面冲击，反手一拳打在了这青年的腰肋位置。

那青年只感觉自己骨头好像都要断裂了，身子一个踉跄就跌了下去，与此同时，第二个青年已经猛扑上来，不顾一切的抱住了秦阳。

这青年大喜，努力的收紧自己的双臂，大声叫道：“我抱住他了，快来……”

齐刚也是大喜，迅速的向着秦阳冲了过去，然而他脸上的兴奋瞬间凝固了，因为对面的秦阳轻松的双臂一展，便轻松的挣脱了身后青年的束缚。

不仅如此，秦阳还抓住了这青年的胳膊，轻轻一扭，那青年身子便被迫侧了过去，秦阳另外一只手抬手一拳砸在了他的腹部，然后便松开了手，那青年便弓着身子倒了下去。

秦阳转过身子，正好对着冲过来的齐刚，他也懒得再浪费时间了，直接迎了上去。

齐刚下意识伸手抓向秦阳的肩膀，秦阳双手一翻，已经抓住了他的手腕，然后身子一靠，以肩膀为支点，用力一翻，干净利落的过肩摔，齐刚顿时狠狠的摔在了地上。

张坤目瞪口呆的看着这一幕，他是很清楚齐刚等三人战斗力的，有一次他们出去玩，和当地的一个混混团伙发生冲突，二十多个当地的混混拿着各种家伙冲上来，但是被三个人干净利落的打趴了一地。

张坤之前知道秦阳能打，但是在他的心中，秦刚不过是一大一学生，又能多厉害？怎么也不可能和受过军事化训练的齐刚三人厉害吧？

他专程打电话把齐刚三人叫来，就是想在秦阳厉害的方面打击他，羞辱他，可是如今划拳猴子被羞辱了，喝酒喝到吐，一局没赢，齐刚三人围攻秦阳一人，如今躺了一地，秦阳连毛都没有掉一根，而且这场比斗看上去完全就是单方面的碾压……

秦阳目光扫过地上的齐刚三人，他下手有分寸，这三个人受伤倒是不至于，但是一时半会恐怕是爬不起来了。

秦阳抬起目光，微笑着看着张坤：“他们好像爬不起来了，我应该是赢了吧，张坤，谢谢你的十万块了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606252"  chaptername="第八十四章  碾压">加入书签</a>
</div>
