    枪是握在曹玮的手里，里面有没有子弹，理论上来说也只有他最清楚。

    而为什么要拼着这样一次绝好的机会不用，只是对着手冢平太郎空放一枪的。这自然也是因为他想要借此验证一件事情。

    眼下答案已经到手，他自然没有理由再配合下去。所以手冢平太郎刚一刀落下，他整个人就已经是侧着身子，更进一步的直接逼近了上去。

    手上手枪倒持，直接一枪就砸向了对方的面门。

    而如此近距离之下，手冢平太郎根本没法回刀防守。只能是任由他这一枪狠狠砸在脸上的，他同时支起一脚，就猛的一下往曹玮的小腹踹了过去。

    两人的距离借此一下子拉开，脸上神色上也是各自有了变幻。

    手冢平太郎自然是阴晴不定，他想不出来自己到底是哪里出了差错。而曹玮则是抿着薄薄的嘴唇淡漠一笑，开口就是一句。

    “果然...你能感觉到！”

    “你这是什么意思！”

    眼神阴狠的注视着曹玮，手冢平太郎心中有了些许的不安。他感觉自己好像是被看穿了一样。

    而事实也的确如此，因为曹玮此刻已经是一点也不客气的就揭穿了他的底细。

    “我的意思很明白。那就是你的本事，我已经看穿了。你能预感到...对吗？”

    该死！怎么可能！

    心中最大的秘密一下子被揭穿，手冢平太郎心里自然是巨浪滔天。不过他还是勉强做出了一副不动声色的模样，只是在嘴上矢口否决道。

    “我不知道你在说什么！”

    “你掩饰不了的，因为刚刚那一枪你就已经暴露了。”

    曹玮目光如炬，根本不理会手冢平太郎的抵赖。他坚信着自己的判断，确定以及一定，手冢平太郎和47一样，都有着近乎恐怖的直觉感官。

    他能有那个自信和枪比速度，他能在那样狭小的范围内躲过自己的数次枪击。甚至说在那种情况下，他还敢收刀赌一把，并且赌赢了自己手里面的那只枪已经没有了子弹。这都不是一般人能够做到的事情。

    而想要做到这些，直感就是最有可能，也最合理的那个解释。

    这种直感，说起来就像是打麻将一样。

    拥有这种直感的人根本不需要别人给自己点炮。当他听牌了之后，他只需要往牌山里一看，就能看到要听的是哪张。并且不管别人怎么样的碰杠吃，他都能在第几巡之后，抓到这关键的一张自摸。

    这就好像是命运在做出指引一样。而刚刚的手冢平太郎差不多就该是这种感觉。

    否则，他早就该死在自己的枪下了。

    曹玮这样的笃定。而这份笃定的表情放在手冢平太郎眼里，也是让他忍不住就眯起了眼睛。

    自从当年第一次展露这种天赋之后，他还是第二次被人看穿自己的这种本事。而沉下心来静静一想，他却也是立马就发现了那点端倪。

    “原来如此，原来我们俩真的是同类！”

    “两个拥有心眼的男人注定要有个你死我活，看来这真是命运的抉择呢。可惜，你不用刀...”

    “不，我可以用...”

    看穿了对方的手段，枪的作用自然也是要明显变小了许多。首先对方无论如何不可能给自己拉开距离的机会。其次也就是，在这种近距离交锋的情况下，枪的弹道预判太过于明显，以至于对付这样直感强大的对手，根本就起不到什么决定性的作用。

    所以与其用枪，不如用刀。

    他不是自诩是个剑术高手吗？那么就在这刀锋之上，决出一个胜负来吧。

    丢下双枪，自背后抽出两把钢刀紧握在手中。曹玮的动作让手冢平太郎眼眸中有如火焰燎燎，张口吐掉刚刚因为重击而流入口鼻的污血，伸手掰掉嘴里摇晃且不断刺痛神经的断裂牙齿。内心里有些既怒且喜的，他却也是手抚刀背，在喉齿之间嗬嗬作响的就露出了一个鲜血淋漓的狰狞笑容。

    “很好，很好。真是再好不过了！来，斩杀我！”

    疯狂的大笑之下，他直接纵身扑上。

    蹑足曲行的动作让他的步伐诡异莫测，根本难以分辨出其攻势的来向。而刚一逼近到身前，他直接嗓子里一声爆喝，犹如怒猿深吼，气力雄厚到几乎振聋发聩。而随后一刀直斩，却是直驱曹玮中线所在。

    “铛...”

    双刀交迎，镀铬的刀刃碰撞摩擦出细微火花，却也是让对方手中长刀的直接劈裂了一个豁口出来。

    刀是好刀，砍人必然无碍。但这样硬碰硬的针尖对麦芒，任这刀再好，也难免会有损伤。

    手冢平太郎不为所动，神色宛若癫狂之下，立时侧身再斩。又是嗤的一声之下，刀锋彼此交磨而过，却是让曹玮逼近到了咫尺之间。

    手冢平太郎的打刀常近一米，再加上他的臂展。这三步之内就是他最好的施展空间。但曹玮不同，双刀短小，先天便具有弱势。但若是欺身进了咫尺之间，这便是更加凶险的一对獠牙。

    一刀上抵，直止咽喉。一刀下挥，横扫腹肋。

    双刀各自攻杀要害，本就难以招架。而手冢平太郎见状，却是不管不顾，直以手中长刀向着曹玮脖颈一侧回切而来。

    世间器械战法，本就脱胎于兵法之说。这是攻敌之必救，他不相信曹玮有和自己鱼死网破、同归于尽的决心。

    而也确实如此，听到耳边风声呼啸。曹玮只能将上行短刀回手招架，刺啦声响之下，刀刃带着一溜鲜血从肩头划过。而与此同时的，手冢平太郎也是闷哼一声，脸色瞬间变得苍白。

    被利刃划过腹肋，自然不会好受。只是曹玮看着自己刀刃上沾染的血色，却也是露出了一个玩味的笑容。

    “防弹衣？帮得了你一次，帮不了你第二次。”

    摸了摸自己被一刀撕裂开来的西装衬衫，看了看里面因为被特制的衣服阻挡而只是刚刚撩开皮肉，远没有深入到内腑的伤口。手冢平太郎脸色微变，却是一咬牙的，直接就把破损的外套给褪了下来。

    “这是我的过错。我忘了...如此尽兴的搏杀，怎么能寄托于这样的外物。请放心，不会再有下一次了！”

    双手重新握住刀柄，手冢平太郎的目光越发灼灼。而见此，曹玮也只是一声轻笑。

    “来，受死！”

    双刀交缠，宛若雨中飞燕。灵活变幻，极尽奇诡凶险。

    手冢不敢轻掠其锋芒，只能一退再退。但三步之后，他到底是抓住一个破绽的，口中一声怒吼，就将手中长刀笔直的递伸了出来。

    一刺，再刺。

    平伸的刀刃先是被曹玮以单刀架住，寸进不得。但手冢却是凭借着步伐以及身体姿势上的转换，硬生生的抖落开了曹玮缠上来的短刀，换上一个角度以一个更加刁钻的方向，将刀尖直指向了曹玮的心肺。

    彼此都是用刀的好手，自然是知道这一刀要怎么样才能够致命。

    只需要剖开皮肉，不管是刺穿哪一根心脏血管，亦或者是微微一撩的，直接在肺叶上剌开一个大口子。都是能瞬间致命的狠辣招数。

    曹玮不敢托大，精神一凛，眼睛死死注视着刀锋。而在脚步后撤的避让之余，他却也是反手倒刺短刃的，迎着对面刀锋就交错了上去。

    对于这样的手段，手冢只是在心中冷笑。

    他这一刺乃是速度、力量以及脚步变化集大成的一记绝杀。除非你这一刀能把他整个人给击飞出去，不然只要他脚步一错，便又是一记直指要害的杀招。

    两人彼此之间就这么点距离，这房间也就这么大点空间。你这一退再退，难道还能退到天边去不成？

    心绪如此，手冢自然是极力施压，力求让曹玮手足无措，直至被他一刀贯穿。

    但曹玮此刻却是有些心如止水。双刀交错，滋啦作响的刺耳摩擦之下，他却是陡然捕捉到了一个迥异的杂音。

    而一听这杂音，他脚步立时一顿，整个人瞬间化急流为巨浪，先前一番退让所积攒下来的势头悍然发作之下，却是当头一刀，以爆裂无匹的架势就对着手冢手中长刀径直劈砍了过去。

    “糟糕了！”

    心中警钟大作，但此时却也已经是来不及做任何的动作。

    一刀之下，刀锋直接嵌入之前所劈砍出来的豁口里，浑然力道加上之前百般摩擦所造成的剧烈振动，到底是让手冢手上的这把传古名刀一声黯哑呻吟的，于呛啷声中直接断成了两截。

    手冢还在失神，曹玮却已经是反身提刀攒刺了上去。

    而手持断刀招架，手冢根本应付不及的，一个疏忽之下，立马就是噗嗤一声，一柄短刀随即贯穿肩头。

    “你输了！”

    言语的施压让手冢心头巨震，但凶悍的秉性作祟之下，他却是不依不饶的手持断刃挥砍。

    却是逼得收手不及的曹玮只能弃置短刀的，先行避退一步。

    手冢借机，一把握住刀柄。将短刀自肩头扒下。而看了一眼表面黯淡的镀铬短刀，再看了一眼陪伴自己多年的传古名剑。他脸色一个抽搐之下，却也是只能嘘声长叹了起来。

    “真的是...好算计。抓住那瞬息而过的破绽，一刀斩断我的大般若长光，我输得，心服口服！”

    “但47桑。我作为杀手，奉命而来。如若不能杀你，那我就只能去死。你和我，终究只能活一个。而这人，只能是我！”

    “所以，抱歉了！”

