    “寅先生，有空吗？”

    “我想跟您聊两句。”

    晚宴，陈汉摇曳两下红酒杯，然后举起酒杯示敬道。寅先生正坐在单人的独立沙发座上，穿着一身得体的黑色西装，低头轻揉着眉头，手上拿着一副金丝眼镜，眼神非常疲惫。

    他听见有人来找自己搭话，出于政客的基本礼貌，拿起金丝眼镜戴好，抬头看向面前的男人。

    “你好。”

    他出声讲道。

    不过，寅先生眼里却透露出一丝不解。

    这家伙是谁？

    怎么没在会议上见过？

    虽然寅先生去年落选，但在党内地位还很高，不是什么小角色都能上前搭话的。

    而陈汉出于尊重没有主动坐下，转头朝旁边的宋信雨打去一个眼神，宋信雨默默退开几步。

    他则在西装内袋里掏出一张名片，将简单的名片递给寅先生：“我是金门集团执行会长，韩国金门组织理事长，陈汉。”

    “陈汉？”寅先生接过名片，低头看了一眼，陷入沉思片刻，恍然间，他好似想起什么，嘴角闪过一抹不屑的嘲讽，然后抬起头把名片还给陈汉道：“我知道了，请问您找我什么事。”

    陈汉看见寅先生递还名片的动作，眼神中浮现一抹警惕，然后将递回的名片收起来，很有礼貌的俯身讲道：“我个人很敬佩您的政治主张，愿意倾进金门集团的力量助您下次大选，金门组织十三个会员集团，也将一起助力您。”

    “呵呵……”寅先生笑了，用手拍拍大腿，嘲讽道：“又一个政治投机客。”

    “想必您为了拿到舞会的邀请函，也是花了不少金钱，既然来了，就好好吃完喝完再走吧。”

    寅先生在沙发座旁站起身，望着陈汉的脸庞说道。

    旋即，他便转身离开，留下陈汉一个人端着酒杯，站在原地，现场有点尴尬。

    “嗯……”陈汉却摇了摇酒杯，低头深嗅一口红酒，出声赞叹道：“味道还不错。”

    “陈先生，事情不顺利吗？”宋信雨上前问道。

    她看见陈汉与目标交谈不过三四句，目标便主动转身离开，怎么看，怎么都是不顺利的样子。

    陈汉却不以为意的摇摇头：“挺顺利的，难道我能选择对方，对方不能选择我？”

    “他没有直接拒绝合作，便是一个顺利的开始。”

    有些事情根本不用说透，以金门集团的体量而言，很难有政客会拒绝金门集团的支持。

    何况金门组织现在人多势众，光是能提供的选票就有十几万张，在各地的议员选举当中都能给参选政D提供支持，一般来说，金门集团找上门，大家都不会拒绝。

    不过，寅先生的地位够高，潜力不小，你说要找我合作，得先拿出合作的诚意来。

    在野政客没有政府职位，你给他送钱，他不一定会收。

    有野心的政客更怕留下污点。

    他要的是你能帮他参选，能够帮忙解决麻烦，帮他推行政策。

    陈汉明白里面的门道，觉得只要能替寅先生解决一些麻烦，展现出自己的能力，寅先生一定会接受他的“投资”。到时候他就算不想接受，也没有拒绝的理由。

    ……

    寅先生年轻的时候参军，曾在南韩特战部队服役，是一名特战部队中走出的青年。

    后来，退伍后成为律师，与当时未发迹的卢先生结为密友，两人有相同的志向，相同的理想。都想在财阀势大的南韩提高民众福利，还以民众一个清廉的政府。

    某年卢先生大胜，寅先生担任卢先生幕僚长，为卢先生出谋划策，是卢先生的一号心腹，左膀右臂。

    可最终卢先生还是避免不了青瓦台魔咒，任期结束后，家人被曝受贿丑闻，他从山崖一跃而下。

    那一年，一直不喜欢成为政客的寅先生，主持了卢先生的追悼会，并且继承好友遗志，参选！！！

    ……

    陈汉派出下属调查以后，马上得知“新政民主联合”内部有一位政客，在寅先生去年败选以后，迅速壮大自身的党内支持率，已经成为寅先生最强的对手，现在“新政民主联合”的党魁即将换届，两人正在为争夺下一任党魁做努力。

    那位政客便是现任议员“白道勋”，一个五十多岁，长相消瘦，獐头鼠目的老政客，看面相都不如玉面如冠，形象正气的寅先生。

    要知道，有很大一部分年轻民众投票，除了听宣传之外，还是看脸的。

    “投名状！”

    “你就很适合当我送给寅先生的投名状。”陈汉坐在办公室，半靠着椅子轻轻摇晃，手中拿着一张白道勋的照片，面露轻笑。

    “会长，根据我们的调查，白道勋幕后有与日本几家财阀关联，那几家财阀都有黑道背景。”边仲贤鞠躬讲道。

    “我们聘请调查白道勋议员办公室账目的几名国际私家侦探，昨天晚上也失踪了。”

    “目前没有任何消息，找不到人，也找不到尸体。”边仲贤语气严肃，眼神凌厉，那名国际私家侦探下场肯定不妙。

    “白议员。”另一边，江东区，白道勋在首尔的公寓内，两名日本财团的代表正在向老板汇报情况：“昨晚在附近进行窃听的几名私家侦探已经沉进汉江！”

    “嗯。”白道勋留着胡子，手上端着一杯威士忌，微微应声。

    “那是谁派来的？”他尝着的酒，问道。

    “我们昨晚对私家侦探实施过审问。”左边的代表说道：“是金门集团！”

    “金门集团？”白道勋不禁调整好身子，紧握着酒杯，有些忌惮。

    “他们来调查我做什么？”

    金门集团在跟三星集团交手获胜，并且与三星集团互换过股权以后，在整个南韩可谓是大名鼎鼎的一家新晋财阀。

    右边的代表立即补充道：“根据我们了解，一周前金门集团的会长曾和寅先生有过一次见面，我们怀疑金门集团已经选择政治投资寅先生，您现在作为寅先生在D内的最大竞争对手，他们是要帮助寅先生打垮您。”

    这时白道勋握住酒杯的手有些发抖，然后他用力举起酒杯，咕咕，狠狠喝下一大口：“那他就是选择当我的敌人！”

    “开战！！！”

