    第514章 对峙

    而那将领得到命令之后，自然是不敢怠慢了，当即便是恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就小心翼翼的退了下去。

    显然是传达命令去了。

    这个时候的人族战场中。

    苏哲却是站了在战场的中间。

    凝视着前方的暗火族之人，只见此时的对方，在见到人族的进攻之后，居然也不还击。

    直接就逃走了。

    有的人，在离开的时候，甚至是不忘了打开城门。

    这一幕，让人族的将领，感觉是一拳打在了棉花上一般。

    当大军进入城中的时候。

    才发现这些人是早就准备退走了。

    如今，空荡荡的城池中，只留下一道身影。

    此时，看着人族的将领，小心的说道。

    “我等乃是奉族长之命，将城池送给人族的。

    接下来的城池，也愿意全部奉献出来！”

    听到声音后的杨戬，却是在此时有些拿不定主意了。

    看着身边之人道。

    “马上告知陛下！”

    毕竟，打了这么长时间的战，他还从来没有遇到过如此的情况。

    片刻之后，得到消息的苏哲进入了城池中。

    当他从那留下来的暗火族之人口中得到消息之后，嘴角也是不由的出现了一抹的苦笑。

    这暗火一族之人，还真的是有魄力吧。

    不过仔细想想的话，这也许就是最好的办法了。

    想到这里之后，便是凝视着对面的将领道。

    “事情朕已经知道了。

    你回去告诉你们族长。

    祝他一路顺风！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    而那将领，则是在此时行了一个礼，然后就退了下去。

    接下来的时间里，果然一路之上。

    这些城池，几乎都是空的，就连守卫都没有留下。

    而且，城池还是大开着的。

    如此的一幕，让人族的将领，直呼没有意思。

    不能加入战斗，对于他们来说。

    才是最无趣的。

    半月之后，人族的大军，就驻扎在了暗火城中。

    这里是暗火一族的祖城，可是现在也让给了人族。

    苏哲站立的城头之上。

    凝望着远方。

    然后，缓缓的说道。

    “如今，疾风一族在什么地方？”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽。

    随着他话音的落下之后。

    身边的魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “禀陛下，刚刚得到消息。

    那疾风一族之人，已经向着暗火城进攻而来了，不过他们似乎并不知道。

    这里已经被我们所占领。

    来的是一支先锋大军！”

    听到声音后，苏哲的脸上，浮现出了一抹的笑容。

    那就先灭了对方这一支先锋军。

    让他们知道，自己人族的厉害。

    疾风一族，不管如何，都是要付出代价了。

    想到这里之后。

    便是缓缓的说道。

    “传令下去，准备迎战！”

    就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的魏忠贤，不敢犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在这个时候退了下去。

    刚刚离开之后。

    空气中，就在此时弥漫出了一股肃杀之气。

    接着，苏哲向着前方看去的时候。

    就发现一支队伍在这个时候，缓缓而来。

    他们的气势不弱，速度非常的快，赫然就是疾风一族之人了。

    这些人，在奔行的时候。

    身上会荡漾，一股旋风推动自己前行。

    而就在这个时候。

    站立在城头之上的杨戬，却是在这个时候开口了。

    他凝视着下方，冷冷的说道。

    “所有人，迎战！”

    声音响起的时候。

    “轰隆！”

    城门居然时候在瞬间开启。

    然后，杨戬就带领着一支队伍冲了出去。

    看到如此的一幕之后。

    那并不知道，马上要应对人族的疾风族先锋将领。

    在此时笑着说道。

    “哈哈，没有想到，这暗火一族，还有这般有骨气之人，居然自己杀出来了。

    既然如此的话。

    那就让他们见识一下我们的厉害！”

    他声音响起的时候，冷冽的气息就在此时弥漫而出。

    “吼！”

    身后的大军，更是在此时发出咆哮。

    这暗火一族，自从他们族长陨落之后。

    就在没有了丝毫的士气。

    战斗的时候，根本就不是疾风一族对手。

    如今，他们看到有人主动冲了出来。

    就认为这是自己立功的时候。

    而就在这个时候。

    杨戬的队伍也迎了上来。

    此时，嘴角路冲了一抹的冷冽。

    对着身后的大军道。

    “杀！”

    手中的三尖两刃刀，就在瞬间劈了出去。

    炽烈的刀锋，在撞入那疾风一族大军中的时候。

    本来还满脸笑容的疾风族之人，在瞬间就脸色大变。

    感受到了威胁。

    “轰！”

    当刀锋撞在人群中的时候。

    顷刻间就溅起了惊人的血雾。

    那先锋军团的大将军，在瞬间就被击杀。

    居然是连还手之力都没有。

    而在他身后的副将。

    则是在此时发出了咆哮。

    “这不是暗火族，是人族！”

    但是，就在他话音响起的时候。

    杨戬刀锋就再次横扫。

    “刺啦！”

    破空声响起的时候。

    那先锋军的副将，就被直接灭杀。

    死亡，伴随在所有人的身边。

    那些先锋军团之人，在此时彻底的绝望了。

    对付暗火族之人的那些办法，在人族的身上，根本就起不到丝毫的作用。

    如今，他们已经成为了不杀戮的一方。

    也不知道过了多久之后。

    先锋军团就被杀的一个不留。

    这一切，对于人族来说，之上基本操作而已。

    并不认为有什么不妥。

    而那暗火一族的中军将领，在这个时候，却是不由的皱起了眉头。

    因为他刚刚得到消息。

    先锋军团被灭了。

    这让他如何能不愤怒。

    但是在愤怒的时候，还有一丝的心惊

    因为，先锋军团的实力，他可知道的。

    但是现在，却是全部战死。

    并且是在如此短的时间之内。

    接着，便是缓缓的说道。

    “调查一下，如今的暗火城中，是什么人？”

    他声音冷冽。

    副将不敢犹豫，连忙在此时退了下去。

    不过，此时的他们，已经靠近了暗火城，如今就是撤离都是来不及了。

    苏哲站立在城头之上，他远远的甚至是可以看出那支军团。

    然后，笑着说道。

    “这支疾风族的队伍有些意思。

    来了居然不进攻，而是停下来了。

    看来那将军，有些理智啊！”

    笑声中，透着一丝的不屑。

    (本章完)

