    

    第593章初试身手

    桑成却是微微一笑，“如果普通人，自然不可能两家都交好！但若是想到两家都想要巴结于他，那你觉得在他的面前，两家还敢计较自家的恩怨吗？”

    “爹，你的意思是说……”桑天龙大瞪着双眼。

    毕竟无论是天池殿还是圣河门，在他心中已经是圣地般的存在，可是现在桑成却告诉他，古玄尘居然凌驾于两家之上？

    但已经先入为主尝到甜头的桑成却自信满满的说道，“你没见天池神鱼被他扔到圣河水中也不敢造次吗？”

    桑天龙虽然觉得不可思议，但想到刚才那一幕，还是只得点头。

    只是想到圣河水，还是忍不住说道，“爹，那圣河水……”

    “闭嘴……”桑成连忙喝止，“之前的画作，是古公子有意暗示，所以我们可以学习，但这圣河之水，古公子并没有半点表示，你可千万不能动这个念头，否则对于我们两家将是灭顶之灾！”

    “是……是……”桑天龙刚才的确动了些心思，可是现在被桑成这么一说，也是吓出一身冷汗。

    能够把天池神鱼当宠物一样扔进圣河水的存在，只怕打个喷嚏，他们桑家都将不复存在。

    就在这时，桑成突然嘴角一挑，“走吧，到大门口迎客去！”

    桑天龙眉头微微一皱，随即笑道，“看来这易家还真是不怕死，既然他们非要送上门来，那我们照单全收好了！”

    按理说，桑天龙的境界更高些，应该先感应到，但刚才他的心思在别的地方，如今被父亲这么一说，他自然也感应到了。

    桑天凤连忙说道，“我去找古公子吧！”

    虽然大家实力有所提升，但易家在天穹城积威已久，桑天凤还是有些不太放心。

    不过桑成却拦住她说道，“以古公子的实力，难道感应不到？若是真需要他出手的时候，我猜他肯定会出现！”

    “不过既然古公子之前专门留画给我们提升修为，想到此事他是不屑插手了，切莫在这个时候去打扰他，让他觉得我们桑家无能！”

    被桑成这么一说，其他几人也纷纷点头！

    的确，区区易家都要动用古公子，这分明是杀鸡用牛刀了！

    想到这里，四人立刻向前大门走去，反正以古公子的修为，肯定在暗中关注着，就算易家真有什么后手，他们也不必在乎。

    四人刚走到门口，易家众人也纷纷赶到！

    为首的已经不再是易长天，而是易家老爷子易青枫！

    易长天，以及他的几个兄弟，还有不少易家修为已至赋灵境的同辈也全数到场！

    既然已经撕破脸，并且桑天龙也表现出了恐怖的天赋，那么易家必需要将他在成长起来之前扼杀，并且借此立威！

    所以，这一次，易家是挟着雷霆之势而来，抱的是寸草不留的决心。

    看着这般阵仗，站在街头的不少看热闹的也纷纷摇起头来。

    “桑家还是太膨胀了，若是他们在猥琐几年，等桑天龙真正成长起来，只怕天穹城易主也是必然之事，只可惜，他们太不懂得收敛了……”

    “唉，桑天龙不懂事，这桑成怎么也这么不稳重，看这光景，明天之后，天穹城不会再有桑家了……”

    众人眼中多少闪过一些遗憾！

    当然也有人庆幸着，“幸亏当初我们没有继续留在桑家，否则这把易家得罪死了，以后的日子就不好过了！”

    “谁说不是，我们是一样的英……”

    就在众人议论之时，桑家四人也走了出来，在桑成的提前安排下，四人收敛着各自的气息，看上去和突破这前一般无二。

    “桑成，我易家原本想与你桑家交好，没想到，你儿子才微微有所突破，你就找不着北了，今天我就要你……”看到桑家几人出来，易青枫当即冷哼。

    不过他的话未说完，便被桑成打断道，“易老你子，念在你我两家之前还有几分交情，现在你把人带走，我桑家不再追究，否则，后果自负！”

    “混帐！”易青枫没想到桑成居然已经狂妄到了这个地步，“你真以为你们桑家出了一个赋灵境中期就了不起了？我现在就让你看看我们易家的底蕴！”

    “杀……血洗桑家，鸡犬不留！”

    既然桑成如此狂妄，易青枫也不再废话，一声厉喝中，整个人身影一闪已经向着桑天龙飞扑而去。

    他知道，只有自己对付得了桑天龙，若不缠住他，以他的实力，势必会给易家带来不少的损失！

    “来的好！”谁知桑天龙不闪不避，面对着急袭而来的易青枫，一声轻哼之中，瞬间将全身的气势释放出来。

    滚滚压力如惊涛骇浪般奔涌而出，桑天龙一步踏出，抬手一拳轰向易青枫袭来的拳头！

    “赋灵境后期？你怎么会……”

    感受到恐怖的压力，易青枫眼中满是惊骇，此刻他终于明白了桑家的底气源于何处。

    可是他想不明白，为何几天还只有造物境后期的桑天龙居然一下子就突破到了赋灵境后期！

    就算是顶级的灵丹妙药，也不应该有这么快啊！

    桑天龙嘴角一挑，“若是压制着气息引你出手，我们桑家主动动手，难免会被后诟病，现在这样正好！”

    桑天龙话音落下，两人拳头接实，原本境界就已经强出一筹，此刻桑天龙释放的又是从两幅画作中参与出来的天道力！

    虽然比不过古玄尘的领悟，但是放在世俗中，那仍然是非同小可！

    感受到桑天龙拳头中排山倒海的破坏力，易青枫两眼大睁，还来不及再多说一个字，身体便已经被那股强大的力量震得爆裂开来。

    而在这边交手的时候，桑成也和易家冲上来的众人交起手来。

    全力施为的桑成如今也有着赋灵境中期的修为，境界的压制再加上天道力的精纯！

    砰……砰……砰……

    拳劲所到，皆是轰响，几乎没有一回合之敌，数息之间，原本所有人以为的一场大战，就这么草草结束！

    而大家认为必胜的一方，如今却桑家父子轰得连渣都不剩！

