    “塔玛拉族”是什么样的种族，“初代异形皇后”知道，芷寒知道，“咕噜兽”也知道，但唯独云海没有接触过。

    时间，是会改变一个人或者一只异兽的。

    这个道理，云海懂。

    一千多万年以前的“塔玛拉族”，跟一千多万年以后的“塔玛拉族”肯定已经不一样了。

    无论科技水平或者处世原则，这些都会随着时间的流逝发生变化。

    “咕噜兽”说的那么肯定，云海却不能确定。

    按照“咕噜兽”说的时间，大概推算下来，它至少也有近一千万年没有跟“塔玛拉族”接触过了，这个文明现在发展到了什么地步，又或者他们再面对“咕噜兽”以及“异形文明”时，会不会像它说一样，云海更加不能肯定。

    “万一，主宰，我是说万一。”

    “万一塔玛拉族膨胀了起来，您也没必要担心。”

    “您加上我，还有这些异形，别说塔玛拉族发展了一千多万年，就是再发展一千多万年，我们也能横扫他们。”

    “这一点，我敢用性命向您保证。”

    “咕噜兽”见云海犹犹豫豫没有回应，于是在精神交流中用笃定的语气做出了保证。

    “阴谋！”

    下意识的，云海脑海中闪过了这两个字眼。

    “咕噜兽”的贪生怕死，他已经是见识到了。

    哪怕有异形大军陪在左右，就是碰上危险，不到万不得已的时候根本不需要它出手，这家伙却就想宅在这片星域，根本不想离开，去面对任何未知的危险。

    它敢说的这么肯定，要么就是有什么阴谋，要么就是对这个“塔玛拉族”有绝对的了解。

    “主宰，我带您去见塔玛拉族，还有一个原因。”

    “根据我的了解，初代异形皇后击杀过一个已经不是萨尔那加族的萨尔那加族。”

    “那个堕落者的尸体，初代异形皇后交给了塔玛拉族去研究。”

    “用小空的话来说，那就是初代异形皇后想弄清楚，这些萨尔那加族是怎么做到完美地融合异形以及星灵族还有其它生物的基因的。”

    “后来发生的一切您也清楚，初代异形皇后回归的刹那您就离奇地消失了。”

    “在那之后，初代异形皇后根本没有心思再去过问这个。”

    “异形联盟解散后，塔玛拉族也就这样离开了。”

    “我相信这么多年过去了，他们肯定早已经完成了这个研究，您就不感兴趣吗？”

    见云海还是没有回应，“咕噜兽”又加了一记猛料。

    “好，那我就陪你走一趟。”

    想来想去，也不觉得“咕噜兽”或者“塔玛拉族”就能坑掉自己，云海没有再多想，痛快地应了下去。

    做出了决定，他也就不再犹豫了。

    眼见“超能文明”的舰队已经在恒星系边缘整队完毕，就要离开了，云海一个闪烁挡在了舰队前方。

    “怎么了？主宰！”

    他的突兀出现，吓了格林顿总统一跳，不知道发生了什么变故的他连忙在精神交流中问道。

    “有一些突发事件。”

    “我不能在这里耽搁太长时间，这样吧，前面你的提议打个颠倒。”

    “回去以后，你马上准备召开大会，随后我就会带着异形大军出现替你撑腰，同时宣布解散异形教的决定。”

    “完成这个以后，我就要离开了。”

    没有废话，云海在精神交流中直接向格林顿说道。

    “明白，主宰。”

    “您看如果我们能帮上忙的话，您只管开口。”

    “现在还有些乱，您给我一点时间，我会整合所有舰队，至少也能派出十到二十支舰队跟您一起出发。”

    格林顿总统也没有犹豫，直接应允的同时又提出了一个建议。

    “不用了。”

    “你们做好自己就行了，我的事情，你们帮不上忙。”

    云海自然没有接收，精神交流中回应的同时便闪回了恒星系当中。

    “超能文明”的科技水平还不行，至少在云海看来还不行。

    带上他们，云海不可能不管他们的死活。

    到时候万一碰上什么变故或者强大的敌人，十几二十来支舰队未必能帮上什么忙，云海可能还会因为要分心照顾他们而误事。

    “或许，你们可以保留一下这个画面。”

    “让所有战舰锁定异形教中心教堂所在的星球，开启监控设备。”

    “你们也可以放出一些探测器，近距离记录画面。”

    有心给“超能文明”所有人留下一个更加深刻的印象，刚刚回到恒星中的云海向格林顿总统发送这个消息。

    “好的。”

    虽然不知道他想干什么，格林顿总统却也没有拒绝，在痛快应允的同时下达了命令。

    已经准备离开的所有战舰停了下来，同时开启了所有监控设备远远锁定了那颗被人类称为“中心星”星球。

    在舰队的后方，一些战舰更是放出了数万架探测器。

    在这些探测器靠近了“中心星”附近并且散开后，云海随即下达了精神命令。

    一只“裂吻异形”带着百万异形准备跟着舰队离开，剩下的五只“裂吻异形”接到“主宰”的命令，散开来从星球轨道附近包围了偌大的“中心星”。

    这个时候，猜测到了云海想干什么，“咕噜兽”不禁瞪大眼睛看着那算不上漂亮的“中心星”，同时精神感官牢牢锁定了它。

    不显狂暴却很厚重的能量波动，很快从五只“裂吻异形”身上泛动起来。

    当这些能量出现的时候，它们所在位置的虚空，都隐隐震颤起来。

    数秒后，当这些能量波动猛地一盛，它们身体周围的虚空中大量一闪而没的空间裂隙不停地闪现着。

    随后，所有通过不同的监控设备看着这一幕的人类都惊呆了，这甚至包括“咕噜兽”。

    在五只“裂吻异形”的身前，一道巨大的黑色闪电跳跃着蹿入到了“中心星”当中。

    五只“裂吻异形”，就是五道不停变幻形态的黑色闪电。

    偌大的“中心星”看似没有任何动静，而从相反方向的星球表面投射而出的黑色闪电，在接触到另外“裂吻异形”所处的虚空附近时，却又折射跳跃着换了个方向，再一次没入到了星球当中。

    在这样闪电般的往返、折射当中，只是十几秒的时间，不知几千几万道黑色闪电彻底从“中心星”内部肆虐而过。

    一切，很快平静下来。

    当五只“裂吻异形”迅速地后退回到了云海身后时，偌大的“中心星”突然就像是悬浮在半空被无数柄利刃切割了数千数万次一样，分裂成了无数的碎片。

