    

    落合馆长入院后第二天。

    【米花日报】、【米花早报】等数家报纸在极为显眼的版面，同时刊载了一则新闻，新闻的大致内容是：

    【无良资本因嫌弃美术馆经济效益过低，欲将美术馆改建成饭店，7旬老馆长为吸引客人，提高美术馆的经济效益，深夜穿上盔甲在美术馆游荡制造灵异事件，昨日，老馆长因长期得不到足够睡眠，加上穿着的盔甲过于沉重，最后劳累过度，导致低血糖而晕厥，幸好被美术馆员工发现，及时送医，才避免悲剧的发生。】

    新闻大以浓重的笔墨描述了老馆长是多么热爱艺术，为了这家美术馆做了多少的努力，同时将美术馆背后的资本，也就是真中老板的企业先前的一些已经实锤的劣迹摆了出来，看似客观实则十分具有倾向性的将那家企业打成“标靶”。

    新闻一经发布，舆论哗然！

    由于媒体的风向颇为一致，都是十分同情老馆长，对将美术馆拆除改成饭店的行为都提出了谴责，整个舆论的基调也就词定了下来。

    日本一向是个注重尊重长辈的国家，许多市民看了报道之后，都对老馆长的努力和遭遇表示感慨和同情，都对那家企业的行为表示愤慨，甚至有些市民更是来到了政府机构请愿，请求不要拆除美术馆。

    真中老板听说了这件事情，赶忙联络媒体开始公关。

    但是，在媒体开始为企业洗白的时候，又有新的料爆出。

    原来，美术馆工作人员洼田，私自倒卖将美术馆的艺术品，真中老板向洼田要求巨额的损害赔偿。

    但是，经调查发现，洼田倒卖的那些艺术品，最后其实都落入了真中老板手里！

    一波未平一波又起，这件事一爆出来，民众更加愤怒，对那家企业的声讨一浪接着一浪。

    而在商场混的，谁没有竞争对手？

    那家企业的竞争对手们一看这情况，自然没有放过痛打落水狗的机会，争相向媒体披露哪家企业的黑料。

    最后，在各方的压力下，那家企业最终公开发表声明，表示会继续出资经营美术馆，并支付馆长的医药费和一定的精神损害赔偿。

    而真中老板，也因为涉嫌诈骗，被警方侦讯调查，新的企业负责人正在商榷。

    …………

    毛利侦探事务所。

    “我去，这闹的够大啊，整个米花町都沸腾了，一家大企业还硬生生换了老板，厉害啊！”羽宫明看着报纸，一脸惊叹，目光隐晦的看了梦语一眼。

    “嘛，这还要多亏毛利叔叔高超的侦探技巧，调查出了洼田的事情，不然在那家企业开始公关之后，事情未必会那么顺利。”梦语笑着看向一旁一脸得意的毛利小五郎：“五十万元委托费我明天就送到。”

    “哎呀，梦语你这就客气了，你是我从小看着长大的，我怎么好意思要你的钱呢？你下次来给我带几瓶好酒我就心满意足了，啊哈哈哈！”

    “爸！爸！”一旁的小兰一脸不满的看着毛利小五郎。

    “没事的，小兰，叔叔这次真的帮了大忙，既然不要委托费，几瓶好酒也是应该的嘛。”梦语笑道。

    “好吧，这次就破例一回。”小兰终于点头，随后露出舒心的笑容：“不过真的太好了，美术馆能够继续经营下去，多亏了大家的努力啊。”

    “是啊，毕竟热爱艺术的人还是很多的啊。”羽宫明笑道。

    “哦，对了，我还有点事，就先走了。”几人又寒暄了一阵，羽宫明提出了告辞。

    “那我也告辞了。”梦语也道。

    “那个，小兰姐姐，我去博士家玩了。”柯南也用萌萌哒的声音说道。

    接着，三个人就一起离开了事务所。

    “诶？他们这是……”小兰疑惑。

    …………

    羽宫明三人走在街上，柯南看向梦语道：“喂，到底怎么回事，说说吧。”

    “什么怎么回事？”梦语笑问。

    “少来，员工发现落合馆长晕倒实在大清早，美术馆根本没什么人，之后马上就送去了医院，那些记者是怎么知道落合馆长是半夜会动的盔甲的？大清早的刚好来到美术馆，刚好看到穿着盔甲的落合馆长，刚好有了好奇心去采访落合馆长？”

    柯南嘴角闪过自信的笑容道：“还有，即使真的有那么一个记者确实符合我上述的条件，那么，为什么第二天几家报纸都报道了这篇新闻？是几个记者一起组团采访落合馆长？还是那个记者大公无私的把新闻分享给同行？”

    “另外，你们在落合馆长入院的当天，就来拜托叔叔调查有关洼田和真中老板的事情，显然，你们已经和落合馆长接触过，否则你们不可能得到这方面的信息。”

    “所以，这一连串风波的幕后黑手，其实就是你们！”柯南最后总结道。

    “哎哟！”柯南捂着头，一脸痛苦。

    梦语面无表情的收回拳头，道：“请注意措辞，什么叫幕后黑手？我们那叫做好事好么？用华夏古话来说，就是深藏功与名！”

    “好好，深藏功与名行了吧。”柯南被梦语物理说服，改变了措辞，随后问道：“不过我有一个疑惑，落合馆长的晕倒应该也是你们安排的吧？如果不是提前安排，媒体不可能动作那么快。”

    “确实是我们安排的。”羽宫明道。

    “哦？如果是假晕倒，应该骗不过医生，如果是真晕倒，你们就不怕落合馆长出事？”

    “不会，我们提前藏在美术馆里，等到美术馆员工来了之后，馆长就注射事先准备好的胰岛素，然后用博士发明的那种血溶性麻醉剂让落合馆长昏睡，就是你射毛利叔叔的那种，不过量稍微大了一点，毕竟昏睡的时间要比较长。”羽宫明道。

    “胰岛素……原来如此，用血溶性麻醉剂让馆长昏睡造成昏迷的假象，再利用胰岛素降低血糖，而到了医院，麻醉剂已经溶解于血液，检查不出来了，所以医生就会根据低血糖的症状，判断是低血糖造成的昏迷。”柯南恍然。

    “另外，胰岛素和麻醉剂的用量我们有请教过博士，不会让落合馆长真的有生命危险的。”羽宫明补充道。

    “那些媒体……”柯南欲言又止，梦语却已经明白他想问什么。

    “那些媒体很多都是因为连载老爸的推理小说才渐渐崛起的，他们偶尔也得回报一下不是？而且我也不是让他们白忙，一路下来我可是花了近五百万元呢。”梦语笑道。

    “话说，这五百万元似乎还不到梦语存储的零花钱的五分之一啊，工藤家果然有钱……”羽宫明暗暗吐槽道。

    “喂，梦语，你这算是制造假新闻，已经勉强构成违法了，虽然结果是好的，但以后不要做这样的事情了。”柯南严肃道。

    “违法总比犯罪强啊。”羽宫明道。

    “什么意思？”

    羽宫明道：“那个会动的中世纪盔甲确实是馆长半夜穿着到处走动没错，而在此之上，我给你补充两个线索，第一，那副盔甲配有一把极为沉重和锋利的铁制长剑，而那间陈列盔甲的展厅地面上，地砖有多处破损，似乎是锐器劈砍造成的。”

    柯南沉思了一阵，随后脸色一变：“难道落合馆长原来是想……”

    “是的。”羽宫明肯定了柯南的猜测。

    柯南脸色变换了一阵，随扈轻轻吐了口气：“好吧，这次就原谅你们了，但是，我还是不希望你们用这样的手段，哪怕是做好事。”

    羽宫明和梦语都点头答应，至于以后还会不会用类似的手段……谁知道呢？

    推荐过一百，加更一章！求推荐求收藏啊啊啊！！        

