    “龙山……帝虞……竟有这种事。”

    昏暗的泉眼里，房子坍塌如同一口倒扣的锅盖，不断向泉眼里沉降，少量的空气撑房顶不至于全部沉下去，但氧气很快就要耗尽了。

    龙血能够保持身体生机，能吊命，但按何棠东的计算，等氧气耗光，他们就别想再思考和行动，只能等待救援。

    准确来说，是等救援在怪蛇进化前来的情况，不然，他们就是怪蛇进化后的第一顿美餐。

    “帝虞在许诺这件事的时候，有没有什么后手？比如只要说对个暗号就能让龙当场挂掉的咒语？”

    沐宁问道。

    “没有……”

    何棠东抓着头发，死死的咬着牙，他把所有他知道的远古秘辛说给沐宁听了，这些其实是不能外传的秘密。

    谁会料想到会发生这种事？几千年都过来了！

    就向老婆婆说的那样，这是一个即将寿终正寝的约定，只要等幼龙出生，回归龙族，这件契约就可以在世人的目光之外悄悄的完成，不会惊扰到任何人。

    究竟出了什么事情，帝虞的后裔究竟做了什么！？

    几千年了，官方很多人都以为这份契约效力已经渐渐被淡化了，但是……

    “喂喂，你冷静点，你这样喘，氧气消耗很快的。”

    沐宁说道。

    “对不起，我不该把你扯进来的。”

    何棠东努力平息自己的呼吸，强行镇定下来，他看着沐宁，压制自己心头的恐惧，不再去想那些细思恐极的事情——他好歹也是一个D级的政府公务员。

    这种时候，更需要冷静下来，因为心率过高呼吸急促更会快速消耗氧气，在现在这种情况，实在浪费。

    他们互相交流了意见。

    “你是元素使序列吗？”

    沐宁问道，他刚刚看见何棠东用火了。

    “是，在这种环境没办法正常用，但可以勉强感热，蛇血属寒，但龙血却是温的，我能借此推测那颗蛋的地点和孵化进程。”

    “给我指路，我去干掉它。”

    沐宁道，他没有等死的习惯，刚穿越没系统，没有编辑器，他两眼一抹黑，即将被安乐死，他也没有丝毫犹豫，抄起床腿就上了。

    溺水了为什么不挣扎？也许救命的稻草就在手边。

    “……好。”

    何棠东的思绪很不对劲，他似乎在顾虑一些事情，但他也不会坐以待毙。

    蛇怪结成的蛋在很深的血泉水底部，沐宁不知道自己能不能适应那个地方的水压，只能试探龙血泉水能不能在那种情况下保住他。

    沐宁深吸一口气，直接潜了下去，不断向水底游，血泉水呈红玛瑙般半透明状，质量低于水，他下沉得很快。

    顺着何棠东指出的路线，沐宁迅速向下游动，红泉水因为光线的稀少开始慢慢变得漆黑，在一定深度又渐变成奇异的天蓝色。

    已经到了这种深度，沐宁感觉五脏六腑都开始被压出血，但又因为血泉水的治愈而修复。

    蓝色的泉水，却是给沐宁一种奇异的感觉。

    血液当然是一种承载着超凡基因的物质，但在红色的血泉水里，沐宁没能检测出完整的超凡基因，那血水里的龙血太过稀薄。

    在他触碰到天蓝色泉水的时候，编辑器出现了反应。

    【基因破译中……】

    【破译完毕。】

    【超凡基因，序列287，冰泵·巨龙之心】

    【元素类、造物类超凡能力，心脏每次跳动都可以凭空产生至多十吨坚冰，或者将心之领域内指定最多一万升水冻结。】

    【状态:五阶(极度破损)。】

    “这是……那条寒霜蛰龙的能力？”

    沐宁惊讶，寒霜蛰龙作为强大的超凡物种，当然不会只有这一个能力，但也想必是核心能力之一了……这能力什么鬼，心脏每跳动一次造十吨的坚冰，一直造岂不是全球都要变冷了？

    心之领域内指定至多一万升水冻结？人体的水呢？也可以直接冻住？

    沐宁捂了捂怀里的西洲护照，第一次感到这东西那么有安全感。

    整个身体进入天蓝色的泉水，水压忽然骤减，蓝色发着荧光的泉水包裹着他，那颗蛋在一座巨大的寒冰王座上。

    蛋壳上冰纹缠绕着黑色的蛇纹，何棠东和沐宁说过，它是不可能化龙的，它的积攒和底蕴太浅薄了，但是一旦出生，以它继承到的蛰龙的能力，把两人当萝卜干嚼不成任何问题。

    “现在是它最脆弱的时候，必须要在这个时候干掉它！”

    沐宁游了过去，手腕上黑色瘢痕闪耀，虚空拳力汹涌而出，轰击在蛋壳上。

    蛋壳极其坚硬，不下于合金的材质，虚空拳力的作用又相当分散，跟本撼动不了丝毫。

    蛋壳发着荧光，内部蜷缩的黑色影子翻了个身子，金色的眸光从内部穿透出来，仿佛在嘲弄沐宁的不自量力。

    “乌龟壳……根本打不动。”

    沐宁马上就要窒息了，身体开始变得乏力起来，他把两把枪都带了下来，但穿甲弹因为之前的消耗，只剩下了最后一发，此时取出，贴着蛋壳扣动扳机。

    沉重的闷响，很快在质量极高的泉水水压下消逝。

    泉水中一阵颤动，沐宁被后坐力弹出去，穿甲弹第一次失效，子弹崩碎，蛋壳上只是出现了细线似的裂痕。

    沐宁沉默的看着蛋壳，开始向上游去，他放弃了再对蛋壳做无意义的攻击，氧气快不够了，再不往上游，就要沉在这里了。

    黑蛇蜷缩在蛋壳里，它远远不断的吸收着蛰龙心脏里的超凡物质，从稀薄的血脉里继承模糊的超凡能力，它意识到自己永远无法变成龙族，但它依旧能靠吞噬让自己更加强大。

    对于异兽来说，吞噬血肉是最好的变强途径。

    突然，他忽然看见那个家伙去而又返，智力不断补全的它眼神中露出嗤笑。

    沐宁强忍着窒息感，靠着龙血修复身体回到这个地方，再次来到蛋壳旁边。

    如果没有希望，他会选择更有出路的办法，但是能看见希望，他肯定会选择一试。

    就在他转身离去的时候，在龙血的刺激和滋养下，他的涅槃期结束了。

    他的眼底泛起黑色潮水似的瘢痕，微光浮现，这个伤口愈合了，时间和超凡物质治愈了黑涅槃在他眼睛里造成的瘢痕伤口，并使得这双眼睛更加强大。

    这是新能力，出乎沐宁意料，他甚至有点怀疑黑涅槃所谓的体术型超凡能力的描述。

    【黑涅槃－2，术瞳。】

