    他修长白皙的手指微微弯曲，抵住了白皙额头，肤色是半透明的冷白，病态又不堪一击，低眸间，长睫垂落，视线就看到了垂落在锁骨处看起来小巧而邪异的纯银十字架，在昏暗中像是能折射出星芒来。

    如果是这样……

    司靳眸色深不见底，他缓缓伸出左手，冰凉莹白的指尖抵住了那骨链中央悬挂着的十字架，不知道在想些什么。

    下一秒，

    他慢条斯理的抽出别在左腰处的匕首，那刀刃在夜色中寒光毕现，锋利无双。

    夜色深的有些晦涩，像是一副摊开的墨。

    而少年的容颜隐没在昏暗中，只能隐约窥见那淡冷而精致的侧颜轮廓，以及削冷的下颌弧线。

    泛着白的薄唇，没有丝毫血色。

    无端的脆弱，而危险。

    司靳单手拿着匕首，压低了眸光，漆黑深邃的眸底深处像是浮浮沉沉着火苗，带着某种不顾一切的意味和病态般的偏执。

    “滴答、滴答……”血液滴落流淌在地面上的声音在安静的房间中很是明显。

    刀刃飞快的划破了手腕，只剩下了一到残影，割出了一道深刻入骨的痕疾，足以令人失血过多而亡。

    司靳无力地往后靠了靠，闭上眼睛，不知道在想些什么，只是莹白指尖始终抵着那纯银的十字架，任由鲜血从手腕上滴落。

    梦中梦中梦，陷入所有梦境中包围的世界。

    甚至到了最后，你可能已经分不清所身处的地方，到底是现实，还是梦境。

    只能这样无线轮回重复下去，直到迷失自己。

    但是司靳不会。

    在这漫长黑暗侵蚀的梦中，他有一道竭尽全力也想要追逐的光啊。

    那一抹深红的颜色早已是他毕生的信仰。

    就算是梦，

    司靳也心甘情愿的沉沦下去，即使最后的结局是万劫不复。

    没有了那个人，

    他的存在还有什么意义。

    因为失血过多，就连意识都在慢慢模糊，一次次感受着死亡的接近，但是司靳却没有丝毫要止血的意思。

    再次清醒，

    原本一直沉睡着的人猛地睁开了眸，那双如死水般的眸，像是没有丝毫波澜起伏。

    同样的地点，同样的房间。

    司靳直起身，低着眸，看了一下白瓷般的手腕，只是那上面根本没有任何伤痕，更不要提刀割的痕疾了。

    完好无损。

    少年轻抿薄唇，墨色碎发打下来，遮住了眼。

    什么都没有……

    在魔梦是一场梦，刚才也是一场梦，那现在呢？

    到底是真正清醒，还是仍旧身处一场梦境中？

    回不到魔梦世界了吗。

    梦。

    想着这一个字，

    司靳缓缓扯了下唇角，露出了一丝淡冷的弧度。

    他究竟是谁。

    来自哪里。

    身处的梦境是否是现实？

    或许是，

    也或许不是。

    错认的结果不是无限沉沦在梦中，就是亲手把现实中的自己杀死。

    这时，

    房间的门已经被人推开了，从外面走出来一个中年身影，看起来和蔼而慈祥，手中还端着一杯温热的牛奶，向司靳笑着道：“少爷，睡前喝一杯牛奶吧，对身体好。”

    司靳微抬起眉眼，死寂的眸光落在了那中年女人的身上，不蕴情感。

    “怎么了？”那人疑惑。

    司靳微微勾了下唇角，那弧度很淡，不象是在笑，反而是象征着猎杀般的危险既视感的弧度。

    是对目标才会露出的微笑。

    修长高挑的少年单手撑着身形，直接起身，一步步走到了中年妇女的面前，他长睫微垂，看着那一杯牛奶，忽然之间开口，声音很淡，轻轻的：“您不是已经去乡下拜访亲戚了吗？”

    中年妇女笑了笑，神色如常的接道：“噢，少爷您放心，我已经回来了。”

    气氛安静了两秒，司靳平静道：“可是你根本没离开过这里啊。”

    ……

    寂静。

    诡异的寂静。

    但是没有持续多久，

    因为那黑衣冷酷的身影，已经飞快而利落的抽出了别在左腰处的匕首，然后象征着危险而冷肃般的，将面前的人解决掉。

    一击毙命。

    那利落的动作和帅气的身手，以及开口说话时的平静漠然，侧着脸露出的清贵神情，很像是电影中才会出现的情景，而他显眼就是那个最耀眼的存在。

    这个夜晚注定过得很漫长，

    在无数的画面交织错乱之后，最后整个人都像是被拉扯在深海中，无法呼吸、无法求救，可是窒息的感觉却一直如影随形。

    眼皮是沉重的，意识是清醒的，可是身体上却根本动不了。

    终于，

    那沉睡般俊美如贵族的少年，露出了一双如黑曜石般锋芒无双的眸，而此刻，像是夜色中的雾，深的发沉。

    如死水泛起波澜的那一刻，注定是惊涛骇浪。

    魔梦世界。

    司靳拧了下眉，他白皙手指支着漂亮额角，唇色泛着某种苍白的意味，眸底没有半分暖意，平静如寒潭。

    下一秒，

    他起身，从旁边抽起了一件黑色风衣的外套，飞快地披在了身上，就单手抄着口袋出去了。

    少年修长挺拔的身影，像是能与黑夜融为一体，那一身黑色风衣，很像是恶魔。

    没有人知道他到底想去哪里。

    只是司靳自己知道，他的目的是哪。

    42号贫民窟。

    没有一天会是平静的深夜。

    舔过刀尖上的血，刚刚和别人打过一架的男人就那么迎面撞上了黑衣清贵的少年。

    他眯了眯眼，忽地就笑了，送上门的猎物吗……

    被拦住了路，司靳抬起长睫，长长的睫毛下黑眸冷淡无欲，薄唇轻启，声线像是蕴着冷意：“让开。”

    男人笑了，整个人显得张狂的很，“让？你知道我是谁吗？老子今天就把话放着，你别想……”他的话还没说完。

    少年精致的眉眼已经染上了压抑不住的戾气，就连那双深不见底的眸，都像是染上了血色的红，酝酿着几乎冲天的邪气和恣意。

    他抬起长腿，动作飞快而凌厉的掠过空中，直接踹上了男人，那双带着黑色皮手套的手指，就狠辣的给人直接来了一个过肩摔。

    黑色风衣衣摆飞扬，在空中掀起一道冷冽的劲风，带着不容忽视的狠劲，又酷。

    “砰！”的一声巨响，男人已经重重的摔在了地上，四周都溅起了滚滚尘土。

