    在罗氏父女筹备着葬礼的时候，叶凡正给董千里第三次针灸。

    在叶凡的精心治疗之下，董千里伤势极大好转，不仅气色红润不少，还能下来走两步了。

    董双双也前所未有的高兴，安心伺候哥哥之余，也给叶凡他们干起了杂活。

    煮饭、扫地、洗衣服、浇花、喂狗，什么事情都做的妥妥当当，减轻着叶凡他们的负担。

    她像是一个勤快佣人报答着叶凡。

    “平安号游轮经历，你妹妹改变这么多，也算是一件好事了。”

    叶凡望向阳台忙碌不停的董双双，看到她把一件件衣服抖开晾上去，脸上多了一丝笑意。

    他对躺在对面沙发的董千里一笑：“你以后可以放心了。”

    董千里也是一脸温和看着妹妹：

    “能让她性子转变，不再执着光鲜，我这伤也值得了。”

    “不过我更应该感谢叶老弟你。”

    “如不是冒险杀了贾麒麟，还用罗飞宇收拾手尾，我们兄妹不死也要脱层皮了。”

    “而且叶老弟把我从鬼门关拉回来，只怕也耗掉了不少元气。”

    董千里目光多了一丝光芒：“认识叶老弟，是我们兄妹这辈子最大的幸运。”

    “举手之劳，没必要放在心上。”

    叶凡轻轻摆手：“再说了，你本身也是高手，一手飞牌无人能敌。”

    “至少我认识的高手中，没有一个暗器比你玩得好。”

    “只要你当时心狠一点，完全可以自己救下双双。”

    叶凡笑容很是灿烂：“我的援手不算什么。”

    “没法子，我以前认知有问题。”

    董千里脸上扬起一抹苦笑：

    “我总觉得，只要多一点忍耐，事情就能熬过去。”

    “被人打了一巴掌，装孙子躲开，对方看你无趣，也就不会再欺负你了。”

    “不会再欺负你，冲突也就消失了，日子也就能继续过了。”

    “这些年也确实靠低眉顺眼化解了很多麻烦。”

    “所以我以为对贾麒麟妥协也能保得董双双一条命。”

    他眼里有着一丝自嘲：“可没想到贾麒麟没有道义没有底线……”

    “不是他没有底线，是你对江湖认知不足。”

    叶凡一笑：“生死关头，放下武器投降，等于把自己变成案板上的肉，任人宰割。”

    “遇见有点底线的敌人，可能会遵循承诺，放了董双双。”

    “遇见贾麒麟这样的人，自然是让你流血又流泪。”

    “但无论哪一种敌人，你放下武器投降的方式都是错的。”

    “保护家人或自己，只有先自己活下来，再靠自己和手里的刀枪，而不是等着敌人怜悯。”

    叶凡手指一点茶几上那一盒扑克牌：“期盼敌人施舍，那是害自己害家人。”

    “谢谢叶老弟提醒。”

    董千里点点头：“我会改变自己的行事作风。”

    游轮一战，对他冲击很大，也让他知道，有些东西不是做鸵鸟，就不会发生。

    叶凡稍微提醒就收住话题，他不是一个好为人师的主。

    随后，他话锋一转：“对了，董大哥你伤势好转，日常生活已经不影响。”

    “而横城接下来会腥风血雨，你和董小姐有没有什么安排？”

    “是按照原计划去西部挖矿，还是换一个地方隐姓埋名？”

    他追问一声：“趁着贾子豪这几天焦头烂额，我可以安排你们离开横城。”

    董千里没有直接回应，只是望向走进来的妹妹。

    “哥，我听从你的安排，你去哪，我去哪。”

    董双双笑着走了过来，擦擦脸上的水珠：

    “挖矿行，开彩票店也行，卖番薯也可以。”

    “只要咱们平平安安，我无所谓平平淡淡，粗茶淡饭。”

    昔日的她渴望走红，渴望万众瞩目，哪怕为此做狗也无所谓，现在则心态改变。

    “叶老弟救了我们兄妹的命，还让双双转了性子，可谓给了我们新生。”

    董千里声音凝重：“这是一辈子都还不清，拿命都还不清的恩情。”

    “叶老弟刚才说横城血雨腥风，那就说明叶老弟未来必有恶战。”，

    “承蒙叶老弟相救，又耗元气疗伤，董千里无以为报，愿与叶老弟同生共死，誓死相随。”

    董千里很直接表明自己要跟随叶凡的态度。

    叶凡一愣，随后摇头。

    虽然自己很是欣赏董千里的性格和身手，但他怎么说也是一个想过平淡生活的人。

    自己如果把董千里收下来，他就再也没有安稳日子过了。

    于是叶凡笑了笑：“董大哥，我不是什么帮会，不需要招兵买马，你跟我干啥？”

    “而且你身家不菲，身手过人，让你跟随简直是屈尊？”

    “至于救你兄妹的恩情，你请我吃几顿饭就行了。”

    叶凡呼出一口长气：“不用把命卖给我！”

    “董家的人，有仇未必报，但有恩一定还。”

    董千里直挺挺的跪了下来，脸色扬起了无比的坚毅，声音洪亮：

    “叶老弟为我兄妹付出那么多，我如果不还跑去隐姓埋名，这辈子都无法安宁。”

    “至于什么身家身手屈尊，对于董千里毫无价值和意义。”

    “我做事情从来不在乎他人眼光，今日认定叶老弟，就至死不移。”

    董千里落地有声。

    恰好走入进来的沈东星看到这一幕，心里顿时掀起了一阵惊涛骇浪。

    他可是见识过董千里身手的人，知道董千里的扑克牌厉害。

    如今董千里也投靠叶凡，让沈东星更加庆幸自己当初跟随叶凡之余，也让他有了危机感。

    他感觉自己的叫声以后要更大一点更忠诚一点。

    此刻，走上来的董双双没有半点震惊，反而也跪在了哥哥旁边：

    “双双也愿为叶少打杂一辈子！”

    她决心好好伺候叶凡和宋红颜他们还救命恩情。

    “你们兄妹……”

    叶凡伸手想要扶起董千里，却发现董千里已经使上了内劲，一时难于扶起。

    如果自己也强行运劲搀扶起来，唯恐伤到董千里尚未恢复的身体，当下神情相当的为难。

    董千里用那平和却认真的眼睛看着叶凡：“请叶老弟给哥哥一个机会。”

    面对董氏兄妹的固执，叶凡只好长叹一声：

    “好，董大哥，董小姐，你们起来吧，我答应你们。”

    叶凡补充一句：“以后你们就是我金芝林的人了……”

