
　　随着力量的增长，秦修不得不努力适应新的力量，他以前的经验已经有些不够用了。他现在感觉自己的像一个巨人，自己都不知道自己的力气到底有多大，对新增长的力量没有完全控制，不能精准地控制每一招的力度，出拳太猛收不回来。

　　他以前的境界是练筋铸骨小成，力量达到一千斤，单从力量的角度来看，这是最大众的水准，换句话说也就是垫底的。他以前练武都是根据古书上记载的只言片语自己摸索，力量的增长完全依靠境界的提升，所以在力量方面并不出众。不过也正是因为自己摸索，经过千锤百炼，拳法达到了大成境界，论综合实力，他也属于高手行列。修炼大概可以分为三个等级，大众水准，高手，高手中的高手。大众水准就是各方面是平平的，在大众之中比较出众的就是高手，在高手中比较出众的，就是高手中的高手，这才是真正的高手。

　　秦修现在的气力猛增，身体强大无比，每次运力推劲到深处，就如同石沉大海，失去了支点，力量散于无形，丝毫不能深入到筋骨。秦修明白，这是练皮肉和练筋骨两个境界之间的屏蔽，他的身体太过强大，皮肉还远远没有练到极致，根本就无法深入。他原来的境界已经跟不上现在的力量，需要更深层次的修炼，才能突破境界。

　　“喝！”

　　秦修一声大喝，一步踏出成弓步，浑身肌肉拉伸，隐隐发出“嘣”地崩弦之声，炮拳轰出，气力在体内游走，如同找到宣泄的出口，顺着手臂拳头冲出，势如猛龙出海，威猛无比，打得空气破响，破空声如猛龙狂吼。

　　顺势转身，肉身敏捷无比，肌肉的弹性惊人，身法如天龙盘旋，体型柔韧自如，变拳为掌刀，手臂挥舞高高扬起，如同一口大刀劈斩而下，劈的破空声如龙吟长啸。

　　旋转身法是他武功的精妙之处，借助旋转蓄势，爆发出惊人的力量。他日夜参悟群龙图，观想天龙之势，旋转身法越来越厉害。

　　掌刀收势回来，又一步向前踏出，腰部发力前倾，力如游龙灌入指尖，手臂笔直如剑刺出，凌厉锋芒，破空声如龙牙绞杀。

　　手指节节弯曲握拳，手臂青筋凸起，犹如握住把铁锤，又是旋转向前，臂如龙身，拳如龙尾，龙身一扭，神龙摆尾，拳头棰出，破空声尖锐。

　　转身收拳，一掌崩出，破空声呼啸如龙吼连连，掌风崩得气浪翻滚，掌力崩山。崩掌。五指成爪，向前猛爪，如龙爪撕裂空气。身形旋转，猛冲用肩膀顶出……

　　秦修身形连连转动，气浪翻过，激起地上的树叶飞舞，犹如飞沙走石。

　　炮、劈、锤、刺、崩、爪、肘击、肩击，动作一气呵成，势如潮水，连续不断，每一招都借助上一招的势，一招比一招强，拳法如行云流水，天马横空，威猛无比，每招打出的破空声都如龙吟咆哮，仿佛有天龙相随。

　　秦修修炼六式拳意，取各种外家拳法融为一体，易学难精，但威力却是威猛无比，杀伐凌厉。秦修一练拳就竟然那种沉醉的意境，就像奔腾的潮水，永无止境，越涌越猛，对身体的力量也越来越适应，发挥到了极致。

　　不知过了多久，天色渐渐暗，秦修才停住身形，平复体内气血，缓缓收势。回到小楼里，正是晚饭时间。赵歆竹也刚收功，理疗师真正给他做按摩休息，等秦修吃饭。

　　“师傅，你练完了。”赵歆竹温柔地问道，看着这完美得有些妖异的师傅，赵歆竹的心跳都在加速，记得两个月前秦修还是个小孩，但现在突然就变成了个美少年，说他是个妖孽也丝毫不过分。

　　“歆竹，最近几天我都在后院练功，没时间教你，你的拳法练得如何了，”赵歆竹在这两个月里，日夜苦练，进步神速，已经掌握了练力成股，进入练皮肉的前期阶段，开始学习拳法，气力也达到了三百多斤的大众水准。而且赵歆竹自从练武以后，身材越来越好，柔美之中更多了几分坚毅，越发的美丽动人。

　　“我已经基本熟悉了六式拳意，就差苦练和体会了。”赵歆竹跟秦修学武，学习的自然也是六式拳意。

　　“不错，华龙学院马上就要开学了，你准备自己一下，还有通知楠姨，后天我们就出发，去学院报到，我们吃饭吧。”说着秦修已经入座了，叉起一块进过特别制作的鲜牛肉放进嘴里，咀嚼着吞下，肚子就像一头苏醒的野兽，开始疯狂地分解吸收。秦修无奈地摇了摇头，随着他身体的增长，这些食物越来越难以满足他了，仅仅只能为他提供基本的营养，那种活力与生气实在太稀薄了，已经满足不了他了。

　　“嗯，知道了，离开前我想去静静家，和她道个别。”赵歆竹也跟着秦修入座，开始用餐。

　　时间过得很快，两天后，秦修带着赵歆竹和楠姨出发，现在楠姨已经成了赵歆竹的私人助理。三人座飞机去新河城，那里是华龙军事学院办事处的所在地。而华龙学院建在华龙谷，有点类似于一座军事训练基地。

　　当天下午就到了新河城，新河城位于新河旁边，山环水绕，空气清新，四季如春，环境非常清幽。好山好水自然也就孕育优秀的人，新河城里俊男美女随处可见，来来往往，大街两边的商店华丽耀眼，热闹的广场灯红酒绿，虽然比不上南阳城那种一线城市繁华，却也是座一流的大城市。

　　几人在酒店住下，然后秦修独自去学院在城里的办事处报道。现在已经是下午了，但办事处里热闹异常，外面是停满了高级轿车，里面是人山人海，有的甚至已经排队几天，都是来报道的，先报道明天才有资格去学院参加测试，颇有家长排队为学生报名的气氛。当然在这里拥挤的人，都是江湖中的小门小派，属于垫底的阶层，稍微有点势力的人，早就把这些事情办好了。对于这些垫底阶层来说，进入华龙学院就如同普通农民子弟进入京都大学。

　　“对不起，请让一让。”

　　秦修踏进办事处，声音不大，但却能每个人都听得清清楚楚，喧闹的场面顿时安静了下来。秦修那完美得妖孽的气质让所有人都是微微一愣，就像小乞丐看见贵族小姐，有种来自心灵深处的自卑感，下意识地让出一条路啊。

　　秦修淡淡一笑，也没理会这些人，径直往前台去。他现在很享受这种优越感，这种超越普通生命的优越感。来到前台，把证件一亮，吓得几个接待腿都软了，能被龙卫内定的人物，至少也是那种大势力的太子党级别，不是普通人能招惹的。对秦修恭恭敬敬，赶紧为他把各种证件办好，当然其中还有赵歆竹的证件，盖上华龙学院的印章，这是去学院的通行证。

　　报道非常顺了，办好各种事情，回到酒店，平心静气地养神休息，等待明天的测试。

　　第二天一大早，秦修带着赵歆竹和楠姨乘坐轿车准时出发。华龙谷在新河城一百三十里之外，这一带都属于军事禁区，没有什么人烟，马路两边古木参天，山清水秀，环境清幽。

　　秦修望着窗外，仔细地观察着这一带的地形。他以前就是特工高手，一眼就看出这些林子里暗藏玄机，布满了电子眼，还时不时地有高手潜伏巡逻，这里的一草一木都逃不过华龙学院的监视系统。

　　赵歆竹今天显得有些兴奋，她苦练了这么久，今天终于到了检验成绩的时候了。楠姨也是忍不住激动，今天算就进入这个世界上真正的高级圈子了，虽然她反对赵歆竹练武，但如今木已成舟，她也没办法，只有权力支持，为赵歆竹和秦修建立坚固的后盾。

　　轿车到达公路的尽头，是个检查站，两边站着数十个荷枪实弹的岗兵，还堆放做三排沙包，架起重型机枪，后面更是几座堡垒，堡垒上全身重型武器，整个检查站给人极度严肃而萧杀的感觉，普通人见了心都跳得扑通扑通地响，不敢有丝毫异动。检查站前数十辆轿车停在外面，全是来报名的。

　　“不管你们是什么人，排好队，出示证件，一个一个进，每个人最多可以带四个佣人，其余人请站在旁边。”守岗的军官大声喝道，这军官是个终年汉子，身穿黑色劲装，显示出精壮的身体，皮肉紧密，骨骼强健，竟是个练筋铸骨的高手，劲装上一条神龙图腾缠绕，为他更增加了几分威严。

　　报名的人赶紧排好队，这里是虎喷和龙卫这两大巨头的地盘，谁都不敢乱来。出示证件，带着自己的人进入，登上军车，真正进入山林身材的华龙谷。

　　“走吧，那个守岗是龙卫的人，我们直接进去，华天严已经为我们安排好了专车。”

　　秦修三人直接来到岗前，还没来得及说话，那守岗的汉子就喝道，“什么人，难得没听见我的话吗，不管你是什么人，回去排队。”

　　这喝声顿时把所有人的目光都吸引了，其实从秦修三人一出现，就已经吸引了很人的目光。秦修的完美，还有赵歆竹和楠姨两个大美女，想不吸引人都不行。

　　秦修毫不在意地一笑，拿出证件递过去，“这位师兄，我是秦修。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十七章 去学院免费阅读。https://xs.23sk.com 