    中州。

    某座高峰上。

    两老者对弈。

    “燎原州有个势力这几天一直在大肆行善。”

    “嗯，看见了，只是手段好像有点下乘，废这么大功夫才撬动了那么一点功德。”

    “不是手段下乘。”其中一个老头面色古怪的开口道：“只是他们好像并不知道如何正确获取功德是，他们采用施粥的手段获取功德。”

    “施粥？平平无奇的手段，以前往年每逢饥寒，倒也有些人用施粥的手段撬掉功德，保佑自己家族接下来几年来风调雨顺。”

    “不不不。”这个老头面色古怪的捏起一枚黑棋放在棋盘上后继续道。

    “这个势力的施粥和其他势力有点不一样。”

    “其他人的施粥是将粥施给那些饱受饥饿贫苦的人，以此来撬动功德。”

    “但这伙人不一样，这伙人是不分男女老少，不分实力强弱，不分大病卧床还是已经进入梦乡，只要逮住统统拉起往其嘴里灌粥。”

    “而且还是拎着刀施粥的，有人若是敢不喝，二话不说就劈砍上去。”

    “这七天内，这伙人给燎原州几乎九成的人都直接或间接的赏了一碗粥喝。”

    “哈？”另外这个手持白棋的老头也有点不淡定了，眼睛中闪过一丝茫然盯着自己的老友震惊道：“这个势力真就这样做了？”

    哪怕他已经修道多年，内心早已如同古井，但此时也忍不住被震惊到。

    就算是个不懂功德气运煞气之说的人，至少也应该明白一个最粗显的道理，那就是要想撬动功德，肯定是要行善的对吧。

    行善行善，就是行那带着善意助人的事。

    如果有一人饥肠辘辘，眼看就要饿死在野外，这个时候你突然出现赏他一碗粥喝，那自然算得上是救人一命胜造七级浮屠，自然是功德无量。

    可要是有一个人明明刚吃饱饭，正躺在地上叼着芦苇美滋滋的消食呢，这个时候突然有个男人拎个刀出现，强行往这个男人嘴里灌了一碗粥。

    这能叫行善吗？

    就算那天道瞎了眼，也不能将此作为行善，更不可能因此降下功德啊。

    “丝毫未差。”

    “可是如此能算行善吗？”

    “那自然不算，这算的上哪门子行善，简直荒谬！”

    “是啊，既然如此不算行善，那我观天象他们撬动的那一缕功德，又是从何而来的呢？”

    “这个吧——”

    这个手持黑棋的老头，双指捏着一枚黑棋停留在空中叹了口气无奈道：“这个说起来，还真是有点碰巧。”

    “那伙人施粥的时候是不分场合，不分地点，不分时间。”

    “有两个人正在生死打斗，这伙人强行降下来施粥，完事儿两人干戈化玉帛，免了一场生死血斗，这自然算是功德。”

    “还有一处封印着魔头的古墓被当成机缘引来众人围堵准备探秘，结果魔头冲天而起，眼看就要造成一方血祸。”

    “然后这时候那伙人又突然冒出来将那个魔头一巴掌拍死，将这群人救下来后，挨个施粥。”

    “如此更算是功德一件。”

    “就这样，那伙人虽然施粥没能获取功德，但在施粥的过程中阴差阳错的做了不少可以获取功德的事情。”

    “但并不多，所以夜观天象时才会看见功德被撬动了，才只撬动了那么一点。”

    对面那个老头嘴角忍不住微微抽搐了一下没有讲话。

    “实在是...荒谬！”

    ...

    “蛊哥，蛊哥！！！”

    阿蛇一行人兴冲冲的冲进陈府内院，见陈蛊面色红润的躺在摇椅上，手里端着一枚茶，正用茶盖拨弄着漂浮在茶水上的茶叶。

    众人忍不住神情兴奋的举手庆祝施粥成功！

    “哈哈哈哈，老子就知道施粥是管用的嘛。”

    “天佑我青龙帮，一个小小煞气还能难住我青龙帮不成？开什么玩笑。”

    “我就知道蛊爷肯定天命保佑之人，这煞气缠身纯属就是因为那煞气不长眼。”

    “要我说这煞气之所以敢跟着蛊爷，肯定是蛊爷最近封刀不亲手杀人了，才让那煞气敢跟着蛊爷，给蛊爷惹毛了，蛊爷明天就手持妖刀下凡杀他三万万人，到时候那煞气再看见蛊哥肯定害怕得跑。”

    “这煞气就和人一样，欺软怕硬！”

    “欸，你这说法有道理啊，不然以前为什么没事儿，偏偏最近煞气缠身？这煞气明显就是欺软怕硬啊！”

    白老站在一旁，轻抚着自己的白须笑呵呵的开口道：“看来中州那几个老头所言极真，功德果然可以化解煞气。”

    阿蛇神情兴奋的凑上前去，蹲在蛊哥身旁乐呵呵的开口道：“蛊哥，功德降身是种什么感觉？”

    陈蛊轻抿了口茶后，将茶杯放在一旁的小月儿手里，望着阿蛇忍不住笑了起来：“没什么感觉，倒是那种一直围绕在心口上的那团郁气确实不见了。”

    “不过倒是没想到，你们这次施粥竟然真的可以获得功德。”

    “毕竟我可是听说你们上次施粥，仅仅施出去了两碗粥，剩下的全你们自己喝。”

    “上次是上次，这次是这次。”阿蛇面色严肃的开口道：“蛊哥你问兄弟们，这次我们可是一口都没喝，全施出去了。”

    “不错。”一旁的独眼龙微微颔首：“这次给燎原州施粥确实全施出去了，我们一口没喝。”

    “确实，我们在富家都是吃的大鱼大肉，那粥实在是喝不下去。”

    “没错，不得不说富家那肉炖的是真烂糊。”

    “好了。”陈蛊轻声打断盯着阿蛇开口道。

    “这几天浪费了不少时间，别再耽误了，距离气运之战没多久了。”

    “该修炼就修炼。”

    “好，就是蛊哥...”阿蛇面色露出一丝羞愧：“就是那个蛊哥，修炼资源有点不够用了，如果按照现在的进度，修炼资源顶多用不到十五年。”

    “除非，将修炼速度放慢。”

    “速度不能放慢。”陈蛊摇了摇头，语气不容反驳：“我们最大的优势就是有十五倍的时间流速，如果放慢速度，那优势将会荡然无存。”

