    第34章 休息一下，继续砸！

    “唰！”

    茉莉卡飞身上前，陌生微微冷笑一声。

    突然身边一道黑影闪过，快如闪电，在原地带起阵阵残影。

    茉莉卡一惊，向后一个后空翻。

    彭

    黑影微微一闪，突然改变了轨迹。

    彭

    黑影突然来到了他的身边，猛地挥动着拳头，一拳打向了她的腹部。

    茉莉卡脸色微微有些扭曲。

    轰

    整个身体直接砸向地面。

    “啊！”茉莉卡嘴角流出丝丝血迹，一脸痛苦的倒在地上。

    好强！

    她的心中也是暗暗心惊。

    陌生见那名黑衣男子还想上前，突然开口阻止道:

    “行了，已经够了。”

    随即缓缓的头像还在地上不停挣扎的茉莉卡，缓缓地蹲下身，一把抓住她的领袖。

    “我说过不要随便忤逆我，即便你是我的未婚妻，我也照样敢杀你。”陌生眼神微微一冷，面露杀机。

    茉莉卡虚弱的只好任由他摆布，她现在只感觉，浑身乏力，腹部一股难熬的热牛不停地在他身体中撞来撞去。

    “哼哼！你就算杀了我，我也不会嫁给你。”茉莉卡一脸厌恶的说道。

    陌生却忍不住笑了。

    “噗嗤！你还真是天真，你不想嫁就以为自己真的可以不嫁吗？那可就大错特错了！”

    梦倾城感觉到自己被深深的无视了，心中显得十分的不爽。

    “你们聊你们的，我一个人在这里很尴尬，要不也让我加入进来聊一会儿，实在不行，你叫那个人能不能别堵在门口，我走总行了吧？”

    梦倾城嘟了嘟小嘴。

    陌生却忍不住皱了皱眉头，嘴角勾勒出一抹邪笑。

    “好啊！”

    梦倾城却假装一副什么都不懂的样子，一脸惊喜。

    茉莉卡脸色微微一变。

    “他还只是个孩子，不要这样，放他走吧！”

    她的脸上带着一脸的乞求之色。

    “真的吗？那太好了。”

    梦倾城却一步一跳的向门口走去，显得十分的轻松。

    但心跳却骤然加速，脊背早已冷汗直冒。

    刚刚不小心看走眼了，这帮人原来是战场的老手，以现在的自己肯定打不过他，一会儿只有趁他不注意直接冲出去，然后拼命的跑，不然自己今天就有可能，在这里一命呜呼。

    陌生突然对着那个黑衣男子使了一个眼色。

    梦倾城刚到门口注意到不对劲，连忙拔腿就跑。

    他的速度快，但黑衣人的速度更加的快，一把扯住了他的衣服，直接叫他一把提着拽了起来，梦倾城脸色微微一苦。

    这回估计是完蛋了！

    陌生缓缓地走过来，脸上带着的戏谑的表情。

    “你到是跑啊？我可是给了你机会的，这可是你自己不跑的，那么等下来你就不能怪我了，敢说我是垃圾。”

    茉莉卡眼见梦倾城被他们抓住，本想从地上爬起来，去解救他。

    但却只是有心无力。

    陌生对着梦倾城的屁股就是一巴掌。

    “啪！”

    “啊！”梦倾城吃痛的叫了一声，随即怒目而视。

    “嘿嘿！凯特给我把这小子，找个没人的地方，给我杀了。”

    陌生看着一脸愤怒的梦倾城，心中显得十分的高兴，随即对着凯特下令道。

    梦倾城无论在他手上如何挣扎，都无法挣脱开来。

    突然他感受到了一股熟悉的气息，激动的差点哭了出来。

    随即扭过头，一脸可怜巴巴的样子，对着凯特说道。

    “这位大哥，你能不能在我临死前？让我大喊一声，我怕以后，再也没机会喊了。”

    那名叫凯特的男子微微思考了一下，警告道:

    “你叫吧，记住，千万别给我耍花样，否则……”

    他冷笑一声，做了一个抹脖的动作。

    “嗯！”梦倾城连忙点点头。

    嘿嘿！准备召唤守护神兽。

    “哇哇哇！小妈，我被人锤了！他还打我屁股，你来救我呀！”

    他微微酝酿一下自己的泪水，突然哇哇大哭。

    一时之间凯特都被吓蒙了，也没有来得及阻止。

    “轰！”

    一声巨响，直接凯特的身体突然飞出数十米，狠狠地砸在墙上。

    一名身穿牛仔裤，上身穿着一件白色衬衫，一头黑色的秀发扎着马尾辫，脸上只是带了一些淡淡的妆，但却显得异常的美丽，薄薄的嘴唇，大大的眼睛，较高的鼻梁，简直就是诱人犯罪。

    她的脸上带着丝丝怒火。

    真是是可忍孰不可忍！我都没有这样欺负过我们家倾城。

    你竟然敢让他哭！简直不可饶恕！

    梦轻语小拳头捏的啪啪作响，一股强大的气息突然从她身上散发的出来，宛如一位降临人间的女战神。

    凯特缓缓的从那面被他砸的凹陷的墙中走了出来，看见眼前的女子，脸上微微有些凝重。

    冷声质问道:

    “你是什么人？我们与你无冤无仇，为何要管我们的闲事？”

    梦轻语却冷冷一笑，一脸无聊的玩了玩自己的修长美丽的手指，轻描淡写的说道:

    “打了我家倾城，你就注定要接受本主的怒火！”

    凯特眼见自己现在说什么都什么用的，只好硬着头皮摆出战斗的姿势。

    “嗬！”

    梦轻语一脸不屑的撇了他一眼。

    “跪下吧！饶你一命！”

    凯特顿时大怒，直接飞身上前，身体在天空中带起一道道残影，速度快的连肉眼都难以捕捉。

    梦倾城默默地向后退去，仔细的看着天空中那道慢的像只蜗牛的身影，在后面不停的呐喊助威，顺便诉说一下刚刚他们所犯的罪行。

    “小妈，狠狠地捶死他，里面还有一条死咸鱼，刚刚还打我的屁股，还说还要把我拉过去宰了。”

    然后一把鼻涕一把泪的，哭的那叫一个凄惨。

    梦轻语顿时不再留手，竟然一把将还在半空中的凯特抓了下来，直接狠狠地摔在地上。

    “彭！”

    “咔擦！”一阵肋骨断裂的声音突然响起，还伴随着一道凄惨的惨叫声。

    “啊！”

    梦轻语却没有丝毫要放手的意思。

    欺负完了我家倾城，不会就想断几根肋骨就了事吧？

    随机再一次抓住他的右脚，就是一顿狠狠的猛摔。

    “砰砰砰砰”

    “啊啊啊”

    一声声惨叫连绵不绝。

    地上的水泥砖，都被砸的纷纷裂开。

    凯特这脑袋被砸的头破血流，浑身沾满了鲜血，血肉模糊。

    梦倾城在远处看的都微微有些不忍。

    卧槽！小妈未免也太残暴了！

    梦轻语感觉到身体微微有些累了，于是便直接将它扔在地上。

    “算了，这次先饶了你，等我体力恢复过来了，顺便把里面的那条咸鱼给砸了，再来找你继续玩！”

    凯特躺在地上气若悬丝，只有出来的气，没有进去的气。

    他现在只感觉脑袋一阵昏昏沉沉的，听到吃面的话他微微有些激动，但一听到后面的话，瞬间一脸的欲哭无泪。

    妈的！还砸！

    (本章完)

