    咻！

    究极黑目空我突破沙海，从下方飙射而来，金色的狂暴雷蛇在其掌中凝成一柄金色的光剑，剑锋直指艾克赛德dcd！

    艾克赛德dcd右手一握，金色的光粒子凝聚成Gashacon键盘剑。

    真正的键盘侠都是以键盘当剑的！[JPG]

    “嚓！”×n

    金色能量剑与Gashacon键盘剑不断斩在一起，金色的火花不断迸溅。

    无数道金色的剑影画出绝对不能触及的死亡领域。

    这样的挥剑速度，欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉喊得嗓子冒烟也只能望其项背。

    “我要打倒你，Decade！喝啊！”

    究极黑目空我怒吼着加大了力气。

    “我要拯救你，雄介！喝啊——！”

    艾克赛德dcd左手也搭在剑柄上，手中力气渐大。

    轰！

    惊天的爆炸声响起，盛大的焰火里飙射出两道身影，砸进了沙海里。

    艾克赛德dcd右手将Gashacon键盘剑插进地面，支撑着站起来，气喘吁吁地望着对面站起来的究极黑目空我。

    双方都没有受到大的伤害，可这种高强度的对拼对变身者的体力消耗。

    若是僵持不下的局面，体力先用光的一方绝对是输家。

    可惜僵持不下只是现在的表面现象。

    艾克赛德dcd根本没有使出全力，比如战斗力翻一番的闪耀发光模式他就没有开启。

    艾克赛德dcd因为第一次上手的缘故，对这个最终形态力量的运用并不算熟练。

    但好在变身者路行舟本身技战术很好，可以很好地驾驭这股强大的力量，哪怕是未开发完全的。

    艾克赛德dcd身上金光一闪，化作光粒子消散，再出现时已经瞬间移动到究极黑目空我的背后了。

    闪烁着金光的鞭腿击打在究极黑目空我的腰上，一击得手，艾克赛德dcd毫无留恋地立刻瞬间移动遁走。

    究极黑目空我一把挥散那醒目的“Hit”，迅速反应过来，左手护在额前，右手握拳伺机反击。

    “在这里。”

    艾克赛德dcd闪现在究极黑目空我面前，右手格开究极黑目空我的右手，左手肘流星赶月般重击究极黑目空我的头部。

    又是一个“Hit”绽开。

    “呃啊……”

    头是多数生物的要害，显然究极黑目空我也是，不然也不会发出这声痛呼。

    “还没完呢！”

    艾克赛德dcd又是一个前冲补上一记顶心肘，收手再送上一记飞膝撞。

    两个“Hit”浮现在究极黑目空我表面。

    究极黑目空我被这两下重击击飞到了半空中。

    艾克赛德dcd跳身跟上，跃至究极黑目空我上方，旋转着踢出一记回旋踢。

    反应过来的究极黑目空我在半空中翻滚着身子躲过。

    回身朝坠落而来的艾克赛德dcd踢出一脚，带着狂暴金色雷蛇的脚掌踢中艾克赛德dcd的侧腰。

    “轰！”

    这场战斗中不知道已经多少次炸开了的烈焰再一次随着爆炸爆发而出。

    咻！

    这一次换成了艾克赛德dcd被射进了沙海里。

    究极黑目空我捂着被重击的腹部，缓缓落下。

    “噗！”

    艾克赛德dcd从沙海中飙射而出。

    “雄介，你要吃苦了。”

    艾克赛德dcd拍了拍身上的沙子。

    艾克赛德dcd左手打开卡盒，右手抽出一张技能卡丢入驱动器中，左手利落地推动读取。

    “Attack Ride！Doctor Mighty Critical Finish！（攻击驾驭·医生非凡终结）”

    艾克赛德dcd提起Gashacon键盘剑，塑料般的剑刃上迸发出七彩的光芒。

    “喝啊！”

    艾克赛德dcd化作金色的光粒子消失，瞬间移动到究极黑目空我背后，狠狠地斜劈下这一剑。

    “嚓！”

    七彩的剑芒差点就被转过身来的究极黑目空我给躲掉了，好在究极黑目空我此刻已经消耗了不少体力，无法再支撑究极黑目空我本身的高反应能力，只能眼睁睁地看着那七彩的剑芒斩中自己的身体。

    究极黑目空我被这一剑劈得倒飞出去，喜闻乐见地犁出了一条长数百米的沟壑。

    究极黑目空我挣扎着爬起来，轻抚胸甲上那道浅浅的剑痕。

    “果然，你还是可怕呢，Decade（帝骑）。”

    “但是，我绝对会打倒你的，我发誓。”

    磅礴而不祥的黑色气流萦绕在究极黑目空我周围，金色的雷蛇肆意游荡。

    究极黑目空我漆黑的复眼一亮，沉身蓄势。

    不堪那恐怖的气浪的袭扰，究极黑目空我脚下的黄沙卷起了冲天的龙卷，风眼正中心则是不断蓄势的究极黑目空我。

    看着那连接着天地的黄褐色龙卷，艾克赛德dcd左手打开卡盒，右手从中拿出两张卡，将其中一张丢进驱动器中，顺势单手推动读取。

    “Attack Ride！Maximum Mighty Critical Finish！（极限全能终结）”

    艾克赛德dcd将手中的Gashacon键盘剑转换为枪模式，对准究极黑目空我发射出无数七彩的光弹。

    破坏力惊人的七彩光弹呼啸着飞向那道连接天地的黄褐色龙卷。

    赤金色的太阳从那黄褐色龙卷底部升起，破开龙卷朝艾克赛德dcd这边急速掠来。

    究极黑目空我周身包裹着狂暴的金色雷蛇与蒸腾的黑色气流，脚底凝聚着赤金色的恐怖能量，余晖生生将黑色的气流染成了赤金色。

    七彩的光弹即将迎面撞上急速掠来的究极黑目空我。

    究极黑目空我的复眼内，七彩的光弹逐渐放大，在将要撞上的那一刻，被究极黑目空我一个滚筒机动躲开。

    随即究极黑目空我演空战番一般不断闪避，每一次都是擦身而过，看起来极具视觉冲力。

    究极黑目空我这套操作固然不错，可问题是艾克赛德dcd根本就没想过通过这招决胜负。

    假面骑士之间的战斗，向来是以骑士踢解决的，你说是吧，圣刃？

    “Final Attack Ride！E-E-E-Ex-aid！（终极攻击驾驭·艾克赛德）”

    艾克赛德dcd扔掉Gashacon键盘剑，俯身蓄势，七彩的恐怖能量汇聚于右脚，游戏风格的复眼和额头的水晶灯闪烁过一阵虹光。

    “喝啊！”

    艾克赛德dcd跳跃至半空，带着一往无前的气势朝究极黑目空我踢去。

    两者快要互相踢中对方的胸口时，艾克赛德dcd用手格开究极黑目空我的右腿，使其踢空。

    “纳尼？！”

    究极黑目空我正吃惊于对方的这波操作，包裹着七彩光芒的金色大脚就一下子踹中了究极黑目空我的胸口。

    轰轰轰轰轰！

    无数的“Hit”伴随着飞溅的火花浮现，最后一声则是冒出一个大大的“Perfect”。

    “呃啊——！”

    究极黑目空我惨叫一声倒飞出去砸在沙地里。

    巨大的能量突破了究极黑目空我铠甲（我知道是强化皮肤，这么说方便一点）的承受能力，肆意流窜于周身的蓝紫色电蛇表面它已不堪重负。

    终于，究极黑目空我翻了个身，被迫解除了变身，小野寺雄介的痛苦的脸上露出一抹释然，双眼一闭，晕死了过去。

    “究极一击！完全胜利！”

    “游戏……通关。”

    金色的数据光芒涌现，游戏领域崩溃。

    艾克赛德dcd退回原本的姿态，看着倒在沙地里的小野寺雄介。

