    第256章回忆7

    墨洵长叹一口气，这么多年了，吃过龙皇的丹药好了一半的伤势毫无起色。

    他没那些时间跟龙皇继续耗下去。

    墨洵曾经在龙皇哪里换过一粒丹药。

    龙瑶给他的丹药吃下去却没什么作用了。

    龙瑶告诉他，那种丹药治疗他的伤势只有一次机会。

    要不是她的炼丹术还不到家，应该就能治疗好他的全部伤势。

    就算是治不好，墨洵也很感激她。

    最起码伤势好了一半，这就让他修养的时间少了一半。

    如今龙瑶还缠着他，让他有些不厌其烦。

    “你的伤势现在还没好是不是？”

    龙瑶看他脸色苍白，就猜到他的伤势还没好。

    墨洵点头。

    龙瑶嘿嘿一笑，“你的伤势我知道什么能够治好了，我去给你拿！”

    话音还没落下人就消失了。

    龙瑶再一次出现的时候就是在自己的星云岛上。

    看着眼前的红雷果树，龙瑶在手上吐了一口唾沫，就打算倒拔垂杨柳把树给拔出来。

    红雷果已经成熟，树上整整结了十颗红色的果子。

    “哎哎哎！主子你干嘛？”

    火凤啃着一颗果子走进果林，看到的就是龙瑶做贼一样的正在拔树。

    接着蠪蛭等人也出现在了果林里。

    每人手里都还拿着一个篮子，这是打算来摘果子的。

    看到龙瑶的做派齐齐眼角哆嗦。

    “主子，这可是整个神界唯一的一颗红雷果，您打算扛哪儿去？”

    蠪蛭头疼。

    这个主子喜欢上一个人，咋什么东西都向外捣鼓？

    这还没嫁人呢就胳膊肘往外拐了？

    “嘿嘿，墨洵的伤只有这个能治好，我去送给他。”

    说着把树扛在肩膀上就要走。

    “哎哎哎！主子你别走！我们摘一个再说！”

    于是七人七手八脚的凑上去，每人摘了一个果子收进了空间戒指里。

    龙瑶看着只剩下三颗果子都树，气的咬牙切齿。

    七人一看大事不妙，闪身跑没了影子。

    “你们给老子等着！”龙瑶在树林里气的大吼。

    龙瑶扛着果子就去了桃林。

    “嘿嘿，墨洵，这个给你，吃了你的伤就好了。”

    龙瑶从树上把果子摘了下来递给了他。

    墨洵看着红雷果微微一愣，“你怎么？”

    他已经不知道该说什么好了。

    这种果子万金难求，整个神界也就这么一颗了吧？

    竟然被她这么连根拔起了？

    “你摘一颗果子就好，为何龙皇要把它连根拔起？”

    墨洵不明白。

    “当然是送给你了，你把它种在你这桃林里吧！你应该用的比较多。”

    他们升级都会被雷劈，红雷果专门治愈雷劫之伤。

    龙瑶把一棵树就塞到了他的怀里。

    ‘墨洵一头黑线。

    这个龙皇知不知道这种果子的珍贵？

    “龙皇的好意我记住了，这一颗果子龙皇想要什么来换？”

    墨洵优雅的把树放在了一旁。

    手中只拿了一颗果子，其余两颗果子还给了龙瑶。

    他现在确实需要这颗果子，他也没必要矫情。

    “我说了送给你就是送给你了，你的伤好了就跟我打一架。”

    龙瑶把果子扔给了他，人闪身就没了人影。

    (本章完)

