    

    
当然了，现在说这些都尚早，他们一点点的找证据，等云满真的嫁给齐澈，再收拾他们也不迟。

    
之前不能确定云满的身份，叶珍珍还有些着急，现在既然已经找到了仇人，她反而安心了。

    
那云满和齐澈，现在就跟靶子差不多，逃不掉的。

    
夫妻二人又闲话家常了一会儿，说说孩子，说说齐宥过生辰的事儿。

    
若是别的男人，大概不喜欢说这些，可齐宥偏偏喜欢跟自家王妃闲话家常。

    
准确的说，叶珍珍说什么他都喜欢听，还喜欢帮她出主意。

    
当然了，他毕竟是个男人，最近又一门心思扑在朝政上，所以有时候给叶珍珍出的那简直就是馊主意。

    
不过叶珍珍也无所谓。

    
日子过得很快，一转眼便到了齐宥过生辰这一日。

    
这是齐宥自十五岁搬出宫自立门户后，第一次办生辰宴。

    
之前，他一直觉得自己还年轻，甚至觉得自己的父皇和母妃也很年轻，所以他没必要过什么生辰宴。

    
可现在不一样了，他也是做父亲的人了，所以今年才早早决定要办生辰宴。

    
叶珍珍今日起得比齐宥要早一些，等她去净室里梳洗出来之后，才发现自家王爷已经穿戴整齐了。

    
“王爷先去梳洗，我去给你拿衣裳。”叶珍珍笑着说道。

    
“我身上这身就不错，是新的，四喜刚刚拿来的。”齐宥笑道。

    
“不能穿这个，我早就给你准备了过生辰宴穿的衣裳。”叶珍珍笑道。

    
她家王爷身上这身银灰色袖如意纹的袍子虽然也不错，是前不久叶珍珍才让内务府的人新做的，但叶珍珍觉得，她让衣香阁的绣娘们做的那身更好看。

    
关键是，和她今日要穿的衣裳也很相配。

    
齐宥被叶珍珍推着去净房梳洗出来后，叶珍珍已经让人把齐宥今日要穿的衣裳拿出来了。

    
那是一身宝蓝色的袍子，近看才发现，这袍子绽放出了淡淡的银灰色光芒，低调而又华丽。

    
“这衣料有些特别！”齐宥笑着说道。

    
“嗯，这是咱们家衣香阁春日里才来的新料子，是江南那边今年新出的，除了衣香阁，大概只有宫里才有了，是贡品。”叶珍珍笑道：“这是最好的蚕丝和银丝织成的衣料，银丝是经过特殊的工艺处理过的，所以整个衣料又软又滑，比起普通的银丝锦缎，要轻薄柔软的多，最近天气慢慢热了，穿锦缎肯定会憋的人满身是汗。”

    
“好，还是王妃考虑的周到。”齐宥忍不住伸手搂着叶珍珍，在她脸上亲了一口。

    
这衣料已经很华贵了，叶珍珍便没有让人在上面绣繁复的花纹，只是在衣襟和袖口处绣了连云纹，然后给他配了一条绣着银龙的腰带。

    
眼看着叶珍珍要动手帮自己穿衣裳，齐宥连忙笑道：“我来就成了。”

    
他不习惯让自家媳妇伺候他，生怕累到她。

    
“今日王爷过生辰，就让我来吧，王爷坐着便是。”叶珍珍笑着说道。

    
他们平日里各忙各的，齐宥也很宠她，都不让她伺候。

    
今日他过生辰，叶珍珍怎么着也得好好出把力。

    
帮齐宥把衣裳穿好后，叶珍珍又亲自替他梳头，戴好了发冠。

    
“珍珍，你这小发髻梳的还不错。”齐宥对着大镜子左看右看，一脸满意的说道。

    
他本就长得俊逸非凡，今日再这般打扮一番，齐宥瞬间觉得，这天下的男人，能在皮囊上超过他的也不多了。

    
“好看吗？”齐宥转过头问道。

    
“好看。”叶珍珍笑着颔首。

    
见她家王爷对着镜子照了许久，叶珍珍有些无奈的笑了。

    
不过，她家王爷很少这么自恋，就随他去吧。

    
两人用过早膳后，齐宥去前院了，叶珍珍这才进屋换衣裳，梳妆打扮。

    
她里头穿着月白色的衣裙，裙子上绣着银色的连云纹，外头罩着一件宝蓝色的广袖拽地褙子，和齐宥的袍子是一样的衣料，除了衣襟和袖口用银丝绣着连云纹外，肩上一左一右各绣了团花纹，简单而又华贵。

    
叶珍珍虽然是王妃，但今年也只有十八岁，她让衣香阁的人做这两身衣裳的时候，张嬷嬷还有些担心，怕叶珍珍太年轻，压不住这颜色，可此时看着自家王妃把这身衣裳穿在身上，张嬷嬷也只能在心中感叹一声了。

    
她家王妃，还真是难得一见的美人，不仅这身皮囊美，由内而外也散发着一种贵气和大气，所以穿着这身衣裳丝毫不违和，又端庄又美。

    
总之，王妃穿什么都好看，都合适。

    
穿着颜色浅淡的轻纱的衣裳，看着翩然若仙，就跟那下凡的仙女一样，穿着娇艳的衣裳，显得妩媚动人。

    
“嬷嬷觉得如何？”叶珍珍笑着问道。

    
“王妃该去问王爷。”张嬷嬷一边笑一边说道。

    
叶珍珍闻言一时无语。

    
让她去问王爷？

    
王爷现在应该忙着在前院待客吧。

    
她才不去呢！

    
“王妃，二公主她们已经到了。”碧青急匆匆走了进来，大声禀道。

    
“二姐姐来的真早。”叶珍珍笑着点了点头，快步往外走去。

    
女眷们的宴饮专门设在了一处宽敞的院子里。

    
叶珍珍到的时候，二公主和赤月娇正在厅堂里说着话。

    
“二姐姐来了。”叶珍珍一边笑着，一边进了屋。

    
“珍珍，你这用来设宴的院子布置的可真雅致，特别是那些花花草草，居然种在了木头根里，返璞归真啊。”二公主笑着说道。

    
“还有那些用来插花的瓶子，也都是木头打磨而成的，形状各异，真好看。”赤月娇也连忙说道。

    
“二姐姐和月娇若是喜欢，我改日让人送一些去公主府。”叶珍珍笑着说道。

    
这种东西，并不贵重，有些甚至是寻常的木头做的，上面还有不少树瘤呢，叶珍珍只是觉得古朴自然又大方，所以才拿来装点，没想到二公主她们会喜欢。

    
“好啊，那就多谢五弟妹了。”二公主也不客气，笑着点了点头。

    
如果是贵重的古董瓷器，她是不会要的，这种常见的木头打磨而成的花瓶，要几个也不打紧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->