    叶佳期慌了，害怕了，她手指颤抖着打开手机，拨了急救电话。

    她又挺着大肚子，去浴室里拿了毛巾沾了冷水，敷在他的额头上。

    此时，他额头滚烫，烧得厉害。

    “乔斯年，你醒醒，你不要再有意外了，你知不知道我盼了多久才盼到你好好活着的消息。乔斯年，今天不是刚答应我要去看萤火虫吗？你不许再食言了……”

    “你骂我，我也没说啥啊，你别吓我就好。”

    叶佳期手指头抖着，替他擦拭脸颊。

    叶佳期被吓得不轻，脸色苍白，不比乔斯年好到哪里去。

    她低下头，闻到了他身上清淡的沐浴露香气，香气中夹杂着烟味和酒味。

    他的公寓挺大，但很冷清，没有厨房，看得出来他不会在家吃饭。

    他的公寓里也没有女性用品，那他应该还没有和江瑶同居……不过也不好说，这里可能只是他的一处住所。

    乔斯年脸色苍白，呼吸不稳。

    叶佳期吓得差点趴在他的身上，她低着头仔细照顾他，静静等着救护车来。

    她替乔斯年系好睡袍，不停地替他擦着额头的汗。

    “让你喝醒酒茶不喝，非要跟我置气。”叶佳期守在他的身边，“你当着我的面说我人品差，我有反驳什么吗？我生气了吗？你一个男人，我不知道你怎么这么小心眼的。”

    她的手指碰到他腰部的伤疤，那是子弹留下的痕迹。

    往事又一幕幕浮上心头，她清晰地记得他在水下抱着他的情景。

    虽然她那时候脑子迷迷糊糊，但那一幕，她记得清清楚楚。

    叶佳期又站起身翻了他的衣柜。

    衣柜的色调以黑白灰为主，简简单单。

    叶佳期怕他着凉，挑了件黑色西装外套给他披上。

    这个点，夜已经很深。

    救护车很快过来。

    医护人员将乔斯年送到医院，叶佳期也跟了过去。

    她给乔斯年安排了病房，又忙忙碌碌挂号、拿药，等她做好这些的时候，就坐在急诊室的外面等着医生出来。

    凌晨的医院很安静，过道里几乎没有人走动，听不到脚步声。

    叶佳期托腮等着他，眼皮子有点重，想睡觉了。

    头点了一下，她打了一个盹。

    凌晨发生的一幕幕还在脑海里，一想到他说的话，做的事，她就忍不住想骂他一声“混蛋”。

    四周，安安静静。

    为了打消困意，她动了动脚，摸着肚子和宝宝说话。

    “别怕，爸爸没事的。”

    从前，叶佳期最害怕来医院，尤其害怕深夜里的医院。

    而如今，倒不觉得有什么了。

    时间一分一秒走过。

    窗外依然是沉沉夜色，如幕布遮在天空上方，笼罩在高楼大厦上。

    过了一会儿，医生走出来。

    “你是病人家属吗？”

    “我……有什么不对吗？”叶佳期心口紧张地跳了下，她生怕有什么不好的结果。

    他现在的生活方式以及作息时间，很容易让身体垮掉。

    “大问题没有，主要是一些小毛病。他今天酒喝太多，胃部有出血状况。”

