
　　从白新蕾的话，童画更加可以确定，白新蕾派了人在盯着她，而且还是很深入，神不知鬼不觉的那一种。

　　否则白新蕾怎么连童画正在研发的和航天有关的东西她都知道了。

　　白新蕾或许是想掌握童画的举动，借此促成和她的合作。

　　但她的这种做法令人非常不适，童画不喜欢时刻被人紧盯的感觉。

　　她又不是犯人，不需要被人这么关注。

　　“白小姐，我再重申一次，现阶段我不需要和任何人合作。”

　　童画再一次拒绝白新蕾的合作意图：“童画，你为什么不听听我的企划呢，或许你会改……”

　　童画一点儿余地都不留，连话都没给白新蕾说完的机会：“还有白小姐，我不喜欢被人盯着，请你立刻撤回你派出来的那些人，否则若是被我抓住，我不会善罢甘休。”

　　闻言，白新蕾脸上闪过一丝怒意，但很快就又被温婉的笑容所取代，让人不免产生一种错觉，就像白新蕾的脸上除饿了温婉的笑意之外没有其他表情似的。

　　“抱歉童画，我为我的鲁莽道歉，我不知道你不喜欢这样。不过……”

　　童画忽然起身，对着茶室的门比了一个请的姿势：“好了，我刚回凤都还有很多事情要处理，白小姐要是没有其他事情的话就请回吧。”

　　白新蕾向来高高在上，何时被人这么不留情面对待过，此刻她就算想优雅淡定也淡定不起来了。

　　只见她拿起包包，目光高傲地看着童画，微微颔首之后就离开了。

　　而童画自然知道，自己彻底得罪白新蕾了。

　　接下来她很可能会遭遇白新蕾不遗余力的报复。

　　可这又怎么样呢？

　　童画向来光明正大，不喜欢来暗中的那一套。

　　如果白新蕾真的有诚意想和她合作，那她应该安安静静地坐下来和她谈，而不是像现在这样，派人暗中盯着她，掌握童画一切的行踪甚至机密，借此以为自己拿捏住了童画，令童画不得不和她合作。

　　她这么做只会让她的合作对手觉得自己不被尊重。

　　还没开始合作就这么不尊重人，一旦开始合作之后，童画能不能得到合理的白新蕾终究还是打错算盘了。

　　……

　　昏暗潮湿的下水道涵洞里，污水横流老鼠四下走动。

　　有两个身影蜷缩在角落，正瑟瑟发抖。

　　“李老三，我都说了，我只借两百块，这个月发了工资一定还你。”

　　“什么？你不用这么绝情吧？我们可是老乡啊，你帮帮我不是应该的吗？”

　　一个男人正打着电话，似乎在和什么人借钱，但是对方始终不同意。

　　“李老哥这样吧，只要你肯借两百块给我，我送你一个美女怎么样？让她陪你睡一夜，身材和脸蛋可是顶顶的漂亮哦！”

　　男人说着，眼神猥琐地看向身边的女人，露出不善的笑意。

　　他身边的女人一听他要把自己送给别人睡，吓得一下子就站起来，拔腿就往涵洞外面跑。

　　男人电话打到一半见女人跑了，气得连电话也不打了，赶紧追了上去。

　　“童颜，你这个女表子，吃老子的睡老子的，现在老子有事让你帮，你还敢跑，看我不打断你的腿。”

　　童颜此刻蓬头垢面，完全没了往日的精致，她连话都顾不上说，她只想逃离这个魔鬼的身边。

　　童颜真的悔不当初，如果她不对向老夫人做出那么过分的事情的话，或许她现在还是那个光鲜亮丽养尊处优的童颜。

　　都怪这个男的，原本他只是向家的一个园丁，童颜早就察觉到，每次她经过他身边的时候，他总用色迷迷的眼神看着她。

　　所以虐待向老夫人的事情败露之后，童颜只三言两语就蛊惑了这个人带着她从向家逃跑了出来。

　　原以为她长得这么美，这个人肯定会珍惜她的，可童颜怎么也想不到，这个人居然是个赌鬼，终日靠着借钱赌博度日。

　　十赌九输，每当他赌输了回来就打童颜，最近甚至连房子也被债主拿去抵债了。

　　但是他外面还欠了很多钱，找他要钱的人很多，身无分文的他只能带着童颜躲在这种下水道涵洞。

　　这样就算了，可这个人每次和别人借不到钱的时候，总会主动将童颜送上门给别人睡，借此获得一点儿生活费。

　　今天他又要故技重施，童颜再也不想受这样的窝囊气，所以她逃了。

　　“陈大俊，你放了我吧，我不想再和你在一起了。”

　　陈大俊怎么可能放过童颜？

　　“臭女表子，把我从向家骗出来，让我失去那么好的工作，一点儿没觉得愧疚，居然还敢跑？”

　　“你站住，你要是敢再跑，看我不打断你的腿。”

　　童颜又不是傻子，她要不怕才怪呢！

　　若是再待在陈大俊身边，童颜真的怕那一天他走投无路了，会直接让她去夜总会上班，到时候童颜就算想逃也逃不了了。

　　童颜用这辈子最快的速度跑着，陈大俊在后面拼命地追，深夜的街头正上演生死时速的一幕。

　　童颜最后跑到一条美食街，趁着人多且杂，成功挣脱陈大俊的控制。

　　陈大俊因为这里人太多，担心会被债主找到只能走了。

　　成功逃离陈大俊魔爪，童颜既开心又难过。

　　她终于不用过像老鼠一样，只能在下水道生存的日子了。

　　但是现在童颜身无分文，就连今晚该在哪里渡过都不知道。

　　看着热闹的街道，童颜只能蹲在街角独自哭泣。

　　热闹和幸福都是别人的，而童颜什么都没有。

　　最令童颜伤心的是，这两天她偷偷用陈大俊的电话给远在云都的朋友打电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是大部分的人都直接表明不认识她，谁都不想被她这样的倒霉蛋缠上。

　　唯一一个比较好心的却告诉童颜，她家出事了。

　　童正初锒铛入狱，童宁宇吸d被抓，甚至连童颜最依赖的姚淑芬也在监狱里得急病死了。

　　童颜可以说万念惧灰了！

　　那个一直让她引以为傲的幸福家庭，转眼间却成了全云都的笑话家破人亡了。

　　“童画，你这个贱、人！”

　　童颜觉得童家所有的不幸都来源于童画。

　　如果不是童画，他们家也不会变成这个样子。

　　“童画，我要杀了你！”

　　深夜的街头回响着童颜撕心裂肺的怒吼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第327章 逃离控制免费阅读。https://xs.23sk.com 