    app2();

            1796

    “你……你何时到的夺天境界？”叶龙渊确实太过惊讶了，他本以为，自己斩断红尘后，叶帆再也不可能追赶上他的力量。谁

    想，当他到达了夺天境界，才现，叶帆早已经先他一步，甚至早走到了他前头！？如

    果说以前，叶龙渊只是觉得叶帆表面上看起来比他强，那么如今，他只能承认，叶帆是真正意义上越了他！

    叶帆听到这问题，不由嗤笑了声，“怎么，很惊讶么，天才？你不是以叶无涯为目标么？

    几个月到夺天？又如何？连我这么一个资质平平的人都打不赢，你在逗我？”

    叶龙渊浑身颤抖，虽然他的身体在迅恢复，但他知道，就算再给他一次机会，他也不是叶帆的对手。

    刚刚与萧柔对战，他肆无忌惮地施展刀意，可谓天地变色。但

    与叶帆对战，每一次出手，他都要把刀意浓缩控制在一定范围。因

    为叶帆的剑意不似萧柔的凤炎，随意乱甩，好似是一把精准的手术刀，总是能切中要害。

    所以，看起来他与叶帆的战斗，并没有搞得天昏地暗，可由于控制力要求更高，其实更加疲惫。

    这样的高强度消耗，叶帆仿佛没事的人一样，他却是先支撑不住了……不

    管是力量、技巧、耐力……各种方面，他几乎都是完败！

    叶龙渊不明白，叶帆到底是经历了什么样的修炼和战斗，为何打起来就像是一台战斗机器一样，如此摧枯拉朽！“

    你到底是……做了什么？”叶龙渊缓缓坐起身来，沉声问道。

    叶帆面色平静，淡淡道：“没什么，我只是没有放弃而已……”

    “……”叶龙渊眉头紧锁，沉默不语。在

    上面的山口处，一群夺天强者们，不由地陷入了沉默，这一次，他们没有再觉得叶帆的话语毫无意义，也不会再觉得叶帆幼稚。

    叶帆一抬头，纵身一跃，飞出山口，凌空环视了一圈，最后目光定格在了张子房等人那儿……“

    你们跟我说，凡人的事无关紧要，他们只是飘落的雪花，流过的溪水，转瞬即逝……没

    错，凡人是雪花，但没有那片片雪花，哪来的千里冰雪！

    凡人是溪水，但没有那潺潺溪流，哪来的汪洋大海！你

    们眼中渺小的凡人，在岁月长河，在天道之中，确实微乎其微，生命苦短……但

    是！正因为有无数的凡人，才融汇成了岁月长河！才组成了这方天地！

    我不知道你们这些世外高人，几百年几千年都经历过什么。

    但我能活到今天，不仅是靠着高人指点，更是靠着一个个平凡的人，帮助我，抚养我，教导我……强

    者就理应漠视苍生？十几万年前没有那些肯站出来与天人对抗的强者，就没有你们今天在这里的大放厥词！如

    果所谓的天才，所谓的强者，所谓的天道！就是抛弃亲情，抛弃爱情，抛弃友情，抛弃人性……

    那我叶帆，宁做一世的凡人，不做天道的走狗！！”叶

    帆的声音，久久在这方天地回荡，他胸膛起伏不定，脑海里，不断浮现过养母、李院长等平凡的身影……也

    闪过安琪儿、黑皇、莎莉叶等一张张熟悉的面庞，还有那些危难关头，救过他的兄弟，红颜知己们……一

    群夺天境修士，怔怔然看着叶帆，虽然他们的道心，并不会因为叶帆而短时间内有什么变化，但毫无疑问，他们都有所触动。

    “唔……我就知道，叶无涯看上的人，肯定会有些特别的嘛。

    他走的路……好像跟你们都不一样哟”，萧柔似笑非笑地扫视了一圈道。

    张子房等纷纷诧异地看着萧柔，问：“你说什么，叶无涯看上的人？什么意思？”萧

    柔却是没兴趣多解释，一脸期待地搓了搓小手，笑嘻嘻道：“好啦，接下来该换我玩了，走之前正好看看，叶无涯的孙子到底有多少本事。好

    激动呀……终于有人可以让我认真玩玩了……”

    只见萧柔纵身一跃，直接跳到上空中，手上燃起金色凤炎，直接朝着叶帆丢掷出去！

    “金轮！”两

    道凤炎圆轮呼啸而去！叶

    帆现后，直接一个后闪，避开了这两道金轮。

    “你怎么不还手？”萧柔见叶帆没立刻反击，双手插腰，一脸气鼓鼓地道。

    叶帆却道：“我想说的已经说完了，我没兴趣帮你引天罚。可能你们急着想离开这个世界，但我还有重要的事没有完成。”“

    你跟叶龙渊打完，却不跟本老祖打，本老祖会不开心哦”，萧柔蹙眉。

    叶帆叹了口气，他已经把想说的说了，泄的完了，再打显得没什么意义。

    “相比于让你开心，我更想好好留在这个世上”。

    萧柔却是一眯眼，道：“我知道了，你肯定觉得，本老祖打不过你，所以你懒得打对不对？哼哼！你以为本老祖刚才有认真出手吗？”

    “你到底在说什么……”叶帆心想自己哪有这意思？

    可萧柔却是不管这么多，突然浑身释放出炽烈的凤炎，整个人好似一轮明日，将这片天地都直接点亮！山

    上的岩石迅地被熔化，草木更是直接焚烧没了！

    “不好！赶紧走！”一群夺天修士见状，纷纷迅闪身撤离开几里开外。只

    见萧柔一头长变为火红，眼眸中金焰跳跃着，手上迅凝聚出一把赤红烈焰长剑，正是鹓雛剑！

    叶帆曾经见萧馨儿使用过这种九天卷的绝技，但跟萧柔手中那把数米宽，数十米长的巨型鹓雛剑比，萧馨儿的简直是牙签！

    萧柔那小巧的身体，在这把剑的反衬下，显得格外娇小，难以想象小一个身体，为何拥有如此恐怖的爆力！叶

    帆皱眉，刚刚看萧柔对付天罚，就觉得她游刃有余。

    如今再看，这萧柔展现出来的威压，比刚才与叶龙渊对战时强了一大截！她

    难道是为了配合叶龙渊的水准，控制着自己的实力？！“

    不让本老祖打开心，你别想走！”萧

    柔不再多说，背后陡然暴涨出一对白色火焰的鸿鹄翼，一闪身已经出现在叶帆面前，鹓雛剑就像是一道赤红的地狱火焰，朝着叶帆就是一记猛刺！只

    见鹓雛剑一刺出，还随风暴涨，霎时间又长了数十米，直接好似要把天空分割！

    叶帆猝不及防，提手本想用剑挡住，可还没完全挡住，身体就已经被鹓雛剑的赤炎给直接吞没了！

