    几个木盒很陈旧。

    不过，凌风注意到的却是上面的灵纹，很神秘，形成了火一般的图案，他本身的武皇之力就是焚焰，所以，对于火焰格外的敏感。

    在那木盒中，的确充斥着火焰气息。

    “嘎吱”

    一个陈旧的木盒被打开，一个破碎的炎火残种就呈现在凌风的眼前了，它仅有指甲那么大，与九阳炎火种不同，它是金色的，虽然已经残破了，但是，那股气息依旧不逊色于五阳炎火的。

    就连四周的天地玄气，都被点燃了，熊熊燃烧着，形成了无比绚丽的一幕。

    毫无疑问，这让得四周众人都停下了脚步，目光都掠了过来，对于炎火残种，还是充满了兴趣的，特别是那些想要进入冰原山脉的，如果有这种炎火护身，那也要从容一些的。

    当然，不是每个人都向着把这种火焰吞掉的，除了，凌风那个妖孽。

    “九阳炎火残种，小兄弟想必是看得出来的吧？”那中年大叔笑呵呵的道。

    “似乎，的确是了。”凌风点了点头，目光闪闪光，这种东西很难寻，哪怕是残破了，对他的好处也是无比巨大的。

    “还真的是炎火残种！”

    四周爆出了一阵惊呼声，一开始这位中年大叔，也曾招呼众人，但可惜都被忽视了，可是，在这一刻，人们才知道，这是真的。

    毕竟，不是每个人都是精神念师，可以感知到那木盒中的火焰气息。

    “大叔，这炎火残种怎么个价格？”有人激动的问道。

    “地丹，宗师级丹药都是可以的，价格么，好说的。”那中年大叔依旧笑呵呵的，可是就在众人都松了一口气的时候，他又开口了：“那就两枚宗师级丹药好了。”

    “噗……”

    一群人都变了颜色，如果是真正的九阳炎火种，那的确值两枚宗师级丹药，可如今它已经破碎，瞬间就失去了本来的颜色，不可相比的。

    “呵呵，要知道它虽然破碎了，但也相当于五阳炎火的，在冰原山脉，可是生命的保证，很合理啦。”中年大叔丝毫不以为然。

    这也让得很多人脸色难看了下来。

    冰原山脉，对于灵空岛来说，那是一个可怕的禁地，每年都是很多年轻一代慕名而来，可是真正能活着走出来的，却并不多，而从他的话语中，人们也听得出来，这位大叔这是在咒死啊。

    “哼！”有人冷哼了一声，虽然对于后者的话语很不认同，但也没必要动手，任谁都看得出来，那位中年大叔的实力不简单。

    何况，还有那位神秘的老者。

    “嘎吱。”一声。

    那中年大叔又掀开了一个陈旧的木盒，里面绽放出了淡银色的光辉，一枚如云朵一般的果实，静静地在木盒中燃烧，将四周的光辉都掩盖了起来。

    “丝丝……火云果！”

    人们又惊呼了一声，这是完整的，而不是如炎火残种一样，而那淡银色的光，其实是一种炎火，丝毫不亚于五阳炎火，对于想要进入冰原山脉的众人来说，那好处不言而喻。

    “正是火云果，价格么，好商量。”那中年大叔笑道。

    ……

    众人眉心一黑，鬼才相信好商量，之前，那残缺的火种，都敢张口两位宗师级丹药，可以想象，这一枚火云果会是什么价格了。

    “什么价格？”有人问道。

    “三枚宗师级丹药。”中年大叔竖起了三根手指。

    “你怎么不去抢！”

    一众人都炸毛了，宗师级丹药何其珍贵，那火云果充其量也不过是宗师级药草，岂能和宗师级丹药相比，这完全就是抢劫啊。

    很多人摇头，直接转身离去，火云果与火种残种，虽然珍贵，但是五枚宗师级丹药的价格，也是他们无法承受的，与其在这里浪费时间，反而不如尽快进入冰原山脉。

    “坑啊！”有人摇头道。

    就连凌风都无语了，也难怪这么久了都不能卖出去，一般人根本买不起，要知道，来这里磨砺的大多都是年轻一代，纵然是大势力的天才，也不可能有人会拿出五枚宗师级丹药的。

    然而，下一刻，他就皱眉了，因为在他的丹田中，一阳圣火剧烈震颤，如果不是凌风刻意压制的话，怕是已经冲了出来，这让凌风一愣。

    毫无疑问，炎火残种，对于它来说是一个巨大的诱惑，它如今伤势不轻，丹药对它是无用的，可是，炎火不同啊，可以直接被它吞噬，炼化成自己的一部分，也能快的恢复过来。

    “恩？”

    忽然，凌风心头一动，他之前倒是把一阳圣火忽略了，那冰原山脉虽然深不可测，但是如果它恢复过来的话，对于自己的帮助很大，出其不意的情况下，即便是一级圣兽，亦或者是一级武圣都能被杀掉。

    何况，他已经从紫风口中知道，冰原山脉深处可能会有极寒出现，以他现在的实力，还很难对付，但是如果有一阳圣火护佑呢？

    “可是……”

    想到那炎火残种的价格，凌风又摇了摇头。

    “咳咳，小兄弟，你考虑的怎么样了？要知道丹药诚可贵，但生命价更高啊。”那中年大叔凑上前来，丝毫不觉得脸红的笑道。

    “这句话是这么说来的吗？”凌风回过神来，暂时先压制住一阳圣火：“不过，这个价格的确是太贵了，而且，宗师级丹药，我也没有……”

    “没有？”那中年大叔神色一怔。

    “不过，极品阴阳地丹我倒是有的。”凌风摊手道。

    其实，宗师级丹药虽然珍贵，可也无法和圣酒相比的，就是一株圣药都可以兑换，问题是，无论是圣酒、圣药都太珍贵了，一旦拿出来，势必会引来天大的麻烦。

    怀璧其罪啊。

    由不得凌风不小心。

    “你说什么？”那中年人一惊，目光中闪过一丝喜色，就连那昏昏欲睡的老人，他微眯起了眼睛，即便是极品地丹，也是无法和宗师级丹药相比的。

    但是，涉及到了阴阳啊。

    对于一些武者来说，其价值远大于一般的宗师级丹药，因为阴阳地丹，可以让武者的战力生蜕变，成为阴阳力量，特别是武皇，一旦形成了阴阳武皇之力，对于以后有着莫大的好处。

    这一点，那中年大叔与老人自然清楚。

    “你有几枚？”中年大叔压低声音道。

    “两枚。”凌风淡淡的道。

    “呃……”中年大叔捏着下巴，眼睛的余光向着那老人扫了过去，可是，还没有等到那老人做出回应，就被一声清脆的娇叱声打断了。

    “好，这两样至宝，我要了。”

    “恩？”

    无论是凌风，还是那中年人都挑眉看去，只见，一缕清淡的彩衣，在风中翻飞，一名少女，面容如皎月，身姿玲珑，虽然还没有育完整，但也极具诱惑力了。

    她眼眸很灵动，身上的气质也很空灵，当然，如果她不是叉着腰的话……看上去约莫十二、三岁的年纪，一副盛气临人的模样。

    这是一个小萝莉。

    “你要了？”中年人愣，很是诧异。

    “对，我要了，两枚一星宗师级丹药。”那小萝莉扬了扬头，秀因着这一动作，向后翻飞了出去，一股淡淡的清香飘散了出来。

    “噗……”那中年人一口老血差点没喷出来，这是个极品萝莉么，之前他可是说了，这两种至宝需要足足五枚宗师级丹药，当然，基本上也就是一星而已，不然连自己都会被吓到的。

    而在知道凌风身上有阴阳地丹的时候，他就蠢蠢欲动了，这种丹药可不多见啊，就连一些大势力，都是无法炼制出来的。

    “小姑娘，光是那炎火残种就需要两枚宗师级丹药的。”中年人摇头道。

    “那火云果就当是赠品好了。”小萝莉龇牙一笑。

    “噗……”

    这一次就连那老人都坐不住了，这是要抢劫吗？！

    当然，如果这个时候，谁扔给小萝莉一把刀的话，还真就是了。

    “咳咳，火云果本身的价值，比炎火残种还要珍贵，怎么可能赠送？”中年人眉心一黑。

    “好吧……”

    小萝莉皱了一下小琼鼻，沉思道：“那炎火残种就当作是赠品吧，还是两枚一星宗师级丹药。”

    “噗……”

    这一次，连凌风都忍俊不禁了，这是谁家的小萝莉，太狠了，不过，一般的一星宗师级丹药，也未必能和极品阴阳地丹相比的。

    “小姑娘，我们得到这两样东西，也是付出很大的代价的。”那中年人无语了，他摆手道：“何况，你还太小，就不要进入冰原山脉凑热闹了。”

    “谁说我要进入冰原山脉了？”那小萝莉一叉腰，挺了挺小胸脯，凶巴巴的道：“还有谁说我小了。”

    “诺，他也不比我大多少，为什么他就可以？”

    “嘎？”凌风怔住了，这是几个意思？

    之前，那小萝莉挺了挺胸脯，现在和他说大多少？是年龄，还是……？

    这让得凌风脸黑了黑，这完全就是一个问题小萝莉，而且还很刁蛮。

