    在苏轩看来，纸鸢花这首歌翻唱得绝对可圈可点。

    正如猜评团几位所言，不管是选歌还是忧伤唱法，明显都是经过高人指导的。

    周礼博这般张嘴就来，压根只是想蹭舆论热度搞事！

    然而，像他们这些选手蒙着面上台，为的是什么？

    不就是一颗追逐音乐梦想的心？

    无法荣耀揭面的话，他们连一点名气都没有。

    心怀赤诚，有的只是一腔热血！

    这种人不是应该值得鼓励和支持的吗？

    你老为了自己一己私利，公然诋毁与诘难！

    这算什么？

    一念及此，苏轩蓦然站起，向导演室走去。

    在经过候场通道时，见纸鸢花浑浑噩噩的站在那里。

    他沉默一下，微微摇头道：

    “其实你唱得不错，无需理会那些闲言闲语的。”

    等候上台的选手与工作人员，都微微一怔。

    就连纸鸢花本人，也有点错愕当场。

    她似乎没想到，率先开口安慰自己的是独孤客。

    尽管之前双方合唱过一次，但这个舞台是按实力来排名的。

    她很清楚对方的本事，作为三位大热选手之一，根本用不着去巴结谁。

    甚至说得难听一点，除了那几位大热选手外，其他人碰上他就等着倒霉吧。

    不过太出众的话，在某些时候也不是好事。

    譬如无法合群，会被人刻意疏远等。

    可能有些选手不会这么做，但不想变成异类也会沉默。

    纸鸢花就是这种状态。

    在合唱过后双方碰不上面，几乎形同路人了。

    但让她没想到的是，在自己遭受热嘲暗讽，坚持下去的信念快要崩溃时。

    对方居然无视周礼博的威压，公然唱反调安慰自己！

    尽管只是微不足道的一句，却让她倍感温煦与意外。

    隐隐间，还有点暖意。

    因为她听得出，对方这番话并未有作秀成分，完全是真心实意。

    “谢谢！”

    纸鸢花心情有些复杂，深深看了苏轩一眼，轻声道了声谢。

    苏轩心中一叹，出了这档子事，明白她的音乐之路大概到此为止了。

    果不其然。

    300位大众评审多少给周礼博几分薄面，投票结果出来。

    纸鸢花被淘汰了。

    看着她黯然伤神的离开后台，苏轩心中有些悯恸。

    这位花旦哪怕快要晋升一线，但仍旧没有忘记追求音乐的梦想。

    单单这一点，他就觉得不应该被人否定的。

    最起码，周礼博没有这个资格！

    苏轩带着某种悸动情绪，在导播室找到了导演许项栋。

    “独孤客，你有什么事？”

    许项栋此刻正焦头烂额，忙着处理周礼博的手尾。

    现在网络热度倒是如期爆火，但问题是毁誉参半，越来越多人加入声讨行列！

    尽管这些人讨伐对象是周礼博，但荔枝台作为邀请方，也受到了波及。

    苏轩视线停留在舞台上仍在大放厥词的周礼博，忽然说道：

    “我打算换一首歌。”

    “什么！？”

    许项栋手中动作一僵，蓦然抬起头，惊异道：

    “你是来寻我开心的吧？接下来还有三首歌，就轮到你了！”

    其实还有句话他没说。

    之前苏轩交上来的那首抒情歌，他听了一次彩排颇感满意。

    只要苏轩不做死，进入总决赛是肯定的。

    然而你愈是不想遇到的事，它偏偏就会出现！

    还是即将登台才临阵换歌！

    这已经不是作大死了好嘛。

    许项栋感觉头皮发麻，不知道怎么推拒。

    只剩下三首歌的时间！

    你新歌准备好了吗。

    伴奏安排得如何？

    需要乐队配合吗？

    这首歌符不符合现场？

    等等类似问题太多了。

    要是依他求稳的心态，根本没必要临时换歌。

    循着彩排来，舒舒服服晋级不好吗？

    不过许项栋一看见苏轩那眼神，明白劝是没有意义的。

    他不知道对方突然间受到什么打击，想了想道：

    “乐谱带来了吗？”

    因为按照自愿原则，中途换歌也不是不可接受。

    只是《蒙面歌手》目前已经成为荔枝台的王牌节目，很多事必须慎之又慎。

    何况独孤客还是三大热门选手之一，这临阵切歌要是搞祸了节目，那他是万万不同意的！

    这些年轻人诶，就不能像我们这样稳健一点吗？

    许项栋心中摇头，他只希望独孤客换的这首歌不要太差。

    能达到上一首《人世间》的六七成水准，那还能交代过去。

    否则大失水准的话，不但独孤客本人蒙羞，遭到各方质疑是不是江郎才尽了。

    连带节目本身，也会遭受不白之冤！

    苏轩没有说话，知道这是应有之义，便将刚兑换出来的乐谱递了过去。

    旁边助理伸手接过，许项栋侧头一看。

    发现在纸张抬头处，五个龙飞凤舞的大字映入眼帘。

    《追梦赤子心》！

    两人面面相觑，都没有听说过。

    看来这又是对方的新作了。

    一开始，他们也就抱着看看心态。

    但渐渐地，许项栋的目光就变了。

    他能一手包办这档节目，自然不是草包。

    看完副歌部分后，更是抿着嘴沉默下来。

    外面路过的工作人员，都以为他们在闹情绪呢。

    只是导播室几人都没有说话。

    缄默良久，许项栋放下乐谱，少见的抽出根烟默默点燃。

    看完歌词，他心情迟迟不能平复！

    脑海里的一幕幕经历，似幻灯片般闪过。

    刚从中影毕业那会，他一门心思都想拍出一部《变形金刚》类似的动漫。

    国家在这方面太落后了。

    别提什么文化输出，在这一片完全就是荒芜，都被国外文化包圆了。

    加上他从小就是看着别国动漫文化长大的，很清楚其中的危害，很想改变这个大环境。

    但十多年过去，初心未变，却倒在了现实面前。

    现在，更是变成了综艺导演，得过且过。

    曾经的少年梦想，就此戛然而止。

    前方的路在哪里？

    他也曾迷茫和困惑。

    自己还要追寻梦想吗？

    这可能需要用一生才能解答。

    然而，刚刚看完《追梦赤子心》歌谱后，许项栋忽然被刺激到了！

    他久违的心思，突然焕发了活力。

    趁着还未老，何不搏一搏试试？

    就算失败了又如何，起码荒唐过！

    要是连试都不试，这人生活着还有什么意义？

    ……

