    克里斯和安东到了，他们两个是从基辅直飞的航班，但他们的航班晚了很多。

    当跟着杨逸他们要走进一家西餐厅的时候，克里斯直皱眉头，然后他忍不住道：“为什么我们来了汉城不去吃这里的美食，却要进一家法国餐厅呢？”

    杨逸回头看了看克里斯，然后他耸肩道：“好吧，总要让你尝试一下当地特色。”

    萧苒马上道：“去吃烤肉吧，我们还没吃过烤肉，或许这个还不错。”

    “好主意！或许这个还不错。”

    五个人来到了位于瑞草区一家很出名也是很高档的烤肉店，环境不错，服务也很好，就是十几碟的泡菜端上来后，克里斯饶有兴趣的道：“这是什么？我没点这些啊，免费赠送的吗？”

    杨逸已经懒得回答这些问题了，至于安东，他的关注点从来都不在吃的上面。

    用筷子夹起一块辣白菜尝了尝，克里斯露出了一脸厌恶的神色，道：“为什么要赠送这么难吃的东西，难道不该是赠送好吃的美味才能吸引顾客吗？”

    还是没人回答克里斯的问题。

    烤肉上来了，自己动手烤腌制好的肉片对克里斯来说还是很有吸引力的，而在第一盘牛肉烤制了有三分熟时，克里斯已经迫不及待的将肉片送进了嘴里。

    “味道很好啊，很不错啊，我喜欢这个味道，而且我想起来在院子里的BBQ，为什么你们不吃呢？”

    杨逸有气无力的夹起了一块牛肉，随口尝了尝之后，极是意外的道：“味道不错啊，味道真的不错啊！比起泡菜配米饭这就是超级美味啊，喂，都尝尝，真的不错。”

    克里斯也很是意外，他诧异的道：“看你们的样子好像很惊讶啊。”

    杨逸摇了摇头，道：“没什么，我们赶快吃吧。”

    吃完了第一份烤牛肉，杨逸动手把一份五花肉放在了烤盘上，而稍等了片刻后，克里斯评论道：“还不错，但我更喜欢牛肉，可为什么这里大部分人都吃五花肉呢？难以理解。”

    安东不说话，他就是吃，而且吃的又多又快，一盘烤肉下去倒有大半是被他吃了，比杨逸他们四个加气来吃的还多。

    终于，克里斯很是确定的道：“还是牛肉比较好，我要多来一些牛肉，这一份太少了，嗨，服务员，请给我们上……十份牛肉。”

    “请问您要什么牛肉呢？”

    服务员的英语很流利，而克里斯想也不想的道：“最好的。”

    说完，等服务员离开后，克里斯看着杨逸道：“你们先探查的结果怎么样？”

    杨逸用很奇怪的眼神看了克里斯一眼，然后他沉声道：“这顿饭谁请？”

    克里斯不以为然的道：“我请好了，这有什么。”

    杨逸笑了起来，然后他很愉快的道：“我们去看了看公司附近的地形，那栋大厦一共十六层，整个九层都是公司的，但我们没有进去。”

    杨逸有意隐去了安德森研究会的名字，而克里斯点了点头，道：“雇主给了什么身份给我？”

    杨逸从随身带的包里抽出了一份文件，随手递给了克里斯，而克里斯接过后翻开看了一眼，随即皱着眉头道：“肉制品经销商？我还以为会是金融类或者其他什么高科技行业的公司呢，如果是一家肉制品品经销商的话，有什么必要咨询一个……公司呢？”

    杨逸摊了下手，道：“雇主能给的就是这个皮包公司了，你仔细看看文件，寻找你觉着用得上的借口。”

    克里斯撇着嘴翻阅了一下文件，然后他抬头看了看刚刚放上烤盘的牛肉，突然道：“就以打算向韩国出口冷冻牛肉的名义好了，我在这家公司担任什么职务？”

    “你觉着合适什么都行，我们先确定你的名字和职务，然后告诉雇主，雇主会在他们的公司把你的资料加进去，就算详细调查也没有问题。”

    克里斯点了点头，他把文件递还了杨逸，道：“我回去后再仔细看，现在我们先吃饭，我饿坏了。”

    五个人十份牛肉，听起来好像不少，但其实每份牛肉都很少，而且杨逸他们五个人又全都是运动量很大胃口也很大的人，所以十份牛肉不够。

    于是在旁边坐着的人略带诧异和羡慕的眼神里，克里斯又要了十份牛肉。

    最后剩下了四份牛肉，但克里斯已经吃不动了，他很满意到达汉城后吃的第一顿饭，于是他很潇洒的打了个响指，然后懒洋洋的对着服务员道：“结账，多少钱？告诉我美元价格，我还没有兑换韩元。”

    “您好，先生，您一共消费两千八百二十六美元。”

    克里斯脸上的笑意凝固了，然后他极是诧异的道：“你说多少？”

    “两千八百二十六美元，先生。”

    克里斯的嘴唇哆嗦起来了，一半是气的，另一半还是气的。

    “你为什么不去抢？这是什么鬼地方？你竟然敢要这么多钱！你认为我是白痴吗？法克！”

    服务员很无辜的道：“抱歉，先生，这是很合理的收费，请问您为何不满呢？”

    杨逸轻咳了一声，对着克里斯道：“嗨，嗨，别再嚷嚷了，你刚才没有看菜单的吗？”

    克里斯怒道：“我当然看了，特级牛肉一份二十美元，虽然又少又贵但我还能付得起!为什么付账的时候竟然要我三千美元，这是抢劫！”

    服务员一脸无辜的道：“您说要最好的，我还跟您确认过的。”

    杨逸一副忍着笑的模样道：“你真该仔细看看菜单的，特级牛肉是进口牛肉，而你要最好的是韩牛，看看韩牛的价格，而且这里还算是高档饭店，所以，付钱吧。”

    克里斯一把抄起了菜单，怒气冲冲的往后翻了几下后，顿时一脸震惊的道：“见鬼，一百二十美元一份？这是什么牛肉？开玩笑吗？”

    安东面无表情的道：“我吃饱了，但是知道牛肉这么贵我突然又想吃了，我得把剩下的吃完。”

    杨逸忍不住笑了起来，然后他对着克里斯道：“赶快付账，你让我们觉得很丢脸，你都是百万富翁了，还请不起几千美元的一顿饭吗？”

    克里斯在从钱包里往外掏钱的时候脸色超级难看，而且他恼羞成怒的道：“我有钱，可我也不愿意当傻瓜，什么韩牛，明明还没有特级牛肉好吃的。”