    

    （感谢逍遥123q的月票）

    走出池上慧子办公室的郑志斌，面带笑意的对着白泽少道：“白大队长，池上课长请你进去”

    “看来你的收获不错”看着郑志斌的样子，白泽少冷淡的说道。

    “以后再白大队长手下，希望白大队长可以照顾照顾”

    “别，谁照顾你谁还真的说不定”

    白泽少说完之后，直接走进了池上慧子的办公室。

    而郑志斌看着白泽少的背影，却是握紧了拳头，随后也是无奈的松开了。

    现在的他只是寄人篱下，所以对于白泽少这个曾经看不上，现在已经是他的直属领导，尽量的表现出恭敬来

    这就是现实，一个很残酷的现实。

    办公室里面。

    看到白泽少走进来之后，池上慧子似笑非笑的说道：“怎么样，心里不舒服？”

    “没有”白泽少不在意的摇了摇头。

    “很好，过几天郑志斌就会带着他的所有组员来侦缉队报道，到时候安排一下”池上慧子通知道。

    “如何安排”

    “嗯，这样吧，你手底下不是准备设立三个行动队，你将其中的一个队交给郑志斌好了”

    “可以”

    白泽少没有任何的辩白，答应了下来。

    池上慧子看似在和他商量，但其实不过是通知或者命令他罢了。

    他就算反对也没有什么用，还不如直接答应下来。

    至于说以后如何相处，就看他和郑志斌的手段如何了，而到了那时候池上慧子也不会插手他们侦缉队内部的事情。

    对面。

    池上慧子听着白泽少干脆的回答，也是露出一丝赞许的神色。

    不愧是她看重的人，不过为了避免白泽少心里的疙瘩，还是解释了一句：“郑志斌手里掌握着一个情报，很重要，作为交换，这是我答应他的”

    “我明白”白泽少点了点头。

    “对了，我有一个建议，当然了，只是一个建议，你也可以不听的”池上慧子忽然说道。

    “课长，请说”白泽少不可置否的点了点头。

    “你的计划里面，三个行动队分别对付特务处，红党，还有对内，郑志斌之前的时候，就是专门负责对付红党的，所以我的意思，你懂？”

    听则池上慧子的话语，白泽少点了点头。

    “我会认真考虑课长的意思，当然了，我也不会埋没人才的”

    “不过，到底能不能用，就看他的本领了”

    对此，池上慧子没有说话，只是轻轻的笑了一下。

    随后，白泽少也是提出了告辞。

    走出办公室之后，白泽少看到郑志斌还在等着他，也是冷冷的说道：‘郑队长厉害啊’

    “白大队长，你这可就折煞我了，我也是为了混口饭吃”郑志斌一脸谦卑的样子。

    “是嘛”白泽少淡淡的回了一句：“课长已经将你们的交易说了，不过能不能当上二队队长，我不会阻止的，但是这得看你自己”

    “谢大队长”

    返回侦缉队之后，白泽少就自己一个人回到了自己的办公室里面，继续忙碌去了。

    而许木和郑志斌则很快就勾搭在了一起。

    他们之所以可以混在一起，也是和白泽少的强势有关。

    现在的侦缉队虽然才刚开始组建，但是很多人对于许木这个副大队长都不是很在意。

    眼里只有白泽少这个大队长，这种情况让的许木很是憋屈。

    许木虽然知道自己来侦缉队的目的就是为了监视白泽少。

    可是，他却不甘心只是做这些，而想要做事，就必须手底下有人。

    所以，和郑志斌也是很快就一拍即合。

    接下来的时间里面。

    侦缉队依旧在毫不限制的招人当中，而郑志斌也是将自己的人全都带进了侦缉队。

    整个上海，其他方面倒也没什么太大的波澜，反而显得很是平静。

    就是在这种平静之下，上海的一处茶馆里面。

    池上英孚和一个神秘人见面了。

    “这就是你的向日葵计划？你知不知道，因为你计划的暴露，我们的很多羽翼都被剪除了”神秘人很是不满的说道。

    “呵呵，阁下，你的火气太大了了，先喝口茶”池上英孚笑眯眯的给对方递了一杯茶。

    神秘人接过茶，直接一饮而尽，样子看起来有些粗鲁。

    对此，池上英孚有些可惜的摇了摇头，这可是他好不容易才搞到的好茶。

    看着神秘人不耐烦的样子，池上英孚也是放下了手里的茶杯道：“其实，向日葵计划是我故意暴露的，”

    “什么，你……”神秘人有些难以置信的看着池上英孚：“为什么？”

    “为什么，呵呵，你以为戴立的特务处真的是吃干饭的，他其实已经察觉到了一些东西”

    “至于他到底掌握了多少，我就不知道了”

    “既然他们这么好奇，那我干脆将计划透露给他好了”

    “虽然你们损失了一些势力，但却不会伤筋动骨，与此同时，却会减少你背后之人的压力”

    “否则，就凭当局的那位老头子对于你们的重视，恐怕就算你也难以离开山宁吧”

    “更不用说你背后的那位了，而如果他不来的话，我们计划想要完成最后一步恐怕会很难，很难”

    听着池上英孚的话语，神秘人没有在开口。

    因为池上英孚说的不错，向日葵计划的暴露，的确给他们减少了很大的压力。

    不过，此次他来上海和池上英孚见面，当然不是仅仅为了这个，所以也是直接问道：“计划核心的剩下部分，进行的如何了？”

    “看来阁下背后的那位有些着急了啊”池上英孚皱眉说道。

    “虽然因为向日葵计划的暴露，我们的压力小多了，但是只要我们这一派没有彻底的被灭，那么老头子总归不会放松对我们的监视的”神秘人叹息的说道。

    “阁下放心，也请你背后之人放心，计划进行的非常顺利，我们当然也希望能够尽快的完成计划”

    “希望如此”神秘人幽幽的说道。

    “白泽少组建的侦缉队，我想阁下应该听说了吧”池上英孚忽然说道。

    “当然听说了，这件事情现在闹得沸沸扬扬的，在山宁那边闹得也是很大，许多人都投靠了过来”

    “只是，白泽少那个小子无所顾忌的招人，这里面肯定会有人往里面掺沙子的”

    面对神秘人的担忧，池上英孚却是淡淡的笑了一下，        

