
　　虽然刚才的时候娜迦被亢那一记无敌铁山靠也撞出了不小的伤势，但是此时的他却没有着急彻底的结果看这个大块头，而是像抓到了猎物不着急吃的狮子一般，不停地玩弄着眼前的大块头。

　　有的时候，她手中的剑会在亢的胸口上留下一道长长的伤口，有的时候，她手中的剑会在亢的大腿上留下一道长长的伤口，有的时候，她手中的剑会在亢的胳膊上留下一道深可见骨的伤口。

　　随着时间的推移，随着身体之中的鲜血流出的越来越多，此时的亢速度变慢了不少，不仅如此，他的真气变得更加的薄弱了。

　　“哈哈，虽然你这个大块头挺有心机的，但是先要战胜本尊还差得远呢，这就是实力上的差距，你根本就不可能战胜我一个圣人境界的高手！”

　　“今天我就让你知道得罪我的代价，你这个浑蛋刚才差点撞碎我的骨头，今天我就将你凌迟处死！”

　　“我要将你身上的肉一片一片都割下来，留在这雪地之上为老鹰！”

　　……

　　此时的娜迦一脸的狰狞，说着，又转动起了手中的武器，这一刻她的攻击变得凌厉了起来，随着手中长剑的挥动，亢身上的衣服被划出了一道又一道的伤口，甚至有一些皮肉都被削了下来。23sK.com

　　不消片刻的功夫，亢已经变成了一个血人。

　　只听到一阵宛如龙吟一般的剑鸣声响起，紧接着，一道剑光闪过，那把造型奇特的神剑已经出现在了亢的胸口之上。

　　还好亢这家伙反应的速度足够快，在那把剑出现在他胸口的一瞬间，便已经用自己的拳头护住了胸口。

　　只听到一阵轰鸣声，亢的身体又被震得后退了两步。

　　看到眼前这一幕，娜迦脸上闪过了一丝不屑，随后手持那把神剑调转了一个方向，剑锋直指亢的身体，栖身上前，虽然娜迦的步伐并不是很快，但是每走一步，亢都会后退一步，那锋利的剑锋直接穿破了他身体之上金色，真气的防御在他的手臂之上留下了两道深可见骨的伤口。

　　“兄弟们，布置七星阵法！”

　　“老大，我们来帮你！”

　　“这个女人实在是该死！”

　　……

　　看着自家老大身上的伤口越来越多，亢分部众人没有任何的废话，直接站在了亢身后的位置，他们的站位极为的玄妙，看样子是想要布置什么高深的阵法。

　　其实在青龙的七个分部之中，每一个分部的成员基本上都会学上一套阵法，这样的阵法可以让分部之中的七个人，发挥他们的最强战斗力。

　　“我答应过龙头的，一定要平安的将角老大带回去，我亢不是说话不算话的人！”

　　看到自己的几个兄弟站到了自己身后的位置，亢这个大块头那张方正的国字脸上，闪过了一丝感激，不过，他并没有和自己的兄弟们站到一起，而是挣扎着向前走了一步。

　　因为他知道自己的兄弟修为不够，而且没有什么强大的防御力，在眼前这个圣人境界的高手面前，根本就没有自保能力。

　　如果他们和自己形成阵法确实能够让自己变得轻松一些，但是同样也会让自己的兄弟身处在险地之中。

　　所以他将自己身体之中的所有真气都调动了起来，将眼前的娜迦逼得后退了一步，不仅如此，那把造型奇特的神剑此时都已经弯曲了。

　　“哼，简直就是在找死！”

　　感受着自己手臂之上传来的力道，看着亢身体之中所有的真气都集中到了身前的位置，娜迦忍不住冷笑了一声，说着她轻飘飘地踩在了一旁的雪地之上，甚至都没有在雪地之上留下脚印，紧接着他的身体化成了一只飞翔的雄鹰，一瞬间便来到了亢身后的位置，手中的蛇神剑毫不犹豫地向着亢的后心刺了过去。

　　“刚才你之所以能够偷袭成功，只不过是本尊并没有将你放在眼里罢了，本尊全力对敌，你以为你能挡得住本尊几回合？”

　　看着自己手中的剑距离亢的后背越来越近，此时的娜迦脸上闪过了一丝狰狞。

　　现在的她已经失去了和亢玩耍的兴致，现在的他只想将亢斩杀，然后再将他的肉剃下来。

　　当那把剑马上就要穿透亢的身体，将他的心脏绞碎的时候，突然又一道人影来到了亢身后的位置，一把攥住了那把造型很是奇特的长剑。

　　“娜迦，虽然我不知道你经历了什么，让你支楞起来了，但是你想在我面前杀我刘芒的兄弟，也得问过我刘芒同不同意！”

　　一身墨绿色的长袍，蓬松的长发轻轻的漂浮，刘芒的一只大手，紧紧的抓住了那把长剑，他身体之中的真气，就好像是一支由钢铁铸造而成的手套一样，让那把长剑没有办法再前进分毫。

　　“角老大，你的身体？”

　　此时的亢已经是强弩之末了，刚才的时候他都没有反应过来，娜迦这个女人便已经出现在了他身后的位置。

　　现在他反应了过来，下意识的回头看了一眼自己背后的人影，发现正是刘芒，这让他那双宛如铜铃一般的眼睛一瞬间瞪得老大。

　　因为他很清楚刘芒受伤究竟有多严重，在他看来刘芒现在的战斗力还不如自己呢。

　　“亢，你做的已经足够多了，还是下去休息吧，这个女人就交给我吧！”

　　虽然刘芒抓着那把长剑的手都在微微的颤抖着，但是此时的他脸上依旧带着淡淡的笑容。

　　“他们蛇神殿的人杀了我兄弟，今天我就杀了他们未来的殿主！”

　　随后刘芒直接一拳向着眼前的娜迦轰了出去。

　　随着手臂之上的大穴打开天地之间的灵气，全部都钻到了那只拳头之上，一股恐怖的拳风直接席卷了当场甚至那狂风激起来的雪花，都形成了短暂的暴风雪。

　　恐怖的威压让娜迦不得不收剑后退，将手中的剑横在了胸前的位置，这才堪堪的挡住了刘芒这一拳，纵使如此，那恐怖的力量还是将他手中的剑都打得弯了身子，打的娜迦在雪中滑行了数十米的距离。

　　“不可能你分明已经重伤到失去战斗力了，怎么可能会拥有这么恐怖的力量呢？”

　　攻击过后，娜迦只感觉自己的手臂都在跟着手中的长剑在颤抖着。

　　她瞪着眼睛，满脸不敢置信地看着刘芒问道。

　　“小爷的事情，哪里你这个娘们能管得了的？别说我是身受重伤了，就算我是半身不遂，我也要将你活活的打死！”

　　此时的刘芒一脸的狰狞，现在的他根本就不想和娜迦废话，也没有时间和她废话，说着直接向着娜迦冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第974章 就算我半身不遂免费阅读。https://xs.23sk.com 