    沈翔摇头道：“辰武大陆很不简单,隐藏的秘密很多！我现在还不能确定那里隐藏着什么惊为天人的秘密,不过我敢肯定,不久之后,许多强大的势力都会知晓,都会打那里的主意！”

    辰武大陆上面出现过四象神兵、有进入地心的通道、有太古火兽、龙雪怡这条白龙也是从那里诞生的,还有他出生的那个世俗界,突然不翼而飞,不知道去了什么地方！

    答应你！”吕沁莲点头道：“我们妖韵洞天本来就加入黄锦天领导的联盟,这对我们都有好处！”

    “吕大姐,你会在这帝天呆多久？再过一段时间你就回不去了！”沈翔问道。

    吕沁莲嫣然笑道：“我不打算回去了,整个妖韵洞天都被我秘密迁移下来,我们打算在帝天打牢扎实的根基,在妖域独领风到帝天完全重生的时候,我们妖韵洞天的实力也是最强的！”

    “这样可不好！”沈翔凝着眉头。

    “为何？”吕沁莲不解。

    “我只是觉得到时候会有一个新的大帝诞生,到时候你们实力最强的,就是这位大帝最为顾忌的,要么收编你们,要么消灭你们！”

    吕沁莲脸sè立即凝重起来：“你难道不会是那个新的十天大帝吗？”

    沈翔摇了摇头,陷入沉思之中,半响之后才道：“我虽然得到十天大帝的传承,但不意味我就是新的大帝！因为我只是继承十天大帝的衣钵而已,即便能超越十天大帝,但也不能成为新的大帝！”

    “你明白吗？新的大帝,就是没有十天大帝的传承,他拥有自己厉害的神功和神兵,拥有自己厉害的部下！如果他要想成为新的大帝,他必须得断去原来大帝的一切传承,到时候他一定会对我赶尽杀绝的！”

    “会有这样的人吗？”吕沁莲从来没有想过这个问题,许多人都认为沈翔得到十天大帝的传承,而且现在名气还传到天界去了,许多人都认为只要他成长下去,以后就是新的十天大帝了。

    以为想要成为雄霸九天十地的大帝就是灭掉那些什么势力就够了吗？吕大姐你虽然在天界是一方强者,但你保证你自己就很强了吗？”沈翔摇头一笑。

    吕沁莲立即想起了之前她遇到的白虎,她觉得自己在白虎面前就是一只任意揉捏的蚂蚁,她很少有过那种无力感,就算她之前在天雷炼狱里面遇到那天雷魔主时,都没有这种感觉！

    “看来以后要想成为九天十地的一方强者,还得多努力呀！”吕沁莲叹气道：“帝天如果恢复到当初那般,皇龙族肯定会上来的,这可是一支可以统领九天十地的强大族群！”

    皇龙族的实力自然不可小觑,不仅仅是皇龙族,还有那皇羽族！

    沈翔突然一笑：“早知道就不和你聊这么多,应该去各大店铺把玄冰买下来,不知道其他店铺还敢不敢卖玄冰！”

    “看到你,谁还敢卖呀？”吕沁莲轻笑道。

    “我换副容貌,谁还认得我？”沈翔站起身来：“我先走了,三域会谈过后,我会去妖韵洞天的。”

    从芳香宜人的楼阁出来,沈翔立即变化容貌,奔向附近的一家大店铺,那是紫月圣境经营的,原本里面也有玄冰出售,但得知有人从玄冰里面得到悟道石这种东西,那些店铺都纷纷把这些玄冰破开,也想碰碰运气。

    之前吕沁莲就说过,要想从玄冰里面得到宝物,只能碰运气了,运气好的话,几块玄冰就能得到宝物,运气不好,成千上万都不能得到一件好的。

    这件事在天雷城中传开,许多人都在寻找那憨厚的傻大个,虽说他去了妖后的地方,不过不会呆太久,而且吕沁莲也说了他早就离开那楼阁。

    沈翔来到他们选定的那家落脚的客栈,李宝骏和白虎也换了一副容貌,白虎和李宝骏两人看着那悟道石,他们拿着悟道石,把神识渗透进去,都和吕沁莲一样,沉浸在一个海洋般的灵纹世界里面,除此之外,没有其他的收获。

    “掌教,你滴血认主了,难道说只有你才能用？”李宝骏把悟道石还给沈翔。

    “不知道,我现在也不知道怎么用。”沈翔看向白虎：“前辈,你也不知道怎么用吗？”

    “我怎么知道？当初我可是找了这东西很长时间,但都没有找到！这种东西一只都是传说,但确实有人得到过,这得看机缘了！”白虎摇头：“这种东西少得可怜,传说中自然大道只孕育出九九八十一块,整个九天十地就只有这么一点！”

    “当年那个鼎盛的时期,最强的家伙都远远超过这个数目。”

    沈翔握着悟道石,再次把神念渗透进去,和之前一样,看到的都是一片灵纹海洋,无边无际,各种弯弯曲曲的深奥灵纹在里面游蹿着,组成一个空间！

    这里面无数的灵纹竟然没有一道是重复的,就在这时,沈翔发现这些灵纹虽然很凌乱的在里面游蹿,但却不是单独的动,有的是几道灵纹一起游动,有的则是数百数万的一起游动,组成一个个群体。

    “这悟道石到底怎么用？不是让人感悟自然大道的力量吗？我怎么一点都感觉不到？”沈翔心中嘀咕着,他又尝试了一下使用神力去控制里面的灵纹移动,但一点用都没有,之前他也尝试过几次。

    而这一次他发现控制单独一道灵纹时,可以让那道灵纹挪动一点,他立即明白,要想控制里面的灵纹移动,需要很强大很浑厚的神力！

    他立即把大量的神力灌入进去,全部集中一道灵纹移动,果然有效,不过也只是缓慢挪动着,还非常消耗神力！就在他挪动这道灵纹移动了一段距离,改变了这道灵纹运转的轨迹时,一片几十道灵纹组成的群体突然撞过来,竟然把那道单独的灵纹融入了里面！

    “难道是要把里面零散的灵纹全部组合在一起,让悟道石的灵纹变得完整,才是正确的使用方法？”沈翔心中一动。

    ..

    投票:.