    我不管野人有没有听懂我说的话，可我的态度，我的拳头，已经表明了我的态度！

    我从没经历过如此卑微和下贱的时刻，一点点的发臭的红薯泥还要和别人来一场殊死搏斗才能获得食用的权利！

    可我这么做都是为了活下去！

    必须活下去！

    我颤巍巍地来到了红薯泥面前。

    此时我已经有些站不稳了，一屁股坐了下去。

    我感觉现在全身每一处都在疼痛。

    除了被机舱爆炸时产生的热浪灼伤之外，刚刚和野人搏斗留下的新伤也让我疼痛难忍，不过好歹我赢了。

    我颤抖着双手，去捧起了地上的红薯泥。

    我轻轻地把红薯泥凑到嘴边，那种难闻的猪食的味道，充斥着我的整个鼻子，让我差点没忍住吐出来。

    马少阳这个贱人，果然是好手段啊……

    他把我跟这个野人关在一起，一天下来只给这么一顿红薯泥。

    我要是不跟这个野人打一架，我根本不可能得到红薯泥，打输了，说不定我就残废，甚至丧命，打赢了，我脱了一层皮不说，能得到的也仅有这一份猪食一样的红薯泥而已！

    我已经把马少阳的祖宗十八代都问候了一遍。

    当时我就决定干掉马少阳，要不是当时咱们的状态不好，马少阳一定不会活到现在！

    只要别放我出去……不然我抓到了机会，这一次一定会亲手宰了这个畜生！

    深吸了一口气，我直接开始捧着手里的红薯泥吃了起来。

    虽然很难吃，而且还有恶臭，可我却干干净净吃得一点不剩了，这是现在唯一能让我充饥，唯一能给我提供能量的食物！

    吃完了红薯泥，我有些屈辱地坐在地上，靠在洞壁上，望着一旁躺着的野人。

    野人被我打得伤得不轻，一动不动的，虽然还在喘气，可给我的感觉就像是随时都要断气一样。

    我知道这个人也很可怜，可就算可怜又怎么样？

    谁让他非要和老子抢食？

    “哥们儿……我不是好人，但我也不是一个狠心的人，要是明天他们给我们送吃的，你让我先吃，不要抢，我一定会给你留下属于你的那份！”

    我努力让自己的语气保持平和，对着野人说了一句。

    野人没有理会我，估计是真的听不懂我的语言。

    渐渐的，傍晚已经过去，很快整个洞穴已经是变得漆黑一片了。

    漆黑的夜晚更容易让人冷静的思考，可也能更让人感到恐惧。

    周围一切都很寂静，没有半点声响，唯一能听到的，就只是野人那稍微有些粗重的呼吸声。

    我开始思考起来，思考着怎么离开这个鬼地方。

    这个洞穴的高度很高，如果不借助任何的工具，根本不可能上去，因为周围都没有能让咱们踩踏的着力点。

    那这样看来，唯一的希望就是那个铁栅栏的出口了。

    我想马少阳这帮家伙应该也是从那个口子把我扔进来的。

    可是他们把铁栅栏打开的时候，外面有人用狼牙棒守着，也是在威胁着里面的人，要是敢出去就是一狼牙棒。

    我不知道外面的地形，可这个洞口的大小，绝对只能让一个人勉强爬出去，想要进行多余的反抗动作，几乎是不可能的。

    就算你再厉害，外面守着两个人，你一出来人家就用狼牙棒敲你脑袋，你一样没有任何办法！

    根本连躲避的地方都没有！

    思来想去，我越想越是觉得有些绝望了。

    马少阳真的打算让我一直困在这个鬼地方么？

    我觉得，只要他们没找到韩路，那我就还有机会。

    可一想到韩路这个点，我就突然没那么担心了，因为根据我的分析，马少阳极有可能是真的没找到韩路。

    他现在留我一条命都是因为韩路而已，从两个团队分离之后，马少阳想要找到咱们的目的也只是韩路。

    要是他真的找到了韩路，还会留我一条命么？

    这么一想，我反而是觉得有希望了！

    我这么安慰着自己，下半夜在伤痛的挣扎中缓缓睡了过去。

    第二天早上，终于让洞内显得有些明亮起来。

    我醒来就听到一阵噼里啪啦的声音，与此同时，洞内还弥漫着一股恶臭。

    睁眼一看，就看到在我对面的角落里，野人居然直接开始方便了！

    “卧槽……”

    我忍不住骂了一句，赶紧捂着鼻子。

    野人这时候也好像是方便完了，也不擦一下，直接就随便用稻草给盖起来，就走到一边去靠着……

    这样的场景差点没让我吐出来。

    要知道这可是个狭小的空间啊，要是有什么味儿，会弥漫在整个洞内，很难散去的。

    可人有三急……这洞内没有其他地方可以方便，这也没办法啊！

    我心中有些憋屈，恶心了一个上午。

    下午的时候，我听到外面有动静。

    不断的有脚步声在外面响起，我觉得机会来了，大声朝着洞外叫道：“喂，马少阳，你过来，我告诉你韩路在什么地方，把我放出去！”

    我听到我的声音回荡在外面，我知道外面一定是一个更大的山洞。

    可是外面根本没人回应我，甚至都没人朝着这边的洞口靠近，让我觉得有些难受。

    要是外面活动的一直都是土著人，土著人是根本听不懂我说话的！

    我又喊了几嗓子，可外面已经没有动静了，这让我更加憋屈。

    好不容易等到了傍晚，外面再次传来了动静，不过听声音，这次来的人很多，脚步声也至少是五六个人往上。

    与此同时还伴随着铁链咣当咣当的声音，我心说难道是这帮土著人要用铁链把咱们绑出去？

    “你们……你们要干什么？”

    就在我这么想的时候，突然听到外面传来一个女声。

    女声尖叫着，声音有些凄惨和害怕。

    不过听这个声音有些陌生，应该不是咱们团队的人，我稍微松了口气。

    最后声音越来越大，居然是直接在咱们铁栅栏外面的洞口。

    又是一阵铁链咣当的声音，同时铁栅栏再次被人打开。

    外面的女人一声尖叫，居然是直接被人硬生生推了进来！

