    “仙叔，那家伙实力很强，并不比我弱多少，甚至可能还要强于我，我未必抓得住他。”

    秦若初稍稍沉吟片刻，而后仿佛想起了什么一般，飞快开口道：“不过有你帮助，我相信咱们联手，一定可以抓住那混蛋的。”

    话语间，秦若初的眸中闪过一丝光亮。

    自己报仇的机会来了。

    诛仙剑这么强，再配合自己的话，未必不能将那混蛋给拿下。

    诛仙剑灵“……”

    你在想屁吃，就算我们联手，也不可能拿下那家伙的，甚至可能咱们会被他拿下。

    诛仙剑可是很清楚凌天的实力，那家伙强大无比，而且底牌极多，连他都看不透，又如何去对付他。

    不对，自己不是这个意思。

    自己说的抓住他，可不是把他拿下，而是抱大腿的意思。

    你这想的啥？差点被你带偏了。

    诛仙剑灵察觉到秦若初兴奋的神色，也怕这丫头真做出什么傻事，顿时飞快道：“丫头，我说的抓住他，是交好于他，不是说以武力将他给拿下。”

    秦若初“……”

    合着我白高兴了，您不是这个意思啊！

    不过很快她也是心中升起了一丝好奇，好像仙叔还没有回答自己刚才的问题，为什么帮助那小子对付自己。

    脑海中念头闪过，神色间也是带着一丝无奈。

    总感觉诛仙剑灵似乎藏着什么秘密。

    脑海中念头闪过，看着诛仙剑灵道：“仙叔你很看好那混蛋吗？”

    “虽然他确实是混蛋，但是最好当他面喊他混蛋，那小子可是很记仇的。”

    诛仙剑灵开口道：“不是我很看好那小子，而是那家伙太神秘了，未来不出意外的话，成就绝对不会在大帝之下。”

    “这怎么可能？”

    秦若初顿时懵了，眼中满是震惊之色。

    她当然明白，这诛仙剑灵口中的大帝是谁，那是自己的父亲，曾经的长生大帝。

    那可是一位真正的大帝，只是因为他的陨落，导致整个长生圣地被重创。

    不得已流落下界。

    但是仙种诛仙剑灵却说那混蛋未来的成就不下于自己的父亲，这是什么概念，未来能镇压诸天？

    “仙叔，您这话……”

    “你以为我在跟你开玩笑吗？”

    诛仙剑灵顿时不悦了，飞快道：“你根本不知道那小子有多恐怖，那无尽的金色……算了。”

    “你只需要知道一件事情，若是你能够交好于他的话，他不说帮助长生圣地恢复至当初巅峰，但是绝对能够让长生圣地延续下去，也能够帮助长生圣地报仇雪恨。”

    “知道之前我为什么帮助他对付你，为什么不让你触碰吗？”

    “其实就是他拿这个威胁我，并且已经答应我，若是未来有机会的话，不介意帮我灭掉万神殿。”

    ……

    秦若初听着诛仙剑灵的话，感觉有点恍惚，也觉得有些虚幻。

    虽然她也知道凌天很强，甚至堪比那些绝顶的半神。

    但她还是感觉有些梦幻，这诛仙剑灵说的是不是太过了一点，要知道那小子好像只有超脱境四重，未来真的能够成长到那一地步吗？

    “丫头，看来你并不相信我的话，但是你觉得仙叔我能骗你吗？”

    诛仙剑灵看着秦若初的模样，也是再次苦口婆心的劝道：“我不说其他，那你知道他是这一届的气运之战的榜首吗？”

    秦若初听得这话，顿时回过神来，瞬间脑海中一些话回荡起来。

    她忽然明白，为何会觉得凌天这个名字这么熟悉了。

    并不仅仅是因为父亲和姐姐告诉他，是取走诛仙剑的人。

    还因为那气运之战的榜首也叫作凌天，气运之战还未开始，身外龙气便是达到了八尺七。

    结束之后，更是达到了九尺。

    这是什么样的概念，整个圣域数十万年，这样的人物屈指可数，每一位都是成为圣域巅峰的人物，甚至在神域甚至仙域也未必平平无奇。

    “仙叔，你说的很对，若是能够得到他的帮助，我长生圣地未来未必不能回到巅峰。”

    秦若初眸光闪烁，忽然有了决定。

    虽然那混蛋有点气人。

    但若他真的有那样的本事，自己迁就一下他又能如何，不就是受点委屈吗？

    这些相较于长生圣地的崛起来说，都不算个事。

    心中做出决定，脚步瞬间顿住，身影飞快朝着来时的路追去，速度提升到了极致。

    可是当她赶到刚才他们所在的地方，哪里还有凌天的身影，空无一人。

    神魂力四散，试图寻找一下凌天，但是却没有任何察觉，整个人放就这样消失不见了。

    “他哪里去了？”

    秦若初有些发懵，这么一会儿，怎么人就不见了。

    “行了，不见就不见了，不过我有预感，你们很快还会再见的。”

    诛仙剑灵也是有些遗憾，却也没有太多的情绪变化。

    “嗯。”

    秦若初点头，也是不再犹豫，选了一个方向，瞬间踏出。

    此时的凌天，已经下山。

    他打算回去了，这长生圣地的事情他并不打算掺和进去，现在战神强者都来了，他区区一个超脱境武者，又能起到什么作用。

    至于答应诛仙剑的事情，那说的是他有实力的情况下。

    现在他可不觉得自己在那战神强者当中，能够拥有挽救长生圣地于水火的实力。

    更何况只要长生圣地的人躲在里面不出来，外面的人，也拿他们没有任何办法。

    可是刚刚下山，还却又是一怔，这个世界这么小的吗？

    居然又察觉到一股熟悉的气息，不过这股气息似乎有些虚弱，看上去情况并不算太好。

    身影瞬间踏动，只是片刻功夫，便是已经看到了躲在一出恢复的程仙仙。

    “凌天。”

    程仙仙也是一眼就看到了凌天，随即脸上浮现出一抹惊喜，神色激动无比。

    “怎么回事，谁伤的你？”

    凌天看着程仙仙的模样，察觉到她有些衰落的气息，刹那间伸手一抓，一股强大的冰冷气息自她身上飞出，被他抓在手中。

    “万神殿神子？”

    凌天开口，眸中闪过一丝冷光，那个家伙是活腻了吧！

    “是！”

    程仙仙点头，神色间带着一丝后怕，飞快说道：“他想要夺取我身上的空间规则之力。”

    凌天稍稍一怔，眉头微微皱起，夺取程仙仙身上的空间规则之力？

    众所周知，规则之力一旦修成，便是与武者融为一体，人死道消，根本不可能夺走。

