    “你不能跟我们一起去是什么意思？”纪舒翟惊呼，他现在已经没那么怕卡斯帕了，甚至敢大声说话，“你是地缚灵吗？”

    “我不是很明白你说的那个词，但是，我大概明白你意思。”卡斯帕给怀里的娜塔亚顺着毛，“我们幽灵见到阳光就会死，即使是跟你们一起去了，我也只能在夜间行动，平时白天要待在光照不到的地方。”

    “这种设定我好像在哪见过……”纪舒翟自言自语了一句，然后说，“那我们弄个箱子不就完事了？可以让乔纳森背着……不妙，既视感越来越强了，而且还是乔纳森，完全是双重梗啊。”

    “那样也是做不到的。”卡斯帕想了想，放开了娜塔亚，然后用手摸了摸放在桌上的杯子，但他的手却从上面穿了过去。

    “哦，我懂了，”伊流翎给纪舒翟解释，“卡斯帕是幽灵，跟某些个作品里的怕光生物不一样，如果你把他放进箱子里，他会穿模掉出来。”

    “但是，他不是摸得到娜塔亚吗？而且之前他端茶的时候也能碰到托盘啊。”斐辉画还是有些不解。

    “那种情况不同，除了娜塔亚因为跟我有特殊链接关系之外，我们幽灵想要触碰某个物件，就必须要用灵体将其渗透。比如昨天我端茶的时候其实是等于附身在了托盘上，那样的话我除了控制托盘就无法做别的事情了。”卡斯帕解释道，“而如果我附身在箱子上，那阳光照到箱子也等于是照到了我。”

    “啊，这就很麻烦了，”纪舒翟明白了，露出颇有些头疼的神色，想了想，他看向了昆易，“对了，你知不知道有什么办法？”

    昆易思索了一下，回答道：“倒也不是完全没有法子，但也挺苛刻的，据我所知只有一种特殊的通灵木被幽灵附身之后，能够抵抗阳光。曾经有个比较厉害的家伙，就是用通灵木造了一个木偶身体，大白天也能出去浪。”

    “那这种通灵木你有没有呢？”斐辉画的印象中，昆易应该是什么都有的。

    “有是有，”昆易苦笑了一下，“你知道通灵木是做什么的吗？那是高级炼金人偶的核心装置，也是它们能通人性的原因，我家里一共才俩人偶，每个人就巴掌大的一块，根本不够。而且她们战斗力很强，我敢挖她们她们就敢挖我。”

    “看来这条路走不通了。”斐辉画失望地叹了口气。

    “我有个想法，”这时候，伊流翎说话了，他把先前的那个杯子拿起来，递给卡斯帕，“你先拿着这个。”

    卡斯帕不明所以，但还是照做了，这次大家仔细观察之后，果然发现卡斯帕并不是“拿”住了杯子，而是他的整个右手融进了杯子里。这么想来，昨天他端茶幸好是用的托盘，不然不是等于用手捧着水给其他人喝？

    “我建议你下次不要再掺和到饮食相关事项里了。”斐辉画咽了口唾沫，卡斯帕这要是做汤，不就是用手在里面搅和吗？

    “好，见证奇迹的时刻到了！”伊流翎拿起桌上的抹布，往被子上一甩，抹布不偏不倚盖在了杯子上。

    乔纳森的世界也有类似的戏法，他顿时很兴奋：“喔喔喔，是不是拉开抹布能变出一朵花？”

    “变你个头哦，”伊流翎白了他一眼，对卡斯帕说，“这不就解决了？”

    “好主意！”卡斯帕明白过来了，“我试试看。”

    说完，卡斯帕消失了，那个杯子也掉在了地上，好在地上有地毯，并未摔碎，而抹布也好好地罩在上面。

    “卡斯帕人呢？”纪舒翟吃惊地问。

    “在这里，”伊流翎蹲下来移开了抹布，地上的茶杯上仿佛笼罩着一层淡淡的灰色雾气，这就是一个幽灵完全附身在某物上的特征，“卡斯帕随便附身在一个什么东西上，我们再在外面裹上遮光布，就可以携带了。”

    “我懂了，是套娃。”纪舒翟点评。

    “不愧是社长啊，”乔纳森说，“我已经想不出什么词了，但是你真的很强。”

    “这样倒也可以，”昆易点点头，从储物戒指里拿出来一条质感像是水银表面一样的手帕，“这玩意能完美遮光，就先凑合用吧。”

    “喵喵？”娜塔亚叫了两声。

    “咦，娜塔亚也要跟我们一起去吗？”纪舒翟笑眯眯地凑过去，想要摸一摸娜塔亚的小脑瓜，直接被后者一套连环爪吓退，“不去就不去，这么凶干嘛？”

    娜塔亚对着纪舒翟呲了呲牙，又看向伊流翎，后者马上明白了她的意思：“主子您就在这歇着，我们回来给你带特产吃。”

    “喵！”娜塔亚满意地跳上楼梯，去二楼打盹儿去了。

    卡斯帕从杯子里退出来，纳闷地看向伊流翎：“为什么你能听懂娜塔亚在说什么的？”

    “也许你以前也能听懂，但是你忘了呢？”伊流翎说。

    “啊，很有可能，”卡斯帕表示同意，“我确实是有点健忘的。”

    就这样，卡斯帕再度附身在杯子上，被昆易用遮光手帕包裹起来，收了起来。

    “接下去，我们去租马车！”昆易说，“你们还没租过马车吧？”

    “我知道，在酒馆，”这又到了斐辉画擅长的领域了，“我之前在酒馆那边帮忙喂过马，看到过不少人来租马和马车的。”

    然后，她心里打起了小算盘：五个人一个杯子，如果租马，需要五匹，因为没有行李。但是，如果租最小型的马车的话，可以两个人坐外面，三个人呆里面，虽然挤了一些，却可以省掉一半的钱。

    “我们租马车去吧！”算完之后，斐辉画高兴地说。

    就这样，五个人前往了山脚下的酒馆，这还是伊流翎第一次到这种地方来。第八世界十五岁成年，自然就可以喝酒了，所以酒馆里也坐着不少学生。

    但是，这吧台，是不是有点高啊？

    这酒馆天花板极高，吧台也很高，就算是乔纳森他们几个的身高，也只是在吧台上露了个头，而伊流翎举起胳膊只能露一手。

    “老板！”昆易往吧台上丢了一大袋金币，“来一辆最快最平稳最豪华的马车。”

    “啊，这不是小昆少爷吗？”身高足有两米五几的蛮族酒馆老板露出谄媚的笑容，虽然他长相憨厚，但一双小眼睛里闪烁着跟斐辉画同款的光芒，飞快将钱袋收下，掂了掂，脸上笑意更浓，“这边请，按照您的习惯，准备的都是没有杂色的白马。”

    “很好！”昆易矜持地摆摆手，跟着酒馆老板绕到后院去了。

    “真的是有钱而且讲排场啊，”纪舒翟咋舌，“斐辉画你怎么看……咦？你怎么了？”

    “应该是石化了吧？”伊流翎看了看一动不动的斐辉画，总觉得她的背后似有秋风刮起落叶。

