    “怎么了？”

    莘芳芳和余春岚也醒了过来，揉着眼睛问陆安。

    陆安：“你们看到许宽了吗？许宽不见了！”

    余春岚被这个消息吓得立马就清醒了，房间里果然没有看到许宽的身影。

    “会不会在上厕所？”莘芳芳问。

    陆安来到厕所门口，推了一下门，门被从里面锁死了。

    “许宽？许宽！你在里面吗？”陆安一边用力敲门，一边大声喊着。

    他们房间的动静太大，其他玩家听见声音也过来查看。

    “怎么了这是？”

    “许宽不见了！不知道是不是在厕所里面，叫他他也不理，急死人了！”

    余春岚站在陆安的身后，焦急的徘徊。

    “你们怎么回事？把门撞开就是了。”

    岑致远把陆安拉开，自己走上前用力一踹，看似脆弱的玻璃门却纹丝不动。

    岑致远：“？”

    “这玻璃门质量这么好的吗？”其他玩家也傻眼了。

    莘芳芳脸色白了几分，眼神闪躲地低下头。

    这个门不知道怎么回事，特别特别难打开，玩家们花了不少时间，终于把殷夏吵醒了。

    “让开。”

    殷夏脸色阴沉，用一瓶溶解剂打开了玩家们折腾了半天的玻璃门。

    众玩家：“……”

    她查看了一门锁，问：“你们还把厕所门改造了？用的道具？”

    陆安立马会有看向余春岚和莘芳芳，莘芳芳心虚的别过眼。

    其他玩家已经顺着打开的门，伸长脖子在厕所里找许宽了。

    “许宽在这里！”戚邵第一个发现了许宽的身影。

    许宽躺在地上，脑后已经形成了一片血泊，白色的浴缸也沾染了不少血液。

    “快！叫救护车！”

    陆安冲出房门，对着楼下大喊：“小慧！叫救护车！”

    小慧一个激灵，拿起电话才想起来小镇已经断网了。

    “要不，你们直接把她送到医院吧？”

    陆安看见小慧拿着电话站在那里，也想起小镇断网的事情。

    岑致远已经背着许宽走了出来。

    “让小慧带路，我们送许宽去医院！”

    玩家们都跟着岑致远跑了，殷夏吊在最后，拿出手机给整个厕所都拍过照，才慢悠悠的跟上去。

    许宽最终还是没有救回来，失血过多，到医院的时候人就已经死了。

    房间里非常安静，八个玩家没有一个人开口。

    突然陆安站了起来，走到余春岚和莘芳芳的面前。

    “厕所门是你们改造的？”

    他冷冷的注视着这两个人，其他玩家闻声都抬起头，也看向莘芳芳和余春岚。

    这是什么意思？

    许宽是死于失血过多，如果救治及时，可能就不会死，他们在破门的时候花费了太多的时间，导致这个问题的人等于间接害死了许宽。

    余春岚惊慌的站起来，手足无措的解释：“不是我，我没有做过，我没有这样的道具！”

    陆安又看向莘芳芳。

    莘芳芳脸色苍白，发现所有玩家都在看着她，也为自己辩解：“我，我也没有，也许是许宽自己做的……”

    她越说越小声，最后在陆安冷漠的目光下噤声。

    余春岚忽然想起什么，大声地指责她：“我想起来了！这就是你做的！我上次还跟你说过男女混住不太方便！你说你早就想到了！还说用了道具后，门锁住时正常人都打不开！”

    这下证据确凿，陆安的眼神更加冷了。

    “我，我又不是故意的！我怎么知道会发生这种事？”莘芳芳试图辩解，“再说了，男女混住的时候小心一点有错吗？”

    陆安冷冷一笑：“你是觉得我对你有非分之想，还是许宽会去偷看你？既然这么防备我们，干嘛要跟我们一起住？”

    “拜托你搞清楚。”他低下头，跟莘芳芳对视，“是你邀请的我们，不是我们强迫你！”

    其他的玩家眼神也有变化，莘芳芳注意到了，崩溃大哭。

    “说得这么仁义，我就不相信你在游戏里这么久没有害过其他玩家！装什么伪君子！”

    嗤！陆安懒得再跟她浪费口舌。

    “我至少没有害过自己的队友，我以为住在一个房间里就是一个临时的同盟，至少在利益发生冲突前不会有什么矛盾。呵——”

    他讥讽的用一个呵字代替了后面的话，就连跟莘芳芳比较要好的余春岚都远离了她。

    殷夏打了个哈欠，睁开眼看着这群人。

    “吵完了没？吵完了我们就该说一下这次意外了。”

    她懒懒地靠着沙发，一只手把玩着手机，另一只手撑着歪倒的头。

    莘芳芳被刺激大了，她最受不了别人异样的眼神，尤其是殷夏。

    “都说是意外了还有什么好说的！”她恶狠狠地盯着殷夏，就像一只濒死的疯狗，临死前还要逮着路人咬一口。

    “嗤！我不跟疯狗说话。”

    戚邵房间的玩家率先走了过来。

    “你有什么发现？”他问。

    殷夏：“问这话之前你应该先去许宽的死亡现场看一看。”

    他们现在就待在陆安等人的房间里，想看一眼死亡现场非常容易。

    戚邵观察完又走回来，岑致远坐在他旁边，两人的表情都不太好看。

    “现场被破坏了，应该是被旅店清理过，什么痕迹都没留下。”他们房间的另一位同伴说道。

    意料之中。

    殷夏拿出自己的手机，翻开相册给他们看。

    现场留下的所有痕迹完美地保留在了照片里，清晰可见。

    戚邵暗骂自己还没有一个女生谨慎，和岑致远拿过手机看了起来。

    从现场的痕迹看，许宽应该是摔倒时后脑勺撞到了浴缸，浴缸表面有一条长长的划痕，这是许宽失去力气后顺着浴缸缓缓滑倒在地的过程。

    这些都还算正常，但是整个现场中也有奇怪的地方，比如许宽躺下的地方有半枚面向他的鞋印。

    脚印不可能是许宽的，厕所的空间比较小，当时只有陆安和岑致远进去过，岑致远确定那不是他的鞋印，而陆安根本没有走到那么靠近的地方。

    那么，这枚鞋印会是谁的呢？当时那个小小的空间里，还有谁来过？

    “现场没有打斗的痕迹，许宽的身上也没有什么异常。”殷夏自己也在翻看手机里的照片，“我建议你们把整个厕所仔仔细细地检查一遍。”

