    暮雪仙帝脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来，众人都噤若寒蝉，一句话也不敢说。

    一拍桌子，冷厉的叫道：“圣武，你发什么神经！给我坐下！”

    圣武仙帝机械般的扭动脖子，一双眼睛瞪出了血丝。

    “我、我……曰你妈吼老子，去死吧你！”

    一声咆哮震的众人耳膜嗡嗡。

    下一秒圣武仙帝的举动更使人瞠目结舌。

    他举起手中偃月刀，一跃而起刀芒如瀑，如万马奔腾的气势向暮雪仙帝当头砍了过去。

    暮雪仙帝先是一愣，随即大惊失色。

    急忙挥手打出一道空间屏障挡在身前。

    锋芒掠过，整个帐篷被澎湃的刀浪冲的四分五裂。

    轰的一声砍在空间壁障之上。

    双帝交手，震天撼地。

    地震了一般山崩地裂，轰隆隆恐怖的响声震人心扉。

    暮雪仙帝召唤出来的空间壁障“咔嚓、咔嚓”崩裂，随之轰的一声炸开。

    暮雪仙帝纵身一跃急忙闪开，霸道的刀气澎湃冲下把地面都撕开了一道触目惊心的鸿沟。

    “神经病，你吃错药了吗？”暮雪仙帝不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来，对四周的大罗金仙叫道：“都在那愣着干嘛，还不把他给我摁住！”

    大罗金仙们非常惊恐，害怕，一个个瞪圆眼睛盯着圣武。

    这可是帝级高手啊，发起疯来谁敢触怒帝威。

    介于上司的压力，大罗金仙们心惊胆战的以包围之势把圣武围了起来。

    有大罗金仙做和事佬的劝说道：

    “圣武大人，我猜暮雪大人应该不是有心的，您消消气呗。”

    “都是自己人何必动刀动枪的呢，圣武大人不要闹了。”

    圣武瞪着一双眼睛红通通的，脸上的肌肤狰狞地扭曲着，十分吓人。

    他哪里想对暮雪仙帝出手，是身体完全不受控制好吧。

    想说话又说不出来，可真是有苦难言。

    心道完蛋了，这以下犯上的对暮雪仙帝出手，以后还怎么在赢帝宫混下去。

    正当圣武挣扎的做着心里斗争的时候，身体再次不听使唤的做出了动作。

    手中大刀一击横扫千军，绕周身挥舞一圈。

    体内真气不要钱似的喷涌，刀浪所至砍的众大罗金仙人仰马翻。

    一刀之下砍伤数人，砍杀两个猝不及防的大罗金仙。

    吓得其他大罗金仙们魂飞魄散，连滚带爬的急忙跑出很远避其锋芒。

    “一群废物！”暮雪仙帝冷哼一声叫道：“都给我闪开，我来对付他！”

    大罗金仙们有苦难言，他们巴不得跑的远远。

    心道可不是该由您亲自出手呢，我们这些小仙怎么挡得住帝威。

    暮雪仙帝翻手发出一道空间震荡。

    以迅雷不及掩耳之势推到圣武仙帝胸前。

    圣武仙帝不防，被震的鲜血喷出来横的飞了出去。

    论实力，他跟暮雪有着许多差距。

    并不是所有仙帝都一样实力，仙帝也分三六九等，与术法上的差距。

    圣武仙帝属于狂战士那种，暮雪仙帝属于魔战士。

    圣武仙帝艰难的爬起身，真想说不打了。

    无奈身体不受控制，轮起手中偃月刀舞的虎虎生风。

    风火轮似的刀浪席卷，汹涌澎湃的刀气发了疯似的向四面八方飞去，无规则大杀四方。

    狂风咆哮着，一阵比一阵猛烈地刀浪席卷。

    霎时，天地间飞沙走石，一片昏暗。

    这就热闹了，军营中刹那间哀嚎一片。

    除了与圣武齐名的暮雪仙帝谁能挡住如此狂暴之力。

    仙兵仙将们鬼哭狼嚎的抱头鼠窜，除了躲避不被刀浪绞杀，别无抵抗之力。

    暮雪仙帝得满脸通红，使劲地咬着嘴唇。

    口中喃喃自语：“怎么会这样！”

    要知道圣武仙帝这么小家子气，不听人说的话，就不去吼他了，爱跳让他跳好了，真是的~

    暮雪仙帝闪身射到圣武仙帝身前，砰砰砰与他瞬间交手数招，打的满天掌影腿影。

    圣武仙帝不敌，被暮雪仙帝再一掌拍在胸口“咔嚓”肋骨不知被打断多少条，噔噔噔连连后退。

    一张口“哇”的一大口血水吐了出来。

    暮雪仙帝愁眉苦脸的叫道：“圣武，够了，不要再闹啦！”

    圣武有苦难言，控制不住身体，被自己人打成重伤，真是泪往心里流。

    亦是强忍着剧痛，还是握紧了偃月刀，咬着牙关杀向了暮雪仙帝。

    看这架势大有拼命的意思。

    暮雪仙帝脑瓜子嗡嗡的，无奈只好应战。

    不控制住圣武仙帝，他就会像疯狗一样的大杀四方。

    两人你来我往，再战在了一起。

    打的是风云变色，狂风卷落叶，天地为之变色。

    另一边。

    李常春歪着脑袋打量着两人战斗，眉头微微皱起。

    “巫九大哥，你说这圣武到底行不行啊，怎么被我丈母娘干的如此狼狈？”

    巫九疑惑的转头问道：“常春兄弟，你咋老叫暮雪丈母娘嘞？”

    李常春勾了勾嘴角笑道：“说起来我跟暮雪仙帝也算挂点亲，当时……”

    “呃，咳咳！大哥，咱改日再聊这个话题，还是先说说当前情况吧。”

    “哦～”巫九心中惋惜，只叹没把故事听完，转念回到战场，指着屏幕说到：“本来圣武就打不过你丈母娘，再者毕竟是咱们控制着他打的，他多少有点心里挣扎，实力发挥出一半就算不错了，所以打成这样已经算不错了。”

    李常春撇嘴：“所以说，想利用圣武干掉我丈母娘是不太切实际咯~”

    巫九深深点头：“是的，这个想法不太成熟，再打会应该圣武就会被打死了。”

    从两人对战方面来看确实如此。

    圣武被打的节节败退，已算是残躯。

    李常春捏着下巴凝思，心说这样可不行。

    给丈母娘送热身炮灰，那就完全没什么意义了。

    可是有暮雪仙帝缠着，圣武也脱不开身在军营内大杀四方，这就很无趣。

    李常春翻手把空间传送门取了出来。

    “大哥，你继续操控着圣武先顶一会，我去那边走一趟。”

    巫九疑惑：“兄弟，你啥意思，要是去助圣武一臂之力么？”

    李常春摆手：“不，我去想办法把他弄出来，先别让他没意义的挂掉。”

    巫九疑问：“救圣武？”

    “对，先把他收了去。”

    李常春点头说道：“回头我过去了给您传讯，您按我指示的方向控制圣武。”

    巫九虽说不知李常春葫芦里卖的什么药，还是凝重的点头：“行，一切听兄弟说话。”

    李常春披风一卷隐身。

    召唤出传送门，心中定位仙兵军营，踏步走了进去。

    圣武都成这样了，如果想让他死的话，实在太简单了。

    不过，李常春现在还不想让他这么死掉。

    心想：正是用人之际，何不试试想办法将其收到帐下效力，实在说不通的时候再让他死也不迟。

    眨眼间李常春已经出现在了仙兵大营中。

    望着不远处空地上还在与暮雪仙帝浴血奋战的圣武仙帝，李常春嘴角勾起一抹弧度。

    取出天道图卷，查看四周环境，遂挥手把天道图卷抛了出去。

    天道图卷融合空间，像是一面透明墙壁似的立在了军营正北方向的出口处。

    布置就绪，李常春取出了爱疯十八给巫九打过去了电话：“巫九大哥，您操控着圣武往军营正北方向的入口处去。”

    巫九稍微愣了一下，然后按李常春指示去办。

    圣武挥刀扫开暮雪仙帝，遂转身就走。

    身化流光追风绝影的速度向正北方面狂奔。

    暮雪仙帝蹙眉：“什么意思，要跑吗？”

    边追边扯开嗓子在圣武身后叫道：“喂，圣武你不用跑，你只要收手，老娘不会打你的，你给老娘回来！”

    正如李常春所念，当前正是用人之际，暮雪仙帝才不想让圣武离队。

    刚才两人缠斗的时候暮雪仙帝就没想着对圣武下死手，只是把他打成重伤希望能制服。

    如果真想干掉圣武，暮雪仙帝有很多次机会能一掌拍碎圣武的天灵盖。

    仙帝的速度何等之快，顷刻间圣武就飞到了指定地点。

    随着巫九的操控“嗖”的一下钻入了天道图卷消失不见。

    暮雪仙帝紧随其后，急忙刹车。

    似曾相识的场景使她一下子打了个冷战，就像见了鬼似的缩回来身体。

    “又是凭空消失？”暮雪仙帝眼睛死死瞪着前面，面如土色，遂转脸看向四周：“李常春，是你个王扒蛋又来捣乱来了吗？”

    李常春歪嘴嗤笑，心道算你反应快。

    要不然老子一窝直接把你们都端了更省心。

    心念归心念，李常春可不敢出声。

    悄然的挥手把天道图卷收了起来，转身离开。

    然后暮雪仙帝疯了，挥舞着双掌一道接一道的术法打出。

    大片大片空间轰塌。

    全身的血液在沸腾，几乎咬破了自己的嘴唇，都抑制不住愤怒的感情。

    一刻钟后，暮雪仙帝大口喘着气，脸红得好像灯笼，一副怒气填胸无法遏制的样子，终于停止了发狂。

    再看前方十里处，已遍布浪迹，青山绿水不复存在，到处碎屑灰岩，像似原子弹刚爆炸过一番。

    “啊！！！”

    暮雪仙帝仰天长啸，宣泄着心中的堵闷，一头秀发肆意舞动。

    这仗打的，还未杀到天阴山脉脚下，手头三大帝级高手就全军覆没了。

    暮雪仙帝心里像似压着座大山一样难以释怀，压的她胸闷气短。

    忽地，暮雪仙帝“噗嗤”滋出一口心头血，脸色变得煞白，捂着心口弯下身子。

    眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “李常春，你不得好死！！”

