    之后的作战会议，方里并没有进去参加。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不，应该说方里没有参加的权限才对。

    针对俄罗斯支部的生死存亡的一战，参加这场作战会议的只有决定战争走向的高官要员与战斗专家。

    像方里这样无法起到决定性作用的一般军人，那是连参加的资格都没有的。

    不过，这也正合了方里的意。

    本来，方里就不是来参加作战会议的，而是来调查荒神进攻的原因。

    于是，方里开始隐晦的在周围一边转，一边跟俄罗斯支部的军人套交情，企图打听出一些什么。

    可惜，不知道是不是俄罗斯支部的人已经对方里一行人有了戒心，不管方里怎么诱导，最终都得不到一点收获。

    不对，这样说也有些误会。

    与其说是打听不到什么，还不如说这些一般的军人根本不知道什么重要的秘密，自然无从说起。

    可是，有一件事情，方里倒是从一个说漏嘴的军人口中打听到了。

    那就是上尉曾经提及的「那个」的情报。

    那个军人的说法是这样的。

    “这里确实有一个比较特别的东西，但那个东西是什么我们也不知道，只知道上尉非常的看重它，还在那里配备了大量的兵力进行看守，而且还再三的嘱咐我们，没有他的允许，谁都不能放进去，连昨天晚上侵入者出现以后，上尉都是自己一个人进去查看。”

    而这件事情，似乎从很久很久以前便开始了。

    所以，放置着「那个」的地方，长久以来一直都配备着大量的兵力进行看守，久而久之，甚至在俄罗斯支部里传出了一个谣言。

    “那或许是能够拯救这个世界的东西。”

    这就是那个谣言的内容。

    正是因为这样，即使对「那个」非常的好奇，亦没有哪一位军人敢违背命令，一睹「那个」的真容。

    对此，方里的想法只有一个。

    “太可疑了。”

    不管怎么听，那都是可疑到了极点的事情。

    “而且，也太刻意了。”

    虽然不知道「那个」到底是什么，但上尉这样安排，毫无疑问是在告诉别人，这个东西非常的重要。

    “难道是故意散播这样的谣言吗？”

    也就是说，与其执行彻底的秘密主义，还不如稍微透露一些不能证实的事情，以此来引导周围的人。

    天底下毕竟没有可以彻底的隐藏住的秘密。

    既然如此，还不如以些许的秘密作为诱饵，让人们对这个秘密的真正内容敬而远之。

    就像一栋鬼屋，周围的住民谁都知道里面有大秘密，可如果里面真的闹鬼的话，真正敢进去的人肯定没有多少。

    再加上军令如山，周围的人都是训练有素的军人的话，这样，秘密暴露的概率反而会降低不少。

    “上尉就是在打造这样的一间鬼屋吧？”

    可是，作为一个想探查秘密的间谍，这就是一个非常值得研究的线索了。

    因此，方里当即便是想向那个军人打听「那个」的所在地。

    然而，不知道是不是掐准的这个时机，最不应该出现的人突然出现。

    “你们在这里干什么？”

    当这样一个严厉的声音响起时，方里眼眸微微一闪，当即闭上了嘴巴了。

    那军人则是看着来人，立马敬礼出声：“上尉！”

    来的人，正是上尉。

    只见，上尉从前方缓步走来，先是瞥了方里一眼，随即对着那军人呵斥道：“现在正在我们俄罗斯支部的关键时刻，擅离职守的话，那可不是问罪能够解决的事情，给我注意一点！”

    “是！”军人立即回应，随即头也不回的溜了。

    直到这时，上尉才转过头，看向了方里，眼神变得险峻了起来。

    一股紧张感顿时弥漫在了周围。

    方里微微抬起头，看着不怒自威的上尉，如昨天一般，有些轻浮的笑道：“上尉阁下，请问有什么指教吗？”

    上尉并没有像昨天那样被方里给激怒。

    就像是认定了什么事情一样，上尉沉声开口：“是雨宫龙胆让你来打听消息的吧？”

    方里眉头顿时一挑。

    如之前所说的一般，最终，上尉还是将昨天的侵入者怀疑到极东支部的身上了。

    可是，经过昨天面对面的对峙以后，上尉似乎也认为侵入者不可能是方里这个普通的军人，而是雨宫龙胆一行噬神者。

    至于方里，似乎被当成了雨宫龙胆一行人的手下，奉了雨宫龙胆等人的命令才来进行打听。

    方里也没有特别去纠正，只是故作无知的说道：“上尉在说什么？我怎么听不懂啊？”

    眼看着方里故意装糊涂，上尉眯了眯眼睛。

    这个瞬间里，方里清楚的察觉到了。

    在上尉的眼中，有那么一刹那里，闪过了真实的戾气。

    旋即，上尉却是笑了。

    “不管你有没有听懂，你最好得记住，不该知道的事情，还是别随便打听的好。”上尉语重心长似的说道：“不然，指不定，什么时候出了大麻烦的话，那为了自保，你的上司一定不会介意将你当成牺牲品。”

    留下这句话以后，上尉便拍了拍方里的肩膀，紧接着便转过身，直接离开了。

    看着上尉那逐渐远去的背影，方里的表情多少有些古怪。

    “这算是挑拨离间吗？”

    应该算吧？

    至少，上尉打的主意应该是想让方里对雨宫龙胆一行人产生不信任感，从而打消打听「那个」的情报的念头吧？

    不得不说，这个做法倒也算得上是高明。

    只可惜，上尉一开始就错了。

    “我可不是在帮雨宫龙胆做事，只是在完成任务而已，其余事情，难道你还能比了解原著的我更清楚？”

    方里失笑着摇了摇头，随即也是同样转过身，回到了会议室的方向。

    既然上尉出现了，那就证明作战会议已经结束了吧？

    的确，作战会议结束了。

    而且，针对之后的行动，已经全部都安排完毕。

    然而，那并不是什么好事。

    对于极东支部的人来说。

    从会议室里出来的雨宫龙胆是这么说的。

    “我们抽中大奖了。”