    六团拳头大小的光华围绕着姜小凡缓缓旋转，没有一点一滴的神能扩散，更没有一丝一毫的道则波动。甚至于，六团光华朦胧迷幻，连是什么东西都看不清楚。

    “我不信！绝对不信！”

    姜小凡把脑袋摇的跟拨浪鼓似地。

    他再次将心神沉浸到体内，一遍又一遍的扫视自己的道躯。

    于是，半个多时辰又过去了……

    “神啊，别这样好不好！”

    沉默了三秒钟后，姜小凡终于发出了哀嚎。他现在都快哭了，突然生出一股想撞墙的冲动。

    堂堂人皇，竟然没有道则和领域！

    要知道，道则和领域可是人皇境以上修者的标志体现啊，可是这两样，他却什么都没有。这……这简直就是万古以来第一悲催事啊，太奇葩了！

    “哎，算了，就这样吧。”

    姜小凡望着身边的六团朦胧光华，最终也只能拉耸着脑袋。他心中微微动了一个意念，六团朦胧的光华无为无波，直接被他收回了体内，消失于无形。

    “五龙化神地，真是……神了！”

    姜小凡撇嘴。

    这么逆天的地势，自己竟然没有领悟出道则和领域，真是……

    无话可说！

    “唰！”

    他最后看了这个地方一眼，微光闪烁，直接消失在原地。

    上方的大地依然如同他进来时候的那般，预示着在他突破的时候，没有任何生灵闯入这里。他将插在十方的封困旗帜收了起来，微微迈步，刹那间远去。

    紫微大荒依旧显得有些昏暗，姜小凡缓缓迈着小步子，并不急着赶路。他摸着下巴，嘴角时不时的会微微勾起，因为正在想着一些事，一些比较有趣的事。

    刚刚晋升人皇，为了庆贺，他准备去给某些势力送一点礼物。

    “轰！”

    突然，一只巨大的兽爪探了出来，其上遍布鳞甲，甚至沾染着丝丝血红。很显然，这是一头暴戾的凶兽，刚刚屠杀了它的猎物后，此刻瞄上了姜小凡。

    姜小凡正在想问题呢，再加上没有感悟到领域和道则，此刻突然被袭击，瞬间就升起一股非常不爽的感觉。于是，他没有一点客气，直接一拳砸了过去。

    “噗！”

    “嗷！”

    一道凄厉的吼啸传出，震的整片大荒禽鸟腾飞。

    这是一头幻神九重天巅峰的强大妖兽，此刻迎上姜小凡的铁拳，那只兽爪当场就碎了，化成了一滩肉泥。与此同时，一股磅礴大力透过躯体震荡了过去，直接将其弹飞出去数十丈远，爬都爬不起来了。

    姜小凡瞥了这头妖兽一眼，而后突然想起了什么。他勾了勾嘴角，自言自语的嘀咕道：“话说之前在这大荒历练，可是被那几头绝世大妖欺负的很惨啊……”

    “来而不往非礼也，唔，古人的话要谨记！。”

    他摸了摸下巴，刹那间消失在原地。

    半个多时辰后，他在一处巨大的藻泽地带前停了下来。这片区域足足有数百丈的范围，放眼望去一片泥泞，唯有少数地方会有几株显得枯黄的水草，是一处非常荒凉的所在，感觉不到一点生命波动。

    “嘿嘿！”

    姜小凡笑的很阴险。

    他站在一株巨大的苍木上，手中雷鸣跳跃，很快就汇聚成了一颗紫光雷电球。

    “去……”

    他轻轻弹指，紫色雷球顿时飘飘然朝着前方飞去，而后慢慢朝着下方坠落，融入到了沼泽地中消失不见，被厚厚的泥泞所淹没。

    “找到了！”

    姜小凡嘴角上扬。

    他如今的神识力量何其强大，绝对可以比肩强大的玄仙。所以尽管这片藻泽地带非常麻烦，但是却也依然阻拦不了他，很快就被他找到了一头庞然大物。

    “爆……”

    他轻轻吐出一个字。

    “轰！”

    巨大的雷鸣响彻四野，震的方圆数百丈都在颤抖。

    泥泞被掀起数十米之高，像是火山喷发了一般。而后下一刻，一道惊天的兽吼传出，夹杂着滔天的愤怒和惊人的煞气，直接崩碎了大片的空间。

    一头高足有数十丈，长足有数百丈的庞然大物出现在藻泽地之上。它浑身布满了狰狞的鳞甲，头颅比房屋还要巨大，那比灯笼还要大上数十倍的妖眸中闪烁着绝世冷芒，充满了嗜血的幽光。

    “哟，小鳄鱼，又见面了。”

    姜小凡抱着双臂，满是悠闲的迈上虚空，出现在老鳄鱼眼前。和这头史前巨鳄相比，他看上去就仿佛一粒尘埃般渺小，不仔细看的话根本发现不了。

    “吼！”

    巨鳄那双冷幽幽的眸子盯着姜小凡，直接发出吼啸。

    强烈的罡风扑面而来，吹起了姜小凡的满头黑发，让他黑色的衣衫猎猎作响。然而尽管如此，他本人却如一座丰碑般静立虚空上，未曾移动分毫。

    巨鳄眼中闪过一抹惊色，似乎没有想到这般渺小的姜小凡竟然能够挡住他这一吼之力。不过也正是因为如此，它直接怒了，一股惊人煞气自它身上爆发开来，强大的威势当场将它旁边的空间震碎大片。

    “轰！”

    这一刻，它暴戾出手，一爪子拍向前来。

    “嘿！”

    姜小凡满不在意的笑，同样探出了右手。

    “轰！”

    赤金神光冲霄而起，将这片空间完全给染上了一抹金色。

    相对于巨鳄的爪子而言，姜小凡的拳头真的很小，小得可怜。然而大小终究不是衡量体魄之力的标准，他的拳头虽小，可是却蕴含着惊天动地的杀伐力。

    “砰！”

    拳爪相撞，旁边的空间顿时就崩碎了。

    “吼！”

    巨鳄怒吼，传出咆哮之音。

    它那巨大的爪子和姜小凡的拳头碰撞在一起，第一时间就感觉到了一股磅礴大力，直接崩裂了它的兽爪，点点血迹分撒虚空。且它的妖躯更是被掀翻，滚落出去近十丈远。

    “蹬蹬蹬……”

    姜小凡也在虚空上后退了几步。

    这让他心中惊讶，要知道，以他如今的肉身，就算是不运转金刚经和仙灵斩神术，那也完全可以和强大的玄仙抗衡。可是这头巨鳄的体魄却坚固的有些过分，那只兽爪竟然没有在他一拳之下粉碎，实在有些惊人。

    “果然不愧是大荒中成长到人皇九重天的大妖，体魄远比同等级的人族修士强大。以它这等水平来说，单论体魄之力，绝对可以比的上人族的玄仙修士了。”

    姜小凡暗自点头。

    不过这对他而言并没有什么，他嘿嘿直笑，一步就垮了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “嗷……”

    他在虚空上尽情的施展肉身之力，没有动用一点神力，也没有使用任何一种秘术，完全以体魄之力和这头史前巨鳄硬撼，数次将其掀翻在泥泞之中。

    “哈哈……”

    想到之前被这老鳄鱼追杀的满大荒逃窜，再看着眼下这一幕幕，姜小凡觉得非常爽快，刹那间就忘记了自己身上没有道则和领域的事情，可劲的对着下方的老鳄鱼招呼，直打的这头史前巨鳄满身大包，鲜血淋淋。

    “吼！”

    史前巨鳄咆哮，终于是展开了妖族大神通。

    这是一轮灰色的圆月，自巨鳄口中喷出，很快就化成了满天的小型鳄鱼，密密麻麻一片，如洪水决堤般朝着姜小凡涌动而来。这一幕看上去有些恐怖，足以让普通的人皇九重天修士都发咻。

    “比神通，你还是不行，今天这顿揍你挨定了！”

    姜小凡大笑。

    他双手结印，直接展开道经中的化神符，将那满天的小鳄鱼给崩的碎粉，全部化成了灰色妖光。这之后，他再次迈步，瞬间就出现在巨鳄头顶，毫不客气的一拳砸了下去。

    “嗷！”

    巨鳄吃痛，发出愤怒的咆哮。

    一人一兽在这片藻泽之上大战，也不知道摧毁了四周多少土地和植被，让这片本身只有数百丈的泥藻地带足足延伸到了千丈左右。

    “砰！”

    “嗷！”

    也不知道过了多久，这头老鳄鱼终于不再和姜小凡对战。

    它最后发出一道震天的怒吼，直接一个摆尾，果断窜入了下方的藻泽之内，任姜小凡如何轰炸都不再出来了。它是真的被姜小凡那变态的肉身给震住了，以它堪比玄仙强者的妖躯，竟然奈何不了一个渺小的人族。

    “哈哈！”

    姜小凡大笑，最后丢下一颗雷光球，刹那远去。

    这头老鳄鱼很强大，体魄虽然比不上他，但是却也相差无几了。他虽然可以压制对方，可若是想杀死它，那难度还是非常大的，几乎不太可能。因为这是一头人皇九重天巅峰的大妖，论战力，绝对强过同等级的人族修士。

    “唰！”

    他在原地留下一道残影，很快出现在另外一个地方。

    “轰！”

    强大的能量波动第一时间传了出来，震的整片大荒动荡不安。

    “嗷！”

    这是一头不比史前巨鳄差多少的老凶兽，数个月前同样把姜小凡追杀的很是狼狈。这一刻，姜小凡重新出现，一拳一拳的砸下，打的这头体魄堪比玄仙的绝世大妖也没脾气了，最后发出一声咆哮后，直接远遁。

    不久后，另外一个地方传出怒吼声……

    这是一头人皇八重天的老黑猿魔，两颗獠牙比姜小凡还要大上数倍。可是这一刻，在那双金色的铁拳下，它却是不断后退，最后被姜小凡狠狠拔下一颗獠牙后，含着满腔怒火遁走它乡。