    安雪儿撇了安意一眼，心里嘲讽的笑，面上却一副担心的模样。

    居然敢打千家人，真是不知天高地厚，同样是古武世家，势力相当，发生冲突绝对是不明智的做法。

    所以四大家族互相牵制，一般时候都是能让则让，起码表面是一副友好局面。

    而安意居然把千家主的宝贝儿子给打了，以千家的性子绝对不能善了了。

    安雪儿眼中闪过得意的光。

    她就看这次爷爷还会不会把安意当宝。

    这种给家族惹事的人，她倒要看看爷爷还怎么包庇。

    由于老爷子面上没什么表情，安雪儿以为老爷子是要发怒了，心里都要乐开了花。

    安意一眼就知道某些人心里想的什么。

    不过……

    “确实打了，啧啧…太废了，不抗揍。”安意语气嫌弃的道。

    听了她这话，安阳康“啪”的一声拍在桌子上。

    “你知不知道，那千景山有多宝贝他这个儿子，他岂会善罢甘休，你这是给安家招敌！”

    安意挑眉，哦豁好一幅义愤填膺。

    “是啊姐姐，有什么事都可以商谈解决，打人是不对的……”

    安雪儿在一边脸上还挂着担忧。

    “哦，千一帆说爷爷老糊涂，我就放着让他说？还是跟他商谈一下？你觉得怎么做合适？”

    安意精致的脸上挂着笑意，看向安雪儿。

    此时几人还有什么不明白，安意打人是因为千一帆嘴贱，欠打。

    可是，明白归明白，要是不在这件事上做文章，那灵溪茶坊他们该怎么拿到手。

    “就算如此，你也不能随便打人，这是引起两家矛盾，到时候千家借此发挥，我们安家会很被动。”

    安阳康的话，其实也确实是那么回事。

    如若安意现在还是不能修炼的废物，或者是修为低下的小透明，那么今天的事绝对是不明智的。

    两个势力相当的家族斗起来，只能让别人渔翁得利。

    但是，以上假设现在都不可能了。

    安意如今的实力，绝对是千家惹不起的存在。

    不怕他来，就怕他不来，千家如果不来，她拿谁开刀。

    她想为拍卖会做准备，立个威震慑下不会这么难吧？

    “二叔的意思是，听到别人说爷爷，我不该管？”

    安意慵懒的靠在沙发上，斜睨了一眼安阳康。

    明明整个人都是懒散的样子，但那眼神却透着一丝凌厉之色。

    还带着一股莫名威压。

    仿佛只要他敢说是，下一秒他就能被压趴在地上。

    安阳康感觉心脏狂跳不止，后背冷汗直冒。

    他不懂，为什么这个柔弱的侄女竟然有这么强大的气势。

    看着他那苍白的脸色，安意撇撇嘴挪开眼。

    啧啧……怂样。

    就这胆子一天天还妄想有的没的，简直无语。

    “姐姐，爸爸不是那个意思……”安雪儿见爸爸反应不对，焦急的道。

    “那是什么意思？你还没说你会怎么做呢。”

    安意不等她说完就截住了她的话。

    “我，我……”

    “安安啊，任何事都不是靠武力就能解决的，千家少爷说错话自当有千家教育，咱们不能那么暴力，你说对不对。”

    杨敏撇了一眼败下阵来的父女俩，心里暗叹，成事不足败事有余。

    但看向安意时，保养得当的脸上挂着让人恰到好处的笑容。

    “哦，二婶所言甚是，千家自己教育啊……”

    安意赞同的点了点头。

    转瞬一副求知若渴的问道。

    “二婶啊，你觉得千家会教育的话，还能养出千一帆这种二世祖？让他们自己教育，爷爷岂不是被白骂了？”

    言外之意就是，让千家自己教育，亏你想的出来，明摆着不追究么。

    杨敏愣了一下才反应过来。

    眼神闪过一丝愤恨，安意这个小贱人嘴皮子就是厉害。

    “千一帆就是说了一句老糊涂，不至于到那么严重的程度吧。”

    杨敏讪笑着道。

    安意脸色瞬间变了，身上那种慵懒的气质也变的锋利。

    “二婶所言是真心这么想？他千一帆说谁老糊涂我都不管，但是说爷爷就不行！

    爷爷是安家家主，我安家的掌权人，被一个小辈说老糊涂，这是把安家的脸放在脚下踩，二婶觉得严重不严重？”

    安意浑身气势全开，语气森冷自带威严，句句戳心。

    一番话说的老爷子眼睛贼亮，看向她的眼神别提多慈爱了。

    不愧是他的孙女，看看这觉悟，看看这气势，他安家有安安是莫大的福气啊！

    老爷子这会儿倒是开心的很，旁边的一家三口却个个面色难看。

    安意的话，摆明了在说他们没有家族荣誉感，给家族丢脸，重要的是当着老爷子的面说出来。

    老爷子如果偏听了她的话，对他们产生偏见，那他们的处境可就不好了。

    虽然现在老爷子就很偏心大房，但是该有的东西他们二房都有。

    安阳康心里很明白，他没有资本离开家族，而且他的最终目的是取代安阳辉成为安家家主。

    所以，绝对不能让老爷子厌弃了他。

    这么想着，安阳康顿时怒瞪向杨敏，一巴掌拍过去。

    “你胡言乱语什么呢，咱们安家也是别人能够随便挑衅的？不会说话就闭嘴。”

    杨敏被打懵了。

    安雪儿第一次看到爸爸打妈妈，也懵了。

    老爷子原本激动的心情，听到清亮的巴掌声，皱了皱眉头，满脸不悦。

    安安让他感觉到骄傲。

    以至于都忘了，身边这讨债的孽子了。

    这会儿终于想起来还有这糟心的一家三口，老爷子嫌弃的不行。

    一家三口没一个像样的。

    “你们有事回去说，动手打女人丢人现眼。”老爷子脸色黑沉的道。

    安阳康脸色一僵，当着小辈的面，被自己老子下逐客令和训话，让他心里很是难堪。

    平时老爷子基本都默不作声，从来没有这么不给他留面子。

    所以这次毫不留情的话，让他难以接受，眼神里的怨恨快要掩藏不住。

    安意撇到他这副神情，修长白皙的手指在沙发扶手轻敲出声。

    这是她想事情时的习惯动作。

    眼前这位二叔明显的已经对老爷子不满，人心不足蛇吞象，谁也不敢保证他能做出什么事。

    其实不管他做什么，安意都有把握应付，问题是她怕爷爷伤心啊。

    再怎么说，安阳康都是爷爷的儿子。

    啧啧……还真是棘手。

