    马华把事情告诉胖子，胖子一阵沮丧。

    那人是谁啊，他怎么就没听说过秦姐看上谁了呢。

    突然就结婚了，让他有些接受不了。

    原本秦京茹没成也就算了，这会连秦淮茹也结婚了。

    许大茂和秦淮茹都是二婚了，也就没想怎么办。

    二人领完证后，买些喜糖分一下, 打算到时候告知一下工友和同事就算结束了。

    何玉柱在家的时候，他们二人正好分糖分了过来，何玉柱就没忍住调侃了一下。

    “许大茂，我越来越觉得你和秦淮茹二人真配。”

    “你也觉得配是吧，我自个也这么觉得。”

    许大茂有些洋洋得意地说道。

    “你看啊，之前还有人说你许大茂这辈子都没有孩子。

    现在一结婚不是马上就来了吗, 还一下子就两个。”

    “你揶揄我是吧, 我就知道你没什么好话。

    这孩子不是亲生的怎么了，将来要是混好了那是我许大茂培养得好，要是活得不好那也是他们贾家的种不行。

    有我许大茂需要操心的吗。”

    这话说出来，一旁的秦淮茹都听呆了，这个理论很好很强大啊。

    合着将来棒梗和小当培养得好是他的功劳，不好就是贾东旭的错。

    “呵呵，你就傻乐吧。

    要是将来老了秦淮茹走你前头，看他们俩照顾你不？”

    何玉柱这话一说，许大茂也觉得有些担忧起来。

    秦淮茹听了不干了。

    “我家的事，要你操那么多的心。

    人亲生子女的都有不管不顾的，凭啥这么说我家孩子。”

    许大茂也开口说道：

    “你就是羡慕嫉妒吧，当初秦淮茹刚进我们院的时候模样俊的。

    你不是也眼红的紧吗，这会可是我娶到了。

    告诉你别看她年纪比之前大了，身体可不比小姑娘差。”

    何玉柱还没开口说话，腰间已经被拧了一圈，疼得他龇牙咧嘴。

    许大茂见了更是笑开了眼，还打算说就被秦淮茹拉走了。

    主要是秦淮茹担心他把不住嘴巴, 啥都往外说。

    “秦淮茹，你别拉我。

    让我再说他几句, 就他傻柱那妻管严的样, 还敢笑话我。

    秦淮茹，我告诉你今晚我要让你知道我许大茂是真男人。

    ......”

    秦淮茹满头黑线，拉得更急了，许大茂被拉得根本停不下来差点就一跟头摔倒了。

    何家门口，只留下何玉柱捂着腰间和娄晓娥解释道：

    “娥子，那都是许大茂在放嘴炮，没点真的。

    那秦淮茹比我都大，这许大茂还比我小，要我说这里头准有事情。”

    娄晓娥一听里面好像有什么八卦，也被吸引了注意力就放过了何玉柱。

    “柱子，你说说，会有什么事情。”

    “你看看啊，之前我们院里可都没听说他们俩有什么风声传出来。

    这一出来就是结婚了，你说说这是不是太突然了。

    之前梁招弟来的时候，我们去后院可是见了许大茂和人冉老师相亲呢。”

    “好像是哦，他俩结婚也太快了，这是为什么呢。

    秦淮茹也不像大着肚子, 急着嫁人啊。”

    “昨天晚上, 我好像听到了秦淮茹和醉酒许大茂走过说话的声音。”

    “你是说昨晚......”

    娄晓娥想到了什么, 脸色有些羞红, 没继续八卦下去。

    第二天的时候，食堂后厨里秦淮茹像往常一样早早就来了。

    与往常不同的是，她手里还提着一袋喜糖。

    每个人分到喜糖，心里都很高兴，只有胖子心里头空落落的。

    他昨天看了一天也没看到秦淮茹出现，这会出现了感觉还不如没出现呢。

    不用打听人就传开了，她另一半是许大茂。

    又是许大茂，当初秦京茹也是许大茂，这事情把胖子恶心坏了。

    他在后悔当初为什么和许大茂打架的时候，不把许大茂的下面给打坏掉呢。

    马华知道这个消息倒是很高兴，这会许大茂肯定不能打冉老师的主意了。

    不过这事情不爽的人也不少。

    像许大茂的父母其实也不怎么高兴，尤其是许母。

    听到这个消息后，狠狠地把许大茂叫住问了一顿。

    “大茂，你和妈说清楚，那次和秦淮茹家打架的时候，你和她是不是已经好上了？”

    “妈，这都什么时候的事情了。

    现在不都成一家人了嘛，她现在是您的儿媳妇了。”

    “呸，当初就应该抓花她的脸。”

    想起当时她还被棒梗咬了一口，给贾张氏挠了一脸。

    要不是许大茂不能生育的事情传开了，她都想把这件事情给闹黄了。

    想想还是很生气，忍不住用手指用力点了点许大茂的额头。

    “你啊，你，太让妈生气了。

    以后你还是叫那贾张氏叫妈吧，别叫我妈了。”

    “别啊，妈。

    我这不也是没办法吗，我和她也是将错就错走到了一起。

    这秦淮茹也是顶着贾家的岗，她也抛不下她之前的婆婆。”

    许父考虑到这样一来，起码许大茂也算有了完整的家庭了，就把许母给劝住了。

    许母最后也只能捏着鼻子把秦淮茹给认下了。

    秦淮茹家里的棒梗这会正是敏感的年纪，他可不像小当那样听话。

    让叫爸爸就叫爸爸，秦淮茹和贾张氏逼急了，他最后也只叫了一个许爸。

    要不是听奶奶说许大茂是个科长，有些能力，他连许爸都不愿意叫。

    对于妹妹小当，他也有一些看不上眼。

    贾东旭走的时候，他已经能记事情了，有印象。

    不知怎么的，就是觉得见到秦淮茹和许大茂一起有些烦躁，觉得对不起亲爹贾东旭。

    秦淮茹喊他一起过去的时候，他闹起了别扭。

    “我不去，你自己和小当去吧。

    我姓贾不姓许，我要留下陪奶奶。”

    说完还一脸不屑地看着秦淮茹和小当。

    秦淮茹看这样的棒梗过去也不行，到时候矛盾多多怕是日子不过好。

    留下也好，反正棒梗大了也是分床睡的，这样原来的房子够他睡的了。

    “那你留下来和奶奶住，吃饭的时候我让小当过来喊，你记得过来吃。”

    “嗯。”

    棒梗不是很情愿的答应了下来。

    贾张氏在一旁倒是很欣慰，这孙子没白疼。

    有棒梗在，秦淮茹也不会丢下她了。

    就这样，棒梗就和奶奶贾张氏睡在原来的房子里。

    只有秦淮茹和小当搬去了许大茂家，这样的决定好像是他们家最好的选择了。

