
　　<img>

　　第两千八百五十二章送他一份大礼

　　“什么？”

　　“设擂台一战？”

　　“一旦夏殿主他们赢了，三国不仅不再侵犯燕门关，还会借兵给夏殿主勤王？”

　　面对哈霸王子这一个挑战，东狼和南鹰他们全都震惊不已。

　　他们怎么都没有想到，夏昆仑的出现，直接压制了三十万敌军凌晨的全面攻击。

　　他们更没有想到，夏昆仑还把熊象狼三国拉到同一纬度来决定燕门关命运。

　　要知道，如果是双方大军死磕，燕门关守军最后结果绝对是全军覆没。

　　屠龙殿和六万守军无论是从人数还是装备都不是三国大军的对手。

　　燕门关唯一能做的就是多杀敌人多守几天。

　　至于战局结果是绝不可能改变的。

　　而现在，双方摆擂台一战，虽然燕门关依然没有必胜把握，但起码有翻盘的机会。

　　这对燕门关和六万将士是最好的对抗方式了。

　　这也让众人心里生出了惭愧，夏昆仑的堂堂正正能让强敌敬重，他们却自以为是嘲笑他迂腐。

　　过河不击这些事情，让很多人诟病，现在一看，这才是君子。

　　“哈霸，你们要设擂台一战？”

　　这时，夏昆仑抬起了头，声音很是洪亮：“一战定乾坤？”

　　哈霸王子大笑回应：“没错，一战定生死、定乾坤、也定燕门关归属。”

　　夏昆仑喝道：“坦坦荡荡？”

　　哈霸王子落地有声：“堂堂正正！”

　　夏昆仑再度喝道：“绝不反悔？”

　　哈霸王子双手对天一拱：“天下可鉴！”23sk.Com

　　“好！”

　　夏昆仑发出一阵洪亮笑声，手指一点哈霸王子开口：

　　“看在你们三国难得的光明磊落份上，我夏昆仑就给你们擂台一战的机会。”

　　“记住了，这一战，不仅要堂堂正正，还不能出尔反尔，不然我夏昆仑战至最后一人一血。”

　　说到这里，夏昆仑又扫视着东狼和沈春华他们喝道：

　　“擂台一战，我不仅要打败你们三国高手，我还要借了你们三十万大军。”

　　“哪怕我夏昆仑被铁木金诬陷，被子民误解，我也要借了这兵。”

　　“夏境混乱到这个地步，铁木家族作恶到这程度，我们已经别无选择。”

　　“我们要打败外敌，我们要铲除铁木毒瘤，我们要北上勤王。”

　　“我们不趁着这一次机会荡清一切牛鬼蛇神，燕门关危机将会时不时的重演，外敌也会时不时的大军压境。”

　　“我们的性命、妻女的安危、子民的生死、国家的命运，将会永远处于动荡之中。”

　　“为了彻底的天下太平，为了彻底的安居乐业，我夏昆仑发誓——”

　　“我要赢得这一次擂台大战，我要统率大军扫清夏国毒瘤。”

　　夏昆仑振臂一呼：“我要带着你们杀穿天下商会，杀入都城，杀掉铁木金。”

　　东狼他们齐齐怒吼：“杀穿天下商会，杀入都城，杀掉铁木金。”

　　这一刻，他们不仅热血沸腾，还无形中接受，借兵北上的口号。

　　东狼和南鹰他们甚至还生出一丝感动。

　　为了铲除铁木家族这个毒瘤，给天下子民永久的安宁，夏昆仑不惜背负借兵的骂名。

　　真是一个大公无私的人，真是一个坦坦荡荡的人。

　　六万将士彻底被夏昆仑的人格魅力折服。

　　这时，哈霸王子声音再度响起：“夏殿主，擂台一战你如胜利，三十万大军必借。”

　　夏昆仑长笑一声：“君子一言驷马难追，哈霸，拿战书来！”

　　哈霸王子也没有废话，胖乎乎的左手一挥。

　　很快，代表三国大军的战书就迅速摆在了夏昆仑面前。

　　夏昆仑二话不说，很是直接地签字，接着拿起屠龙殿打印，哐当哐当盖了下去……

　　“砰砰砰！”

　　在夏昆仑跟哈霸王子他们签订战书的时候，燕门关外东门外面的十公里外正发生激烈枪战。

　　沈七夜和夏秋叶下令带走的辎重战队遭受到袭击。

　　两千多人押解的武器和粮食车队一个小时不到就被打残。

　　他们先是被无人机蜂群袭击，顷刻倒下几百号精锐，接着又被八支战斗力极强的佣兵切割。

　　几个来回过后，这批沈七夜死忠就被击溃，狼狈不堪丢下弹药和粮食离去。

　　先走一步的沈七夜和铁木金收到消息后，一度派出战队想要杀个回马枪夺回来。

　　结果又在驰援路上遭受到密集炮火攻击。

　　最终，沈家援兵和残军只能丢弃弹药和粮食撤向光城。

　　弥漫的黑烟中，卧龙像是利箭窜向一个山丘，随后来到一个背风处见到唐若雪。

　　唐若雪正捧着电脑翻阅着燕门关情报。

　　她的背后，有着十几名魁梧佣兵荷枪实弹保护。

　　她的侧边，还有几个人在操纵电脑，散出无人机蜂群警戒四周。

　　此刻，唐若雪正盯着电脑屏幕上的通告痴痴不动。

　　画面上，正是夏昆仑放第二把火通告燕门关子民‘他来了’的讲话。

　　夏昆仑的霸气，夏昆仑的担当，都让唐若雪眸子有着无尽的欣赏。

　　卧龙苦笑一声。

　　他知道唐若雪对夏昆仑的痴迷，可没想到是这样的一往情深。

　　夏昆仑这个安抚人心的讲话，她看了十几二十遍了。

　　不过卧龙也没有劝告什么，呼出一口长气：

　　“小姐，沈七夜他们撤离的辎重物资拦截了下来，毁损不超过一成。”

　　他补充一句：“沈家援兵也被我们打跑了，估计不会再杀回来了。”

　　“很好！”

　　听到卧龙这一番话，唐若雪回过神来，俏脸恢复了冷冽：

　　“沈七夜这个懦夫，放弃燕门关跑路就算了，还想要把物资也一并挪走。”

　　“这不仅是不管燕门关子民死活，也是给他添堵出难题。”

　　唐若雪重重哼出一声：“我岂能忍他？”

　　当她听到夏昆仑飞来燕门关接替沈七夜，唐若雪就马上带人来东门这条路伏击。

　　沈七夜要滚蛋可以，但物资绝不能带走。

　　夏昆仑不能做坏人，她不介意做。

　　唐若雪不希望夏昆仑巧妇难为无米之炊。

　　卧龙问出一声：“小姐，现在这些物资怎么处理？”

　　“把车子给我开回燕门关。”

　　唐若雪微微挺直胸膛：“再替我给夏昆仑一份帖子！”

　　“就说，我来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百五十二章 送他一份大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 