    当激战爆发之时，在城下列队的明军士兵，与守在石头城墙上的西班牙士兵展开了激烈的对射。

    一排又一排的冲上去放枪，前排后退，后排上前，横队中不时有人惨叫着倒下，而后续兵力却依旧源源不断，好似潮水一般汹涌而上。

    而西军躲在坚固的城墙后头，这样做的杀伤效果不大，主要还是通过密集火力对守军形成火力压制。

    “砰，砰……噼啪。”

    夜幕下火枪爆鸣声响彻云霄，成片的火光乍现，形成了大片的烟雾，烟雾中不停有士兵冲出，向着城墙上掷出钩锁，攀爬……

    可这凤凰城是一座标准的棱堡式建筑，看起来十分低矮却易守难攻，城墙上只需要少量守军，便可以形成交叉火力。

    一时间明军伤亡猛然增加。

    “砰，砰。”

    冒着呼啸的子弹，陈子龙跌跌撞撞冲到了前线，却险些被一颗流弹击中，吓的一屁股坐在地上。

    “嗖。”

    流弹擦着身体掠过，爆鸣声让耳膜臌胀个不停，硝烟呛的人喘不过气，战士倒下的惨叫声此起彼伏。

    “艾玛。”

    生平第一次参加这种激烈的攻城战，陈子龙连喘气都觉得困难，这家伙，可比攻打镇子里的小酒馆激烈多了。

    呛人的硝烟中弥漫着血腥气味，可一条条壮硕的身形依旧手脚用兵，叼着刺刀，沿着钩锁向上攀爬。

    迷雾中，一个个忠勇的士兵中弹，从城头掉落，后续的依旧舍命猛攻，一道道红色的身影爬了上去，掉落。

    可就在那红色的身影之中，分明还有着一些服色杂乱的土著战士，用有力的双手奋力攀爬，跃入城上，发出阵阵嚎叫声。

    “乌噜噜噜！”

    血战中突然爆发的印第安战士，那一条条彪悍的身形让陈子龙大吃一惊，连滚带爬跑到了甘辉身旁。

    甘，陈两人对看了一眼都有些意外。

    啥情况呀？

    视野中，正前方，突然发飙的印第安战士，展现出了十分强悍的身体素质，冒着交叉火力拼死向上爬。

    一个个掉下来，又一个个攀爬上去，竟然让守军火力为之一滞，终究是从小和野牛搏斗的狠角色，又不怕死，又善于攀爬。

    再加上这些土著战士，平时又没少吃热腾腾的牛肉馅包子，这时候突然发力攻城，那一道道矫健的身形好似猿猴一般，奋力攀爬着，砍杀着。

    “快！”

    甘辉见状大喜，忙嘶吼起来：“冲，冲！”

    这可真是意外的收获，随着这些彪悍的印第安士兵突然发力，悍不畏死的爬上了城头，正在奋力抵抗的西班牙守军招架不住了。

    随着一声声惨叫，正在射击的西军士兵纷纷被印第安战士嚎叫着扑倒，被刀劈斧砍，被掐着脖子，被牙咬……

    枪声渐渐变的稀疏，抵抗随之土崩瓦解，原本还有些焦灼的战局瞬间向着明军倾倒。

    “攻上去了！”

    瞧着城墙上西军抵抗已经十分微弱，甘辉大喜跳了起来，忙道：“快，快，放吊桥！”

    “轰！”

    随着攀上城墙的明军士兵，奋力的砍断了绞盘，沉重的吊桥轰然落下，紧接着守候多时的骑兵旋风般涌入城内。

    当马蹄声响起，明军仅有的二百骑挥舞着雪亮的马刀长驱直入，骑兵沿街砍杀，将街道上正在赶来支援的西军撞飞，砍翻。

    “啊！”

    惨叫声响起，随着衣衫不整的西军军官，士兵被砍的人仰马翻，明军二百骑好似水银泻地一般，直取警察局，兵营。

    短短两个时辰过后，天亮了。

    一杆大明龙旗，一杆日月波涛旗插在了城墙上，代表着这座城市换了主人，街道上横七竖八躺满了尸体。

    西军城主，官员被绳子拴了起来，扒去了衣物，在微微有些凉意的微风中瑟瑟发抖。

    陈子龙领着几个兄弟，一瘸一拐的走进了城主府旁边的物资仓库，看着正在清点物资的甘辉，露出一丝微笑。

    看着仓库里堆积的粮食松了口气，这下子粮荒的问题解决了，至少半年内不用为粮食发愁了。

    “哈哈。”

    甘辉向着他哈哈一笑，赞赏道：“此战多亏了陈兄。”

    啥意思？

    这自然不是夸奖陈子龙英勇善战的，而是夸他手下那些彪悍的土著士兵，在关键时刻突然爆发了。

    “嘿！”

    甘辉走过来拍了拍陈公子的肩膀，将陈公子拍的身体一歪，两人相视哈哈大笑。

    “呵呵，呵呵呵！”

    陈子龙也憨憨的傻笑起来，他也万万没有料到，那些平时不吭声，甚至十分愚钝的土著战士发飙起来会如此凶悍。

    凶，真凶。

    扑上去，发飙了，嚎叫着，好似狼群一般疯狂撕咬，可以说硬生生把西班牙人的守军给嚼碎了，撕烂了。

    “行，真行！”

    甘辉这样骄傲的将领，看着外面那些满身血污，成群结队坐成一团的土著战士，也不由得满心赞赏。

    他和陈子龙又对看了一眼，心中生出了默契，如今看来这些土著并不是看起来那样窝囊，也不是不能打，逼急了也是会咬人的。

    不在沉默中死亡，便在沉默中爆发。

    想必是明军的仁慈，解放者的姿态，让这些本能亲近大明的土著青年，真正在内心深处被感化了。

    再加上一路上目睹了西班牙人的暴行，心中那团火焰被点燃了，散发出炽热的光芒。

    “啪，啪。”

    甘辉又赞赏的拍了陈子龙几下，笑道：“这一仗，给你记一大功！”

    “呵呵呵。”

    陈子龙心中一喜，憨憨的笑了起来，这一记大功他觉得十分受用，只是还没有意识到这记大功对他来说意味着什么。

    甘辉也不解释，一边亲自带人清点缴获，收集粮食，一边命人将这座小城牢牢占据。

    这代表着大明中兴七年的腊月，大明远征军在中北美洲地区，与新西班牙殖民者第一次正式的交手。

    第一次攻占了一座城市，第一次……

    一闭眼，一睁眼，两天时间过去了。

    两天后明军已经牢牢控制了全城，开始在城市周边布防，并且组织忍受清理尸体，将己方战死的士兵用白布包裹了起来，准备以隆重的军礼下葬。

    与此同时，一个远征军政府正式在太阳城成立了，这是一个不折不扣的军政府，一切议题都围绕战争进行。

    当朝阳再一次升起。

    甘辉，陈子龙二人带着十几个将官，走进了城内最高大，也是最坚固的建筑，那自然是一座教堂。

    教堂早就被清理一空，原本的神像被抬了出去，换成了大明的四爪金龙旗，龙旗飘扬之下。

    甘辉摘下了帽盔，笑了笑，宣布大明北美都司正式成立了，都司衙门所在地就建立在这太阳城。

    甘大人毛遂自荐担任第一任都指挥使。

    “哈哈。”

    打了个漂亮的胜仗，得到了补给，众将官愉悦的大笑起来：“应该的，应该的。”

    麻雀虽小，五脏俱全，都指挥使是正二品，这个级别在如今的大明镇军体系里头，算是级别很高了。

    这是个什么级别的衙门呢，相当于后世的军区，并且还是个大军区，理论上来说诺大个中北美都在这个都司衙门的管辖之下。

    当然了，北美都司的管辖范围多大，取决于这支大明远征军能打下来的地盘有多大……

    紧接着，甘辉向着陈子龙笑了笑：“甘某这里缺一个指挥同知，不知陈兄可愿屈就？”

    一听这话，陈子龙当时就麻了，啥意思，都司衙门的指挥同知这官职有多大，这可是从二品呀！

    这位甘大人上嘴皮碰下嘴皮，他陈公子就成了大明从二品武将？

    “这，这？”

    陈子龙一下子有点懵逼了，看着笑吟吟的甘大人，说话都不利索了：“这不好吧。”

    他这样的人可是一身的黑历史，复社出身，还参与过叛乱，被流放之后又当上了海盗，他还能当官？

    “嗨！”

    可甘辉依旧十分和煦，笑吟吟的鼓励了一番：“本官这里如今人才稀缺，陈兄就不要推辞了。”

    陈子龙虽然心中一百个愿意，可还是推脱了几句，架不住甘辉一个劲的劝，几个回合下来，半推半就也就依了。

    渐渐的，甘辉也摸透了这位陈公子的脾气，好面子，有一些读书人的迂腐，不过还算是个人才。

    “哈哈，好。”

    见陈子龙点了头，甘辉便笑着答应了，当下便论功行赏，开始分封官职，什么指挥签事，钱粮大使，仓储大使……

    这一番分配官职，把陈子龙唬的一愣一愣，觉得好似在做梦一般，可当甘辉叫来一个亲兵，取出十来份委任书，也由不得他不信了。

    “嚯！”

    瞧着这些任命书上加盖的王命，玉玺，陈子龙惊呆了，张大了嘴巴，敢情这都是早就准备好的呀？

    甚至这些委任书还是空白的，可以供甘辉随意涂抹。

    “得咧！”

    陈子龙觉得其中必有隐情，他也不敢问，他也不敢说，赶忙将王命圣旨接了过来，一激动连手心里都冒汗了。

    随着众人加官进爵，一时间皆大欢喜。

    此时一个护兵跑了进来，啪的立正敬礼：“报，大人，都预备好了。”

    甘辉与众将官神色一整，戴好了帽盔，大步从教堂里走了出去，外面是正在准备葬礼的仪仗队。

    瞧着七八十个裹着白布，装在棺木中等待下葬的阵亡士兵，众人眼神不由得黯淡了下来。

    甘辉又挥了挥手，轻道：“开始吧。”

    “哗！”

    随着礼兵们纷纷立正，同袍们抬起了棺椁向着城外的墓地走去，肃立于街道两旁的礼兵同时朝天射击。

    “砰，砰。”

    火枪爆鸣声再一次响彻云霄。

    一刻钟后，城外。

    荒凉的盐河之畔，正处于枯水期的河水早已干涸，在河道中留下了斑驳的盐粒，墓地便选取在了河边。

    “砰，砰。”

    随着一句句棺椁的下葬，空气中弥漫着肃穆，庄严，这漫天黄沙之中，一具棺椁，一捧黄土，一座座新坟排列整齐。

    “砰，砰，砰。”

    一声声火枪的爆鸣，这身后的哀荣，肃穆的葬礼好似在昭告天下，一个新的时代开启了。

    此时陈子龙心中一动，凑到甘辉身旁，轻道：“要不……”

    这一战下来，那些印第安战士也战死了一百多，要不干脆给那些彪悍的土著战士也举办一个葬礼？

    “嗯？”

    甘辉眉头微微皱起，这恐怕于礼不合，让军中礼兵给土著仆从军办葬礼，多少有些不太合适吧。

    可细琢磨，又砰然心动。

    “此事……”

    此事要是办好了，必然会让这些土著战士归心，反正都要收买人心，什么礼法，规矩都可以仍在脑后了。

    稍一沉吟，甘辉点了点头：“好。”

    于是乎，一场葬礼过后，当天下午明军又派出了礼兵，给那一百多个战死的土著举办了葬礼。

    “砰，砰。”

    当整齐的火枪爆鸣声再次响起，整个世界好似安静了下来，随军出征的土著战士万万没有想到，会得到明军如此礼遇。

    除了礼兵装填，击发，整个世界除了清脆的枪声，好似死一般寂静，这场面可真是太感染人了。

    这也代表着土著战士完成了蜕变，成了士兵，成了大明北美都司麾下的一员，得到了明军上下的认可和接纳。

    葬礼过后，甘辉一不做，二不休，索性给了这些土著士兵编制，还给了个正式番号。

    这个番号还真是威风凛凛，叫做太阳城印第安第一军团。

    这下子可真是捅了马蜂窝，一个个印第安士兵好似打了鸡血一般，情绪一个比一个高涨，用一双双尊敬的眼睛看着甘辉。

    就连平时有些散漫的作风，也一下子消失不见了，一个个站的军姿笔挺，但凡是年轻人都血气方刚。

    当桀骜不驯的印第安士兵，从内心深处真正接纳了明军这个外来者，并且以大明士兵自居，奇妙的事情很自然的发生了。

    “艾玛！”

    陈子龙擦了把汗，心中还是十分得意的，以他的见识，学问，行军打仗多半不成，可是当个狗头军师还是挺称职的。

    他朝着甘辉看了一样，甘大人也赞许了看了过来。

    万万没有料到一个改过自新的书生，加上一个满脑子建功立业的大明将领，这样的组合竟然产生了奇妙的化学反应。

