    因为不交武器就无法进入城墙里面，所以一家人也没办法，只能相信城门检查人员的话，交出武器，进入了基地里面。

    不过等到真正进入之后，才知道这些检查人员没有骗他们。

    在城墙里面，是一处巨大的用集装箱垒起来的居住地。

    本来是准备建立房子，但是赢夜突然找到了一个集装箱集散区，干脆直接废物利用，把这些集装箱全部运了过来，加以改造之后，就成了现在的这个情况。

    很快，拿着检查人员给的号牌，他们找到了自己的住所。

    其实集装箱作为居住地，还是很有好处的。

    首先就是成本很低，而都是完好的集装箱。

    当初在发现的时候，将集散区里面的丧尸清理干净之后，在这些集装箱里面还发现了不少的物资。

    将这些物资全部取出来之后，这些集装箱就按照一定的方式垒起来，有三层高，而且不用费力去分割成为一个个房间，一个集装箱一个家庭单位就可以了。

    这些集装箱经过改造之后，最里面就是居住的卧室，而最外面，则是客厅和厨房，还有卫生间，就是一个简单的一室一厅。

    如果是夫妻俩没有孩子，就只能分到这样的集装箱。

    如果是一个三口之家，就可以得到两个集装箱合在一起的住所。

    这样的居住区，节省了赢夜很多的时间。

    当然了，这种集装箱暂时也只是过度阶段使用，等到后面真正的住所完成了之后，对基地有贡献的人就可以申请更换居住条件更好的房子。

    这个，都是一些笼络人心的手段，在确定了基本的方针之后，赢夜也将其下放到自己的下属去处理。

    自己关注的，只是因为这次尸潮而收拢的人员有多少。

    “指挥官，随着周围尸群的不断被消灭，我们已经聚拢了超过两百名幸存者。

    其中拥有异能的幸存者在50人，能力上面有强有弱。”

    “嗯，我知道了，虽然这些人有着异能很强大，但是说到底还是因为病毒的原因导致了这种情况。

    所以在不清楚是否会因为过度使用异能而导致体内病毒超标的情况发生，我们还是抱有谨慎的态度。

    这些异能者还是严密监控，不能让他们胡乱破坏。”

    “是，指挥官！”

    “周围的尸群还有多长时间可以全部清理干净？”

    “指挥官，按照现在的清理计划，预计在一天后，周围的尸群可以被全部歼灭。

    另外，在这次尸群的暴动之后，很多小镇或者县城里面的尸群已经倾巢而出，放弃了据守在小镇里面。

    所以这些地方的丧尸密度已经非常的低下，基本上只剩下上千只普通丧尸而已。”

    “大一点的城市呢？”

    “指挥官，除了比县城稍微大一点的地级市之外，其他的像魔都这样的国际大城市，里面跑出来上百万丧尸组成的尸群，也只是将城市里面的一个小区域清空了而已。

    而且这些在大城市周围的幸存者团体已经把握住机会，开始全力搜刮里面的物资。”

    说话的参谋打开了一个画面，看到了在城市里面一大群幸存者在丧尸稀疏的城区里面快速的搜刮物资。

    不过在更远处，这些幸存者搜刮物资的动静已经吸引了远处丧尸的注意。

    其他城区的丧尸也在缓缓的向这里扩散。

    看到这里，赢夜挥手关闭了画面之后，决定派遣队伍去周围的小城市小县城把物资全部收集起来。

    “我们现在的运输车辆有多少了？”

    “报告指挥官，我们从仓库里面提取了两百辆老式的重卡，一次可以运输两千吨物资。”

    “行，那就安排人员，对周围两百公里之内的，丧尸群已经清空的城市进行物资收集。

    在没有建立完善的生活物资制造区之前，我们也只能先这样减轻后勤的压力了。”

    “是，指挥官。”

    这次的尸群，同样吸引了周围的一座大型聚集地的目光。

    这座聚集地是官方聚集地，在一座高山上面，远离城市群。

    但是尸群的聚集同样吸引了他们。

    毕竟之前的很多聚集地都是被汇集起来的成规模的丧尸群击垮的。

    所以官方直接在卫星上面设置了报警阈值，一但野外的运动丧尸群规模到了一定的数量之后，就会直接报警。

    当看到这么多的丧尸群向着一个点进发的时候，他们也对丧尸路线的中心点进行了观测，却没有发现任何的异样。

    最终，看着丧尸群这么多，也不敢派人来实地查看。

    不过周围的城市倒是空了出来，聚集地的负责人当机立断，立即组织人员出发，想要在城市重新汇集丧尸之前，把物资全部清出来。

    说来也是奇怪，这些丧尸非常热衷于待在城市里面，轻易不会出来。

    也不知道是什么时候开始的，以前还经常在荒野上面游荡，但是末日爆发六个月之后，这些丧尸开始逐渐的在城市当中聚集。

    不过有一个很普遍的情况，那就是这些地区，一定是有变异丧尸在的地方。

    之前的实验也表明，这些普通丧尸，是很喜欢聚集在变异丧尸身边的。

    花开两朵，在双方都准备完毕之后，第一站就不约而同的选择了一座稍微大一点的地级市。

    这座地级市，之前的常驻人口在六十万啊，是一座十八线小城市。

    就是因为距离魔都很近，所以根本留不住年轻人，全都跑到魔都去了。

    所以留在本地的，要么是在外闯荡了一些年，回家安稳发展的，要么就是家里有房，在家当包租公的。

    所以人口不是很多，但是背靠魔都，物资却异常的丰富。

    而且这里还是作为魔都地一个战略后勤基地，新建有大量的粮仓在这边。

    所以官方的第一站就是选择了这里。

    很快，双方在差不多的时间出发了。

    分别从城市的两边进入，各自走在相距两个街区的主干道上面。

    而随着双方开火消灭剩余的零散丧尸，立即就知道，城市里面还有其他人在这里。

    在不搞清楚是何方势力在城市里面，双方也都不会安心去收集物资的。

    所以双方都缓缓的靠近了对方，直到一个拐角之后，双方都看到了彼此。

