    砰的一声，棺盖飞起，一个人影从中窜了出来。

    只见他长得不男不女，血色的头发垂到腰间，仿佛是一条条滑动的红色触手。

    周身环绕着枉死的冤魂，发出凄厉的惨叫。

    他赤脚落在地上，褐色的土地立马被染成了鲜红，空气中似乎弥漫着一股浓郁的血腥气。

    如意真仙紧皱眉头，眼前这个人有点诡异，他甚至都不知道能不能称对方为人了，仿佛是一团气血化作了人形，甚至感知不到身上有任何的人性，仿佛只有最单纯的杀戮与吞噬的欲望。

    心中不由的警惕了起来，死死的盯着对方。

    这时，这个浑身不详的家伙突然睁开了眼睛，猩红色的光芒从双眼中射出，带着杀戮和毁灭的气息。

    几位女子看见这人睁开了双眼，眼神中闪过一抹凝重，不约而同的向后退了几步，因为她们很清楚这家伙根本就没有什么理智，满心只有杀戮。

    “吼！”血色男子仰天发出一声怒吼，仿佛一头苏醒的猛兽在宣示自己的存在。

    天空似乎也随着他的这一声吼叫风云变幻，浓重的乌云渐渐遮蔽了天空，将那一轮皎洁的明月遮挡，整个解阳山被笼罩在了黑暗之中。

    山中的猛兽鸟虫似乎感应到了危险，纷纷从沉睡中醒来，遵从本能的指引，远离危险的地方。

    顷刻间一场不大不小的兽潮便在解阳山出现，掀起了一阵尘埃。

    空气中似有一种可怕的压力降临，如意真仙能够感受到对方的难缠，他决定先下手为强。

    只见他的身形快似闪电，眨眼间便出现在了神秘之人的身边，一拳打出，巨大的力量在空气中带出了好似爆炸般的声音。

    神秘之人的脑袋顺便便被这股可怕的力量打的粉碎，然而伤口之中竟然有密密麻麻的血丝飞出，飞快的长出了一个新的头颅。

    他似乎并没有感受到多少痛苦，只是盯着如意真仙看了看，那眼神中只有单纯的杀戮。

    伸出手，无数的血丝在空中飞舞，好似一柄柄飞舞的利刃，不断的向如意真仙袭来。

    如意真仙看到这些血丝，瞬间就察觉到了它们的难对付，他有预感挨上这血丝一下绝对不会好受。

    只见如意真仙的身形不停的闪动，险之又险的避开了所有攻击。

    漫天飞舞的血丝打在轻轻擦过巨石，只见巨石瞬间被切成两半，切面平滑恍若明镜，如意真仙见此后怕不已，自己的身躯虽然也是千锤百炼，但是真要挨上这么一下恐怕也是好不到哪里去。

    对于眼前这个诡异的男子更加忌惮，战斗之间难免有些束手束脚。

    而那几个穿着兜帽的女子，早已躲到一边，极力的压制着自己身上的血气，以防吸引诡异男子的注意。

    不过很明显，之前如意真仙的出手已经彻底激怒了诡异男子，他就像是一只被激怒的野兽，不断的向如意真仙发动攻击。

    漫天的血色之影似乎将其笼罩了起来，诡异男凭着自己的不死之身缠斗如意真仙，不到一会的功夫，如意真仙的身上已经布满了血痕，气喘吁吁。

    见到这一情形，周围悄悄观战的几人顿时露出了欣喜的笑容。

    “不愧是当年咱们处心积虑才创造出来的兵器，果然厉害，只可惜杀戮成性不受我等控制。”一人叹息的说道。

    “世上之事，不如意十有八九，若是他能助我等夺回落胎泉，也不枉我们苦心谋划一场。”

    “只希望这如意真仙能够好好的消耗一下他的力量，否则等会我等可制不住他。”

    几人交谈之际，为首的女子却是满头大汗，浑身不由的在颤抖。

    只见他手中握着一枚玉质发簪，上面似乎刻着什么字，此时正在她手中剧烈的抖动。

    这是能够封印眼前男子的关键道具，似乎因为男子的脱困开始不受控制，若是这件东西出了事，即便她们也只有逃命一条路可走，这也是这前为什么她会犹豫不决的原因，这家伙就是个双刃剑伤人亦伤己。

    就在此时，如意真仙与神秘人的战斗进行到了白热化，被疼痛刺激下的如意真仙彻底恢复了妖族的本性，战意盎然。

    虽然浑身已经被鲜血所包裹，但反倒激起了他不甘的心理，抛开了之前的小心翼翼，一招一式大开大合，这才是他们大力牛魔一族的真正战斗形态。

    一对白色的牛角在他的头上出现，浓烈的妖气开始席卷四方。

    几人顿时面面相窥，如意真仙的强大出乎了她们的意料，一切似乎朝着不可预知的方向滑落。

    黑色与红色的气息在聚仙庵的上空激烈的碰撞，产生的余波让整个解阳山都开始震动，山石滑落，悬崖倒塌，无数的灰尘飞舞到空中，让这个地方恍若世界末日。

    如意真仙身披百创，从锋利的血丝之中冲出，撞在神秘人身上。

    巨大的冲击力顿时让他以一种肉眼都捕捉不到的速度撞在了悬崖峭壁之上，顿时化作了一滩烂泥。

    然而飞舞的血丝并没有停止，这滩血肉的烂泥不停的摇摆，顷刻间便又成为了神秘人的模样，而且身上的气息似乎更加诡异强大。

    冰冷的杀意和疯狂的欲望交织在空中，让人仿佛看到了想要将人拖入深渊的厉鬼。

    如意真仙气喘吁吁，他经历连番大站，体力有些不知，身上的法力也开始捉襟见肘，但是对方似乎就是个打不死的怪物，无论自己使出什么样的手段，他都能在短时间里恢复原样，这种战斗最是消耗人的心神。

    心神的疲惫立马反应在战斗之上，潜藏在一旁的几人敏锐的发现，如意真仙的动作比起之前要缓慢了好多，她们互相对视了一眼，皆看到了对方眼中的欣喜之意，落胎泉似乎已经是自己这些人的囊中之物了。

    就在他们认为已经稳操胜券之时，如意真仙却是大声喊道：“还望道友搭救，在下愿意付出任何代价。”

