
余洋固执的摇了摇头：“不，长官，给我一把武器，我可以战斗，我的身体我清楚！”余洋摇了摇头，不想躲在后方。

乔治摇了摇头，对着外面大喊：“罗伯特，罗伯特，你快点进来，你的病人要参加战斗，你给我将他送到病床上！”

说完之后，拿起一杯咖啡递给余洋：“余，你是英雄，我知道你想要和战友们并肩作战，但是你现在受的伤实在是太重了，你身上还有三枚子弹没有取出来，你已经流了足够多的血了，你的任务完成了，你现在应该好好的休息，等待你应得的鲜花还有勋章！”说完笑了笑，轻轻的拍了拍余洋的肩膀，竖起了一个大拇指。

约翰将他们之前遇到的事情大致的说了一下，接着飞机上的驾驶员也将看到的说了出来，余洋的完整战绩传到了乔治的耳中，乔治一开始以为自己听错了，不过当看见余洋身上取下来的防弹衣还有身上的伤口之后就不再怀疑，余洋在他眼中，就是一个英雄，一个活着的英雄！

率先走进来的是约翰，听见有人醒了之后，约翰立刻冲了进来，看见余洋如同木乃伊一眼站在哪里，立刻激动了起来，想要一把抱住余洋，不过被身后的罗伯特给拦住：“约翰，你想害死余吗？他现在浑身都是伤口，刚刚缝好，你要是用力的抱一下，我敢保证，余又得重新包扎！”

说完约翰之后，罗伯特又看向了余洋：“上帝，你醒了，别乱动，你现在需要休息，知道吗？余，你知道你身上有多少伤口吗？我不想呆会再给你缝针，你现在慢慢的走回去，别着急，一点一点的，不要乱动！”说完之后罗伯特将自己的武器丢到一旁，扶着余洋一点点的往不远处的病房走去。

余洋很想说自己现在想要去战斗，但是看了看自己面前的这三个人，好像有些不太可能，只能无奈的往回走去，又花了接近一分钟的时间，躺回了病床之上。

这个时候，乔治兴奋的冲了进来：“好消息，救援的车辆马上就要来了，余，你等会和凯尔，还有杜伦一起先回到大本营之中，他们是专门来接你们的！”

余洋听见之后眼睛立刻亮了起来，不过随后看了看自己的手腕上的战术手表上，还剩下接近一个半小时的时间，自己的任务是在摩加迪沙坚持六个小时，时间还没有到。

提前撤离的话，肯定会是任务失败，立刻坚定的摇了摇头：“长官，我不想撤退，我刚才看见隔壁的房间之中还有受伤的战友，我现在已经没有任何的事情，先让受伤更重的战友撤退吧，我没事的，我可以和你们一起撤退！”

乔治还想劝说什么，罗伯特看了一眼隔壁病房里的两个士兵：“乔治，余说的没错，罗卡西和梅德森两个人如果在不接受治疗的话，他们恐怕支持不了多久了！”

“该死的，车队正在休整，这一次来的是医疗车，只能乘坐四个人，好吧，余，你是好像的，你留在这里，等会车辆来了之后，凯尔，杜伦还有罗卡西，梅德森两个人先行撤离，余你放心好了，我们的援军很快也会来的！”乔治说完之后，从口袋之中拿出一代巧克力递给余洋。

“相比于巧克力，我现在更希望能够有一把枪，他会给我安全感！”余洋一边说着，一边将巧克力收了起来。

乔治听见之后，立刻点了点头，将余洋之前抱着的M4A1递给了余洋：“这是你刚才使用的武器！你看一看，你刚才被抬下车的时候，一直紧紧的抱着！”

接过武器，余洋将空弹夹拆卸下来，重新换了个，冰冷的金属感传来，余洋原本有些紧张的心情立刻舒缓了下来，即使现在处于相对于安全的地位，余洋心中还是有些紧张，唯一能够缓解余洋紧张情绪的，就只要手中的武器！

十分钟之后，屋外的枪炮声再一次的激烈，持续了大约五分钟的时间之后，又归于平静，几个带着红十字的袖标的大兵走进了屋子之中。

罗伯特跟在身后，指了指杜伦还有凯尔：“他们两个人，还有另外一个屋子里的两个人，一共四个人，杜伦的左手被枪打断，左手已经找不到了，我已经做了初步的处理，凯尔是因为失血过多，陷入昏迷，罗卡西是胸部中弹，我已经处理过，需要赶快进行开胸手术，还有梅德森，他的内脏可能受损，可能是胸腔出血，具体情况需要仪器进行扫描！”

简单的将四个人的情况说了一下之后，几个医护兵将四个病人抬了起来，搬上车中开始撤退，来救援的车辆只有三台车，一个医护车，两个装甲车，根本装不下这么多人，只能够先将伤兵进行撤离，等待后续的大部队进行支援。

罗伯特看见几个伤员都被送出去之后，回到了病房之后，看见余洋抱着武器发呆，递过来一根烟过去：“尝一尝？亚利桑那州的特产香烟，比万宝路那些软绵绵的家伙要强上不少！我敢保证你肯定会爱上他的！”

余洋接过来看了看，一脸怀疑的看着罗伯特：“不会是大麻吧？”

罗伯特耸了耸自己的肩膀：“当然不是，你放心好了，我不碰那些玩意，该死的，四个人终于送走了，不然的话，他们要是在我这里死了，我这个魔王医生的名号可能摘不掉了！”说完之后给余洋点燃香烟。

“魔王医生？这是什么意思？”余洋有些摸不着头脑，虽然不知道自己为什么突然会说英语，但是对于很多常用语，还是理解不了，更不要说是一些俚语或者口头禅和典故。

“我经历过五次战斗，这是第六次，我抢救过的伤员有七个人，无一例外，他们都死了，所以一般来说，只要是有别的医生在，他们都不愿意让我救治，但是哪能怪谁呢？他们伤的太重了，即使送到医院之中也不见得能抢救过来，何况在战场上面！”

余洋听见之后笑了笑，指了指自己手中的香烟：“我觉得，他们称呼你魔王医生一点都没有错，至少正常的医生，这个时候不会让我抽烟！”

“你不懂，现在你抽烟，有助于你恢复，我知道你需要香烟，难道不是吗？”

“说的很对！”两人互相看了看彼此，相视一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471775"  chaptername="第二十一章  伤员先撤">加入书签</a>
</div>
