    “师父，发生什么事了？”龙女发觉到观世音的暴躁，皱着秀眉问道。

    “西行天定的取经人不见了，自从那猴子下山之后，已经消失两次了。”观世音面罩寒霜得说道。

    “哦…”龙女点了点头，一副心不在焉的样子。

    “徒儿，为师发现你自从下界之后，整个人都变的不一样了，能和我说说吗？”观世音面无表情的审视着龙女。此时的龙女浑身上下没有一丝的气息，就像是个凡人一样。

    虽然修炼一途中会有返璞归真一说，但是这也太凡了。

    难道下凡一次，整个人都退化了？

    “嗯…师父，徒儿这是受到了佛陀的教诲，新诞生出的感悟，佛陀他老人家说，只有彻底的化凡，才能感悟出佛法的真义，徒儿感觉现在挺好的，自从这么做了之后，佛法都精进了不少。”龙女硬着头皮说道。

    她的修为全被她用秘法掩去了，除非圣人才能看穿她的底细。

    没办法，她实在没有勇气暴露出现在的修为和功底。

    “哦？这也算是你的福源，那位佛陀有说什么时候回到西天极乐吗？”观世音的表情松弛了下来，虽然龙女没有将佛陀引渡回来，但至少搭上话了，看样子还深得那位佛陀的喜爱。

    这是好事啊。

    龙女很想问师父你说的是哪一尊佛陀。

    我能说在那里有一窝呢，你信吗？

    “快了吧，佛陀他老人家说，等佛法大成，自然会回到灵山。”

    “好！到时候我佛门又将会多出一位准圣级别的大能。”观世音淡笑着说道。

    她已经幻想到佛陀归来时的场景了。

    到那时，灵山将会佛光普照。

    “你说那么大一只猴子，能跑哪去呢？”观音又想到猴子的消失不见，开始头疼起来了。

    她这是在自言自语，又像是在问一旁的龙女。

    龙女的表情有些复杂，乍一看没什么，但是仔细一看，却掺杂了千百种情绪一般。

    她当然知道猴子跑哪去了。

    但是这话能告诉师父吗？

    不能！

    “师父，会不会是有某位圣人在背后使手段。”龙女纠结了一下之后，小声的说道。决定帮苏玄开脱一下。

    她怕师父发现她的异常，但此时的观世音一心在想猴子呢，心思根本没在她身上。

    “嗯？”观世音目光一动，莫名的有种豁然开朗的感觉。

    她之前也想过这个问题，毕竟除了圣人外，还有谁能瞒的过她？现在的她可是准圣啊！

    经过龙女这么一说，她越发的认为这是有圣人在背后搞鬼。

    毕竟她们佛门为了普度众生，可得罪了不少人啊。

    “有道理，徒儿，你这次下界长进了不少，居然跟为师想到一块去了。”观世音称赞，接着问道。

    “那你知不知道是哪位圣人呢？”

    龙女头摇的的像拨浪鼓一般。

    她就那么随口一说，鬼知道这些啊。

    “不过，这个不重要，不管是哪位圣人，都不是我们能插手的了。”观世音淡淡的说道，准备把这消息禀告给佛祖，让他去联系西方二圣。

    圣人只有圣人才有资格对话。

    龙女松了一口气，心里自我安慰道。

    把这个锅甩给圣人又没什么。

    反正圣人又不会死。

    最多有点麻烦而已。

    …

    “对了徒儿，你去通知惠岸行者木吒，让他想办法把哪吒给我弄到佛门来。以为偷了我教的太阳真火就没事了？呵呵…”观世音冷笑着说道，目光中流露着彻骨的寒意。

    上次因为这事，她还被佛祖给责备了，毕竟哪吒是她弄到灵山去的。

    现在梁子已经结下了，注定不能善了。

    要么把哪吒弄到佛教彻底的皈依，要么就把他炼成真火。

    “是，师父。”龙女点了点头，就要走人，却又被观世音给叫住了。

    “等一下，这个给木吒，至于怎么用，他自然清楚。”观世音递给龙女一个小花帽，笑呵呵的说道。

    金箍儿！

    龙女看到这个目光一动，她在下界用这个抓住了佛祖的娘舅大鹏，自然知道这是个什么玩意。

    一旦套上，就算是大罗金仙也很难挣脱。

    龙女点了点头，拿着小花帽就去找木吒，但很快，她就犯难了，木吒住在南海的一处洞府，相隔千里的海水。

    这咋办？

    要是动用法力，一下子就暴露了。

    龙女望着一望无际的海水，一时间纠结不已，但很快，她一咬牙，跳进了海里。

    她身为龙族的公主。

    难道还怕海水？

    游过去！

    龙女虽然不用法力，但是肉身的力量还在，一个猛子扎进海里之后，游的那叫一个快，几息之间就只剩一个白色的阴影。

    观世音看的呆了一下，下一刻欣慰一笑。

    看来这个徒儿还记得佛陀的教诲，把返璞归真用到了极致，都这样了，还不动用一丝的法力。

    如此大毅力，以后成就菩萨果位怕是没有一点问题。

    …

    龙女如同水中利剑一般，把海里的虾兵蟹将都吓了一跳。

    什么玩意嗖的一下过去了？

    …

    千里之遥的距离，只消片刻就到了。

    正在洞口闭关的木吒惊醒了，眼看着龙女泳上岸，一时间有些懵逼。

    这是在做什么？

    龙女师姐想家了？

    “木吒，这是师父交给你的，让你把哪吒给引渡到我佛门，怎么用不用我教你了吧？再见！”

    龙女将湿漉漉的小花帽递给了木吒，在后者目瞪口呆之下，又一头扎进海里，很快就没了踪影。

    木吒傻乎乎的看着手里的小花帽，脸色逐渐变的复杂难看。

    他跟在观世音身边那么多年，怎么会不知道这玩意的用处？

    沉思良久，木吒有了决定，如今佛门大兴，当佛门子弟有什么不好？

    哪吒天生叛逆，皈依到佛门接受下教诲，倒也不错。

    收拾一番，木吒离开洞府，去往天庭。

    …

    灵山。

    大雷音寺，如来接到观音菩萨传来的消息之后，立马将其告诉了西方二圣，由他们定夺。

    一处无尽的混沌中。

    准提猛地睁开了双眼，轰的站起身，对另一处的接引说道。

    “走！去紫霄宫告状！”

    …

