    此时此刻。

    不止是雷特，其他影神的感受，亦是极为强烈。

    能让大道化身的先天神灵，有这种感觉，绝对是出现了惊天巨变！

    “怎么会这样！”

    置身于群族之界中的影神，全部都出关现身了，遥望高空，满脸的悲恸之色。

    一座十八层的小塔，正悬浮在那里。

    这小塔乃是用维度之魄铸就而成，坚硬无比。

    在影神主宰自我封印以后，代替对方守护着影神群族，乃是影神主宰之器。

    可此刻。

    这座小塔却像是生灵在痛哭，泣声鸣动九天，铭刻小塔中的无上道则，更是在自我分解，像是一个身处壮年的人，突兀遭受厄难，将要就此逝去了。

    嘭！

    随着一声颤鸣，这座小塔爆发出一阵火光，然后化作飞灰，消散于天地间。

    这一瞬间。

    当世影神的身上，所留存的主宰之力，亦是化作光束，蒸腾而上，冲入到天道中，就此不见。

    “昊影塔，崩碎了！”

    “主宰大人，所留下的主宰之力，也是消失了！”

    整个影神群族，各种绝望的声音四起。

    那些影神们，像是被抽干了浑身的力气，一个个跌落在地上，有错愕，有恐惧。

    这些事情为何会发生，他们不知道。

    但所代表的含义，他们却是无比清楚。

    那是影神主宰，陨落的征兆！

    对方乃是影神一脉的无上存在，身陨当世，所有痕迹消失。

    在气机的影响下，连带着整个影神群族? 爆发出了如此动静。

    这些影神，感觉像是在做梦。

    主宰是天道化身。

    当初。

    巨灵主宰? 被萧叶击杀的时候，天道哀鸣响彻整个混沌，且降临了罪业红莲。

    可现在却很诡异。

    放眼整个混沌，除了他们影神群族的势力范围内，其他地方根本没有任何异动。

    最重要的是。

    影神主宰? 因为在主宰战争中落败? 自我封印百万个叠纪。

    这种封印。

    乃是投身到天地中，化为混沌规则的一部分。

    在这种状态下? 影神主宰，是怎么陨落的？

    又是谁下手的？

    太突然了！

    此前? 没有一点的预兆！

    “诸位不要太过惊慌。”

    “主宰大人，怎么可能会这样陨落，也许是我们多虑了！”

    有影神挤出一丝笑容? 然后起身? 迅速冲出了群族之界。

    其他影神回过神来? 亦是纷纷跟了上去。

    他们的目的很简单? 想在转生大禁天中，找到影神主宰的尸身！

    他们想要以此? 来推翻自己的推测。

    “什么？刚才影神群族爆发出的动静? 竟然是影神主宰陨落引起的？”

    神灵天宫得到了消息? 当代宫主红犼? 也是瞠目结舌。

    他不敢大意。

    第一时间带着神灵天宫成员? 协助当世的影神，展开了搜寻。

    同时? 还传讯给其他混沌势力，让对方予以配合。

    但偌大的转生中，早已没有了一切? 有关于影神主宰的痕迹。

    包括当初影神主宰驻足过的地方，都没有了一丝气机留存了。

    这些? 无不预示着。影神主宰陨落是事实。

    主宰陨落，若无外力阻止，那么天道赋予的一切，也会重回天道之中。

    当世影神们，都沉默了，他们又如同着魔了一般，依次冲向其他大禁天，不肯放弃。

    主宰，关乎到一个势力的未来。

    虽然如今，混沌中迎来了大一统。

    可世事难料。

    如当初的巨灵神，就是因为巨灵主宰陨灭，而消失了岁月长河中。

    他们，怎么能不恐慌？

    可惜。

    这些影神，在其他大禁天中，亦是没有收获。

    他们的举动，反而引发了一场旷世风暴，席卷了整个混沌。

    雷霆般的消息，在各域流传开去。

    很快，不止是各路先天神灵。

    就连后天生灵，乃至于混沌神子都知晓了。

    他们没有抱着，事不关己高高挂起的心态，反而也是加入到搜寻中。

    一尊自我封印的主宰，这般陨落了，实在太诡异了，不弄清楚，没有人能安心下来。

    时间流逝。

    这场风暴，越来越浩大，惶恐的情绪，在各地蔓延。

    整个混沌，有太多的生灵都在行动，想要找到一些线索，甚至连百个小禁天都没有放过。

    而在搜寻的浪潮中。

    一位黑衣黑发的人族男子，无比的显眼。

    那是萧叶。

    神灵天宫之主红犼，得知消息后，立刻传讯给萧叶。

    他并没有像当年的丘渊一样，去封锁消息，而是从万化中走出，亦在世间行走。

    “影神主宰，的确陨落了！”

    萧叶的无上意志汹涌，面庞极为的苍白。

    当初。

    和命运同一阵营的二十三尊主宰，自我封印的时候，他是亲眼看着的。

    此刻。

    他发现混沌规则中，的确少了影神主宰的气息。

    “当初的诡异之事，又再度上演了！”

    一片霞光蒸腾而来，引得万道共鸣，凝聚出一道枯瘦的身影，出现在萧叶面前。

    这是九霄主宰。

    他们这一批主宰，同样被惊动了，都在世间活跃。

    萧叶闻言沉默，神色难看。

    他自然知晓，对方指的是什么。

    虽然影神主宰，是在自我封印的状态下陨落，可和当年丘煌主宰陨落的景象，有着惊人的相似。

    都是没有引发太大的动静，没有引动罪业红莲降临。

    萧叶思忖，纵然命运主宰，都未必有这个本领。

    似乎这一切，是天道循环导致的。

    若不是事态已经发酵，除却影神外，也许世人都很难知晓。

    这也意味着，黑暗洪流，出现了！

    他在世间行走，自然不是为了寻找影神主宰的尸骸，而是为了一睹黑暗洪流的全貌。

    但即便是他，也是没有发现。

    “也许这只是开始！”萧叶联想到从曜神主宰那里，打探来的秘辛，狠狠握紧了双拳。

    面对这种不可知的事物，连他都有了一种恐惧之感。

    萧叶沉吟了片刻，无上意志蔓延，在和其他高维主宰沟通。

    “诸位，你们都应该能看出来，影神主宰陨落，和当年丘煌主宰陨灭，如出一辙！”

    “我等主宰，也将迎来杀身之祸了，你们若是知道什么，还是尽快说出来，可以相商解决，不能坐以待毙！”

    （第二更到！）

