
这段视频是西门最新发送给反恐局的。

视频只有短短的三分钟。

面具男西门在视频里提出了两个要求：第一，立即停止对城堡的进攻；第二，让圣十字兄弟会的现任会长安东尼到城堡内进行谈判。

看完整个视频，会议的气氛变得更加诡异。

“各位，你们对这个西门提出的要求，有什么看法吗？”

没有人回答格林。

“别以为我们的情报部门就真的对内情一无所知，你们也不要急着否认自己和圣十字兄弟会之间的瓜葛。我们虽然和这个传说中的杀手组织没有多少联系，但是根据我们掌握的情报，它的总部就在柏林郊外的某处。”

“雷奥局长，我说错了没有？”格林的目光投向BND的副局长雷奥。

雷奥一副不置可否的表情道：“这种秘密组织行踪不定，没人确切知道他们的驻扎地点。”

格林说：“在十分钟之前，特种部队想从密道攻入城堡，但失败了，死了两个，伤了三个，现在看来，西门有着强大的情报支援，他知道这里所有的一切，甚至从一开始就能够锁定我们的警方快速反应分队成员，将他们分别在路上截杀，然后冒充快速反应分队队员打入我们的内部，还能够渗透到GMT这种大型安保公司里，这件事绝对没有表面上看起来那么简单，我想你们很清楚西门为什么要求安东尼立即出现在城堡里和他谈判，因为他知道，柏林距离这里很近，飞机过去不过是两个小时的事情而已。”

“格林将军，既然你说到了这个份上，我可以透露一点我所知道的情报。”

M女士说：“根据我们的情报资料显示，西门之前虽然是兄弟会的十二门徒之首，但是在半年前，他在莫斯科一次刺杀任务中行动计划泄漏，被人反伏击差点杀死，所以他觉得是安东尼出卖了他，这件事是一件私人恩怨，作为情报组织，我们不可能参与到这些地下组织的私人恩怨中去。”

“真的是私人恩怨吗？”老奸巨猾的格林当然不会相信M所说的话，他嗅出了事情有些不寻常，只不过这几个著名情报机构的头头都在装无辜。

“我收到的情报显示，此时的起源不是我们，而是你们。”

“格林，我可以将你的话视作一种指控吗？”DGSE的让.保罗冷冷道：“凡事都要讲证据。”

“我的确没有确凿的证据，但我知道在座的各位都并不是无辜的。”

格林说道：“我不想跟你们打嘴仗，我说说我自己的筹码，你们很清楚，一旦古斯塔夫殿下有任何闪失，王室势必要求追究责任，而我则会将我所知道的全部报告总统和国王。一旦到了这个地步，意味着你们这些国家还有在我们境内的所有机构的人都会成为不受欢迎者，甚至会改变我国一贯以来中立的立场，你知道我所说的是指什么。”

M女士的脸色变了变，然后道：“格林，我们几个需要一点时间商量，十五分钟之后，你会得到我们的答复。”

“可以，我等你们的答复，时间希望不会太久。”格林看了看表道：“事情正在恶化，全世界的媒体都在盯着我们看，我想没必要让事情闹大，所有人都撕破脸皮对吧？”

他起身，离开了椅子，转身出了门外。

液晶屏上的各人也离开了屏幕。

走廊的阳台上，格林少将忍不住问琳达：“你带了烟吗？”

“带了……”琳达一愣，格林已经戒烟将近三年了，这是三年来他第一次重新抽烟。

格林结果琳达的香烟，点了一根，重重吸了几口，喷出浓浓的白烟。

“你在BND里的老朋友，能不能为我们弄来一点硬货？我需要证据。”格林说。

琳达摇头：“他已经提供了基本的情报，但是关于这件事背后的原因，他的级别太低，还无法查阅相关的资料，据说牵涉到一个最近北约情报组织里的一个联合秘密行动，代号‘鼬鼠’，属于高等级绝密类型。”

“噢？关于什么类型的？”格林若有所思地问道。

“不知道。”琳达说：“但他提到过，行动针对的是俄国方面。”

“俄国？”格林再次愣住了，“你值的是KGB？”

“一般这种事，都少不了KGB的份。”琳达说。

“该死！但为什么把我们卷进去？到底我们这里有什么是值得他们下手的？”格林望着远处的夜空，几颗隐约闪现的星星有种不真实的感觉，如同他想抓住却抓不住的真相。

“将军，你觉得他们会接受我们的建议，向我们开诚布公吗？”琳达问。

格林冷冷哼了一声道：“我看他们自己也会衡量过轻重，北约一向和俄国不对付，我们是中立的，一旦我们的政策发生了倾斜，将他们视为敌对，那么俄国是乐见其成的，对他们来说，我们中立，对这些北约国家是有利的。”

说完，他看了看表。

“时间差不多了，我们进去吧。”

视频会议室里的液晶屏再次一个个亮了起来。

所有的情报头子很准时地回到了视频连线上。

“考虑得如何了？”格林问：“我希望能有一个能让大家都高兴的结果。”

“这件事，还是由我来说吧。”CIA的联络中心负责人帕西道：“首先我要告诉格林将军的是，此事并非我们的本意，很抱歉出现了这种预料之外的情况，现在这个混乱的局面，不是我们想看到的，而且，我们也知道西门为什么要见安东尼，但是，我也可以明确告诉格林将军你，安东尼是不会到斯德哥尔摩来见西门的。”

“我想知道，是什么事情导致了今天这种局面。”格林说：“我希望你能够和我们精诚合作。”

“整件事情的背后，其实是KGB在操作，掘墓者这个组织不是一般的地下组织，它的背后是KGB，属于一个受他们控制的外围组织。”帕西说：“当然，没人会找到KGB授权掘墓者的证据，只不过，事情起因和我们的确有关系，牵涉到一个叫做‘鼬鼠’的策反行动。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9721137"  chaptername="第569章  各方的筹码">加入书签</a>
</div>
