    第十九章铁盟先

    淡黄sè的光罩形成一个半圆，jiāojiāo为中心，笼罩范围达到30码方圆。

    所有魔法全部被返了回去，威力增加了一到三倍，打在施法者身上。

    四周白光升腾，无数玩家倒下，只这一下就倒下数千人。

    “谁还敢来!”

    jiāojiāo高举‘倍返之镜’，又有些得意洋洋了。

    听到jiāojiāo的喊喝，果然没几个人敢动弹了。

    李逸抽空mō了一下‘传送球’，射出一记霸王箭，不过这次未能成功打出‘破招’，只是秒死了一名傻呆呆的法师。

    倍返之镜的效果虽然猛，但一个小时仅能使用一次，如果这时候玩家们再次集结起来，下场不敢想像。

    “兄弟们，她的镜子只能反击魔法，弓箭手和骑射游侠，用你们手中的弓箭，射他!”

    先前那个喊喝耸恿的声音又出来了，这次李逸总算看到那人，手中拿着两把蓝sè巨剑，职业武器战士，不是别人，正是欧阳倩的正派未婚夫，霸刀王五。

    这小子……

    李逸一看此人，一股火腾的起来了。

    左隆的蓝冰巨剑，主手剑和副手剑。

    霸刀王五手中的武器又换了，难道上次那把又被人爆了？

    “玩弓箭手和骑射游侠的兄弟们，你们还等什么？快用你们手中的箭射死暗翼，否则等到他进副本，你们就没机会了!”

    “妈的，横竖是个死，老子拼了!”

    “对，妈的，说什么也不能让暗翼进去了!”

    “兄弟们，上啊!”

    因为霸刀王五的鼓动，jiāojiāo的震摄失效了，不只是弓箭手和骑射游侠出手，甚至好多法师和暗祭祀，都选择了拼一次。

    第二bō攻击比第一bō还要猛烈，第一次只是几千人，而这一次，却是数万人一起联手，向着李逸发动攻击……

    头顶天空变sè，脚下大地震颤，数万人联手攻击，下手目标只有一个……

    暗翼!

    “霸王箭!”

    在粉身碎骨之前，李逸又射出一支霸王箭。

    四面八方都是敌人，神人模式刚刚用完，躲都没有地方躲，李逸想要不死倒也容易，只要释放封印了‘安蕾尔’的那张契约卷轴，他想死都难。

    只是，如果在这个时候放卷轴，明显属于浪费行为，卷轴只有一张，李逸还要靠着卷轴打‘灵hún之主’呢。

    经过一番思想挣扎，李逸做出了一个艰难的决定，宁可死，也不用!

    好钢要用在刀刃上，而不是用在这个地方!

    白光升腾，李逸率先躺在地上，紧随其后的是jiāojiāo，就算她开启‘不死之躯’都没有用，祭祀职业的驱散法术瞬间就将她的状态洗掉了。

    铁盟全体成员一个不剩，全部躺下了，李逸也不是神，要是单挑，让他一个挑十个都没问题，可面对数万名玩家合力攻击，他也只能老老实实的躺下。

    “释放灵hún吧……”

    哧——

    李逸第一个释放灵hún，随后jiāojiāo，花kù衩，糊涂狐狸一干人等也跟着出现在抉择之地外面的圣殿。

    jiāojiāo拍了拍李逸的肩头：“人怕出名猪怕壮，小逸子，没事少吃点，过年不挨刀。”

    李逸没好气的瞪了她一眼，jiāojiāo吐了吐小舌头，这时欧阳倩走了过来，拉住她的小手，走到一边聊天去了。

    “会长，不好弄啊，全服的玩家都视咱们为敌，这怎么搞？”

    李逸苦笑摇头：“树大招风，咱们虽然没若他们，但咱们却侵犯了他们的利益。”

    从游戏开启到现在，李逸抢的首杀差不多占据了游戏总副本首杀的一半，这个数字实在太恐怖了，有好多玩家都己经把他视为眼中钉了。

    如果没有暗翼，首杀一定是我的!

    如果没有暗翼，那些漂亮妹子一定是我的!

    如果没有暗翼，大陆国王一定是我的!

    如果没有暗翼，这世界都是我的!

    抱着这种想法的玩家非常多，而这也是李逸不招人待见的主要原因……

    花kù衩皱了皱眉，问道：“暗翼，接下来怎么弄？”

    李逸看了看时间，想了一下，道：“大家先休息一下，半个小时后在这里集合，咱们再闯一次。”

    “好!”

    圣殿之中白光不停闪烁，每秒都有玩家死亡被传送此地。

    陈扬死的最郁闷，刚用上‘幻影mí踪’，立刻被‘驱散’，刚想和冰之女王融合，又中了一招‘放逐’，想弄死几个都没做到，交了一张白卷出来了。

    “妈的，叫你们坏!”

    陈扬怒了，把火精灵召唤了出来，在圣殿出口外面一放，他跑到附近一颗树后面躲起来了。

    很快就有玩家从圣殿里面走了出来，火精灵立刻攻击，火拳连轰，几下就弄死一个。

    “谁这么yīn，居然在这里放召唤兽？”

    “有点过了啊!”

    被陈扬yīn死的玩家愤怒漫骂，最后数十个玩家一起出手，将火精灵弄死了，不过他们并没有看到陈扬，找了一圈没看到人，就离开了这里。

    陈扬继续召唤火精灵放在圣殿门口，反正召唤这玩意只消耗法力，死了就无限召，yīn一个是一个，先把心理搞平衡了在说。

    半个小时一晃而过，铁盟玩家重新集结起来，各大公会主力全部出动，总计集结了十多万人，用时一个多小时。

    抉择之地入口，李逸简单的说明了一下战术：“m先进，召唤随后，确定危险不大，法师再和弓箭手再进，最后是治疗。”

    “没问题!”

    未央无双，金枪不倒，狂龙，疯无极，风高要放火，超人内kù等一千多名公会王牌m走到传送使者‘奥菲利亚’身边，传送进入抉择之地。

    “别进!”未央无双第一时间在公会频道传来消息。

    30秒过后，一千多名m出现在圣殿……

    无一例外，全挂了。

    花kù衩问道：“什么情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？”

    风高要放火骂道：“有个叫霸刀王五的b指挥那些人在入口等着咱们呢，我们刚一进去，就被狂轰乱炸，还没明白怎么回事呢，就死出来了……”

    李逸问道：“你们估记一下，里面有多少人？”

    “太多了，密密麻麻看不清楚，不过至少也要超过二百万人了吧，恩，一定超过了……”

    二百多万敌人……

    李逸的眉头皱了起来。

    远处圣殿白光闪烁，风云九哥率领的风云天下盟会，也被人家彻底清了出来。

    风云九哥怒气冲冲：“暗翼，不好弄啊，那群b不知道怎么搞的，居然不互相打了，而是一个劲揍我，妈的，气死我了。”

    “霸刀王五，这小子忽悠人的手段，还是一如继往的高明呀……”李逸嘿嘿冷笑。

    风云九妹走了过来，低着头，一副腼腆的样子，想说话又不敢说，犹豫了许久，才道：“如果我会无敌就好了，我的圣剑能……能……能……”

    风云九哥冲她一瞪眼：“男人说话女人别插嘴，一边待着去!”

    风云九妹老老实实走到一边待着去了，一句怨言没有。

    “训练的真不错呀。”李逸小声赞叹了一声。

    “暗翼兄弟，你说什么？”风云九哥没听清。

    “我说，圣剑真不错呀。”

    风云九哥叹气：“圣剑是不错，可惜给我老婆用糟蹋了，哎，要是这把圣剑在我手中，别说他们有百万大军，就算千万大军，我也能杀他们稀里哗啦啊。”

    “可惜你没有。”站在远处的欧阳倩冷哼了一声，接口说了一句，她对风云九哥这种大男子主义的行为，非常的不满。

    风云九哥看了欧阳倩一眼，脸上lù出不悦神情。

    李逸一瞪眼：“男人说话，女人插什么嘴，jiāojiāo，把她一边去。”

    jiāojiāo冲着李逸做了个鬼脸，拉着倩儿跑开了。

    “能不能想到什么解决的法子？”

    “有的。”李逸点了点头。

    风云九哥大喜：“快说!”

    李逸把随机传送卷轴取了出来，道：“传送进去，立刻用这个，传到别处就开杀，扰乱他们的阵营就行了。”

    “你有多少卷轴？”风云九哥乐了。

    “几万张呢。”

    “一张1000金币，这个价行吗？给我来一万张。”

    “随机卷轴没那么贵，在说了，这次我也没想过卖钱，白送给兄弟用好了。”李逸有些汗颜，他的随机卷轴1金币1张买的，虽然他知道如果卖掉，铁定稳赚不赔，但还真没想到，居然有人会花1000金币一张的价格，收购……

    “一万张卷轴拿来!”风云九哥向李逸伸出手，李逸从空间宝珠里面取出一万张卷轴，交易给了风云九哥。

    风云九哥随手付钱，一分不少，一千万整……

    “我老九从不占人便宜，不管价格贵还是贱，就这样了。”

    风云九哥招呼手下：“来来来，大家分卷轴了。”

    李逸哭笑不得，也拿出卷轴，给手下人分发。

    很快，卷轴发放完了，新的问题又来了。

    “咱们两家，谁打头阵？”

    先进去伤亡数字肯定很大，谁都想后进去收拾残局……

    李逸道：“我们铁盟先!”

    “还是我们风云天下先吧。”看到李逸这么痛快，风云九哥有点不好意思了。

    “铁盟先，就这样说定了，兄弟们，走啦!”

    “好!”

    铁盟士气高涨，跟着李逸走向奥菲利亚。

    “一起进啦!”

    李逸召唤暴熊守护，第一个传送了进去。

    ……ro@。

