    这顿饭就是简单的吃饭，并没有所谓的拼酒。

    毕竟是大中午的，大家也没有心思喝酒，要喝也得等到晚上。

    饭后。

    大家移步到隔壁的茶室。

    “李哥，我想给我女朋友买辆车，价格在400万以下，你有什么好推荐的？”

    高言笑问道，既然都是女朋友自然得一碗水端平，卓江月有一台法拉利，自然也得给郑小雨配一辆。

    李超楠笑笑：“与这个价格相匹配的车还真不少，就看你女朋友喜欢哪一种了。”

    说到这里，他看向郑小雨：“弟妹，你喜欢什么车，尽快开口，就算我店里没有的，也会想办法给你弄来。”

    郑小雨有些紧张的道：“我也不怎么懂车，让高言做主就好，而且不用买那么贵的，我平时也不怎么开车。”

    李超楠哈哈笑道：“还没有结婚，弟妹就知道给自家男人省钱了。”

    郑小雨先是羞涩地笑了笑，然后忍不住看了眼高言。

    “你喜欢跑车还是轿车或者SUV？”

    高言问道。

    “跑车！”郑小雨道。

    “李哥，跑车你有什么推荐的？”高言问。

    李超楠想了想说道：“奥迪R8、宝马M8还有玛莎拉蒂MC都挺适合弟妹的！”

    看到郑小雨有些迷糊，李超楠干脆掏出手机，把这几款车的图片给调出来给郑小雨看，然后，郑小雨相中了大红色的奥迪R8。

    “李哥，这辆车多少钱？”

    高言问道。

    李超楠道：“我店里有一辆现车，配置挺不错的，如果你要240万，你直接拿走！”

    “行，那就这么说定了，我直接把钱转给你，你办好手续让小雨来取车就行！”

    高言问李超楠要了账号，拿出手机一番操作，就把240万转到了李超楠的账户里。

    “言哥真特么的痛快，买辆车就给买菜一样！”

    陈子轩笑着道，其实他和钟小明要买一辆两百多万的车都能买得起，但绝对不会像高言这么痛快。

    一时间，他们对高言的财力又多了一层新的认识。

    而且对方转钱，连眉头都没有眨一下们。

    其实，李超楠的感触更深，因为他知道，郑小雨并不是高言的正牌女友，他的正牌女友是上次在车展上更漂亮，叫卓江月的那个女生。

    而且，他已经猜测到，高言买下直播公会也是为了郑小雨，为了一个女人，直接豪掷千万，就算他也干不出来。

    也不知道该说这位新结识的兄弟是性情中人，还是说他有点傻。

    不过，这样的人也适合交朋友！

    因此，他的内心对高言的认同又多了几分。

    搞定的车的事情后，高言又在茶室和大伙儿聊了大半个小时，就提出告辞。

    因为他今天还得回南都。

    机票是下午四点的。

    趁着中途有时间，他打算和郑小雨去酒店聊聊人生理想。

    对此，李超楠并没有挽留，不过却安排车送他们。

    在机场附近的一座酒店开了一套高级套房。

    刚进入房间，郑小雨就主动的吻了上来，在路上，高言已经告诉她，他已经收购了一家直播公会，她可以选择一个时间去接手直播公会。

    对此，郑小雨相当的感动，所以，想要回报高言。

    面对郑小雨的热情回报，高言也照单全收。

    三点二十。

    高言抵达机场。

    “老公，你什么时候再来魔都看我？”

    郑小雨问道。

    “这个不好说！”高言刮了下她的鼻子：“如果想我，你直接飞南都就可以！”

    “可以吗？”

    郑小雨眼睛一亮，她下意识把南都当成了卓江月的地盘，她没有和卓江月抢正宫的位置的想法，那么，就尽量避免不出现在南都，免得给高言造成不必要的麻烦。

    “当然可以，不过你来之前，先给我发个信息或者打个电话，好让我有准备！”高言道，虽说卓江月和郑小雨的好感度都达到了至死不渝永不背叛的程度。

    但她们都是活生生的人，也有自己的感情和思想，如果让卓江月知道了郑小雨的存在，就算她不会离开高言，但心里肯定会不舒服！

    所以，能不碰面，还是尽量不要碰面为好。

    “嗯，我懂的！”

    郑小雨点点头。

    在郑小雨不舍的目光中高言挥手进入了安检。

    现在离登机还有几十分钟。

    高言买的是商务舱的票，可去头等舱休息区进行休息。

    一般来说，国内航空短途飞行都是没有头等舱的，最高级的就是商务舱，而且也没有那个必要，毕竟整个飞行过程也就一个多小时。

    躺在休息室的沙发上，高言随便取了一份杂志当掩饰，然后调出了系统界面。

    首先观看的是升级经验。

    昨晚十一点，升级经验达到了2.1亿，又过去十多个小时，升级经验已经飙升到4.5亿，奶茶店和游戏点的收益可以忽略不计。

    加在一起也就几百万。

    所以，在多出的2.3亿升级经验，都来自于星期天商城。

    想到这里，高言又给韩伟林发了条微信。

    很快，对方就发来一份数据。

    今日网站浏览量已经达到300多万，而APP的下载量已经破了千万，而APP的浏览量则远远高于网站浏览量。

    达到了800多万，毕竟现在是智能手机时代，简单提一下，二者是分开计算的。

    短短一天多，下载量直接破了千万，不得不说，这个数据非常的亮眼。

    不过今天是广告轰炸的第二天。

    等三天一过，估计APP的下载量应该能破2000万。

    然后等星期天的超级打折后，星期天商城的名声就能彻底的打响。

    虽然高言现在几乎不管事，但公司的大方向却是他亲自制定的。

    值得一提的是，高言的系统储备资金已经达到77亿+。

    相信过不了几天，他的储备资金就能轻松破百亿。

    想到这里，他的神情就有些恍惚，貌似他获得系统还不到两月吧，许多人奋斗一辈子都难以做到身家百亿。

    而他，却轻轻松松就达到了。

    “我是不是该膨胀下？”

    不过马上，高言就笑了，以自己的性格还真膨胀不起来。

    不一会儿。

    广播内传出登机提示。

    高言出了贵宾VIP厅，朝登机口走去。

    他是商务舱，可以提前检票登机。

    找到座位后，高言换上了一双拖鞋，靠坐在椅子上闭目养神，之前在酒店内连续接受了郑小雨的两次报答，还是有一定的消耗的，得恢复下。

