    时间俨然已经进入了四月初，韩夕颜那边提交的交换生申请也下来了。

    　收到批准的那天，韩夕颜马上就给傅御辰发了消息过去：“御辰哥哥，我的交换生申请通过啦！”

    　傅御辰马上给他打了电话：“我们真是心有灵犀，小可爱，猜我在哪里？”

    　她道：“宁大吗？”

    　“宁大旁边。”傅御辰道：“时代集团的楼盘，我正在看。等一下上去和你视频？”

    　“好啊！”她眼底都是期待，似乎恨不得马上过来，和他……

    　等等，是住在一起么？

    　韩夕颜想到这里，突然又觉得自己快不行了。

    　傅御辰看了好几套，最后，选定了一套下面有一个小型人工湖的洋房。

    　他比较喜欢高楼层，这样和湖泊有一定距离，夏天也不会太多蚊子，而且，顶楼上还可以自己做一个花圃和阳光房。

    　他设想了一下，到时候种一些绿植，天气暖和时候，韩夕颜可以直接在里面画设计图，累了看看下面的湖泊和周围的绿植，对眼睛也好。

    　所以，他开了视频，让她看了看环境，又道：“这个就是距离宁大最近的新楼盘了，其余的都远些，你中午没法回家午休。”

    　她通过视频看了也很喜欢，于是道：“御辰哥哥，别的就不用看啦，就选这个好啦，我觉得你选的就很好，我相信你的眼光。”

    　他应道：“好，等买了房，办完过户，我就去伦敦找你。”

    　只是，等傅御辰办完过户，还在和家人商量订去伦敦的机票时，就接到了霍景潇的电话。

    　一句废话都无：“御辰，你嫂子要生了，在霍氏附属医院。”

    　傅御辰眨了眨眼：“这么快？哦，好，我马上过去。”

    　他冲家人说了几句，便直接去了医院那边。

    　贺晚柠是午睡后起来发现见红的，因为预产期就在最近几天，所以，家里早就准备好了预产包，霍景潇也是担心她随时会有反应，所以最近都在家办公。

    　正在书房里看文件，霍景潇就听到贺晚柠在叫他：“景潇，我估计要生了！”

    　他连忙放下文件，急匆匆来到卧室：“宝宝，是不是肚子痛了？”

    　贺晚柠点头：“嗯，有点疼，不过还不厉害，刚刚见红了。”

    　霍景潇是早就看了这方面的书的，所以，听到这里，连忙道：“我们去医院！”

    　他说着，就要去抱贺晚柠。

    　她摇头：“没事，只是有点疼，还能坚持，你牵我走就好。”

    　两人到了别墅门口，司机已经将车开了过来，月嫂也提着待产包来了。

    　霍景潇小心翼翼地扶着贺晚柠到了后排，然后又拿起手机，开始挨个儿通知。

    　最后，又给助理打电话，让他等霍宸晞放了学，将他直接接去医院。

    　贺晚柠毕竟是第二胎，反应比第一胎要快不少。

    　所以，从家里出来时候才只是有点儿宫缩，在路上时候，宫缩的频率就明显加快了。

    　霍景潇握着她的手，明显感觉到她抓他的力气都大了几分。

    　此刻是四月初，天气其实还不怎么暖和，她的额头上却已经有了细微的汗珠。

    　“宝宝，是不是很疼？”他焦急地看着她，却不知道该怎么帮她分担。

    　心头不由想起九年前，她还那么小，一个人怀孕、一个人生宝宝，外面也没个亲人陪着，生了宝宝还得她挣钱养……她是怎么过来的？

    　他的心又仿佛被揪起，不由伸臂将她抱在怀里，轻声安慰：“一会儿就到了，宝宝，你再忍忍。”

    　她努力笑笑：“没事的，二胎一般比较快，你别担心。”

    　他低头亲了亲她的额头，叹息：“可惜，别的什么事情，我都能帮你，唯独这个……”

    　她靠在他的胸口，却也被他的话逗笑：“景潇，我突然脑补了你帮我生宝宝的画面……”

    　他哭笑不得，可是因为这个玩笑，又觉得心头的紧张缓解了几分，于是顺着她道：“你是脑补我帮你接生，还是脑补我来生？”

    　她有些讶然，他竟然说他来生？不过，随即又明白过来，他这么说，还不是为了哄她、给她分散精力。

    　可是，她还没来得及感动，忽而就想到了某些画面。

    　一个大男人躺在产床上，然后，医生围在他的周围……

    　画面太美，贺晚柠才想了个开头，就发现自己受不了了。

    　肚子虽然疼着，可是，真的太好笑，她忍不住笑出声音，却又懊恼地摸向圆滚滚的肚子，整个人那叫一个情绪复杂。

    　旁边，霍景潇连忙握紧她的手：“宝宝，别笑了，小心让宫缩更厉害。都是我不对，不该逗你！你想想，我们给小宝宝取什么名字？”

    　他又找到了个话题吸引她的注意力，贺晚柠终于好了些，想想：“要不要和晞晞只差一个字啊？”

    　“当然只差一个字。”霍景潇道：“就叫霍宸什么，你好好想想。”

    　“为什么我想啊，我当年给他取名字都死伤了好多脑细胞的。”贺晚柠噘嘴。

    　霍景潇想到什么，突然问：“对了，你当时为什么取了宸晞？说真的，这个名字我很喜欢。”

    　“因为啊，我希望他能给我带来希望，所以就用了代表破晓的‘晞’字。”贺晚柠道：“至于宸字，是因为他是辰时出生的，但是我觉得他是我的宝贝，就加了个宝盖头。”

    　他揉揉她的长发：“还好那时候有晞晞陪你。”

    　“是啊，他很懂事的，是个小暖男。”贺晚柠扬起唇角：“以后他也一定能照顾好弟弟妹妹的。”

    　两人说话间，已然到了医院。

    　贺晚柠进了产房，霍景潇也随之进去了。

    　时间慢慢过去，贺晚柠的宫缩频率也越来越快。

    　产床边，霍景潇一直在给她讲话，分散她的注意力，从孩子取名到脑筋急转弯再到掉节操笑话，基本把他听过的都讲了一遍。

    　而此刻，贺晚柠的宫缩已经频繁到三四分钟一次了。

    　“疼。”她抓着霍景潇的手：“景潇，我想吃巧克力。”

    　“好，我这就去给你拿！”霍景潇连忙起身，快步出去。

    　外面，朋友们几乎都到了，见他出来，连忙问：“深哥，嫂子怎么样了？”

    　“估计快了，她想吃东西，一会儿再聊。”霍景潇说着，从月嫂那里拿了巧克力，又快步折返进去。

    　产房里，医生给贺晚柠检查了宫口情况，道：“夫人再坚持一会儿，已经开了三指了。”

    　霍景潇剥开糖纸，给贺晚柠喂巧克力：“宝宝，还要什么，老公给你拿？”

    　贺晚柠感觉到甜味在口中蔓延，摇头：“不了不了……呜呜，疼……”

    　她终于能够放下上一次生宝宝时候的隐忍，在一个可以全心托付的男人面前喊疼了。

    　“可惜我不能以身相待。”他看得心疼，没办法，只好倾身吻她的额头和眼睛。

    　轻柔的吻带着安抚作用，再加上唇齿间的巧克力甜香，似乎，真的好了一些。

    　不，应该是说，不像之前那般，疼得绝望了。

    　这时，每次宫缩的持续时间也变长了，贺晚柠也明显感觉到，随着时间一点点过去，下方宫口似乎在慢慢开启。

    　医生过来检查，也透着喜悦：“快了，已经八指了，夫人，再坚持一下！”

    　“还要多久？”霍景潇见贺晚柠痛苦的模样，不由焦急道。

    　医生道：“霍总，夫人是二胎，应该很快的，照现在的速度，估计二十分钟以内就能十指全开了。”

    　“嗯。”霍景潇努力深呼吸，敛下焦躁，冲贺晚柠温柔道：“宝宝，再坚持一下，一会儿就有两个小宝宝又来叫妈妈了。”

    　“嗯。”贺晚柠应着，想到小宝宝，又觉得有了希望和动力。

    　旁边，医生看到霍景潇细心体贴又温柔的模样，只觉得面前的霍总根本没有距离感。不由感叹道：“霍总对夫人真好！以前我们听人说过好多关于霍总的话，结果，还是夫人怀孕后才知道，原来那些都是谣传！”

    　霍景潇转眸：“传的什么？”

    　“没有啦，就是网上评价的那些……”医生也发现自己说了不该说的，笑笑：“现在知道谣传就是谣传，都是假的啦！”

    　护士点头：“对啊，估计是竞争对手故意乱说的。”

    　只是，两人没想到，霍景潇听了，却很自然地道：“他们说得没错，网上那些评论也没错。因为，我只对我老婆一个人温柔。”

    　医生护士被这个猝不及防的狗粮喂得都张大了嘴巴，不知道该怎么回应：“……”

    　床上，贺晚柠突然觉得自己好像不痛了。

    　经过这么一个插曲，时间好像过得快了些。医生护士再次检查的时候，也跟着松了口气：“宫口全开了！夫人，准备，我们说用力的时候，您再用力。”

    　霍景潇听了也极为紧张，紧紧抓住贺晚柠的手：“宝宝别怕，老公陪着。”

    　的确是比第一次要好了很多，虽然依旧是那么疼，但是，速度却明显快了。

    　贺晚柠感觉，仿佛从肚子里挤出一个蛋一般，下一秒，便听到了一道响亮的哭声。

    　霍景潇浑身一震，一时间激动得发不出声音。

    　而医生也是很高兴：“霍总，是男孩！夫人，您调整一下呼吸，小公主也快出来了！”

