    山海界高山耸立，密林遍地，宛如蛮荒大地般，散发着一股远古的气息。

    不时有兽吼传来。

    封青岩立在山海象背上，眺望着远方的天地，感受到天地间弥漫着周天下不同的气息。

    倘若周天下所弥漫的乃是文气，那么山海界所散发的则是灵气。

    曾经的道教的确变了。

    气息都变了。

    或许灵气更加适合道教。

    在偌大的山海界里，道教主要有四大仙门，分别为通玄门、冲虚门、南华门和洞灵门。

    除了四大仙门外，还有其他仙门。

    但是皆不如四大仙门。

    不过道教亦如圣道般，设立了自己的圣殿，即是道延，以方便管理道教的各大门派。

    虽然道教分为各大门派，但是门派之间十分紧密，以四大仙门为尊。

    毕竟道教刚刚开辟出自己的天地……

    唯有紧密拧在一起，方能够对抗周天下，才能够从各道争锋中胜出。

    山海界对于周天下来说，还是太弱了。

    倘若不是有死海和界壁阻隔，恐怕周天下早已经打过来了。

    毕竟圣道对道教的怨气还是不小。

    虽然封青岩并不知道现在山海界是什么情况，但还是知道道教通玄、冲虚、南华和洞灵四大派，只是不知道他们已经成立各自的仙门而已。

    一阵后。

    他便闭上眼睛仔细感应，禁忌穷大并没有山海界出世……

    “看来是在其他界了。”

    封青岩睁开眼睛道。

    不过，既然都来到山海界了，他就没有打算立即离开，想在山海界里走走看看。

    这是他轮回之梦里的天地，又岂能不看看？

    “师兄，山海象背上站着一个人。”

    远处的山头上，有个年轻女子惊讶道，“虽然山海象性情温和，但是不会轻易让人站在其背上，难道那人是一位真人？”

    “应该是一位真人。”

    一名男子点头。

    “那人看起来很年轻啊，想不到竟然是真人境了。”

    年轻女子惊叹道，显得十分羡慕。

    在道教。

    文公境，即是大儒，称为真人。

    文王境，即是大贤，称为真君。

    “看起来的确很年轻，但我道教注重养生，还有些真人或真君，懂得驻颜之术。虽然看起来年轻，但不一定就年轻，有可能已经上百岁了。”

    那男子微笑道。

    “驻颜术啊……”

    年轻子女立即眼冒星星。

    但道教的驻颜术，并不是一门什么道术或神通，无法直接学习，应该说是一种养生……

    这会涉及到多方面。

    “对了师兄，听说四大仙门再次开启仙缘桥，不知道拉回多少仙缘之人？”年轻女子问，但目光一直落在山海象上，看着站在象背上的白衣身影。

    男子摇摇头，道：“唉……”

    “师兄，我门派人太少了，却又无法像四大仙门般，可以直接在周天下接人。”

    年轻子女叹息一声。

    一般来说。

    只有四大仙门不要的弟子，其他门派才有机会得到。

    虽然说仙缘桥乃是为道教接引仙缘之人，但是基本是为四大仙门筛选人才。

    只有四大仙门筛选过后，才轮到其他门派。

    而且现在，四大仙门自己都不够人，根本就轮不到他们。

    虽然不少门派，都想自己前往周天下收徒，筛选一些人才。但是因为死海的缘故，他们却难以回到周天下了……

    “咦，那人走了。”

    片刻后，年轻女子有些惊讶道，只见山海象上的白衣身影，瞬间消失不见。

    “这有可能是真君。”

    男子道。

    而消失的封青岩，直接出现在山海界的尽头。

    山海界的尽头，曾经是一片诡异而恐怖的血海，在他镇压血后之后，化为一片虚无之地。

    但是。

    虚无之地的尽头，依旧浮现着三座仙山。

    不曾消失。

    不过，随着时间的过去。

    曾经的虚无之地，竟然再次化为血海，上面飘着各种诡异而恐怖的怪异之物……

    三座仙山依旧不变。

    而在山海界的尽头，那海崖上，盘坐着不少身影，皆在眺望着尽头的三仙山。

    他们似乎是在参悟仙山。

    仙山十分秘密，给人的感觉玄乎无比，只要登上仙山，便可成仙……

    还有。

    似乎三仙山中，隐藏着成仙之路。

    所以在山海界尽头的海崖上，已经有身影连坐了数年不动。

    虽然血海尽头的三仙山，显得十分缥缈，还给人不真实般的感觉。但是，的确对道教帮助十分大……

    不少道士从三仙山中，感悟到不少天地之理。

    此刻。

    封青岩出现在海崖上，眺望着尽头的三仙山，眼中浮现些诧异之色。

    这三座仙山，乃是真实的存在。

    但是。

    它们只是投影。

    它们乃是现实世界中三仙山的投影。

    “大罗山，大昆山，大蓬山……”封青岩仔细回忆，可惜无法觉醒现实世界的记忆，因而无法窥视三仙山，到底是什么样的存在。

    这很有可能是仙之一脉，最为标志性之物。

    不过眼前的血海是怎么回事？

    曾经的血海乃是血后所化。

    但是血后被他镇压了。

    那现在的血海呢？

    他的目光落在血海上，只见血海无边无际般，掀起滚滚的血浪。还隐约看到血浪中，飘浮着一具具的白色骸骨，弥漫着一股诡异的气息。

    这和曾经的血海无异啊。

    “山遥水遥，隔断红尘道；粗袍敝袍，袖里乾坤倒；日月肩挑，乾坤怀抱。常自把烟霞啸傲，天地逍遥。龙降虎伏道自高，紫雾护新巢，白云做故交。长生不老，只在壶中一觉……”

    在诧异观察中，一个清幽入骨的稚气童声，从血海远方的血雾中飘来。在狂风中若隐若现，还带着丝丝缕缕的寒意，犹如刀如剑般斩在骨上。

    此刻盘坐在海崖上的道人，似乎立即清醒过来。

    不少年轻的道人，立即起身退后，似乎有些畏惧从血浪中走来的道童。

    “又来了。”

    “唉，这迎客童子越来越诡异了。”

    清醒过来的道人无奈道，似乎对血海中的道童十分忌惮。

    血海中。

    童声清幽入骨，散发着寒意阵阵。

    即使是封青岩，亦感受到森森的寒意，不禁十分惊讶起来。

    这道童身上似有不祥！

    封青岩眉头紧皱起来，道童身上怎么会有不祥？而且，据他的观察，不论是三仙山，还是眼前再次出现的血海，似乎皆是现实世界中的投影……

    从血海走来的道童，亦有可能是投影。

    那么就是说。

    现实世界中，道童亦发生不祥……

    此刻他的目光再落在三仙山上，猛然发现不祥笼罩着三仙山。那仙气阵阵，霞光万千的仙山，竟然隐藏着一层淡淡的死气……

    或者说是缠绕着。

    不祥死死缠绕着三仙山。

    在现实世界中，三仙山有可能成为绝凶之地，山上的仙人都已经死光了。

    “九州已经沦为废土了……”

    封青岩突然想起一句话。

    还有那大地尽头，他亲自所立的一座座墓碑，那乃是一尊尊天地帝者的丰碑啊。

    他沉默不言，静静站立。

    只是。

    三仙山为何会发生不祥？

    在他的认知中，只有接触过轮回演化盆，方会发生不祥……

    难道九州并不止他一人接触过轮回演化盆？

    在他思索中。

    天地似乎处处皆飘荡着稚气的童声，却没有半点生气。

    这时海崖上的道人，感受到阵阵的寒意，让人心底忍不住打颤。他们参悟三仙山，最害怕的事情就是遇上迎客童……

    这迎客童实在太过诡异了。

    一不留神就会随他而去，最后死于血海之中，成为血海中的一具白骨。

    迎客童的声音，似乎有魔力般，再次让人忽略他的诡异之处。

    一些意志不坚者，立即就激动万分，显得惊喜不已，忍不住高呼：“哈哈，仙山可期。”

    “诸位，有仙童来迎，吾便先去了。”

    那道人对着四周一礼，便激动往血海里走去，似乎准备随着迎客童前往仙山。

    唉——

    有人叹惜，知道又有人中招了。

    “临！”

    此刻有真君气沉丹田大喝。

    嗡嗡——

    “临”字一出，如若黄钟大吕般，立即震醒中招的道人。

    那道人立即惊出一身冷汗，连连对真君行礼感激，接着就立即退出海崖，不敢再参悟什么三仙山了。

    封青岩看了看四周，目光依旧落在迎客童身上。

    迎客童身上的确有不祥。

    只见道迎客童着青色道袍，大概五六岁的样子，脸色苍白如纸般。但是，已经被人挖去双目，只留下尚在滴血的血洞。

    在胸膛上，还有着一个血淋淋的大洞……

    血在汩汩流着。

    心已经不见了。

    在他观察中，迎客童已经走近了。

    “吾乃仙域真境迎客童，专为各界而来的仙客指路。”道童踏着墨云，“看”着众人静静道。

    “何为仙域真境？”

    封青岩出声询问，想要从迎客童口中，套出现实世界的信息。

    唰唰——

    一双双目光落在封青岩身上。

    在山海界里，谁不知道仙域真境？

    当他们听到有人询问何为仙域真境，便顿时有些惊讶起来，居然还有人不知道仙域真境？

    咦？

    这是何人？

    山海界尽头的海崖上，认识封青岩的并没几人。

    所以，当他们看到封青岩时，都有些惊讶起来，他们并不认识眼前的年轻人。

    不过有几位真君却愣了愣。

    这不是封圣？

    这，的确是封圣。

    但封圣怎么跑到我山海界来了？

    不仅来到山海界，还来到尽头的海崖上，而他们竟然没有觉察到丝毫。

    倘若不是封圣开口，他们还没有发现封圣的存在……

    封圣不是消失了吗？

    他们的消息，还停留在一两年前，只知道封圣消失不见了。

    虽然现在，封圣归来的消息传回了山海界，但是他们一直在海崖上，所以并不知道……

    他们只是警惕看着，并没有贸然出声。

    “仙域真境，乃是教主道场，倘若诸位欲听教主讲道，便请诸位往前走。”迎客童“看”向封青岩静静说道，并往后一指，“诸位可看见，那一座仙山？教主便在仙山上讲道。”

    封青岩蹙着眉头，目光顺着指向看去。

    迎客童所指的仙山，乃是大蓬山，那教主便是……

    封青岩努力想了想，还是没有想起是何人，但感觉应该认识。

    “教主曾言，来者皆是缘。”

    这时，迎客童微微一笑言，在众人的眼里显得无比诡异，便作了一个请的姿势，道：“诸位，请吧。”

    此刻再次有人中招，猛然往血海飞奔而去。

    “兵！”

    一名真君大喝，立即喝醒中招之人。

    封青岩沉吟一下，便点点头，往血海中走去，这一幕让众人愕然不已。

    这白衣人明明是清醒，为何要往血海里走去？

    而认识封青岩的真君则蹙着眉头，想不明白封圣为何会往血海里走去。

    “封圣小心，此乃血海，可吞噬一切生灵。”

    有真君提醒道。

    “封圣？”

    “这便是封圣？”

    “奇怪了，封圣怎么来到我山海界了？”

    当真君点出封圣之名，海崖上立即骚动起来，想不到眼前的白衣人，便是名震天下的封圣。

    封圣之名。

    天下谁人不知？

    “怪不得有如此风采，原来是封圣……”

    有道教弟子感叹道。

    虽然道教和圣道的关系，已经变得并不和洽，但是封圣亦是道教年轻弟子的楷模……

    封青岩闻言，微笑往提醒的真君看去，道：“我只是去看看。”

    “封圣要看什么？”

    有真人问。

    “我想看看，我能不能走到仙山上，看看仙山为何发生不祥了。”封青岩如实道，一步步走到血海上，却并不坠落下来。

    嗯？

    在血海上并不坠落，让海崖上的真君、真人，皆是愣住了。

    因为没有人能够在血海横空。

    真君亦不行。

    但是封圣似乎做到了。

    三丈，五丈，十丈，封圣在血海上踏空十丈了，依旧没有坠落，这是怎么回事？

    众人震惊中皆带着疑惑。

    这时好几名真君疑惑相视，似乎眼中还出现些期待之色。

    “封圣是如何做到的？”有真君轻声道，但声音中却有些颤抖，以及无法掩饰的激动。

    封圣能够踏空而去，是不是说明他们亦有可能？

    “这、这……”

    “倘若封圣真能登上仙山，那仙路可期，仙路可期……”

    不少真君或真人猛然站起来，一个个都显得激动不已。而在此时，封青岩已经走出百丈了……

    ……

    ……

