    武意阁。

    唐云一个人走来了。

    他意识到自己的缺陷了，虽然勉强的战胜了姚金寒，还是有一些牵强，最后若非是凰的重剑山岳，最后还真不好说。

    但，和黑袍少年一战却是受益匪浅。

    武意阁，蕴含了多重意境。

    枪意、戟意、剑意、拳意、刀意等都充沛在武意阁当中，供学生们观摩，让他们早日找到属于自己的意境。

    刚刚踏足进来，便感受了一股充沛的意境。

    突兀，唐云的眸子停留在一个白衣青年身上，他闭着的眼眸豁然睁开，手中无剑，体内汹涌的剑意却汇聚成了一并长剑。

    “剑意！”

    “小成剑意，可剑气凝实！”唐云脱口而出。

    “嗤！”

    一剑斩去。

    汹涌的剑气化作了一道剑芒，无边的犀利，前方的假人直接立劈，从中剖开，剑芒依旧不减，气势腾腾上前斩去。

    “好强！”

    唐云再一次道。

    他换位思考了一下，若自己是那假人；怕同样会无还手之力，这脱手而出的剑芒，他那什么挡？

    “比起这人来，还是太弱了！”唐云轻声道，不过却无颓废之色，他坚信自己拳意小成之后，同样能不逊色与他，自己差的只是一些时间。

    “新来的？”一中年女子道。

    “是的，老师！”

    “规矩知道吗？”

    “知道，每个月一天的时间！”

    “嗯！”

    唐云走向了拳意汹涌的那片区域，有一位位师兄正在盘坐感受那汹涌的拳意。

    唐云望去，看到了一面石壁。

    人为石壁，只有一丈之高，上面留下了数十个拳印，每一个拳印都带着不同的拳意，烙印在上面，可供人观摩。

    重瞳，不自觉的运转起来。

    顷刻。

    拳上的细节在瞳孔之中一一呈现，骤然间，那一道道拳印如何被轰入石壁之上，又是如何的领悟，纷纷在脑海中浮现。

    唐云神色古怪，他没想到重瞳还有这等妙用。

    眼角余光撇了一眼其他区域，心底想着，若是如此，岂不是这些都可以学？

    他看了一眼剑壁方向。

    一个剑字高高的悬挂在剑壁之上，缭绕了浑厚的剑意，旁人都是在紧皱这眉头，时不时闭着眼，时不时又疑惑的看着剑字。

    好似是百思不得其解。

    然而，唐云却感觉剑字都在活跃，好似在为唐云剖析细节，一笔则是一剑，剑之意，剑之形，剑之神韵相许呈现。

    一个剑字在无形之中剖析清楚。

    唐云感受自己好似掌握了一缕剑意。

    眼神，不由更加的古怪了。

    他想着自己要是转行修剑，是不是很快也能学会了？

    不过，这个念头刚刚生起，唐云还真有点心动；与姚金寒一战的时候唐云敏锐的察觉自己缺少一件兵器，否则也不会如此的难看。

    “剑修，也不错吧！”

    呢喃了一声，唐云微微沉吟。

    不过，还是将眸子看向了拳，与黑袍少年一战有所领悟，眼下再观摩拳意说不好能将自己在拳法上的造诣，更进一个档次。

    眸子停留在第一个拳意之上。

    一点一点的观摩。

    重瞳也在无形中绽放，将拳意抽茧拔丝，彻底的分析清楚，唐云自认为第一重拳意分析透彻后，方才看向第二重拳印。

    时间也在飞速的流逝。

    半日的时间一晃而过。

    唐云观摩了三个拳印，便不再观摩，贪多嚼不烂；现在那三重拳意在思绪见不停的浮现，缭绕心绪，唐云起身朝这练武房行去。

    武意阁同样具备一间间练武房供人使用。

    当然，也有不遮掩的练武房。

    比如大厅，唐云刚刚走进来就看到了一位白衣青年释放小成剑意。

    “轰轰轰！”

    练武房中唐云一次次催拳，拳意在无形中缭绕心间，那三重的拳意分别是至刚，至猛，至勇！都是一往无前的气势。

    身随拳动，拳随心行。

    “咚！”

    一次次撞击在假人之上，不断的发出沉闷的声响。

    小半天后，唐云从练武房走出，目光也自然而然的停留在一个英姿飒爽的女子身上，微微诧异：“凰！”

    不过想了一下也觉得正常。

    朝着凰走去，双眸也在望向戟壁，上面雕刻了三个字，戟如瀑！

    重瞳绽放，三个字在眼帘中呈现，一笔一划都在清晰的呈现，还带着神韵，不过转眼间便将戟如瀑给吃透了，看向凰的时候也微微诧异。

    因为，凰的状态好像是陷入了沉思当中。

    凤眸陷入了沉吟，还带着浅浅的疑惑，好似是没有吃透与领悟这三个字，反而还被这三个字给影响了心神，陷入了一个奇妙的意境当中。

    唐云在一旁安静的等候了片刻，见凰的眉头愈来愈皱不由道：“戟如瀑，千丝万缕！”

    凰的眸子陡然绽放了一道精芒。

    不等唐云接下所说，她径直朝着大厅方向走去，方天画戟在掌心一闪，一戟刺了出去，戟如瀑，汹涌澎湃，千丝万缕，如瀑布之水连绵不绝。

    戟意汹涌，连绵不朽。

    “锵！”

    一道璀璨的戟忙自戟尖上绽放脱戟而出，嗤的一声将假人直接撕裂。

    “戟意……小成！”

    唐云呆了。

    什么情况？

    四周，一道道沉浸在其中的人有不少睁开眼睛，猛然朝着大厅方向望去，无不是看到了女扮男装的凰，手持方天画戟，英姿飒爽。

    一戟……刺穿假人。

    戟意小成。

    “这……！”他们吃吃的看着。

    唐云看着那些人的神色，忽然懂了为什么会在大厅当中弄一些假人供人修炼了。

    一戟之后，凰并没有着急动，反而是闭上眼。

    沉吟良倾。

    她猛然睁开了凤眸，戟意澄澈明亮，在身后绽放，如要铮铮鸣叫。

    “戟意，小成！”

    连她自己都在轻声的呢喃。

    唐云摸了摸鼻子，压力再一次暴增，深吸一口气，道：“总不能连个女人都不如吧！”

    ……

    凰并没有再度逗留，连剩余的半天都直接舍弃了，她走向了中年妇女的方向，道：“老师，我用灵气阁的三天时间，能换武意阁的三天时间吗？”

    “没有这种先例！”中年妇女摇头，然而，看着凰那无比明亮的眼眸，轻轻沉吟，道：“你若想换，也可以！”

    “那三天让给他！”凰一指唐云。

    将心神沉浸在拳意当中的唐云，浑然不知时间的流逝，心扉彻底的陷入其内，重瞳在分解一个个拳印，意图将所有的拳意都给融会贯通。

    当最后一个拳印观摩结束。

    唐云猛然一惊，过去了多久？

    有没有超时！

