    想到了秦风的妖孽之处，这一元宗的心都在滴血。

    秦风的出现，可以说是沧海宗的希望，哪怕是金帝都无法比拟的希望，原本的他还打算等到诸位弟子休整之后，就将秦风提升为亲传弟子，没想到的是，这才几日的时间竟然出现了如此的事情。

    “该死的欧阳申屠，该死的王鼎！”

    想到这两大宗门，哪怕是一元宗的双目都开合而动，释放出了丝丝的冷厉光华。

    而在这诸峰之中，最为焦急的当属浮屠峰的诸位弟子了。

    此刻的水无痕，满脸的狞恶之色，身上杀意腾腾，恨不得的现在就冲出去。

    这一次，若非是他们接到了别人通过信息传送阵，传送过来的消息，现在还不曾知道这件事情。

    “该死！该死！当初就应该拦下秦师弟的！”

    水无痕的嘴里低声的吼道。

    杨邪，更是身上邪气迸发，仿佛一尊魔神一般，那吞吐的气息不断的迸发，明显是要压制不住心中的怒火了。

    而那一侧的天缘，则是双目眯起，其中寒芒四射。

    这个时候的浮屠峰，以他为首，其掌控寂灭，因为秦风的帮助，正在全力的疗伤，进入到了闭关状态，炼化那不灭之花。

    天缘无法想象到，以师兄寂灭的脾气，若是这秦风真的出了什么事情，寂灭会做出何等疯狂的事情。

    当年的金翅已经让寂灭心中留下了难以磨灭的悲伤，这一次若是秦风再去出事……

    天缘无法想象，也不敢去想象……

    在这诸峰之中，还有一人最为的引人注意。

    在那里，对方身躯火辣，迎着可怖的劲风，身上神袍狂舞，一张美艳的俏脸上，此刻紧紧地绷紧着，两片诱人的红唇更是紧紧地闭合着，美眸流转，宛如火焰一般，此人，不是别人，正是悦华峰的烈颜。

    烈颜的美眸看着前面，玉手已经不觉间的开始捏紧了，脑海之中，不觉间的出现了那一道瘦弱，但是却无比倔强的身影。

    而在此刻，还有一尊巨大的战船，更是迎风狂舞。

    这一艘战船之上，一个个身材魁梧，身上杀意腾腾的身影，呈现在那上面，周身之中，无不涌动着疯狂和暴虐的气息。

    战船之上，斗神宫三个大字，隔着十几里都可以看到。

    而这三个字，仿佛是一道可怖的诅咒一般，所到之处，见到之人，无不心神颤抖。

    “狗曰的天蛇宫、卑微的万世天宗，你们若是给老子伤害到了秦风，老子要你们的命！”

    金战山站在那里，身上枪意笼罩，双目之中，更是带着无双的煞气。

    “嘿嘿嘿，若是他们胆敢动秦风一根寒毛，老子就让他们见识一下，什么叫做后悔！”

    一尊魁梧的身影，仿佛一尊魔猿一般，站在那里。

    正是这斗战猿皇……

    “哼，这一次，不只是沧海宗得到了消息，战甲神宗、神体宗乃至是白帝剑等人都来了，桀桀桀……万世天宗、天蛇宫，哪怕是你的实力再强横，老子倒是要看看，这么多的势力出现，你能抵抗多少……”

    “既然是我战山这小子的兄弟，那就是我们斗神宫的兄弟，万世天宗，一群虚伪的小人，老子早就看这一群家伙不爽了，今日连我斗神宫的兄弟都敢动，老子看你们有几条命玩！”

    一声粗犷的声音缓缓地传出。

