    第23章 路遇袭杀   

    从签到系统签到出沙漠之鹰后，李承乾便有了个大胆的想法。

    

    那就是能不能将沙漠之鹰量产出来呢？

    

    这是个大胆的想法，可一旦成功的话，那战斗力可是刷刷刷的往上涨啊。

    

    不过，沙漠之鹰的制作方法可是十分精细。

    

    不说其它，光是弹簧，就是个大难题了。

    

    军器司中的工匠基本上都是最好的，所以李承乾才想来问一下他们有没有能力做出沙漠之鹰。

    

    当然，在来之前，李承乾就已经将沙漠之鹰拆成零件，并且画下步骤图，这样可以防止其他人知道沙漠之鹰的秘密。

    

    “郭少司，军器司中有多少工匠？”

    李承乾问道。

    

    郭普连忙躬身道：“回李公爷，现在有三十二位工匠。”

    

    “三十二位…”李承乾沉吟了一会儿，“你去将三十二位工匠都找过来，本公爷有事要他们去做。”

    

    “喏！”

    

    很快，郭普就带着三十二个人过来，“李公爷，就是他们了。”

    

    李承乾看着这三十二个人，他们就是黔州最出色的工匠了。

    

    这些人都是平民百姓，哪里见过像李承乾这么身份高贵的人，所以一个个都低着头，不敢去看他。

    

    “咳咳…”   

    李承乾走到他们面前，干咳一声道：“今天把你们叫来，也不是什么大事，就是想问一下你们，能不能做出这个东西。”

    

    说着，李承乾就将弹簧拿出来。

    

    以目前大唐的工艺来说，弹簧是最难打造的，如果他们能将弹簧造出来的话，那其它就好说了。

    

    “咦？”

    

    当李承乾拿出弹簧后，一众工匠顿时好奇的打量起来。

    

    “好精湛的工艺啊！”

    

    “这是灌钢技术还是包钢技术啊？”

    

    看着他们如此认真，李承乾拍手打断他们，把他们的注意力都吸引过来后，才开口道：“怎么，现在有把握做出来不？”

    

    “回李公爷…”一个年级稍老的工匠站出来，犹豫一下道：“这东西…”   

    “哦，这叫弹簧。”

    

    “要做出弹簧，恐怕需要很长时间，您看…”   

    “没事，时间长短不是问题，你就说能不能做出来？”

    李承乾问道。

    

    工匠沉吟了一会儿，“这弹簧的原理，跟臂钏差不多，不过要比臂钏更精细，如果打造的话，应该没问题！”

    

    “那好，还有这些东西…”   

    李承乾又将弹匣和枪管拿出来。

    

    “这两样虽然也很困难，不过相比于这弹簧，还是要简单不少。”

    

    “行，等你们把这三样东西都打好之后，就让郭少司来通知我，记住，一定要用最好的材料，花再多银子都无所谓！”

    李承乾道。

    

    “喏，李公爷！”

    

    “来，我再给你们说一下要注意什么。”

    

    …   

    从军器司出来的时候，太阳已经要落山了。

    

    李承乾骑着玉龙白玉兰，慢慢往刺史府方向而去。

    

    造枪是一个技术活，虽然那些工匠技艺高超，但枪这东西对他们来说，是全新的东西，肯定得花时间琢磨。

    

    最关键的是，要是有哪个零件是劣质品的话，可是很容易炸膛的。

    

    所以李承乾才会这么用心教他们，就是希望他们不要出错。

    

    骑马疾驰在黔州的官道上，夕阳西下，将一人一马的影子拉得冗长。

    

    虽然教人很累，但李承乾心里更多的是激动。

    

    只要能造出沙漠之鹰，并且量产的话，那以后他就无敌了。

    

    一路思索着，李承乾很快便远离了军营，只要穿过前方一片树林，就可以进入主街道。

    

    刚进入树林，李承乾忽然听到了弓弦震荡的声音。

    

    嗡！   

    那一瞬间，李承乾有种毛发都炸起来的感觉。

    

    他立刻将玉龙白玉兰收回仓库，然后侧身翻滚到另一边。

    

    咻咻咻！   

    几只弓箭应声而至，笔直钉在地上。

    

    李承乾眼中闪过一丝寒光，随即右手一握，龙胆亮银枪便出现在他手中。

    

    几只箭矢再次飞来，李承乾挥舞着亮银枪，将箭矢打落后，就顺势往前冲去。

    

    在一颗大树底下，藏着一个身穿黑衣的家伙，李承乾二话不说，直接一枪封喉！   

    咻咻咻！   

    又是几只箭矢飞来，射到了李承乾身旁的树上。

    

    这时候，李承乾倒有些后悔这么快就把沙漠之鹰给拆了，否则的话。

    

    砰！砰！砰！   

    一枪一个小朋友。

    

    李承乾在树后躲了一会儿，便想出一个办法。

    

    而后，他用枪尖挑着被他刺死的刺客尸体，然后丢到路上。

    

    但半晌过去，却没有任何动静。

    

    直到这时候，李承乾才小心翼翼走出来。

    

    确定没危险之后，他才冷眼看着那尸体。

    

    “看来有人急了啊！”

    

    随即，他又将玉龙白玉兰召出来，将尸体丢在马背上后，就带着尸体回到刺史府。

    

    刚到刺史府门口，正好碰到一队巡逻的卫士。

    

    几个卫士拦住他，厉喝道：“什么人？

    不知道此刻是宵禁吗？”

    

    “是我！”

    

    “李公爷！”

    几个卫士恭敬道。

    

    李承乾立刻翻身下马，指着马背上的尸体道：“有刺客要刺杀本公爷，你们快去封禁城门，没有我的命令，不许任何人踏出城门！”

    

    “喏！”

    

    几个卫士抱拳相应，立刻转身离开。

    

    “等会儿！”

    李承乾又拉住一个人，然后将尸体丢给他，“去查查这家伙的身份！”

    

    “喏！”

    

    那卫士扛着尸体，便飞奔着离开了。

    

    把白马栓到马厩里后，李承乾才回到了后院，   

    苏晗看见李承乾浑身泥土的狼狈样，顿时惊慌失措，“殿下，你…你这是怎么了？”

    

    “有刁民想害我！”

    

    李承乾眉头紧锁，他杀了沈良，强势进入黔州，损害了不少人的利益。

    

    今天这件事。

    就是那些人对他的警告！   

    “哼，别让我查到是谁，否则定要你的命！”

    

    李承乾眼中闪过一丝寒光，心里已经动了杀心。

    

    他向来是人不犯我我不犯人，如今都被人欺负到头上了， 他要是不还手，那岂不是得多窝囊啊。

    

    苏晗满脸担忧，白嫩的小手不停在李承乾身上摸来摸去，想看看他有没有受伤。

    

    “殿下，你有没有受伤啊？”

    

    苏晗一双大眼睛泪汪汪的，都哭出来了。

    

    李承乾连忙道：“没事，我这不是好好的嘛，没缺胳膊也没少腿。”

    

    “那就好！”

    

    苏晗拍了拍胸，随即面露担忧道：“殿下，这两天你还是待在刺史府吧，不然的话，你要出了事，臣妾可怎么办啊…”   

    说着，她嘴巴一瘪，眼眶瞬间就湿润起来。

    

    “好好好，我听你的，不哭不哭…”   

    李承乾跟哄孩子似的，连忙替她擦干净眼泪。

    

    苏晗以前虽然是太子妃，端庄优雅，但毕竟是个十八岁的小姑娘。

    

    从小锦衣玉食的她，何曾经历过这种事情，所以霎那间就慌了神…   

    

