    745、轩辕剑

    观世音离去，白虎岭白骨精这一劫难也算了却，留在白虎岭的却是一地鸡毛，每个人都心怀各异，再次上路之时，也没人愿意开口，一路前行，直到唐僧肚子咕咕叫，众人才不得不停下身形。

    刘浩的问佛，被后土拓展开来，杀伤力发挥到了极致，唐僧这道行，没有一段时日休想走出内心阴影，然对佛门最大的一个破坏点，却在地狱之中逐渐升腾，地藏王菩萨头颅之上，三颗升起的舍利子之中，已经隐隐有了黑色光芒，过不多久，便会给佛门一个巨大的惊喜。

    佛门六大菩萨尊位，灵吉菩萨上榜，空出一个，最终还是落在大势至菩萨身上，灵山之中，也多有怨言者，可如来却知，给谁都不合适，唯有自己的右侍大势至填补进去才最合适不过，虽然会让期待者郁闷一段时日，然也快刀斩乱麻，更不会让过去佛和未来佛多想。

    做为六大菩萨尊位之一的地藏王菩萨，本是六大菩萨之首，这也是对地藏王菩萨的一种补偿，虽阶位来看，地藏王菩萨如今只能排在尾端甚至末座，可改给的位尊还得给，也算是一种变向的安抚。

    换做往日，地藏王菩萨心中安定之时，这尊位享了也就享了? 以他功德? 纵使有些流言，也一笑置之。

    如今? 这些流言却反复在他耳边想起? 什么仗着自己区区功德罢了，那实力不过尔尔之类? 更是反复折磨着他的内心，撕裂着他的佛性? 心魔逐渐升起? 原本视之如虎的第十八次地狱，反而成了地藏王菩萨畅快之所，只觉得没有比这里更适合自己修炼之处，便是分享经历那些恶鬼的罪孽? 也变得没了此前痛苦。

    这一切? 皆被后土看在眼里，她控制着节奏，也不想地藏王菩萨快速入魔，在她看来，这个入魔是时间点需要卡在用处? 比如中洲开启之时，便是绝佳时机。

    长安茶馆? 刘浩书写玩人族史册第二册，心情十分沉重? 这一史册，便是‘屠巫剑’的诞生? 那无数人族血液浇灌下的产物? 便是如今成为人道圣器‘轩辕剑’也依旧让刘浩难以释怀。

    数百亿人族的血液浸染? 帝俊太一在人族身上犯下的罪孽让刘浩心中有了一丝后悔，不该让史家传入妖族的心思升起，这般罪孽者，当真不该让他们再次回归。

    “也罢，既然因我而起，那便由我再次送你们魂飞魄散！大罗金仙果位又如何？反复几次，也必然和时代脱劫，日后再次回归，说不得人族已经有了大把可以斩杀你们的强者！”

    说是这么说，刘浩心中其实知道，以帝俊太一资质，人族能打杀他们的，当真不会太多，纵使自己，也不定真能做到，然即是自己犯下的错误，自己也必须要承担起这份职责来。

    “妖族、佛门，却是需要让你们好好碰撞一下才是！”

    眯着双眼的刘浩低头看着手中的《人族巫妖大劫——苦难》。

    “这本史册，却是需要隐瞒一段时日方可，否则幽州前线那些人族大军读了，多半要和北俱芦洲妖族大肆拼杀一番，值此中洲将要开启之际，却是得不偿失！”

    刘浩自言自语说着，叹息一声，在巫妖大劫之中，人族当真是意思自主的机会也无，夹在两大主角种族之间，没有任何力量之下，只能沦为妖族的口食，挣扎求生，便是巫族也视人族为炮灰，更多的将人族做为生育工具，培养人巫之用。

    亿万年来，数万亿人口，在巫妖大劫结束，女娲补天完成之时，剩下的人族已然不到千万，这般凄惨，便是刘浩观看之时，也悲愤随身，书写之时，也泪流满面，久久无法脱离这份情绪。

    这份人族史册，刘浩也耍了心机，在旁观之时，圣人出现之际，他始终将眼睛盯向女娲，再不济也让老子来阻挡其他圣人，可即使如此，余光依旧扫到原始和通天，随着眼角传来二人模糊虚影的凝实，也让刘浩知道这份史册瞒不过三清，也是多亏了三清的遮挡，才让刘浩视角之中接引准提的消失；

    书写之际，言及接引准提，刘浩也没有将名字点出，而是用‘三清等圣人’一笔带过，读者见了，如何联想，便不关他事，这便是史书书写者的权力，刘浩也没有撒谎，书写的都是真实史册，便是天道也认可，日后接引准提见了，也无法找刘浩麻烦，顶多是判断刘浩对他们没有多少善意而已。

    他这份史册一出，女娲和三清手中便知晓了内容，看到刘浩这般描述，俱是会心一笑，便是三清感觉女娲戏份最多，也没有多言。

    人族祖地，同样降下刘浩书写史册，气运再次上涨，一个个观看者仿若置身上古巫妖时期，俱是泪如雨下，待到演示结束，这些人族气息连成一片，一条微小的紫色神龙呈现祖地之中，这却是此前所从未有过的。

    人族气运之龙出现祖地，也意味着人族从今日开始，有了一丝自主能力，燧人氏三祖见了，更是嗷嗷哭出声来，亿亿年厮杀都未能实现，心中已经隐约放弃的期待，今日陡然呈现眼前，各种复杂情绪涌来，到了最后，便是大声哭泣。

    紫霄宫，鸿钧视线穿过无尽时空，落入人族祖地，轻声低语：

    “‘人道’终归是出现了！”

    混沌之中，人族祖地气运之龙出现之际，女娲周身气势飙升，往日卡住她的瓶颈应声而碎，一直到混元大罗金仙七重天巅峰才停下脚步，她却是后来居上，超越了通天，也超越了老子，成为六个圣人之中最强的一个。

    火云洞内，正在和神农下棋的伏羲陡然陷入顿悟之中，周遭灵气一个席卷，如漏斗一般灌入伏羲体内，周身气势开始逐渐升腾。

    天地人三皇，本是天地果位，更多的还是天地赐予，阶位如同亚圣，便是准圣巅峰，也能对战，然不借助天地果位，自身战力却是自身真正修为所展。

    三皇之中，伏羲好歹是太古人物，转世之后，进入人族，得证天皇道果，也寻得此前所悟，这亿万年潜修下来，自身阶位，也不下昊天如来，在人族之中，算是第一高手也不为过。

    但在今日，伏羲却感应自己三尸之中的执念开始出现，三花显示出来之时，地花之中，一个隐约身姿开始呈现，人身蛇尾，盘旋而上，双手手中朝天托举，虽空空如也，但依旧坐着这番动作。

    这顿悟来得十分迅速，走的也十分离奇，在神农看来，不过须臾，但在伏羲感悟，却彷佛千万年之久，再次睁开双目之时，尽是沧桑。

    “原来如此！当真是人族之幸也！”

    伏羲这声音彷佛从太古传来，悠远而苍茫。

    “恭喜皇兄！”

    神农脸上欢喜，人族太艰，他们三人虽亚圣果位，真死战，却不定能抵挡三个准圣巅峰，如今伏羲更上一层，他没理由不开心。

    “皇弟也应有感，斩尸就在眼前了吧？”

    “却是瞒不过皇兄，自医家踏入祖级，日渐凝实，待人族医家散播开来，便能斩去一尸，到了那时，便是凭借自身，也能和其他准圣强者分个生死！”

    “地仙界人族来了刘浩，当真是人族之幸也！”

    “是啊！若非他来到地仙界，吾等便是无量量劫也不定有个提升，人族更不可能有自己的修行体系，更事关人族文明传承，哈哈哈，每逢想起，吾便是发梦也要笑出声来！”

    神农也是刘浩百家体系最大的收益者之一，医家、农家两家之主，何其尊贵，这些时日，虽极少修炼，修为却蹭蹭蹭往上冒，特别是医家修行，才多少日子，便已经踏入祖级‘圣人’文位；

    神农以三尸之法凝聚医家化身，过不多久，便能将之斩出，到了那时，便是稳稳当当的准圣，又因亚圣果位在身，便是遇到昊天如来，也敢硬撼一番。

    “为兄今日突破，也是托了刘浩福分，人族史册第二册出现，人族祖地之中，已然凝聚出专属人族的气运之龙，想来皇弟也有所察觉瓶颈松动之事了吧？”

    “哦？”

    神农还真光顾着高兴了，听到伏羲提示，感应一番，又是一番大笑。

    “二位皇兄何时如此高兴！放出灵气席卷，可是……”

    “三弟来得正好，哈哈哈，皇兄三尸执念已然显现，或许过不多久，便能斩出！不过，最欢喜的，还是人族祖地之中，专属人族的气运之龙出现！”

    “当真？”

    来者正是轩辕，他本在闭关，被伏羲顿悟产生的灵气席卷惊醒，便奔跑而来，听到这番言语，还有些不敢置信。

    “三弟无需怀疑！刘浩传下百家修行体系，就代表人族创立了专属于人族的修行体系，气运大升本就是常理，只不过，吾也没想到能让人族产生专属于自己的气运之龙，如此看来，吾等人族终于有了一丝自主之力！”

    伏羲的解释，让轩辕惊喜的同时，也有一丝忧虑；

    “二位皇兄，圣人当真会允许吗？”

    “三弟无需忧虑，若圣人不允，刘浩早被斩杀！说来也是吾等亏欠于他，若真圣人不允，便是吾等也只能眼睁睁看着刘浩落难！”

    “皇兄，且不说其他，圣人允许百家体系传播，可有其他缘由？”

    “此前却不知，今日突破之时有感，方知晓刘浩百家体系传播，对地仙界而言，也是莫大补充，地仙界凭此也气运大增，有了重返洪荒之势！”

    “难怪如此！人族有刘浩，当真是大幸也！却不知他何时会来火云洞，吾倒是想要和他畅谈一番，也不知他手中有无保命灵宝，若他来了，吾手中这轩辕剑倒是可以给他，留在吾手中，反倒是浪费了！”

    轩辕，是三皇之中最冷静的一个，也是最理智的一个，本就是厮杀之中取得的共主，这般性格才算合理，方才听了伏羲感叹，反问之时直指核心，待到核心问题解决，才反过来和伏羲一起担忧起刘浩来。

    “冲他对人族贡献，轩辕剑给他，倒也合理，明日吾前往混沌之中看望妹妹，假她之手，或可为之！”

    伏羲也没有反对，反而出起了主意。

    “不如将造化鼎也一起给他？”

    神农插嘴进来，三位人皇，心中却是全身心为刘浩打算起来。

    “暂且不用，皇弟医家尸身斩出在即，无需着急，待吾与女娲妹妹商谈之后再做计较，真缺灵宝，吾求吾妹妹一番便是！”

    “善！”

    神农和轩辕俱是点头，而后三人又是相视一笑，心中十分畅快，亿万年在这火云洞之中，时时刻刻关注人族，却不得丝毫插手，人族些许进步，便能让三人高兴，这般大跨步前进，岂有不乐之理？

    次日一早，伏羲便出了火云洞，朝着混沌而去，三皇之中，也唯有伏羲因女娲缘故，有这么一条线路存在，便是圣人也不好说些什么。

    到了娲皇宫，金宁便早早等在天地之外。

    “哥哥！”

    女娲也同样等候宫殿大门之外，见到伏羲，便呼喊起来，待到看到伏羲变化，又是一番询问。

    “此番人族变故，刘浩居功至伟！便是妹妹也托福提升一阶，哥哥执念生成，许过不了多久便能斩出！”

    “倒也无妨，只是哥哥担忧刘浩缺乏自保之力！三清倒还好些，刘浩到底分了体系共享，若是西方两位有感，说不得不顾圣人面皮，指使佛门高手相害！”

    女娲听了伏羲之言，微微点头思考起来，关注刘浩，女娲倒是很少，本就是一个宅女，自顾自开心，外物不找上门来，当真看过就忘，今日伏羲提起，才想起自己受了刘浩巨大好处，也该给予反馈的时候了。

    “哥哥无需担忧，山河社稷图在吾手中也是摆设，莫不如借给刘浩使用，其内有吾神魂，当真遇事，吾也能出手护着！”

    “多谢妹妹！”

    “哥哥哪需客套！非是哥哥提起，妹妹都想不起这事，哥哥休要怪罪妹妹才行！”

    伏羲和女娲不知相处多少岁月，哪里不知道自家妹妹性格，这么一个非天塌之事不出的妹妹，他又能如何怪罪？

    “妹妹，这炳轩辕剑也送给刘浩使用吧，不说威力，便是佩戴在身，也能让刘浩有了武器！”

    “轩辕倒是舍得！没了这剑，他日后修行也要慢上许多才是！”

    “事有轻重，眼前也只能亏钱他了！”

    女娲轻轻点头，对轩辕倒也高看一眼。他也知道，多半是看在刘浩对伏羲琴很可能发挥不出威力的缘故，否则自家哥哥伏羲琴多半要送出去。

