    第809章 第一次落泪   

    汪蓁蓁很诧异地盯着眼前这个年轻人，如果不是周江气质好，简直要认不出他来了。

    

    “你怎么来了？”

    周江想了好久，才想起这个小姑娘是谁，眼睛滴溜溜的，很圆，不谙世事的老板的女儿，汪蓁蓁。

    

    “你去干嘛？”

    汪蓁蓁问他。

    

    “买酒。”

    

    “我去吧。

    你回去歇着。”

    汪蓁蓁看到他趿拉着拖鞋，这副醉醺醺的样子，说不定过马路的时候故意找死，让过路的车撞死，或者即使他不注意，那些司机也没有注意到他呢？

    估计他也不想活了。

    

    反正全公司的人都知道了，他和富婆分了，失恋期，他又是这副状态，很难不让人相信他会寻死。

    

    汪蓁蓁瞅了一眼周江的酒瓶子，知道他是买的什么酒以后，一溜小跑，走了。

    

    周江愣愣地在站了会儿了，接着回了自己的家。

    

    周江回到家，才看到自己的家脏乱的不成样子，因为他一直住在里面，所以，久居鲍鱼之肆已经不觉得臭了，汪蓁蓁是老板的闺女，难免嫌弃，所以，他随意收拾了两下。

    

    不多时，门铃响了，周江开了门。

    

    看到汪蓁蓁手里只有一瓶酒的时候，周江皱眉，“就买了一瓶，怕我不给钱？”

    

    “没有，一会儿老板就给你送上来。

    我不怕你不给我钱，你不给我钱，我让我爸不给你发工资！”

    汪蓁蓁一副养尊处优的娇小姐模样，有些任性。

    

    周江打开了汪蓁蓁给他买的新酒，用瓶子便喝起来。

    

    酒真是个好东西，忘了忧愁，忘了烦恼。

    

    “讲讲你俩的事儿呗，我对这事儿可感兴趣了。”

    汪蓁蓁仰着脸说道。

    

    周江一副心灰意冷的模样，他慵懒地坐在沙发上，靠着沙发扶手，“有什么好说的，女人没了，孩子没了，演了一出狗血的乱人伦的故事。”

    

    他唇角微微上扬了一下，好像在嘲笑那个自己怎么就那么可笑。

    

    一切的过错都源于曾经的那个早晨，他看见的那辆宝马车。

    

    想到过去，一种莫名的伤感便袭上周江的心头，他朝窗外看着，风吹起帘子，好像在诉说着那日的事情，他的目光情不自禁地转向钟溪曾经住过的卧室，心里一难受，便落下泪来。

    

    大男人，第一次落泪，为了一个老女人。

    

    这件事情，说出去别人都觉得可笑吧？

    

    可他不觉得啊，这一辈子，他第一次爱一个人，用了那么多的力气，那个人走了，连个招呼都没打。

    

    汪蓁蓁看着周江，觉得他可怜又纯粹，一个男人，能对一个女人爱那么深，这么专情，这个世界上，是很少见的。

    

    她默默地起身，帮助周江收拾了家里的东西，花了一两个小时的时间，恢复到了原样，虽然这个房子现在看起来有点儿乱，但是汪蓁蓁能看出来，基础还是不错的，本来应该非常干净，因为地面上，没有结痂的污渍，只是这几天暂时弄脏的。

    

    不多时，敲门声。

    

    汪蓁蓁去开得门。

    

    老板一个人抱了两箱啤酒上来。

    

    

    

