    林华瞪着眼睛看着我：“我知道你在挑拨离间，她说了，你这样的女人最擅长的就是把黑的说成白的了。”

    “呵呵，她还真是谦虚，这样的人明明就是她，什么时候成了我了？我拉拢你没用，林华，多余的话也不和你多说，你现在只有两条路，一个是老实交代，这件事就算了，我们想办法掩饰下去，就是我们店铺不开了，也不会把你交出去。一个就是你死扛到底，我们报警抓人，你继续回去住着，你看看还能不能遇到一个白晴晴了。”

    我说完了就靠在了椅背上面看着她。

    林华不说话，眼神闪烁，看起来是有点犹豫了。

    我继续说：“你现在才二十几岁，长得又好看，到别处找个工作，好好的过日子，自然会遇到好男人，可是你要是再进去，出来最少三十多了吧？你还想要遇到男人，还想要结婚？你自己考虑好了吧。给你一分钟的考虑时间。”

    我不再说话了，眼睛看着手表。一屋子人也没说话的，非常的沉默。

    一直到了一分钟的时间了，可是林华还是不答应，一声不吭，我心里一阵烦躁，这女人还真是很忠心啊，我站起来说道：“行，既然你这么喜欢这个白晴晴，我就成全你，看来你还是没有住够监狱呢，你就在里面好好住着吧。”

    我说着就去打电话去了，林华急忙扑过来按住我的手：“别！别打电话！”

    “白晴晴那边……”

    “我不能说，我要讲义气！”

    “你把我的店毁了我妈进去了，你不帮我，你还想要让我放了你？你真是长的太美了。”

    林华哭了：“我不是的！不是我不想帮你，可是我……我有难言之隐啊，我要是帮你了，被白晴晴知道了，我的孩子就倒霉了……”

    “孩子？你有孩子了？”

    “是已经七岁了。”她抽抽噎噎的擦着眼泪，表情看上去是非常委屈的，她说她是村里面的，那边的人十几岁的时候就可以结婚过日子了，超过二十不结婚的反倒是不正常的，这个我可以理解，因为我也是村里面出来的。

    她不喜欢那个丈夫，但是没办法，父母把她卖了换彩礼了，那人就喜欢喝酒打老婆，被打得受不了，她就抱着孩子跑了。当初盗窃也是走投无路了，孩子饿的直哭，她打工还被人骗了，一分钱拿不到，所以就犯错了。

    至于赵玄艺，也差不多一样的身世，只是没孩子，两人一起盗窃，结果出事了。

    “就是你说的那样，我和赵玄艺被人欺负的不行的时候，就是被白晴晴给保护起来了，然后我们就结拜了姐妹，白晴晴就把当初的事情说了，说你抢走了她的男朋友，还不想让她出现在你丈夫面前，这才栽赃诬陷进了监狱的。”

    我冷笑道：“我一猜白晴晴就的这么说，她是什么东西我早就知道了。”

    “她都做啥了？”她问我。

    我摆摆手：“不必说，就看她让你们干的那些事儿，就能知道她是什么人了吧，好人会伤害无辜？让你们去下药开车撞人？”

    林华不说话，半晌才说：“我们的关系好了。出狱后白晴晴就让我们帮忙，我们也愿意帮她，何况她手上有钱。也能给我们支持呢。我们欠了她的人情。”

    白晴晴虽然已经把自己的财产祸害的差不多了，可是还留着一个房子，是当初最赚钱的时候买下来的，当时还不算是太起眼的房子，可是过了十几年，竟然成了炙手可热的学区房，她把那个房子卖掉了，也有将近五百万的收入了，手上这么多钱，而且对她们两姐妹非常的大方，租了房子。大家住在一起，生活得很好。

    我点点头；“这是什么时候的事情？”

    “就是去年。我和赵玄艺先出来的，也没什么本事，打零工又流浪了几个月，然后白晴晴出来的，说是带着我们去京城，我们很感激就跟着过来了，我的孩子一开始都送到孤儿院去了，还是白晴晴帮让我弄回来的。”

    我点头，怪不得林华对白晴晴这么的敬重呢，因为她给这个女人好的生活。

    白晴晴出来一年多了，也一定筹谋了一年多吧？

    “白晴晴现在做什么？”丁凯道。

    “白晴晴开了一个小的超市，生意还不错，可是一般情况都是赵玄艺在看着，她成天成天的不在家里面，我不知道做什么。”

    我皱眉看着林华，林华慌乱的摆手：“我真的没说谎啊！真的不知道她干什么呢。”

    每次闻起来白晴晴只说是随便出去转转，但是到底干她从来不说。

    “那么开车撞人，还有伤害我的人，都是你们？”

    “开车撞人的是我，赵玄艺是伤害你的人。”她低着头说道：“我其实不太敢的，可是我真的……真的没办法啊，白晴晴说的那么言辞恳切，而且我也觉得抢走别人的丈夫是无耻的事情。”她说完了看了我一眼。

    “她现在很好看吗？”

    林华摇头：“白晴晴虽然现在不好看了，可是还是可以眼角眉梢看到当年的风韵来，她就是一个绝色佳人呢，可是现在被情敌害成这样，我们……”

    我点点头：“你们觉得她委屈了。”

    所以两个狱友才会同仇敌忾，想要对付我们家。

    赵玄艺是使出了浑身解数来对付我们，可是林华就不太敢了。所以上次撞我儿子的时候，就没有全力撞而是稍微偏离了一下。

    “我也不敢的。但是白晴晴一直命令我呢。让我几个月就会开车了。我没有驾照，又是丛村里面来的，就算是你们查，也查不到我身上。”

    我点点头。冷笑一声，白晴晴是培养了杀手吗？在我的身边安插人手想要整死我们。

    林华道：“我不是不想把事情说了，可是我的孩子现如今还在白晴晴那边呢，要是被她知道了我背叛了这女人，她一定不会放了我们的！我孩子那么小，还不到十岁呢！”她呜呜咽咽的哭了起来，非常可怜。

    我说：“地址在什么地方，我们把人就出来，我就不追究你了。”

    “真的？”她惊异的看着我。

    “我什么时候骗过人？”

    林华咬唇道：“其实我在这边呆了几个月，我也发现了，其实老板娘很好的，你们也都很好，可是白晴晴说的那么确凿，我也有点混乱了。其实这一次下的药，白晴晴给我的药物让我全都下去，可是我还是害怕出大事啊，扔了一大半，只放了一小半，我想着，不能出人命啊，要是稍微伤害你们店，关业就行了。”

    我不说话，要是把药粉全都放进去了，估计要出人命了的，也是这女人比较胆小，不然的话我们家的店可是就要彻底遭殃了。这两个蠢材，被白晴晴玩弄于鼓掌之间，但是却控制不了她善良的心思呢。

    等到林华把住址和白晴晴开的商店的地址都说了，我们连夜就赶过去了。

    她自然是不能放的，我让丁凯把她关起来了。

    林华说：“我不跑，我也不闹，你们只要把我儿子找回来就行。”

    我想了想道：“那你跟我走，看看你孩子。”

    “好！”林华惊喜的擦了擦眼泪。

    我们已经尽全力快速的过去，可是等我们过去的时候，还是楼去镂空了。

    住的房里面的东西扔的乱七八糟的，被褥衣服也全都散落在地上，然后什么都没有了，看来是走得很匆忙。

    这里面的装潢还家具什么的，看出来白晴晴根本没准备生活多久。

    林华到处跑着，找了半天，然瘫坐在了地上：“她带走了我儿子！”

    我心道，当然要带走了，不然你不是要说出实话来？她就害怕你被发现了，逼供，然后把白晴晴说出来，这就是姐妹情深？你们就是她利用的匕首。

    林华只是捂着脸不断的哭着，非常的担心害怕。

    我们又搜查了一下，结果在抽屉里面有一个香烟盒子扔到里面，我拿起来看了看，烟盒上面写这几个字，什么恨，去死，之累的，还有白晴晴所在的房间的床头上面也全都是文字，全都是去死，还有我和林清风的名字，还有匕首划过的痕迹。床头是木头制作出来的，已经密密麻麻的刻满了这些诅咒的文字。怨念很深。

    林清风皱眉道：“这女人还真不是一般的偏激啊。”

    “可不是。”我说道；“说的人都是往前面看的，连愚蠢到了像是赵云鹤的那种人都知道和我们作对是没用的，白晴晴那么聪明，怎么就是不能醒悟了！”

    林华在一边说；“她在监狱里面的时候也是一样的，还在自己的胳膊上面刻字是杀字，说是一定要杀了你们呢。”

    我和林清风都没说话，转身走了，这里没什么好看的了，去商店看看。

    我说道：“是不是饭店出事之后，她就准备跑了。”

    “有这个可能。毕竟不是要把人都给害死了吗？”

