    “怎么不说话了？”周兴海问道。

    “说什么？”李新年有点糊涂地问道。

    女警哼了一声道：“你为什么要给张福平送叁拾万块钱？你不是不认识他吗？”

    李新年忽然感觉到自己有可能陷入了一个巨大的阴谋，一时急了，大声道：“你们说什么？我给张福平送了三十万？简直扯淡。”

    顿了一下，急忙补充道：“对了，那天是我司机陪着我一起去的，他可以作证。”

    周兴海和女警都没有出声，而是一副怜悯的看着他。

    “你们不信，我马上就可以叫他来作证。”李新年说道。

    周兴海又摸出一支烟点上，盯着李新年说道：“你的司机？他的话能信吗？就像你外甥一样，你肯定已经为他拟好了证词，不过，等一会儿他就会来陪你了。”

    女警插话道：“起码有一点你说的没错，以前你确实不认识张福平，不过，你的司机跟他却是多年的朋友，否则，他也不会把张福平介绍给你。”

    李新年呆呆地楞了一会儿，随即不怒反笑道：“我看你们两个走火入魔了吧？简直荒唐可笑。”

    嘴上虽然这么说，可心里面却一阵惊惧。

    因为那天要不是张富强偶然提到认识张福平的话，他也不一定会产生去试探张福平的念头。

    如果不是姚鹏保证过张富强是个靠得住的人，他真怀疑会不会是张富强和张福平两个人给自己在下套。

    如果真是这样的话，那姚鹏就有点可疑了，难道自己看走了眼？不可能，姚鹏不至于恩将仇报吧。

    不过，张福平怎么会轻易承认自己受雇杀人呢？现在看来，女警所说的谋杀案很有可能就是指的徐世军的车祸。

    只是眼下还不清楚张福平的案子怎么会把自己扯进去呢？这么看来，张福平被抓很有可能就是因为徐世军的车祸，难道是张福平制造车祸证据确凿，临死想拉自己做垫背？

    周兴海冷冷说道：“可笑吗？等一会儿我保证让你笑不出来，现在，我们就好好谈谈你的副总徐世军的那场车祸。”

    李新年尽量让自己保持冷静，就像刚才女警提醒他的那样，自己现在说的话都会被记录在案，如果前后矛盾的话，将来肯定会对自己不利。

    周兴海应该就是希望从自己的话里寻找漏洞。

    李新年下意识地摸出一支烟点上，没想到周兴海并没有阻止。

    “徐世军的案子马达县警方已经结案，并且也已经定性，你想跟我谈什么？”李新年不慌不忙地问道。

    “你觉得徐世军开着你的车发生车祸是一起偶然事故吗？”周兴海问道。

    李新年决定不再隐瞒，犹豫了一会儿说道：“事发当晚我就赶到了马达县，第二天一大早就见到了马达县交警队李队长，他认为是一起偶然事故。

    不过，第二天早晨徐世军醒过来之后却突然告诉我车祸有可能是人为制造的，并且是针对我的一场谋杀。

    他的依据是其中的一个细节，据他说当时并没有昏迷，知道有两个男人去现场查看，并且听到了他们的对话。”

    “什么对话？”女警问道。

    李新年想了一下说道：“据徐世军说，其中一个男人用手电照了一下他的脸，然后吃惊地告诉同伴说‘怎么回事，不是姓李的’，他认为他们嘴里姓李的肯定是指我。”

    顿了一下，继续说道：“徐世军还说，那个男人在车里面发现了现金，好像很高兴，说‘这倒是意外收获’。

    不过，另一个男人表现的比较冷静，他催促同伴赶紧走，担心被人发现。

    而那个男人好像有点担心，对同伴说‘他还有气呢，既然不是姓李的，我们没必要闹出人命吧，要不要报警？’。

    据徐世军说，后来他就昏迷了，直到在医院里醒过来，其他事情都不记得了。”

    周新海盯着李新年问道：“这些话你怎么记得这么清楚？”

    李新年楞了一下，说道：“时间过去并不长，何况还牵扯到我自己，当然记得很清楚，事实上后来徐世军又跟我说过好几次。”

    “既然你怀疑这是一起人为的谋杀，为什么一直没有报警？”女警问道。

    李新年一时无法回答，犹豫了一会儿说道：“实不相瞒，我有点不太相信徐世军的话，我甚至怀疑徐世军是不是想从我这里获得一些赔偿，事实上他的父母问我要四百万，原因就是他们的儿子是因为我才变成这个样子。”

    “那你后来为什么又相信了？”女警问道。

    李新年迟疑道：“后来，马达县警方从张福平那里追回车上丢失的那笔钱，再联想到徐世军曾经听到那个男人提到了车里面的钱。

    所以，我才意识到那天晚上出现在车祸现场的其中一个男人有可能就是张福平，但我实在想不起来究竟什么人会想要我的命。”

    周兴海马上质疑道：“既然你怀疑张福平制造了这起车祸，怎么还会去感谢他救了徐世军的命？这不是前后矛盾吗？”

    李新年不慌不忙道：“十月二十八号我之所以心血来潮买两条烟去感谢张福平，就是怀疑他是那天晚上出现在车祸现场的男人。

    所以也是想过去探探虚实，看看张福平究竟是一个什么样的人，他为什么要害我，跟我有什么仇。”

    “这么说你自己想破案？”女警盯着李新年问道。

    李新年摇摇头说道：“我只是想验证一下自己的猜测，看看我跟这个张福平会不会有什么渊源，最后发现我们之间根本没有任何关系。”

    说到这里，好像忽然想起了什么，急忙说道：“对了，张福平不是说我十月二十八号是去给他送钱的吗？实际上我有当时我们谈话的录音。”

    周新海哼了一声道：“你提供的录音我们能信吗？你为什么要录音？”

    李新年犹豫道：“我在马达县的时候曾经想办法弄到了车祸那天晚上向警方报案的录音，后来给徐世军听过，但他没有听出来。

    所以，我十月二十八号去见张福平的时候偷偷录下了当时跟张福平谈话的录音，目的就是想拿回来让徐世军再次听听，看看他是否能通过声音确定张福平就是那天晚上在现场的两个男人之一。”

    “录音在哪里？”女警问道。

    “我手机里就有。”李新年说道。

    女警冲坐在门口的警卫吩咐道：“去把他的手机拿来。”

    不一会儿，手机拿来了，李新年找到了那段录音，递给女警说道：“你们自己听听。”

    不一会儿，手机里就传来说话的声音。

