    “……”

    陈念之沉默着，静静地沉默着不言。

    他看着眼前的茶杯，看着杯中几片茶叶沉浮，只见袅袅道蕴青烟升腾而起。

    拿起来浅尝了一口，他将其放了下来，平静道：“前路如何我不知道。”

    “但是相信只要我更强，就能拉你们一把，让你们走的更远。”

    修士一个大境界的差距，就是数百上千载的寿元，有时候只需拉一把就能让他们陪伴自己很久了。

    昔日他筑基之时觉得离火之晶无比珍贵，可是他修为到了如今地步，离火之晶虽然价格也算昂贵，但却也只需要付出一定的代价而已。

    至于结金丹这等宝物，现在看起来也许是无比珍贵，但是等他日后突破金丹之境，乃至成就元婴真君的时候。

    这些宝物也许就不过尔尔，只需要付出一定的代价就能得到。

    从平阳城出来，陈念之去了一趟青阳山赔了姜玲珑今日，就回到了灵洲湖之中，开始闭关突破紫府后期。

    一百多年过去，在灵桃树的反哺之下，灵洲湖的灵脉已经达到了三阶上品。

    在这种环境里修行多年，陈念之的一直不缺灵气，修为进展一直极快。

    提到灵桃树，便得提一提那灵杏古树，如今也已经进阶到了三阶中品。

    灵杏树三年开花，三年结果，三年成熟，服用之后可以增加三十年的寿元。

    不过灵杏树产量很少，哪怕是三阶中品的灵杏树，每九年的灵杏也仅仅只有六枚而已。

    这些灵杏价格高昂，每一枚都能卖出十万灵石，为了防止他人窥视，陈家之前也不敢在拿出去售卖。

    这些年三阶灵杏成熟了三四次，结出灵杏大多数的都被念乾、念永、等老一辈为家族奋斗的修士所消化掉了，孟家的孟星河也曾经得了几枚。

    余下的灵杏也在族库之中，直到最近一次的楚国易物大会，陈家才拿出了三枚作为压轴，被楚国的紫府修士买了过去。

    言归正传。

    却说陈念之回到灵湖洲之后，一边修行一遍整理自身的修行功法，一转眼就过去了一年。

    这一日陈念之终于感觉到法力圆融，摸到了紫府后期的门槛。

    “是时候了。”

    他眸子微微一动，径直来到了灵池之中，开始闭关突破紫府后期。

    以他的根基和底蕴，还有紫气云纹丹相助，突破紫府后期不过是水到渠成罢了。

    仅仅耗费了几日的功夫，他就突破到了紫府七重的境界，转而开始打磨法力。

    突破境界之后再打磨法力，反而会轻而易举，他仅仅耗费了一个月时间就完成了这一步。

    “成了。”

    感应着体内暴涨的法力，陈念之露出了笑容。

    突破紫府后期之后，他的法力再次暴涨了五成，他突破之前筋脉本身就宽阔非凡，法力比得上紫府九重。

    如今再次暴涨了五成，法力终于更进一步，达到了比肩寻常假丹修士的地步。

    以他如今的修为法力，已经能够发挥出赤阳焚虚炉七八成的威能，往后的战力会有一个爆发性的增长。

    最关键的是，到了这一步之后，陈念之的本命法宝也可以更进一步，晋升四阶的地步了。

    “四阶法宝。”

    陈念之心中有些激动，如今诺大的楚国之内，如今也仅仅只有二十几件四阶法宝而已。

    四阶仙剑已经足以身剑合一，他眼馋姜玲珑的天墟斩仙剑多年，如今自己终于也可以让本命仙剑晋升四阶仙剑了。

    “先晋升离火归墟剑吧。”

    他心中低语，激动地的取出了离火归墟剑，此剑追随他多年，自然要第一个晋升四阶才行。

    “吟——”

    一声剑吟声响起。

    仙剑有灵，湛蓝色仙剑在他身边盘旋，似乎在期待着这次的晋升。

    晋升一柄四阶下品本命仙剑，仅仅耗费的五行精气就价值二十五万灵石左右，可以说代价是高得吓人。

    好在为了晋升仙剑，家族早已经准备了几十年的世界，不仅族中的五行精气一直积攒着，还收购了大量的五行精气，勉强也是足以晋升两件的。

    陈念之准备了大量的离火庚金二气，耗费了足足三个月的时间，终于将离火归墟剑晋升到了四阶下品。

    “成了！”

    “锵——”

    看着眼前的灿烂仙剑，陈念之露出了狂喜之色。

    那离火归墟剑微微颤抖，霎时间纵横飞天而上，飞到了九穹之上盘旋起来。

    陈念之摁下心中狂喜，抬头看向了天空上的盘旋的仙剑，而此时虚空之上乌云盖顶，一片劫云正在汇聚而来。

    “宝雷劫。”

    看着大片的劫云，陈念之露出了凝重之色。

    修士突破金丹，就需要度过雷劫才行，而法宝突破金丹亦有宝雷劫降下。

    金丹修士的雷劫是九道，而法宝的宝雷劫仅仅只有三道，但是这三道雷劫威力都相当于金丹修士的全力一击。

    许多修士的本命法宝晋升之时，因为威能和材质不够强大，最终都毁在了雷劫之下。

    “有些冒险了。”

    看着天空中的雷劫，陈念之眉心深深地皱起。

    这是他第一次晋升本命法宝，没有足够的经验，心中忍不住犯怵。

    他本以为离火归墟剑威力强大，晋升之后应该能挡住四阶雷劫，但是此刻还是有些后怕。

    离火归墟剑虽然威力强大，在三阶的时候就是顶尖仙剑，但是材质终究算不是四阶，谁也不敢保证此剑能抗住天雷而不毁。

    “一定要度过啊。”

    陈念之心中沉凝，满脸凝重的低语。

    宝雷劫威力非凡，乃是天道给高阶法宝的启灵之劫。

    一旦度过宝雷劫，沐浴天道甘霖之后，法宝的将会诞生真正的器灵。

    四阶的法宝灵智已经相当于幼童，但是此时器灵只是器灵而已，难以掌控法宝本身的力量。

    到了五阶，成为炼魔至宝之后，就非常惊人了。

    炼魔至宝若是积蓄了足够的能量，是可以独自作战的，至少在能量耗尽之前，发挥出的战力不亚于元婴真君全力催动。

    所以说是一尊炼魔至宝，几乎就相当于半个元婴真君，可见那等宝物的尊贵之处。

