    秦洛人傻了，他真的没想到，也完全不敢想。

    眼前这个小傻龙口中的师父就是他自己？他刚刚一直在骂自己？

    只见秦洛的脸憋得通红，双眉拧成疙瘩，就连胳膊上的青筋都看得清清楚楚，脸上如同吃了苍蝇一样的难受！

    再看敖芯，还一个劲的在那里说着自己师尊有多好多好，隐隐有犯花痴的意思。

    秦洛又是无奈又是想笑，要是让敖芯知道她口中那个无敌的师尊就是他，那会怎么样？

    会震惊？然后直接石化？

    脑海中浮现那幅画面，秦洛忍不住笑了：“噗嗤～！”

    “你笑什么？”敖芯疑惑的看着秦洛，大大的眼睛满满的问号。

    “没…没什么！”秦洛理了理思绪，竟然通天教主让他当敖芯的师尊，那就不能再欺负这丫头了。

    他看着小丫头，不得不说这丫头生的真是可爱，梳着一条大辫子，白亮的亮的，浓浓的眉毛下嵌着一双晶莹剔透的大眼睛，看起来蛮漂亮的。

    就是傻了点…

    “咳咳！”秦洛故意咳嗽了一下，敖芯茫然的看着他：“怎么了？你喉咙痛？”

    “不是…”秦洛摆了摆手：“那个什么，你叫敖芯是吧？”

    “对，本公主行不更名坐不改姓，南海六公主敖芯是也！”小丫头十分骄傲的说着。

    秦洛这才知道，她竟然是公主？

    南海的公主都这么傻的吗？

    心中冒出这么个问号，秦洛再看敖芯，笑着开口：“是是是，你是南海的公主，也是我截教三代门人！竟然你入了截教，那我就和你说一下截教的规矩…”

    “等等！”

    见秦洛要开口，敖芯急忙阻止，那丫头大大的眼睛认真的看着秦洛：“你什么意思？你为什么要教我这些？我没师尊的吗？”

    “啊？我告诉你，我有师尊，我师尊可厉害了，用不着你教！”

    小丫头十分傲娇的说着，秦洛又是忍不住一笑。

    这丫头这么傻，还是不欺负她了，直接说吧：“那你有没有想过，我就是你师尊？”

    敖芯愣了一下，她那一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄一样，双眼微微的眨了一下，她看着秦洛说道：“你是当我傻吗？”

    “你怎么知道？”

    秦洛大吃一惊，这丫头终于发现自己傻了？

    敖芯气的鼓起了嘴，小肉拳不停的握紧又松开，右脚用力的踩着地面，恨恨的咒骂着：“混蛋，人渣，你怎么这么欺负芯芯，芯芯要告诉师尊，让师尊打你！”

    小虎牙外***凶奶凶的样子十分可爱。

    秦洛倒是有点头疼：“所以你就是不信？”

    “废话，我怎么可能信你！”敖芯如此说着，她那表情就像在说，本公主如此聪明，怎么会被你欺骗？

    秦洛一阵无奈：“真是…”

    他叹了口气，从怀中拿出一枚令牌呈现敖芯面前，令牌上浓郁的上清法力不停散发着。

    上方书写着几个大字：截教亲传弟子秦洛。

    秦洛终于认真了，他看着敖芯，一字一句的说道：“截教亲传弟子秦洛，也就是你的师尊，以后请多多指教！”

    说完，他也不看敖芯什么表情，转身就向着金鳌岛飞去，只留下一句：“我的道场就在上次黑蛟岛上，你应该记得路，自己过来！”

    说完，便消失在了远方。

    只留下一脸不可思议.难以置信.木瞪口呆的敖芯！

    一路飞行，很快就来到了距离金鳌岛三千多公里的黑蛟岛。

    飞在空中，秦洛在天空中府视小岛，黑蛟岛之所以叫黑蛟岛，是因为秦洛尚是蛟龙时得到的，所以叫做黑蛟岛。

    在小岛的南面有山拔地而起，一座座群山如同高耸入云的大厦。山上种满了四季常青的灵树。

    连绵不断的山峦向远处延伸，直至融入万里晴空，云山苍茫。山峰被薄雾轻轻的笼罩着，像含羞的少女围着洁白的纱巾。

    唯一美中不足的是，这座黑蛟岛上并没有一个好看的宫殿。

    “上次的竹楼被弄坏了，现在我也没地方住了，要是我自己的话倒是无所谓，但是…”

    秦洛想到了敖芯，那丫头怎么说也是他徒弟，让她和自己住洞穴也不太好。

    看来，要练一个宫殿了…

    “系统，有什么方法快速练制一个宫殿吗？”练器他倒也会，上次通天教主传给他了。

    但练器这玩意，动则上千上万年，他才没那个时间练呢！

    “叮：感受到宿主需求，新功能己开始！”

    “叮：自动练器功能已开启，请查看！”

    自动练器？秦洛来了兴趣，他点开练器功能看了一眼，里面只有一个普通的界面，总共有三个功能。

    分别是练制后天法宝，练制先天法宝和练制特殊法宝。

    其中练制先天法宝功能尚未开启，秦洛要练的宫殿则是在第三个功能，练制特殊法宝中。

    “这功能倒是不错，而且每次练制只要放入材料和收取十万功德就可以了？这么便宜？”

    秦洛瞬间眼前一亮，这个功能不错，练制法宝的品阶只和材料有关，竟然和功德无关？

    秦洛笑了，竟然如此，那就练。

    要练宫殿，那最好的就是以宫殿为原形，思来想去，秦洛觉得可以放入圣母殿来练制，这样法宝的宫殿的强度绝对厉害。

    “反正圣母殿都给我了，我拿来练宫殿应该没问题吧？”

    秦洛想了想，拿出圣母殿拜了拜，说了自己的想法，见天上没有雷电落下，才松了口气。

    女娲娘娘不反对，那就是可以。

    于是圣母殿被放入练器中。

    圣母殿刚放入，练器页面就又出现两个空格，左边写着阵法，右边写着材料。

    “看来要我放入那些东西才行，嗯…”秦洛想了想，将上次练器剩下的乌首石放入右边。

    至于阵法？

    青莲大阵很厉害，要是练了那这宫殿绝对十分牛逼。

    但是…秦洛又不傻，才不会拿青莲大阵练制，练了青莲大阵就没了阵盘，以后想练制阵盘又不知道要多久。

    所以放弃。

    “那就只有它了，泰山大阵！”

    将泰山大阵放到左边空格上，秦洛毫不犹豫的点击练制。

    “叮！开始练器！”

    

