    第714章 天的气息【求月票】

    神弓染血，彻底复苏！

    就连辰南都没想过会发生这种事，万年前后羿弓最后一任主人虽然是他的父亲辰战。

    但如今已经万年过去，物是人非，刚才辰南试了试，对后羿弓早就没有了当初的熟悉感。

    然而现在，辰南就听了宁辰的话，随便往后羿弓上滴了一滴鲜血，结果后羿弓反而复苏了？

    握着后羿弓，辰南心中百感交集，不知不觉，眼眶中多了一圈泪水，就是当初的感觉，每次他手握后羿弓，都会有这种反应。

    小公主看到这幕整个人都不好了，“不可能，后羿弓自从被我们楚国得到就没出现过这种反应。

    而且明明都滴血了，可是为什么，我的血不管用，而你这个败类的血反而让神弓有了反应…”

    太打击人了，她可是楚国的公主，血脉高贵，高高在上，后羿弓也是楚国至宝，如今这把弓竟然不卖楚国公主的面子，反而转头一个败类的怀抱？

    “我不信，就算神弓发生了反应，那你也不一定能拉开，老头子那个五阶高手都拉不开！”

    小公主笃定地说道。

    然而辰南手握后羿弓却非常清楚，他肯定能拉开后羿弓，因为这种感觉和万年前一模一样，不会错的。

    只是看到小公主高高在上的样子，辰南不由自主的就想打击下她，想了想他果断地拉开后羿弓。

    弓身弯曲，小公主眼睛都瞪大了，她眼中的败类辰南竟然真的将后羿弓给拉开了。

    身为楚国公主，小公主最是清楚，如果后羿弓能随意拉开将会给楚国带来何等好处！

    “无价之宝！”

    小公主目光炯炯，不只说后羿弓，如今的辰南在她眼里也是宝贝，可惜她现在还是俘虏，什么都要做不了。

    再看辰南，拉开后羿弓的一刹那，他猛的感觉体内似乎有什么东西被这把绝世神器抽走。

    低头一看，辰南目光微微一凝滞，食指伤口处，一丝丝鲜血流出被后羿弓吸收，正是因为如此，后羿弓上才会有如此异象。

    “坏了，不该拉这把弓的，这把弓和以前不一样了，它现在吸收的是我的生命力！”

    辰南面色大变。

    然而后羿弓已经拉开，再收回去，显然浪费了被吸收的生命力，辰南只能在心中想一个敌人，然后之链一缕金光自弓弦上流转，随着辰南一放手，金光赫然化为金箭远射而去。

    “太冲动了！”辰南颓然坐在地上，因为一时的赌气冒然拉开后羿弓而导致盛经生命力流失，代价太大了。

    小公主看着射出去的金箭问道：“败类，你射的谁啊，这么远还能射中吗？”

    辰南一拍小公主的脑袋然后道：“再叫一声败类，信不信我扒你的衣服！”

    小公主缩了缩头，而辰南又说道：“亏你们楚国还用过后羿弓，难道不知道后羿弓射出的箭不论如何都会命中目标吗？

    至于我射谁，又没有什么好目标，只能便宜你们楚国了，我射的是三皇子仁剑。”

    “你射的是那个贱人！”

    小公主对辰南好感瞬间大增一截，要不是神龙出手，只怕仁剑他们已经将小公主掳走了。

    到时不禁后羿弓会落到他国手中，就连她这个楚国公主都会被当成人质使楚国彻底陷入被动中。

    另一边，宁辰放了一个大海的水，这才从神龙手中侥幸活下来的仁剑飞速赶回帝都。

    然而就在此时一道金光向他袭来，仁剑根本没反应过来就被那道金光击中瞬间飞了出去。

    不过如果辰南在这里一定会失望，因为仁剑竟然没死，虽说和仁剑的距离确实有些大，但后羿弓染血射出的一箭也绝非仁剑能抵挡。

    刷！两把飞剑摔在地上！

    仁剑难以置信地看着地上的飞剑，这是他身上的护体飞剑啊，竟然被金光瞬间摧毁？

    正当仁剑思考之际，他背脊一凉，下意识的回头一看，那道飞出去的金光竟然打着弯再次向他射来。

    “还有完没完了！”

    仁剑心中愤怒但害怕也一点没少，有飞剑阻挡，在一定程度上削弱了金箭的威力，因此仁剑挥剑斩出，虽然没有彻底阻挡金箭，但也将后羿弓射出的箭的威力降到了最低。

    金箭被格挡出去，随之再度袭来，仁剑已无力阻止，只听噗的一声，金箭没入仁剑两臀之间。

    “啊！”仁剑惨叫一声后脸色发绿，这种极致的痛苦让他几乎有一种去死的冲动，既羞耻又痛苦。

    “普天之下只有后羿弓开必染血，难道是楚钰那个小贱人拉开了后羿弓射的我？贱人！早晚有一天逮住你，让你体验一下这种滋味！嘶…”

    仁剑发着誓不由得倒吸一口凉气，实在是太痛苦了，不过活命要紧，仁剑忍痛将箭拔出来，修复了一下伤口随后就这么一瘸一拐的返回帝都。

    仁剑身上发生了什么辰南不知道，不过仁剑把账算在小公主头上这要是被辰南知道一定会很欣慰。

    辰南盯着手中的后羿弓默然不语，却没发现随着那一箭射出，宁辰的目光发生了变化。

    “刚才那一箭我看到了一道魔影，不仅如此，断臂的神魔，失去羽翼的天使，半边身子的人…环绕不断！”

    宁辰忽然想到什么：“那道魔影就是号称魔吞天下的辰祖吧？而且我还在那一箭中感受到了天道的气息！”

    正是天道的气息让宁辰如此在意，辰祖灭杀了一个天，怪不得能在那一箭中感受到天道的气息。

    宁辰眸子中异彩连连，“有意思，辰祖竟然能炼化天道之力为己用，如果能参悟出这种方法，那体内的天道之力不仅可以根除，还能加以利用！”

    想到这里，宁辰忽然走向了辰南，看着比他帅多了的宁辰，辰南不解的问道：“宁兄弟，有什么事吗？”

    宁辰的目光落在后羿弓上开口道：“这把弓借给我看一看，然后再给我一些你的血。”

    辰南挑了挑眉道，“这不太好吧，后羿弓可以借你看一看，但是想要我的血得付点营养费吧？”

    宁辰笑了：“这样吧，给我点血，我可以帮你彻底解决体内无法正常修炼的问题，甚至是恢复灵觉。”

    “此话当真？”

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

