    驿站。

    茅房。

    往日里风流高贵的皇子公子们，捂着鼻子狰狞着脸，硬生生挤在逼仄的茅房里。

    “妖女随时都可能发现我们，大家必须长话短说。”

    “下一个要去的是我赵国，那我就先说了。”赵国公子捂着鼻子瓮声瓮气的道。

    “大家已经看到了，妖女亡我们之心不死，安国吴国已经被妖女克死了。

    等到我们赵国也亡了，再接下来，就是你们其中一员了。

    你们确定想要就这么眼睁睁看着妖女肆意妄为，毁了咱们先祖留下的万里基业吗？”

    “那二公子有什么办法？”

    “我提议，咱们剩下的五国联合起来，同时出兵赢国，既然她不想让我们好过，那咱们也没必要和她客气。诸位觉得如何。”

    “这个方法，我同意。”

    “我也同意。”

    其他几国的人纷纷附和。

    “没想到啊，本宫还真当赢皇昏聩，原来是打着利用妖妃的主意，不仅解决了大容留下臣子，现在还想吞并七国。

    也不怕自己也被妖妃克死了。”

    “行了，不管他怎么想的，现在咱们当务之急就是联合起来，对抗赢国和妖妃。”

    “可现在的问题是，咱们根本传不出去消息，如果她同时放咱们回去还好，咱们可以给父王进言。

    可如今根本无法和父王联系。”

    “有没有可能父王他们已经在开始私下谈合作了？”

    “也有这个可能，可是，万一没有呢？”

    “这次吴国出事，赵国和央国都出了兵.....不像是要集结兵力对付赢国。”

    气氛一下子陷入沉寂。

    最后赵国公子一拍大腿，“不能寄希望于侥幸，咱们当务之急还是想办法把消息送出去，尽快联合起来，共同对付赢国。”

    “对。”

    “那怎么才能把消息传出去呢，现在到处都是妖妃的眼线。”

    “只能买通赢国的人了。”

    “驻军和御林军有军纪，那些大臣们也被看管着，最合适的人选，就只有妖妃身边的宫女了，只有她才相对自由，能避开耳目，传消息出去。”

    “图斯王子说的对，那宫女听说之前也就是个三等宫女，打杂的，估摸着也不会太聪明。”

    “可是，谁去收买她合适呢？”

    几人沉默一瞬，然后目光全都看向央国应弥。

    “九殿下，你是咱们里面，长相最出众的，这件事，非你莫属啊。”

    “对，九殿下去的话，最有胜算。”

    “这女子嘛，最是受不得男子诱哄的。”

    “九殿下略施小计，一定手到擒来。”

    “九殿下，这也是为了央国着想，您应该不会推辞吧。”

    另外四国使臣飞快的达成一致。

    虽然应弥的确是他们里面容貌最佳的，但是最重要的原因是，央国是所有国家里，最强大的。

    要是他们去勾搭那宫女，万一失败了，惹怒了妖妃。

    他们可不保证能抗得过妖妃的诅咒。

    应弥带着些阴沉的脸再次沉了沉。

    扯了扯嘴皮，“看来，本宫不去不行啊。”

    其他人尴尬的笑。

    “只有九殿下能担此重任。”

    几人从茅房出来，各自装作什么都没发生。

    至于应弥的贴身侍卫小声的道，“殿下，您真要去吗？要是被妖妃识破，还不知道会发生什么呢？”

    “我觉得，此事极有可能是赵国的计谋。”

    隐秘眸底一暗，“不必多说，本宫自有分寸。”

    他自然知道，是赵国的计谋。

    如果自己成功了，五国同时给赢国施压，赵国能得救，

    如果自己失败了，开罪妖妃，妖妃极有可能恼羞成怒，调转枪头对付央国。

    也会给赵国争取时间。

    “可是殿下......”

    “闭嘴。”

    应弥阴沉的脸上突然勾出一抹笑，拇指轻轻磨搓着手上的玉扳指。

    “或许，也是时候下一个决断了。”

    第二天，其他四国人发现，应弥果然在往迎春面前凑。

    从白天缠到晚上。

    从厨房都快追到房间门口了。

    还笑的格外骚包。

    众人悬着的心纷纷放下。

    不着痕迹相互对视一眼，然后默契的各自找了借口走开。

    生怕被人认为和应弥是一伙的，几人走的很快。

    所以没看见，迎春一脸不耐烦的冲应弥吼。

    “你这人烦不烦，都说了要见娘娘明日请早，大晚上的见什么见，我家娘娘是你想见就能见的吗？”

    应弥耐着性子笑着解释，“在下实在有急事要见娘娘，还请迎春姑娘通报一声，就说在下有重要的事情要和娘娘相商，事关天下大势，娘娘一定会见我的。”

    “你这人哪来的脸，还我家娘娘一定会见你，我呸，你也不看看自己.....”

    “迎春姑娘。”应弥打断她，“我敢说这句话，自然有我的依仗，您帮个忙，这个情本宫一定记下，况且，也是给娘娘分忧，对您没有损失。”

    “迎春姑娘，相信我，娘娘一定会见我的。”

    迎春烦躁的瞪了应弥两眼，这才跺了跺脚。

    昂着脑袋转身往外走。

    “哼，要是敢骗我，本姑娘让你好看。”

    -

    应弥如愿见到了楚蕴。

    迎春站在楚蕴身边，翻着白眼。

    “要说什么赶紧说吧，什么事非得晚上说，不知道耽误我们娘娘休息的吗？”

    跟着应弥的侍卫抽了抽嘴角。

    大半夜的夜会外男，该担心的真的只是影响休息吗？

    “迎春姑娘所言甚是，那在下就不绕弯子了。”

    “在下仰慕娘娘风姿已久，愿以皇后之礼聘之。”

    迎春：.......

    这是真的不绕弯子啊。

    应弥侍卫：.......

    完了，自家殿下也被妖女迷惑了。

    应弥话音一落，便直直看向楚蕴。

    “娘娘绝世之姿，足智多谋，运筹帷幄远胜诸国所有能人，赢皇不懂珍惜娘娘，再下愿意珍惜，只要娘娘给在下一个机会，在下愿许娘娘一世尊荣，共享江山，此生不负。”

    “若娘娘不信，在下可对天发誓，若有违此誓，天打雷劈，不得好死。”

    楚蕴靠坐在椅子上，抬眸看向不远处的男人。

    应弥长的也格外俊美。

    不过有别于赢末那种坚毅阳刚的英武。

    他是属于有点阴柔，精致的俊美。

    只不过大概思虑太多。

    整个人显得有些阴沉。

