    对于陈岳这番表态，世界各地其他的当权者是忧喜参半。

    这些当权者们自然都能看出，星空集团救助全球的行为，肯定会让星空集团在全球各地的影响力越来越强大 。可是他们都不便于阻止。而且星空集团这一行为会让全球物资的流动速度加快，给全球经济增长带来极大的助力。

    还有就是，当权者们其实也想好好地享受生活，不希望看到一个乱糟糟的地球。

    仔细思考之后，几乎所有当权者们还默认了星空集团这一举措，不会人为地去阻止。毕竟星空集团承诺了不插手当地其他事务。声望和影响力这东西，多少还是有些虚幻。

    除了华国领导层，地球其他地方的国家和组织对民心这东西的认识多少还是有些不足。

    不过，这事情的后果暂时也不会显现出来。只有等到时机合适的时候，人们才会看到声望和影响力的巨大作用。

    临海演唱会舞台现场。

    “陈总裁，你们华国星空是要成立一个慈善组织呀？那么，我来当你们的形象大使好不好？我也好想加入这个伟大事业当中来啊。”安娜打蛇随棍上，眼巴巴地看着陈岳说道。

    这可是一个可以随时近距离接近陈岳的天赐良机！安娜原本还在想今天认识陈岳之后，以后用什么 理由可以随时出现在陈岳身边。没想到随着谈话展开，这个机会 就突然出现。她肯定要立即把握住。

    陈岳稍稍一愣，仔细地打量了安娜一眼，觉得让安娜来当这个形象大使也是一件比较合适的事情。毕竟安娜在全世界都有着盛大的名气。她的人设形象又一向是火辣热情却又自尊自爱。

    安娜来当华国星空慈善部门的形象大使，既有圣洁的味道，也可以点燃困顿人们的生活热情，让华国星空的慈善救助起到的效果最大化。

    “安娜小姐，你这样的国际巨星，代言费可是天文数字。我们星空集团可是很难承担得起哦。”陈岳心里是同意了安娜的自荐，嘴里却故意这样说道。

    陈岳在舞台上与安娜谈得热络，包房里的柳茵茵心里就满不是滋味。

    “倩倩，你看，陈岳嘴里说着对这只火凤凰不感兴趣，现在却与人家谈得这么火热。眼看这只火凤凰就要飞进咱们......飞进你的生活中来了。”柳茵茵指着舞台说道 。

    李倩神情一愕，转头看向柳茵茵。

    “茵茵姐，我没有觉得陈岳对这只火凤凰感兴趣呀。而且凭良心说，如果陈岳真的想要搞全球救助的慈善活动，安娜还真的是一个相当适合的形象代言人。你用不着这么激动呀。”李倩有点不解地说道。

    “我这可是为了你而操心。算了算了，当事人都不着急，我急什么？”柳茵茵脸色一红，嘴里低声嘟囔了一句，不再说话。

    李倩的反问让柳茵茵察觉到了自己的失态之处。她连忙在心里反省自己，告诫自己一定要冷静，不要再做出这样的言行举止。不然现在就引起李倩怀疑的话，她与陈岳之间的未来就越发艰难。

    柳茵茵从对陈岳产生情愫开始，就从来没想过要把陈岳从李倩身边夺走。她知道那是不可能的。如果硬要让陈岳在她和李倩之间二选一，她注定是输家。

    所以柳茵茵最大的希望是慢慢熬着，熬到哪天李倩能够同意与她柳茵茵共事一夫。

    如果是在踏足武道之前，柳茵茵未免会有青春易逝年华易老的恐慌感。可是踏足武道之后，柳茵茵知道了只要武道修为足够高，人的生命可以无限延长的事情后，她对岁月的流逝才没有了太多的恐慌感。

    可即便如此，因为太在乎陈岳的原因，有时候她会不知不觉地失态。

    今后一定要注意，一定要改。柳茵茵在心里暗暗提醒自己。

    舞台上。

    “陈总裁，你这样说就没意思了。全球救助的花费至少以万亿计，缺我这一点代言费吗？不过陈总裁你放心，如果你同意我来当这个形象代言人，代言费我只要每年一米元。我知道你们东方人喜欢无偿，但是我们西方人的讲究就是凡事只要付出了，就必须要有回报。不管这回报是多少，反正必须要有。当然，如果陈总裁认为我不适合当这个代言人，那就当我没有说这话。陈总裁，你不会真的认为我不适合当这个形象代言人吧？”安娜说到最后，眨巴着蓝宝石般的眼睛，可怜兮兮地看着陈岳。

    安娜的话语说得很真诚，最后的样子也很惹人怜惜。

    陈岳心里不由得再次感慨：真是一只精灵！

    “那，安娜小姐，你来当这个形象代言人之后，你的演艺事业怎么办？不要了吗？”陈岳下意识地问了安娜一句。

    “陈总裁，你是糊涂了吗？形象代言人与演艺事业并不冲突呀。不但不冲突，还可以互相补充，互相促进的呀。我完全可以在全球各地巡回演出，为咱们的慈善事业做宣传，也为慈善事业筹集资金。我知道我的演出能筹集到的资金有限，远远比不上星空集团所出的资金，可是这毕竟是我的一番心意。”安娜有点好笑地说道。

    陈岳也暗骂自己确实是糊涂了，竟然问出了这么有失水准问题。

    其实这也不怪陈岳。陈岳以前根本没有想过请形象代言人这样合作性质的生物。跟着他做事的人，基本上都需要是他的真正麾下，要完全服从他的安排。就连颜欣宁这群合作性质的护卫，很大程度也要听从他的安排。

    所以他下意识地觉得如果安娜要做华国星空慈善部门形象代言人的话，就必须听从他的安排，所以他才问对方的演艺事业怎么办。

    “安娜小姐，你只要一米元代言费和用自己的演出来为慈善筹集资金的打算让我很感动。不过，你每年的演出收入对绝大部分地球人来说，都是一个天文数字。就这么舍弃了，你觉得值得吗？”陈岳转而问了安娜另外一个比较严肃的问题。

