    最终的结果，就是亚瑟方吃到了所有的羊排，而梅利斯特家的六人点了较次的水煮鸡肉。

    派崔克在见识到亚瑟的帅气英俊以后，主动提出了让步和道歉。

    让亚瑟没想到的是，号称高傲的海疆城继承人竟然跑到了他的桌子上一起吃饭。

    大家都是河间地人，认识一下也是应该的，这是派崔克的原话。

    态度和他进门时候相比，直接来了个一百八十度大转弯。

    当然，亚瑟没理他。

    颜值狗不是什么好东西。

    要不是他长着张帅脸，恐怕今天就得干一架了。

    “你看看这气质、这风度，简直像是石篱城嫡系的贵族。”

    饭后，派崔克更是大夸特夸，好像亚瑟是杰诺斯亲儿子一样贵气。

    “你离我远一点。”亚瑟横了他一眼。

    当然，红磨坊领主的本意是威慑，派崔克领悟到的就是“你可以跟着我”。

    给老板娘付了两枚银鹿以后，亚瑟坚持要找零钱。

    他也没有小气到这种程度，只是想起老板娘先前跑到他面前询问能不能让步就令亚瑟感到膈应。

    就好像我长得好欺负似的。

    十七人休整好以后，再度出发，如果赶的快的话，傍晚和午夜之间的某个时间点，他们就能回家。

    只是路上明显多了六名伴侣。

    派崔克和他的侍从仆人们。

    由于不是亚瑟的领地，他也无法驱赶这个自己贴上来的贵族。

    “我们加快速度，甩开他们。”被海疆城的牛皮糖黏的够烦以后，亚瑟做出了一个正确的决定。

    “甩开我们干什么？我还想叫你一起去看比武大会呢！你知道吗，就是新首相艾德公爵的比武大会，以国王和他的关系，此次的比武大会肯定比王子的命名日比武大会更有趣，奖金也会更多。”

    派崔克驱马在旁，絮絮叨叨。

    亚瑟知道，他嘴里的王子的命名日比武大会就是刚刚过去的乔佛里王子的比武大会。

    命名日，就是生日，因为安达尔人的习俗，出生的时候就得有名字。与之相反，野人出生的日子就不会有命名这个举动。

    亚瑟当然知道艾德的比武大会这事。

    事实上，根据他对权游的了解，他甚至记得猎狗桑铎·克里冈赢得了这次的冠军，得到了四万金龙的奖励，亚军也得到了两万金龙。

    团体近身战的冠军也是两万，射箭冠军则是一万金龙，总计九万金龙的奖金。

    等等，奖金。

    亚瑟居然忘了这茬事，除了亚军那两万不能得到以外，剩下的七万金龙，是可以一个人拿到的。

    这也不怪他忘性大，只是红叉河北岸周围的贵族们也大多和亚瑟不来往，石篱城的杰诺斯伯爵也不去看这种大会，亨德利又和他不在一个社交圈子里，消息不是很灵通。

    亚瑟也没有养活信鸦，消息得知全靠口口相传。

    要是他能拿到这七万金龙，那铠甲武器什么的，还是个事？

    就是君临城一套一套订制的大板甲，也足够买上几千套了。

    到时候需要担忧的就是铁匠铺的师傅们了。

    他们得操心能不能满足亚瑟的需求。

    现在亚瑟只需要担心一个问题，他离开以后，布莱伍德的报复怎么办呢？

    没有他，光靠安柏的民兵和哈维尔的一百人，可没法挡得住一个伯爵领的报复。

    要是他在，起码可以阵斩大将，然后秋风扫落叶般一锤一个小朋友。

    刚燃起的心蓦然冷了下来。

    “你们是去参加君临城的比武大会的？”亚瑟看着跟在一旁的海疆城继承人，问道。

    “当然不是，我也知道自己有几斤几两，只是前往看个热闹罢了，海疆城可太无趣了。”

    派崔克倒是很诚实，利落的说出了自己的想法。

    “我倒是想去参加，只是领地上有些事，抽不开身。”

    “嗨，你那小领地上能有什么事呢？跟我一起走，咱也去看看热闹。一辈子可能就这一回了。”

    此前他们已经相互自我介绍过了，彼此也知道底细。

    派崔克听到了亚瑟口中的参加，但他并没有出言嘲讽，虽然他觉得以这位亚瑟，倒是有可能在最帅气脸蛋的比赛上夺得冠军，而不是骑枪对刺上。

    “确实有点事。”亚瑟没有对派崔克说自己的顾虑。

    才刚刚认识半天，一些事情不好告诉他。

    何况就是说给他听，派崔克也不大可能相信亚瑟能干掉敌方主将，并锤倒几十上百的敌兵。

    “那能请我去你家堡吗？作为朋友，我认为这是必要的增进友谊的途径。”

    亚瑟瞅了笑脸相对的派崔克，勉强同意了。

    在没有利益冲突的情况下，和这样的伯爵继承人搞好关系不是件坏事。

    “你可以去，只是恐怕你会失望的。”

    派崔克倒是很高兴，又对亚瑟唠叨着君临城的一些传闻，虽然他也是听说的。

    一下午的疾驰，让赌鬼们跑的两腿发软，终于在天完全黑以前赶回了红磨坊。

    “七神在上，你们这是在干什么？修一个河间地最大的城堡吗？怪不得你说有事走不开。”

    派崔克和他的五个随从都被看到的画面震惊到了。

    “只是一个防御的寨子罢了，并不是坚固的城堡。”亚瑟解释道。

    “这么大，你是想容纳多少人？恐怕你的领民都不会填满这里面吧！”

    派崔克啧啧称奇。

    “那你倒是小瞧我的领地了，这个寨子就是为他们准备的。”

    他们穿过乱七八糟摆着的各种建筑原料，以及乱搭的帐篷。

    “看样子，你的领地上能干活的人不少啊。”

    “只是雇佣了一些石篱城领地上的男人，也不能说是雇佣，因为我不需要付钱。”

    杰诺斯给亚瑟的优惠，就是那两千人不需要付工钱，因为这是伯爵签发的命令。

    类似徭役。

    派崔克对亚瑟筑寨子这个举措很是感兴趣，当他了解到亚瑟和布莱伍德一个月前的冲突以后，他对亚瑟更有好感了。

    “任谁听了这事都会支持你的，杀人犯必须被处罚，正义总是压倒黑暗。”

    两人闲聊，骑马靠近了家堡。

    安柏带着几个仆人出来迎接，他带来了一个消息：

    “大人，奔流城的教头戴斯蒙·格瑞尔爵士来了。”

    PS：求推荐票求月票。

    每天一个权游笑话：

    琼恩·雪诺，作为艾德公爵的外甥，名义上的私生子，当外人称赞他像父亲的时候，他其实像他母亲。

    当外人称赞他像母亲的时候，雪诺其实像他的父亲。

