
　　米凯拉的心里犹如小鹿一般乱撞，其实早在前往胡佛大坝的路上时，她就已经被楚天的风趣所吸引。

　　西方人对于这方面都是特别的开放，不会像东方人那样的拘束。

　　两人自然而然的来到了附近的旅店内，逍遥快活了一晚上。

　　来到《变形金刚》副本世界里，当然还有重要的任务要做。

　　泡妞只是任务中的调味剂罢了。

　　不过，这一晚上，楚天倒是很畅快，可米凯拉就有些惨了。

　　第二天早上，楚天将车钥匙留了下来，写了一张纸条后，便离开了旅馆，直接前往了胡佛大坝。

　　胡佛大坝的建设可以说是米国最大的水利工程了。

　　在这个世界里，胡佛大坝还是米国重要的研究场所，被米国大兵层层守卫着！

　　楚天凭借着超高的敏捷属性和轻功技能，在重重森严的守卫下，很轻松的溜了进去。

　　胡佛大坝内部，除了有人守卫以外，很多地方得需要身份密码才能进入。

　　但这对于楚天而言，不是难事。

　　他来到了一处墙体较厚的地方，一拳将其打爆，顺着洞口悄然进去。

　　紧接着，映入眼帘的一幕，让他有些欣喜。

　　眼前，有着一个巨大无比的方块。

　　在这方块上面，有不少研究仪器，正对它进行着研究。

　　而这个巨大的方块，就是《变形金刚》里最为重要的火种源了！

　　只不过……

　　这体积的确是有点大，楚天估摸着这个方块至少有七八十米的高度。

　　而他的乾坤戒只能容纳三十立方米的物品。

　　显然，乾坤戒也无法将其装进去。

　　正当楚天思索着该怎么拿走火种源时，一道声音忽然响起。

　　“什么人！”

　　这道声音极大，瞬间吸引了远方的那些士兵们。

　　不少士兵纷纷赶来，看到楚天从一处洞口爬出，不禁大吃一惊。

　　眼前这人竟然将三四米厚的墙壁打出了一个洞来。

　　而且……还没有被任何人察觉！

　　那些士兵们立刻抬起枪口，对准了楚天。

　　“你是什么人，这里是军事重地，你是怎么进来的？你的目的是什么？！”

　　一个带头的士兵冲着楚天大吼道。

　　楚天一阵无奈。

　　没想到被发现了。

　　之前他太全神贯注的盯着眼前的火种源，压根儿忘记了周围会时不时的有其他士兵巡逻这一事！

　　现在看样子，也只好出手了。

　　楚天心神微微一动，眼前这十几个士兵的身体瞬间膨胀，炸成了一片血雾。

　　这里戒备森严，相信最多只需要一分钟的时间，就会有源源不断的士兵涌入这里，将楚天团团围住。

　　他解决这些士兵并不难，只不过如果这样做了的话，倒是会给让他的计划里，带来不小的麻烦。

　　他围绕着这巨大的火种源转了一圈儿，沉思着。

　　剧情里，大黄蜂将火种源抬起，在火种源的下方不知道按了什么，这巨大的火种源便缩小成犹如魔方一般的大小来。

　　想来，这火种源下方一定是有什么机关。

　　楚天来到了火种源的面前，铆足了力气将火种源抬起，在火种源下方，他果然看到了一个微微凹陷进去的地方，轻轻一碰。

　　“咔擦……”

　　火种源发出轻微的声响，紧接着开始缓缓地变小。

　　（备注：因剧情需要，关于原剧情这段稍作改动，还望各位大大见谅！）

　　而在火种源变小的过程里，外面传来齐刷刷的脚步声，有一大批人冲了进来。

　　他们先是将枪瞄准了楚天，可随后看到这巨大的方块突然变小，顿时一愣。

　　“上帝，这是怎么回事，谁能告诉我，这是什么情况？”

　　有一个身穿黑色西装的中年人瞬间惊呼起来，他指着楚天道：“你是什么人，这里的士兵呢？”

　　“先生，你看着地上的血……这里的士兵好像都被他杀死了！”

　　有一个士兵看到地上一大堆血迹，不禁瞳孔一缩，震惊的道。

　　“见鬼，开火，快开火！”

　　中年人愤然命令道。

　　然而，这些子弹打在楚天身上，就好像挠痒痒似的。

　　那些人看到眼前这神秘的男人，竟然刀枪不入，再次为之一呆。

　　而此时，火种源已经变成了犹如魔方般的大小，他拿起火种源时，耳边忽然响起一道声音。

　　“叮！您获得特殊物品“火种源”一个！”

　　楚天顿时欣喜若狂，看来火种源真的能成为特殊物品，被自己拿走！

　　他嘴角微微扬起，扫了一眼这些人，遂即一个降龙十八掌拍了出去。

　　楚天只是使用了降龙十八掌里第一掌的招式，因此威力有限，只是将这些人全部拍的口吐鲜血，昏迷了过去。

　　遂即，他便从之前来的洞口，再次离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　走在大坝外围时，将之前收集的那些黑人小混混的血液故意弄出来了一点，洒在地上。

　　即便是他们看到了自己的脸，那他们得到这些血液时，一定也会先调查那几个混混与自己的关系！

　　这样做的目的，只是为了转移他们的调查视线罢了。

　　离开胡佛大坝后，楚天掏出火种源，扫了一眼。

　　上面的介绍以全息投影的方式，出现在了他的眼前。

　　“火种源：可将任何电子产品变为机械生命体！”

　　“提示：使用‘火种源’所变成的机械生命体对使用者拥有百分百的忠诚度！”

　　楚天满意的笑了起来，当下便离开了胡佛大坝附近。

　　两个多小时以后，楚天从一家手机零售店里走了出来，他手中拿着一款2007年最新款的诺基亚手机。

　　随后来到了一处没人的角落，将火种源对准了诺基亚手机。

　　那火种源的方块中心位置，立刻射出一道电流，打在了诺基亚手机上面。

　　只见这手机先是发出“滋滋”的电流声，紧接着！

　　“咔擦……”

　　手机的形态开始发生巨大的变化，忽然变成了一个小蜘蛛似的机械生命体来，正好奇的盯着楚天。

　　眼前这个机械生命体只不过成人巴掌大小，它歪着脑袋望着楚天，嘴巴里一直发出叽里咕噜的声响来，似乎是正在与楚天交流。

　　（在外地出差，晚上也不知道还有没有更新，我尽量，各位老爷们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百一十三章 特殊物品，火种源免费阅读。https://xs.23sk.com 