第一零八七章坚定的立场，无动摇可能
所以说，若是不能现在灭了眼前的水域强者，那么还真的不如一头撞死算了，免得以后丢了人族的脸面。
在人族强者说话的时候，就已经施展各自的攻击手段，用本命灵剑去追杀那些开始逃亡的水域强者了。
现在这个时候，只要是能够灭了眼前的水域强者，那么之后的日子，就是整个在此地的所有水域强者的噩梦开始之初。
因为只要消息不流传出去，那么水域那边就不会知道，人族这边已经有了生死境的存在，而且还是很强的那种，并且群杀很恐怖。
只要是不知道，那么以后必然会接连的吃亏，那么，时间久了之后，人族这边的优势就慢慢的累积了起来。
最终双方都汇聚在一起的时候，那时就会发现，水域的强者严重的减少，根本就不能跟人族这边的强者数量相比。
在数量相差太大的时候，呵呵，除非是水域那边，剩下的全都是精锐中的精锐，要不然别想着能够翻盘。
此刻，看着人族这边的强者出手了，并且有圣剑之力在身的存在，主动的拦截那些水域同样存在的强者，苍剑笑了笑。
这才是正确的做法，只有拦下了水域那边，有圣剑之力存在的强者，才能够有机会，做到完全的灭了水域的这一批强者。
与此同时，苍剑也在尽快的收割那些水域强者的性命，因为苍剑还惦记着，之后要去弄更多的白玉果实呢。
虽说自己可能用不到，但是赵诗婉的第二意识，现在需要的数量可是不会少的，因为毕竟是顶尖的剑圣强者的灵魂。
而且之前赵诗婉也说了，自己需要的，可能会很多，所以现在这个时候，苍剑自然是不会忘记，也不会放弃这个机会的。
在自己离开之前，能够对她们这些熟悉的人多一些帮助，那么就尽可能帮一把，她们实力强横了，自己就算是以后离开了也会放心的。
苍剑现在，专门找软柿子捏，感觉那里的水域强者弱一些，就直接斩杀哪些水域的强者，就怕晚了，被其他人抢先了一样。
而在这个时候，众多的人族强者虽然都去斩杀水域的强者，但是还有两名五大势力的强者，一直守护在苍剑的身边。
因为现在虽然看起来，人族这边占据了绝对的优势，但却也不是全部，至少身具圣剑之力的强者，没有那么明显的优势。
在不能绝对压制对方之前，那么苍剑就是有危险的，万一对方觉得逃走无望了，不顾一切的对着苍剑出手怎么办。
虽然不知道因为什么，苍剑现在达到了生死境的境界，但是面对圣剑之力的攻击，还是没有多少反抗的实力。
生死境和剑圣境界之间，可是还隔着一个剑神境界呢，若是对方施展圣剑之力攻击苍剑，那么苍剑不一定就可以躲得开。
所以，为了苍剑的安全，为了避免一些意外的发生，这两名五大势力的核心弟子，根本就没有选择去参战。
他们的任务，就是保护好苍剑和剑奉，现在剑奉不再这里，那么就必须要保护好苍剑的安全，不让其出现什么意外。
“其实，你们没有必要这么做的，对方虽然身上具有圣剑之力，但我也不是没有躲避的能力，一直都在观察着呢。”
“过去吧，尽快的斩杀对方的强者，以免时间久了，出现了什么意外，早一点结束之后，我们可以早一点去寻找奉儿。”
“你们若是实在不放心，可以留一个人在这边就是了，另外一个去帮忙，这里不会出现什么问题的。”
苍剑看到身边的两人之后，主动的告诉他们，真的没有必要那么谨慎，水域的强者虽然有对自己产生威胁的，可现在抽不出手来。
而且，自己也是一直都在注意着对方的，不会给它们对自己出手的机会，一旦看到它们有什么动作，会在第一时间选择离开。
苍剑这么说，自然是有一定的把握，恢复了前世记忆的苍剑，保命的手段还是有的，只要不是对方连续攻击自己。
或者说，不是专门有几个对着自己针对性的出手，那么就不会有什么问题，不过，这些苍剑到是不会说出来。
原因很简单，他们现在虽然是在保护自己，但那也是因为收到的命令罢了，其实并非是自己人，所以也就不会告诉他们细节的。
所以现在，苍剑只能告诉他们，自己有把握不被对方偷袭，然后让他们加入进去，趁早了结了眼前的事情。
毕竟现在虽然看起来占据优势，但是之前动静太大了，谁知道之后会不会有其他的水域强者前来，所以还是越早结束越好。
等到这里的事情都解决了，那么自己就可以带着他们一起，去寻找距离这里不算太远的剑奉了。
说到这里的时候，苍剑看着身边的两人还是没有要出手的意思，只能告诉他们，留一个就可以了，还是去一个人帮助一下吧。
苍剑之所以这么做，除了不想让意外出现，也是想要看一看，他们到底有什么实力，见到了一个人的实力，那么剩下的也就可以推测的差不多了。
然后就可以，以此为基础，来推断五大势力之中，大概有多少，顶尖剑圣级别的存在了，就算是不太准确，但是也不会相差太远的。
现在这个时候，苍剑就是想着，能够多了解一些，关于五大势力的一些实力，那么对于以后的剑奉他们来说，自然也就多一份准备。
可是，结果并没有像苍剑所想的那个样子，这两名五大势力的弟子，现在都还没有什么要出手的意思。
不但没有出手，而且还告诉苍剑，这种情况，他们是绝对不会出手的，因为根本就不值得。
“我们收到的命令，是保护你和剑奉的安全，至于其他的，我们可以选择不执行，因为我们出手或者不出手，并没有什么太大的影响。”
“在你们没有危险的时候，我们要最大可能的保存实力，这样，以后遇到危险的时候，才有更大的可能，让你们不会出现问题。”
“所以现在，我们只能在这里待着，你的安全，对于我们来说就是最大的事情，其余的一切，跟我们并没有什么关系。”
没错，这两名五大势力的弟子，直接就拒绝了苍剑所说的意思，并且拿出了他们收到的指令，来堵住苍剑的嘴。
言外之意就是，对于你之前所说的话，我们可以选择无视，可以选择不执行，同时也表明了立场，苍剑并没有权利完全指挥他们。
而且，现在看来，他们出手或者不出手，根本就没有什么影响的，因为现在的情况看起来，根本就不会出现什么问题。
所以现在，苍剑没有危险，他们就不用出手，现在保存实力才是他们最应该做的事情，出手，那是不可能的了。
他们不但拒绝了苍剑的意思，并且还用了一个苍剑无法反驳的理由，因为苍剑不可能说，现在出手，不代表之后就保证不了我们的安全。
这么说，明显对方是不会认同的，况且，苍剑也不想那种情况发生，所以对于他们的推辞，苍剑也不能说什么。
人家都已经说的很明白了，现在保护自己是他们最大的事情，其他的跟他们没有任何的关系，根本就不管其他人的死活。
难道在这个时候，苍剑还能自找没趣，或者说，直接怼他们说，我不要你们保护，你们还是保护其他人吧。
对于这两人的这种态度，苍剑也只能保持沉默了，毕竟自己不是他们的宗门强者，他们并不是属于自己管辖的。
人家只不过是，听从了自家强者的命令，才会选择跟在自己的身边，并不是说，以后就是自己的人了，想怎么样就怎么样。
在这个时候，苍剑也算是明白了，五大势力的死忠份子啊，不管到了什么时候，都是坚定的站在自己的对立面的。
现在不过是因为形势的原因，所以保护自己的安全，以后若是为敌了，那么一定会毫不犹豫的选择对着自己出手的。
从这些五大势力核心弟子的态度，苍剑也能够看的出来，五大势力的最高层，还是对他们有所防备的。
就算是现在，还没有撕破脸，都已经开始杜绝很多情况的发生了，看来他们想的到是挺长远的，连这些都算好了。
苍剑算是彻底的明白了，想要拉拢五大势力的核心弟子，看来是不可能的事情了，一点希望都没有，以后不用多费心思了。
若是有可能的话，以后只要是五大势力的弟子，都要防备着一点，因为有些人，很可能会趁机渗透到自己这边所在的阵营之中。
在没有产生利益冲突的时候，或许还是可以临时当做一家人，至少表面上还是如此，外人看不出来什么。
可一旦到时候起了冲突，呵呵，五大势力的弟子，不能说全部都站在自己这边阵营的对立面，但至少百分之九十以上就是如此。
