    “什么？”

    杨明月有些疑惑，旁边的宋严露出一抹笑容道：

    “看来现在好像又走不了了。”

    将军府，是一个十分强大的基地，在前世的后期已经可以说是整个中州的巨擎之一。

    但是即便是宋严都没有想通，为什么这样的基地会来找佣兵基地的茬。

    “宋指挥，你要是不忙的话，就跟我一起去看一看吧。”

    杨明月略带一丝歉意地说道，她说完又回过头，跟那名士兵小声地说道：

    “去把剃刀还有虎贲强找来，今天这事情估计很严重。”

    约莫三分钟的时间，他们从总会议室的位置，快速来到基地的大门口的城墙上。

    宋严看了一眼，墙下足足两千多号人，果然是一整只大队伍，不得不说这将军府的号召力确实强大。

    城墙下，韩啸云站在最为中心的位置，旁边的一众部长们，脸上都是十分的兴奋。

    “啧啧，咱们这两千人的队伍，不给他们基地吓得屁滚尿流？”

    “说的确实在理，这什么狗屁佣兵基地，实在是没有什么继续开下去的必要。”

    “这城墙倒是很像回事，但是这基地嘛，捞得不谈。”

    “啧啧，守门的就这么两个菜鸡，我一只手就能捏死，真是拉胯。”

    “所有部长听令，一会听我口令，我需要十分钟内解决战斗，能不能做到！”

    韩啸云看着身前这一众将士，心中也是豪气干云，大喝一声。

    “能！”

    众部长连忙开口符合，想要十分钟拿下这座基地，倒是也并不是什么难事。

    宋严皱了皱眉头，站在城墙之上，缓缓开口道：

    “你们为什么要来这里？”

    他有些弄不清楚，为什么这么有潜力的一支队伍会故意来这里找茬。

    “你是谁啊？”

    城墙脚下一个男人缓缓开口道，他是这次将军府的先锋军队长，叫做窦振宇，是一个不折不扣的六阶进化者。

    “我是谁不重要，能不能告诉我你们来这里的原因？”

    宋严有些疑惑，这群人究竟是来干什么的，旁边的杨明月轻轻扯了扯他的衣角，开口道：

    “宋指挥，不用问了，他们是来找剃刀的。”

    “剃刀？”

    宋严愣了一下，这个名字有些熟悉，但是却又并没有太清晰的印象，难不成是一个末世中颇为有名气的角色？

    “谁叫我？”

    刚一说完，两道身影便缓缓走上了城墙之上，走在前面的身形瘦削，看起来痞气十足。

    而站在他后面的那个，更不用说，正是虎贲强。

    “剃刀，我们的敌人来了。”

    杨明月看了一眼面前的男人，面容肃穆道。

    这一次是真的来了，他们都没有做好准备，也没有想过会这么快。

    剃刀脸上嬉皮笑脸的表情也收了收，开口道：

    “杨指挥，这件事情是我一个人的事情，今天还是让我跟他们做个了断吧，要是死了帮我把尸体收一收。”

    说完，正准备纵身跃下的时候，杨明月挥手将其拦下，大声道：

    “剃刀，你以为我是说话不算数的人？让你留下是为了证明我们佣兵基地是一家人！”

    宋严站在旁边，有些疑惑，这很明显这其中的事情是跟剃刀脱不了干系的。

    “对啊剃刀，你以为老子没跟你打完，你就能走了？”

    虎贲强也是走上前，拍了拍后者的肩膀，露出一个灿烂的笑容。

    “这是怎么一回事？”

    宋严不禁为这种奇怪的现象开口发问，他真的有些不太理解。

    “韩啸云是我的仇人，他杀了我的女朋友小兰，这个仇我要亲手报！”

    剃刀看了一眼前者，并没有去思考他的身份，而是言简意赅地将自己的事情说了一遍。

    “剃刀在哪里？让他出来受死，可不要装什么胆小鬼啊，说出去可要丢大人的！”

    城墙下的窦振宇一脸嘲笑，似乎是觉得这么长时间，佣兵基地不应战估计是怯战了吧。

    “宋指挥，让您看笑话了，这件事情，我来解决。”

    杨明月稍微点了点头，紧接着对上外面所有人的目光开口道：

    “你们基地的指挥官呢，出来说话啊！”

    话音刚落，站在地上的韩啸云便坐不住了，他缓缓摇起身，旁边的部长连忙劝说道：

    “韩指挥，小心有诈！”

    “不怕，这些人胆敢对我起任何小心思，都是白费。”

    他缓缓站起身，浑身鼓动起一股强大的气场。

    周围的部长们全都露出了惊讶的神情，想不到他们的总指挥，现在的实力已经今非昔比了！

    “剃刀，可敢于我一战？”

    韩啸云缓缓朝前走了两步，站在他面前的士兵，全部都列队缩紧，露出了一条一米来宽的道路。

    他走在这中间，就像是皇帝正在加冕！

    剃刀站在城墙之上，眼神之中的杀意喷涌而出，他早就想动手了，只是没有机会而已。

    而现在，正是时候！

    “别去，你打不过他的！”

    宋严的声音从旁边响起，这让正打算跳下去的剃刀停住了脚步，后者缓缓站住身形，扭头看向前者开口问道：

    “你说什么？凭什么觉得我打不过他？我们都是七阶！”

    在他的眼中，韩啸云并不是不可战胜的，甚至而言，是一个软弱的对手。

    “你打不过他，相信我。”

    宋严平静的声音再度响起，旁边的虎贲强也充满了疑惑，他觉得面前这个实力很强的人，说话应该是有他自己的道理的。

    不可能平白无故就说他剃刀不行，这绝对有什么原因。

    剃刀并没有听，也没有停留，而是一步跃下，平稳着地。

    浑身气势震荡起来，他眼神之中露出一抹杀意，咬牙切齿道：

    “韩啸云，今天我就要替阿兰报仇！”

    说罢，手中一抹锋利的刀刃浮现而出，整个人如同幻影一般，朝着韩啸云冲了过去。

    他的速度十分迅捷，看起来就像是一枚炮弹一般。

    而后者，却是一脸笑意的从人群之中走出来，手中一把银色长枪朝着前者挥舞而去。

    噌！

    刚一个回合，剃刀的左肩膀便被扎了个对穿，他疼得眉毛紧皱，却也并没有发出一丝痛苦的声音。

    他开始回想，是不是自己真的打不过对方？

    他产生了怀疑，而就在此刻，宋严缓缓从城墙上飞了下来。

    是的，身后一双翼展足足三米的黑色羽翼遮蔽天空，彰显着独到的气质。

    他缓缓落在剃刀的旁边，轻轻拍了拍后者的肩膀，开口道：

    “把这药吃了，在那边等我，虽然不知道为什么，但是我还是要拦住你。”

    说完，手中一把呈现出完美弧形的嗜魔刃浮现而出，朝着韩啸云亮了一下光芒。

    “你是谁，为什么要插手我们之间的事情？”

    韩啸云有些惊怒，自己从来都是说一不二的，也没有人敢违抗自己，怎么现在就被人拿刀指着呢？

    他十分的恼火，想要用手中的长枪扎穿宋严的脑门！

    “可以跟我讲讲是什么原因吗？我不是想要插手，而是想要了解一下。”

