    “居然是低级怪诞！这样的怪诞什么时候随处可见了？”

    杜皓阳眉头一皱，没有理会那些涌入直播间的欢迎弹幕，心里暗道不妙。

    这低级怪诞出现的也太突兀了。

    之前在游乐园鬼屋里的两个低级怪诞，至少有这一段尘封的往事。

    而且，若是按照道长告诉自己的结论来说，这鬼物里的两个怪诞之所以是低级怪诞，是因为有着都市传说在外流传的原因。

    也就是因为市民们对那间鬼物所发生的事情有一定的认知，就是这认知才支撑起了怪诞低级的实力。

    可为什么现在在这个自己没有听闻哪怕一点怪事的地方也能出现低级怪诞了？

    虽然还是搞不明白，但这里不是正好有人明白的嘛……

    杜皓阳扭头看向酉柒道长，希望能从道长那里学到些什么。

    但眼里，却只能看见道长有些神色凝重。

    酉柒道长沉着一张脸，也不见之前那般让人如沐春风。

    两道眉毛拧在一起，末端微微挑起，一副怒目的模样。

    但他的视野里没有焦距，也就是说，他并没有发现怪诞的位置。

    杜皓阳回头在看一眼马玖玖那边。

    只见马玖玖呆呆地站在原地，上半身诡异的摇晃着，面目苍白没有什么血色。

    一只手直直的支在身前，手指微微蜷缩，做出叩门的样子。

    节奏与在房间内徘徊的敲门声完美契合，简直就像是声音从马玖玖那里传出的一样。

    “被附身了？怎么会？”

    杜皓阳有些惊讶，自己就转过头观察手机的片刻时间，情况突然就发生了剧烈变化。

    可自己手机画面里，那个怪诞依旧站在原本的位置，没有移动过！

    “不是附生？是被影响了？”

    杜皓阳否认了自己之前的猜测，马玖玖的表现和自己被影响时有着异曲同工的表象。

    “道长，我家小玖这是……怎么了？”

    见杜皓阳扭头神情凝重的看向自己这边，马父一回头，才发现了马玖玖的异常。

    “不对……这里很不对……”

    道长缓缓吐了一口气。回过身来。

    杜皓阳这才看清，道长手里拿着一个类似指南针的东西。

    上方的指针滴溜溜地打着旋，一刻也没有停止。

    “这鬼物，已经快将此地化为它的鬼瘴了，到处都是它的气息，我根本无法分辨出它所在的位置。”

    “偏偏是这个时候，此地的气息太过混乱，我感知不到具体的情况。”

    跨步上前，一张符纸被道长摁在了马玖玖额前。

    符纸一点点的卷曲，开始发黑。

    而马玖玖摇晃的身子猛地定在原地，不要做出诡异的行为。

    只是神色依旧苍白，对自己父亲的呼唤毫无反应。

    看了眼呆滞的马玖玖，道长神色凝重，看向杜皓阳。

    “阿阳，我就叫你阿阳好了，你能看到它的位置吗？”

    “我记得你的直播，是可以直接拍摄到它们的。”

    道长快步走上前来，就要往手机屏幕上凑。

    “怎么……一片黑？”

    道长神色微动，扭头死死盯住杜皓阳。

    “你在耍贫道？”

    这回轮到杜皓阳不会了。

    “一片黑？怎么可能，你看，这上面分明还拍着呢……弹幕还在夸你帅。”

    这倒不是杜皓阳贫嘴，而时弹幕上的的确确在称赞道长有一副仙风道骨。

    还有人当场在弹幕拜师的。

    道长眼神一动不动，和杜皓阳保持着对视。

    “脸上明明有着手机映照出来的光，可我看向屏幕的时候确实是一片漆黑……不关这小友的事，是它不想让我看吗？”道长眉头紧缩，心里想到。

    不知过了多久，像是十几秒，又像是几分钟，道长收回了目光。

    “好！既然如此，那贫道我信你一回”

    一把从马玖玖手中抽走那一根杜皓阳赠送的供香，道长对着杜皓阳点了点头。

    “那就麻烦你，告诉贫道那鬼物的位置，以及向贫道描述它的形象……贫道现在做个法事。”

    丛杂物中艰难的找到一个落脚点，道长几步上前，站定在客厅中央，接着闭上了眼睛。

    闻言，虽然并不知道为何道长选择相信自己，但杜皓阳立刻报出自己在手机屏里观察到的情况。

    “它就站在您右前方的房门边，距离您不到五步的距离，正在敲着门……”

    杜皓阳话音未落，道长从包里掏出一张空白的符纸，接着转身面向杜皓阳描述的方向。

    在直播间的屏幕里，道长此刻正正对着怪诞的背部。

    那怪诞似乎也察觉到了什么，停下了敲门的动作，缓缓扭过身来。

    只见它的上半身完全拧了一百八十度，脚尖依旧对着门，但却已近和道长面对面了。

    原本不断流出粘稠液体的身体，此刻像沾水拧干的毛巾一般，不知多少的恶心液体从身体的褶皱里涌出，泼在地面上。

    甚至有些沾在了道长的袍子上，但道长却根本不在意。

    杜皓阳连忙将这一情况告知，但却被道长打断。

    “快说，它的表象是什么样的！”

    不似原先那般，道长语气十分急迫。

    “它浑身苍白，身材臃肿，像是在水里泡胀了，也像是脂肪堆积起来一样，身体里不断涌出粘稠的液体，像脂肪，又像是污水……”

    不知道长需要什么内容，杜皓阳干脆一股脑地将自己看到的景象全盘托出。

    随着杜皓阳一字一句的描述，酉柒道长手下也飞快地在符纸上绘画着什么。

    说是在绘，其实更像是在撒。

    绘制的工具不是别的，正是那一根供香。

    用指甲从供香上面一点一点刮下香粉，在空白的符纸上组成奇特的图案。

    那些香粉撒在符纸上，就像是黏住了一般，哪怕道长移动符纸，也不见图案散掉。

    “这供香居然还有这样的用途？”

    随着道长的动作，供香前段约三分之一已经被道长磨下，但道长的动作并没有就此止住。

    杜皓阳睁大了眼。

    似乎是听到了杜皓阳的心声，随着供香只剩下约五分之三，而符纸绘制快要完成，道长松了一口气，接着笑骂道。

    “没见过？你以为谁都像你那样用引魂香？这可是好东西！你那种用法纯粹是暴殄天物！”

    话音一落，道长扯住符纸尾端，手指一捻，火焰升腾而起。

    接着将符纸往前一送，同时口中大喝一声：“破瘴镇灵！”

