    第307章 惊心动魄，又毁一辆

    时间却一点一滴的走，此时宾利的时速已经破了300公里。

    但夏凉并没有任何减速的意思，整条路是一条直线，清场后只要加速就行了，这是与速度的纯粹较量。

    要么车先到，要么炸弹先爆，右脚早已将油门踩到底，几乎快踩进了油箱。

    此刻但凡一点小失误，车身就会瞬间失去平衡，四平八稳？梦里啥都有。

    36....35....34....

    “夏凉！天崖附近的人员和船只都疏散了，你还有多久能到！”

    对讲机里传来云龙的声音。

    “当然是在爆炸前到。”

    夏凉清楚云龙有多么大的压力，身为青云市保卫厅一把手，如果事情处理不好，未来也基本凉凉了。

    “你真有把握？”

    夏凉没有回答，右前方已经可以看见白石海滩。

    18....17....16....

    最后的加速！此刻警用直升机已经到达了现场位置。

    消防车也在短时间内用轮胎和水桶补下层层减速带，他们都清楚夏凉不可能停下车后再把炸弹扔出去。

    根本没那个时间！在严阵以待的消防后面，是最先赶到的记者，因时间太过仓促，先到的人只能用手机直播。

    当画面出现了黑色的小点时，许多观众已是热泪盈眶，一个司机，先是与歹徒面对面谈判，之后又拉着快爆炸的炸弹飞驰，如果换成自己，肯定不会挺身而出。

    即便有那个能力，也没那个胆量，倘若失败，就是被炸上天的结果，连个全尸都留不住，而夏凉为了银行附近的群众，毫不犹豫把分摊的危险揽到个人身上。

    犹如明知九死一生也有要冲进火海救人的消防官兵一般，此时此刻，他是最值得尊敬的人。

    “来了！夏凉终于到了！”

    “距离爆炸还有十秒不到，他能不能成功！”

    “必须成功！我们相信他！”

    消防且不说，敢站到这里直播的记者，都是真汉子，换做之前那些蹭热度带货的主播，刀架脖子上都不回来。

    高下立判，而看着直播画面的全国人民来说，这一刻牵动了所有人的心尖。

    8...

    7...

    6...

    夏凉却是一点紧张感都没，毕竟自己又死不了，油门依旧踩到底，丝毫不减速。

    但右脚平行，准备做最后也是最重要的减速，如果可以的话，拉手刹更加方便，可惜右手要拿炸弹。

    5...

    4...

    3...

    就是现在！右脚横踩刹车，方向盘猛然向左打去。

    电光火石之间，同时举起炸弹扔出副驾驶的车窗，炸弹划过优美的弧线，快速掉落下天崖。

    而基本失去控制的宾利在横向漂移之后，直接侧方撞向了减速区域，一层层的轮胎和减速水箱如天女散花般。

    轰——

    猛烈的爆炸声从天涯下传来，地动山摇，无数的海水还有鱼类被炸上了崖顶。

    如此威力，要真的在银行或是某路段爆炸，绝对死伤惨重，再看宾利，在翻了不知多少个圈后，终于安静的躺在无数的轮胎当中。

    虽然是强化版，但是车身有多处凹陷。

    “炸弹成功落入天崖下，没有任何人遇难！报告，没有任何人遇难！”

    银行外，听到对讲里的声音后，云龙感觉浑身的力气被抽空一般，无力的靠在了车门处，而众多工作人员迸发出震天的欢呼声。

    大家相拥而泣，庆祝平安渡过危机。

    “人呢？夏凉怎么样了！”

    云龙这才想起来最重要的事，以时速三百左右的速度向侧方不计后果的飘移。

    这种话如果问职业赛车手们。回答只有一个，来年给你烧点纸，相信如果不是在千钧一发之前设下层层隔离带。

    宾利绝对会变成无数的废铁。但即便如此，车身也已经出现极大损伤。

    因此众多消防官兵波澜不惊的内心格外震撼，到底是鼓起多大的勇气和决绝的心，才敢把命赌上来这场生死时速。

    这并非只是有勇气，还需要对自身车技有着完美自信，倘若爆炸前到不了，后果依旧严重。

    “担架！让担架先上！”

    “找到司机后在车身固定滑索，直接把他送下去。”

    “现在最重要的就是时间，大家动作快一点！”

    消防大队长孙海一马当先，即便脚下的轮胎让路十分难走，可依旧竭尽全力。

    英雄！必须得到应有的尊重！

    啪——

    打火机的声音。

    “不用麻烦，一会我走下去就行。”

    在消防官兵惊愕的眼中，便见英雄司机正坐在驾驶位优哉游哉的点上一根烟，夏凉很少抽烟的，不过此情此景，应该来一只。

    头上的鲜血顺着脸颊流到了腿上，触目惊心！这是夏凉自己弄得毕竟都已经这样了，不受点伤，真说不过去了。

    你身体再怎么强壮，也没这么离谱呀。

    “司机受伤了！急救人员怎么还没上来！”

    孙海回头对着下边怒吼，但小护士什么的哪里在轮胎山中走过路，一个个的步履蹒跚。

    “没关系，就开了个口子，回头贴个创可贴就完了。”

    夏凉十分淡定，炸弹还是没有波及到无辜人员，就炸了不少鱼。

    “受了伤还抽烟，看来没什么大问题了。”

    孙海上前把夏凉搀扶下来，语气近乎于长辈的关怀。

    “平常我都不抽的，不过这一次，不抽总觉得少了什么。”

    夏凉并没有拒绝好意，自然的将手搭在孙海的肩膀上，然后掐灭了烟。

    等离开宾利之后，下方的交警、记者、医护人员与消防都振臂高呼。

    英雄还活着！孙海微笑道。

    “年轻人，你这次可要出大名了。”

    “封侯非我意，但愿海波平，只要没伤到人就好。”

    这时一大串车队极速赶到，瞧见夏凉下车后，无数记者扛着长枪短炮冲了上去。

    “别挤啊！我先到的！”

    “你先到的咋地？我的脚先落的地！”

    “敌台你这么做就不地道了吧？卡位就卡位，扒人裤子过分了。”

    “谁把老娘的假发挤掉了！”

    “还管假发，我鞋都跑丢一只说啥了，只要能采访得到，什么都值得！”

    云龙也差不多时间赶到，瞧着记者们如狼似虎的冲上去，想拦也拦不住了。

    只能祈祷夏凉能应付得来，随后又拿出电话给陆闯报平安。

    “夏先生！请问您为什么自告奋勇载着炸弹飞驰呢？”

    一名小姐姐举着话筒满眼闪着小星星。

    “因为我的车速快。”

    夏凉也没耍什么大牌，头上的伤口也随时都可以恢复，只不过贴了个创可贴。

    “夏先生！请问您当时拉着炸弹的时候，内心在想着什么？”

    “早上豆浆喝多了，想赶紧找个地方尿尿。”

    “夏先生！请问你的技术那么好，为什么最后时刻没有稳稳停下车，是力不能及么？”

    唰——

    小四眼记者的话刚刚问完，就感受到周围投来看智障的眼神。

    “这货是煞笔吧？在以三百时速的速度不计后果的飘移甩尾，最后还能稳稳停下，白头鹰国的大片都不敢拍。”

    “就是，这种脑残怎么也能当记者，估计是什么小报小台，赶紧让他滚蛋，别影响咱们采访。”

    不等夏凉说什么，一帮记者就代替了回答，看来有常识的人还是多，人，不是神。

    能活着只受了轻伤就不错了。

    “夏先生！请问您在火了出名后，还会选择做滴滴司机么？听说有许多平台对您发出邀请，代言费都在数十块，更有车队准备向您抛出橄榄枝，您对这些的回应是什么？”

    “你的消息并不全面，难道你们不知道我特别有钱吗？”

    “夏先生！最后一个问题，我收到确切消息，樱花国车神听说了您的事迹后准备发起挑战，扬言龙国没有任何对手，请问你作何回应。”

    夏凉一愣，怎么开个滴滴出名都出那么老远来了么？

    “挑不挑战的无所谓，我就一句话。”

    夏凉面向话筒，微笑道。

    “在我们用了几百年珠光宝玉的龙辇时，东瀛还处于坟圈子文化，所以好好研究怎么坟头蹦迪才对，玩车？呵呵。”

    眼镜男被带走了，地中海被调查了，炸弹把鱼炸飞了。

    夏凉再一次火了，网上，对于夏凉的讨论就没有断过，本来虹桥飞车也只过了两天而已，热度完全没有散去，在这次载着炸弹飞驰十五公里后，可以说成为了全民偶像。

    围脖上前十的热搜都关于夏凉。

    比如。

    热心市民竟然是夏大佬！狼灭！221秒飞驰十五公里！黑色闪光带着炸弹贴地飞行！

    夏凉回应东瀛车神让他去坟头蹦迪！各种关于夏凉的词条，点击率共突破一亿五千万！

    围脖开通到今天也没有这么高的热度，更别提各大短视频平台直播平台。

    从360度滚筒飞跃虹桥，到这次极限载弹，剪辑高手将它们做成视频，都不用真么修。

    配上热血的配乐直接就是一场大片，无数人靠着蹭热度就赚了不少。

    整个全民夏凉热，而到达以上效果时，距离炸弹爆炸后才过了两个多小时而已，这个时候当事人正在医院处理伤口。

    在这期间，奚伊千，甘梦竹，晴雪，周若……

    就连远在上洛市的彤冬暖也打电话过来了，一个个问夏凉有事没有。

    说什么都要过来看看夏凉出事没有。

    夏凉脸都绿了，这要是全来了。

    那还不爆炸，赶紧出言说自己没事。

    “弄得跟生小孩似的，别紧张啊。”

    眼前正在给伤口消炎的小护士或许太过紧张，拿着镊子的小手抖啊抖。

    “不、不紧张....”

    小护士见偶像跟自己说话，声音开始发颤。

    “夏先生....一会能加个VX么，以后我天天上下班都做你的车好不好？”

    夏凉好笑道。

    “小妹妹，我这是滴滴，不是私家车，你得先下单我才能拉你，不然就成跑私活儿的了。”

    果然太优秀也是一种困扰么。

    “夏先生可能不知道，现在网络上有一个关于你的传说，如果谁能坐上你的宾利，你就会实现她一个愿望。”

    “这都谁瞎咧咧，啥时候我成机器猫了。”

    夏凉哭笑不得，暗想这些都市传说真的不靠谱。

    小护士这才恍然大悟，夏凉一阵无奈，宾利成了能实现愿望的魔盒。

    夏凉随便敷衍了事，青云市是国际大都市，能在众多滴滴中叫到心仪的那个，不比中彩票轻松多少。

    “哎哟夏老弟，你可把我吓死了，我看看，没摔坏什么零件吧？”

    陆闯抄着大嗓门走了进来，与前夜分局时的威武霸气判若两人。

    “人没事，就是车有点够呛了。”

    夏凉无奈叹息，虽说没到报废的程度，里面的各种极品部件也没损坏，但车身多处变形，基本没有修理的价值。

    “车那种东西有的是，走走走，本来还想明天找你去吃饭，但我是生怕你再搞出什么幺蛾子，就别明天了，正好当做给你压压惊。”

    作为真正的大佬，陆闯这般殷勤在夏凉看来就没憋什么好屁。

    “不用麻烦了吧，这点小伤睡一觉就好了。”

    陆闯立马就不乐意了。

    “老爷子现在可坐在家里等着，那么大岁数你就忍心他干着急？”

    行！

    算你狠！

    ....

    宾利是不能开了，车被云龙拉走，说是找有关部门最好的人来修理。

    官方出面，夏凉也没有拒绝，不然还得去找只有一面之缘的那家伙，他有职业车队，修个车肯定在行。

    不过话又说回来，这特么已经第四辆车了，特么的。

    大院，岗亭的哨兵依旧挺直，手里的家伙也肯定不是摆设，谁敢来这放肆，直接突突一点都不会犹豫。

    二层小楼前。

    夏凉从绿色军用吉普走了下来。

    “这么大地方就你们一家三口？”

    陆闯叹了口气。

    “平常我基本上都在部队，很少回来，老爷子偶尔也要去研究所，唉，要不是有点佣人，都空荡荡的。”

    夏凉深以为然，毕竟自己也有一个。

    走进玄关，入目古香古色。

    一看就是文化人的装潢气质。

    陆光耀正乐呵呵的看着电视，上面循环播放着之前夏凉飞驰甩炸弹的画面。

    “咦？小友来了？快坐快坐，我是看了不下二十遍，怎么看怎么佩服，你就真的不害怕？”

    陆光耀连连招手，示意夏凉坐到身边。

    (本章完)

