    

    第三百零七章代价

    “你要是真的怕了的话，现在就像狗一样爬到老子的面前，乖乖的把我的鞋给舔干净，说不定我会跟西门少爷说两声，让他只打断你的两条腿，怎么样不要脸的狗东西。”

    秦风觉得格外的可笑。

    看样子刚才对王彪动手还是太轻了一些，还能够让他有说话的力气，秦风慢慢的靠近他，浑身上下散发出了极其冰冷的杀气。

    那样冰冷的杀气让周围空气的温度都瞬间降低，王彪现在确实被吓到了，脸上的得意消失不见，取而代之的就是极其强烈的震惊。

    他的身体连续不断的后腿，甚至一下子摔倒在地，秦风宛如来自地狱的勾魂恶鬼，他二话不说一下子就掐住了他的脖子。

    在这一刻他用尽全力的反抗，想要摆脱秦风的束缚，只不过有些可惜，对方的实力实在太过强横，不管他怎么做就是无法达到目的。

    “你……”

    本来秦风现在想要把王彪直接给干掉，但仔细想了想，如果说真的把他杀了的话，恐怕就没有人给西门家族的人报信，他把目光落在了对方的左手上。

    右手狠狠的落下一下子，把他的左手给直接打断，然后又一脚踢在了王彪的牲口，后者的身子便瞬间飞出。

    王彪腾的额头上不断的流下冷汗，想起刚才发生的事情，他更加的惊讶和难以置信，没有想到秦风居然真的敢对他痛下杀手。

    不得不承认现在的他是真的被秦风给吓到了，眼前这个年轻人的实力真的是非同一般。

    他艰难地挣扎着勉强从地上站了起来，咬牙切齿地对秦风说道：“我承认之前的事情是老子小瞧了你，不过我告诉你吧，这一切咱们绝对没完。”

    “好，我等着。”

    ……

    姜小天满是期待的看着自己的父亲，不知道他想出来的是怎样一个办法，当老爷子说道，他邀请王彪的时候，后者吓到了。

    “您刚刚说的是真的吗？”

    他的目光落在对方的身上，忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了轻轻的响声，怎么都没有想到他居然直接邀请的王彪去对付秦风。

    “你说的没错。”

    姜小天把额头上面的汗水擦干说道：“爸爸，我觉得您刚才做的事情实在太过鲁莽，您不应该这么做，因为我觉得……”

    “别跟我在那里罗嗦，我很明白你担心的是什么，你害怕到时候王彪把嫣儿跟秦风两人之间谈恋爱的事情给说出去，是不是？”

    他一开始本来还以为，是爸爸没有意识到这一点，还想这样好心的提醒一下，没有想到他提前就想到了。

    这就让他觉得更加的不可思议，既然爸爸早就知道那么做究竟意味着什么，那他为什么还要去犯如此愚蠢的错误？

    “你能不能给我一个合理的解释？”

    不得不承认自己儿子在某些方面的表现还是太过年轻的一些，他毫不犹豫的说道：“我告诉你吧，是你忘记了一个问题，现在的我们，其实跟王彪是处于统一战线上的。”

    “难道你忘记了西门少爷是一个多么心狠手辣的存在，如果说王彪没有完成他所交代的任务，你认为他还可以活得了吗？”

    听完爸爸刚才说的话之后，他顿时恍然大悟，原来是这么回事不得不承认是自己低估了爸爸。

    “我明白了，爸爸。”

    过了一会儿外面传来的敲门声，他们两人都是格外的激动，直接跑了出来，把门打开后，惊讶的发现站在那里的人是王彪一个人。

    现在王彪的右手，手臂已经直接断裂，他站在那里身体在轻微的摇晃眼神当中满是痛苦。

    “王彪先生，为什么就你一个人回来了？现在没有看到秦风。”

    现在王彪甚至来不及回答他们所提出来的问题，一下子就直接倒在地上晕了过去，等到他再一次睁开眼睛的时候，发现自己完全待在一个陌生的地方。

    站在他面前的正是老爷子，后者格外的激动来到王彪面前说道：“王先生赶快告诉我这到底是怎么回事，为什么回来的是你一个人？”

    “我承认我不是他的对手。”

    王彪在说这句话的时候，尽管表现得格外无奈，可是他不得不承认秦风拥有的实力是真的，比他想象的要强大。

    他们两个人都目瞪口呆，眼神当中写满的震惊，短时间之内有些不敢相信，他居然打不过秦风到底有没有搞错？

    看见身边的两个人，有些不愿意相信自己所说的话，他也特别能够理解他们的心情，开口说道：“我知道你们心里面究竟是怎么想的，你们是不是觉得很不能相信？”

    其他人听到后也都是给出了肯定的回答，这不是明摆着的事情吗？

    秦风的手段的确很强，但是面对王彪的时候，应该不可能是他的对手才是。

    “我跟你说吧，我真的打不过他。”

    他们两人的面色都变得格外难看，现在真的不知道接下来到底该怎么办了，连他们请来的王彪都不是秦风的对手。

    那到底该利用怎样的办法才可以真正的让姜嫣，心甘情愿的跟着他走？

    “现在只有一个办法。”

    后者犹豫了片刻说道：“那就是挑拨离间姜嫣，跟秦风两人之间的关系，这是我们唯一能够采取的主意。”

    当他听到这句话的时候，略微停顿的片刻不得不承认，也是相当有道理的，既然如此的话，那就尝试一些。

    “那好，我们到时候就去试试看。”

    他犹豫了片刻说道：“现在我们也没必要在这里罗嗦了，如果说现在还不赶快展开行动的话，恐怕到时候的情况也就会变得格外的麻烦。”

    “没问题。”

    他们都是相当坚定的点头。

    没过多久，一个熟悉的声音突然之间就从外面传来，他们两人听到后都被吓到了，好像是秦风的声音。

    紧接着秦风就一脚把门给踢开，站在了房间门口，将双手背负在身后，脸上还露出笑容的看着他们。

    两人见到这一幕都是有些惊讶，秦风居然敢直接闯入他们的家中，到底是想要干什么？

