    沐浴后，一起用了顿其乐融融的午膳，大家也就散了，各干各的事情。

    赢子楚午休后下达王令，命令前线的蒙骜，王龁暂时停止进攻，采取防御姿态，巩固吞下的土地和城池，把军中事务暂时交给副将，返回咸阳。

    嬴政下午依旧是读书，练剑，成嶠来不及休息，被嬴政拉过去陪太子读书了。

    第二天，第三天，成嶠下午都过去陪嬴政读一个时辰的书，不过第四天，成嶠就没有过去了。

    嬴政没有见到成嶠，只是无所谓的笑了笑，并不介意，一如既往的认真读书，练剑。

    嬴政又不是真的舍不得输掉的宝贝，身外之物而已，两兄弟其实对那些身外之物都没有看在眼里，开开玩笑罢了，这是两兄弟交流感情的方式。

    第四天，赢子楚已经通过运作，在朝堂上通过了将罗网杀手和情报人员纳入军功勋爵制度的体系。

    其实如今的军功勋爵体系，与商鞅制定的军功勋爵体系已经有了不小的区别，最开始的军功勋爵体系只是针对参军入伍，上阵杀敌的军卒。

    后来渐渐演变，已经形成了一套关于战争各个组成部分的赏罚制度，早就不仅仅只有上阵杀敌的军卒才能受益了。

    现在再加入一部分受益人员，虽然引起了一些风浪，但在赢子楚，吕不韦以及一部分九卿重臣意见达成一致的情况，风浪转瞬即逝，远远达不到引起朝堂动荡的地步。

    这件事看似通过得很轻松，但实际上也只有赢成嶠这样的人物来推动才会如此简单，否则通过的几率并不大，甚至根本就没有人会想起那些身处黑暗的群体，提议都不会有。

    提议通过后就是制定方案了，制定方案并不难，秦国朝堂中有的是人才。

    不过，这件事情不能任由那些官员一拍脑袋就乱搞，否则很容易不切合实际，要不获得爵位的难度太大，要不就是太小。

    制度这玩意必须最开始就规范，再切合实际不断改进，因此成嶠打算亲自参与进去。

    这也是成嶠没有再去陪太子读书的原因之一，当然最重要的还是成嶠知道嬴政根本就不会介意。

    成嶠来到宫外的长安君府，不但把掩日等罗网主要高层召集而来，还挑选了一部分不同等级的杀手，情报人员，一同商议。

    还是那句话，必须要切合实际，成嶠初掌罗网，对于其中的细节并不清楚，必须叫来专业人员把事情给搞清楚了。

    听到政策已经定下来了，罗网的人自然非常兴奋，从今以后他们也有改变身份地位，改变自身和家人命运的机会了，不必一辈子都当一个见不得光的杀手！

    光宗耀祖，谁不喜欢呢？

    绝大部分罗网人都目光狂热崇拜的看着成嶠，已经达到初步形成了信仰的地步，只要以后政策落到实处，那么信仰就将完全形成，罗网话事人的神格将彻底稳固！

    就算以后成嶠不再执掌罗网，想要指挥罗网也不会是难事，只要想，甚至可以把新任罗网话事人给彻底架空了。

    这不难理解，成嶠身为秦王之子，秦国君侯，身份高贵，因为一次还算成功的行动，看到了他们的辛酸，不嫌弃他们的低贱出身，给出了他们改变命运的机会，武功还那么强大……

    这样的上司，不效忠，不崇拜，不狂热，那谁又配呢？

    对于下属们的崇拜狂热，成嶠照单全收，没有什么不好意思的，尽管他是为了收买人心，但好处却实实在在给出了，完全受得起！

    成嶠静静的喝着茶，直到下属们冷静下来，才开始做正事。

    掩日率先发言，知无不言，不敢有半点隐瞒。

    没办法，他要是隐瞒半点，转瞬间就会被下面的人给戳破，到时候就要吃挂落了。

    根据地位的不同，在场的人依次发言，直到最后一人，成嶠让人把各种要点记下来，随后就让他们各自散去，回去等好消息就是了。

    雷厉风行的成嶠拿着记满要点的白纸径直去找负责此事的官员商量。

    没办法，掩日，玄翦，惊鲵等人是没有资格去跟朝堂官员商议的，身份地位差太多了，在秦国杀手们可不敢用剑说话。

    负责的官员哪里敢不给面子呢，再说成嶠又不是没有根据的胡乱发言，每一条都切合实际，比起官员根据自己主管臆测的好多了。

    有成嶠的催促，本就处事效率不低的秦国官员，半天时间就拟定好了初稿。

    成嶠拿着初稿当天晚上就跑到了吕不韦家里，蹭了一顿饭的同时让吕不韦用了印，签了字，最后回到宫里，让赢子楚盖上王印。

    区区一天就给搞定了程序，以后只需要根据实际情况更改就行了，第二天，具体的政策就由秦国官方发布，通告全国，效率高得可怕！

    这是成嶠做正事的风格，能够在最短时间完成，就绝不会拖延，除非有意拖延或者另有目的。

    第二天，有一个罗网人率先在闹市看见了布告，还有些不敢相信，这也太快了。

    直到确信自己没有听错布告秦吏的话，才最终相信，呆愣一会儿，突然神经病似的大吼一声，猛然转身，全力运转轻功，风风火火的赶回了罗网总部。

    很快，罗网总部的罗网人都知道了，情绪时非常高涨的，大部分罗网人直接面朝雍宫方向跪下，半路加入罗网的流浪剑客更是激动得热烈盈眶。

    就算是罗网从小培养的杀手，感情部分3332缺失，也喜形于色。

    杀手不需要感情，但真的要灭绝人的感情何其困难，再没有人性的杀手多多少少有点感情，没有一点感情的只能是机器人！

    良久之后，罗网人情绪平复，冷静下来一想，就明白了原委。

    没有人是傻子，事情能够落实得如此快，必定有人在背后倾力推动，这个人是谁，不言而喻！

    这一刻，本要等到奖赏发下来才能彻底稳固的神格，提前稳固了！

    以后就算奖赏没有发下来，或者被贪污克扣，对于成嶠的影响也不大，罗网人会把帐算到朝堂其他人的头上，定有奸臣作祟！

    所谓独乐乐不如众乐乐，罗网的高层们按照成嶠的吩咐，开始动用自身渠道，将这个好消息传递到整个秦国，整个天下。

    负责传递的罗网人干劲冲天，仿佛打了鸡血，肾上腺素，兴奋剂混在的混合药剂，浑身都有使不完，用不尽的精力，不用轻功，走路都带风！

    消息传遍秦国后，整个罗网系统都沸腾了，反应跟罗网总部的人基本一样，甚至还要更激动，因为他们的地位要差一些。

    等到消息传递到六国的罗网系统，罗网人的反应就要更大了，不过威力最大的还是要等到秦国的政策传遍六国。

    这条政策所带来的影响远远超过了秦国君臣的预料，也远远超过了成嶠的预料，此政策为以后各种各样事件的结果有利于秦国打下了坚实的基础！

    秦国游侠基本绝迹，六国游侠数量却非常庞大，特别是紧挨草原，民风彪悍的燕赵之地，不是所有游侠都讲究“义”字当头的……

