    　　就在她被幸福所包满的时候，还在襁褓里的婴儿浑身紫光大放，但是雷尼玛和比亚根本没有看到，只有艾洋雨自己看到了。

    　　那紫色的光芒不断的侵占着雷尼玛和比亚脑部，艾洋雨呆愣住了，她不知道这是发生了什么事，但是，过一会儿，雷尼玛和比亚脸上呈现出痛苦的神情。

    　　艾洋雨一下子，就醒了过来。飞快跑到雷尼玛和比亚的面前，不断的挥着手，想把那包裹在雷尼玛和比亚头上的紫色光芒驱散掉，不过，都是徒劳。

    　　艾洋雨，想伸手把自己的父母从紫色光芒的包裹中拉出来，但是，她伸出的手，都从他们的身体上穿了过去。

    　　艾洋雨无论怎么做，都不能挽救自己的父母，看着自己的父母，就这样的痛苦的死去。

    　　艾洋雨的俏脸上布满了痛苦不断地摇着头，喃喃的自语：“不…不会的…不是这个样子的…不是的…为什么…为什么会这样…我…我…我真的…真的杀死了自己的…父亲和母亲吗？”

    　　就这个时候，还在襁褓里的婴儿，身上的紫光大胜，向房间外面快速的延伸出去，不一会儿得功夫，所有城主府的人全都死光了。

    　　“不！！！”艾洋雨惨吼一声，俏脸已经因为痛苦而扭曲，她想杀死那个婴儿，虽然她知道那是她自己，但是，她从来没这么恨过，就算以前遭受唾骂，白眼的时候，她没这么恨过。

    　　艾洋雨跪在地上，俏脸埋在自己的双手里，失声痛哭着，哭了一会，艾洋雨受不了这个打击，哭晕了过去。

    　　比佰轩在艾洋雨的精神世界中，看着她痛苦的样子，很是让人怜惜，但是，这是帮她的唯一的一条路。

    　　比佰轩只好继续下去了。

    　　艾洋雨被吵杂的声音，弄醒了过来，看见很多人围在这里。

    　　“唉！雷尼玛大人这么好的人，竟然死了，老天真是不开眼啊！”

    　　“就是啊！昨天好像是比亚夫人临盆，一天就全死了，到底是谁，害死了雷尼玛大人啊！”

    　　艾洋雨听着雷刹城的民众议论纷纷，她很是痛苦，她知道自己以前受的罪，没有白受，因为她就像人们说的那样，是个恶魔，是个连自己亲生父母都杀的恶魔。

    　　就在这时，有人突然喊道：“大家快来，这里有个婴儿！”

    　　大家急急忙忙的跑到了婴儿面前，其中一人说道：“这应该是雷尼玛大人的女儿了吧，没想到，老天保佑雷尼玛大人没有绝后！”

    　　大家都七嘴八舌的说了起来，问题是抚养这个女婴。

    　　艾洋雨看到大家要抚养这个女婴，流着眼泪惊恐地大声的喊叫道：“不！不要！她是个恶魔，是个恶魔！”

    　　但是，那些人根本听不到她的声音，看不到她，所以她的喊叫，都是徒劳，一切都挽回不了。

    　　最后，女婴被一对夫妇所抚养，女婴被这对夫妇所抱走了。

    　　艾洋雨不管怎么喊，怎么做，都无法挽回了。她只能看着凡是靠近女婴的人一个个的死去。

    　　女婴在一天天长大，五年了，在这五年的时间里，人们也终于知道了这个雷尼玛大人的女儿，是一位彻彻底底的恶魔，也知道了为什么城主府所有都死去了，唯独这个雷尼玛大人的女儿还活着。

    　　艾洋雨看着自己一天天长大，看着照顾自己的人们一个个死去，其中的煎熬根本不是没经过的人可以想象的。

    　　看着自己小时候的玩伴一个个死去，看着自己被所有雷刹城的人唾弃和白眼，艾洋雨不再恨那个当时杀死自己父母的女婴了。

    　　年仅五岁的艾洋雨，在那里孤独着，流着眼泪，痛苦的喊道：“我不是恶魔…我不是恶魔！”

    　　小艾洋雨看着别人的孩子被自己父母带着去武魂殿觉醒武魂，看着别的小孩子在父母里撒娇，她很是羡慕看着那些小孩子，但是；她知道，那对她来说，只是个奢望。

    　　从此以后，小艾洋雨过着暗无天日孤独的日子。

    　　艾洋雨走到她的身边，突然，小艾洋雨抬起可爱的脑袋，说道：“姐姐，你不害怕我吗？”

    　　艾洋雨楞了一下，不可意思的问道：“你…你看得到我？”

    　　“姐姐，你说话好奇怪啊！姐姐，你不害怕我吗？大家都说我是恶魔，受到了恶魔的诅咒，可是…可是我真的不是恶魔，我不是！姐姐，你说小雨是恶魔吗？”小艾洋雨抬起那可怜兮兮的小脸很是天真的问道。

    　　艾洋雨流着眼泪，想抚摸她的头，可是摸不到。小艾洋雨仰着小脸说道：“姐姐，你跟我好像啊，可是，你不是真的，你该回到你去的地方了！回去吧，姐姐！”

    　　艾洋雨神情呆滞着，不断重复着：“回到该回去的地方…回到该回去的地方…”

    　　“为什么我觉得我好像忘掉了些什么呢？到底是什么？啊……”

    　　艾洋雨双手抱头，弯着腰，痛苦地嘶吼起来，艾洋雨身上放出耀眼诡异的紫色光芒缓缓在她周围律动着。

    　　“啊……..”

    　　围绕着在她身边的紫色的光芒，瞬间向周围爆发。艾洋雨感觉自己的脑袋快要爆炸了，痛苦的嘶吼，一点都没有减轻她的痛苦，在这个痛苦中，她不知道过了多长的时间，在痛苦消失了。

    　　艾洋雨从痛苦中脱离了出来，抬起俏脸，迷茫的打量着四周。

    　　“这是……”艾洋雨迷茫的问道。

    　　“呵呵，成功了呢！”比佰轩虚弱的笑道。

    　　“你…比佰轩！”艾洋雨惊讶的问道。

    　　此时的比佰轩哪还有平时威风八面的摸样，还是那么帅气的面孔，不过惨白的脸，虚弱的样子，因为精神力透支，而导致右眼短暂的失明。

    　　艾洋雨看着此时的比佰轩，流下了感激的泪水。

