    门卫就见明辞挥着道路指示牌把那几个人一顿胖揍。那个道路指示牌，比明辞的身高还要高许多。

    她把指示牌立在地上，警告他们，“离我远点，不然我男朋友会误会！”

    那几个富家子弟吓得连滚带爬地跑了。

    这哪是小姐姐？

    明明是琅琊山的女壮士，力大无比！

    这时候，低调奢华的银灰色宾利从山脚开上来。

    “明辞，你在干什么？”

    冰冷低沉的声音传来，谢御坐在车里，古怪地看着她。

    “嗝~”

    她打了个嗝，抱着道路指示牌往别墅里面走，没有理她的男朋友。

    哦不对，现在应该是老公。

    “.......”

    谢御看着她的背影，一阵无言，这才让司机开车进去。

    助理推着谢御，他们和明辞同时进了别墅的电梯。

    明辞抱着道路指示牌，一脸严肃地站在电梯的角落。

    谢御看了眼她手里的东西，唇角轻扯，“明大律师难道不知道，破坏公共设施，不仅要赔款，情节严重还需要处以拘留？”

    指示牌上面还写着兰芳路几个字，正是山脚那条路。

    他把玩着手机，玩味地说，“如果我现在报警，你觉得会怎么样？”

    她没说话，好像不认识谢御一样。

    直到电梯到了二楼，“让让，我要出去。”

    助理推着谢御从电梯出来，明辞扛着指示牌去了谢御的房间。

    “谢御，你给我出来！老子给你买了个礼物！”

    “你放我房间干什么？”

    看到她把指示牌扔在自己床上，谢御额角突突。

    “谢御！谢御！”

    她像是没头苍蝇一样在房间里乱转。

    “我在这儿。”

    他有些无奈地开口。

    明辞终于注意到了他，她走上前，盯着他看了好半天，面露疑惑之色，“小兄弟，我怎么觉得你长得有点眼熟？”

    谢御闻到她身上的酒味，眉心皱了皱。

    “你喝酒了？”

    他的眼眸暗了暗，“今天干什么去了？和谁一起喝的？”

    明辞突然拍着他的肩膀叫道，“我知道了，你肯定是我失散已久的兄弟！怪不得我见你这么眼熟！今天正好是良辰吉日，我们义结金兰！”

    “？？？”

    谢御深吸一口气，对助理说，“你先出去。”

    助理刚离开，明辞找了个两个水杯，往里面倒了水。

    她递给谢御一个，“皇天在上，厚土在下，今天我明辞，”

    说到一半，她见谢御不接，非要把水杯塞他手里。

    “该你说了。”

    她眼巴巴地看着他。

    “......”谢御的嘴角抽了一下，“今天我谢御。”

    她半跪在他身前，一脸严肃地抱拳。

    “我们从此结拜为异性兄弟，不求同年同月同日生。”

    她说到一半，又眼巴巴地看着他。

    纤长墨黑的睫毛微微垂下，视线落在她亮晶晶的眼眸上，他的目光却幽深晦涩，让人难以看透情绪。

    许久，他才缓缓地吐字，“但求同年同月同日死。”

    “二弟！”

    她朝他碰杯，“我们从此有福同享，有难同当！”

    “.......”

    明辞把水杯里的水一饮而尽，起身去把床上的指示牌拖了过来。

    “二弟！这礼物如何？喜不喜欢？”

    “.......”

    谢御用手撑着脑袋，修长的指尖揉了揉眉心。

    不好意思，他喜欢不起来。

    还不等他回答，明辞大手一挥，又拍着他的肩膀，壕气地说，“二弟！礼物越大越代表心意，废话不必多说，大哥爱你！”

    他一把抓住了她纤细的手腕，将她拖进了怀里，“你闹够了吗？”

    这哪里是娶了个老婆？

    分明是找了个祖宗回来！

    明辞跌进他的怀里，坐在了他的腿上。

    她想要起来，但是谢御却伸手箍住了她的腰，冰凉的手指捏住了她的下巴，他望着她的眼神明暗不定，其间似乎翻涌着难掩的复杂情绪。

    “既然决定离开，为什么还要回来？”

    狭长漂亮的桃花眸，一瞬不瞬地望着她，手指微微收紧。

    她感到不适，挣掉了他的手。却坐直身体，伸手抱住了他的脖子。

    “我想你了。”

    她说的很小声，似乎不敢让人知道。

    秋水般勾人的眼眸，水雾湿润，身上有薄荷糖的味道，也有酒精的味道，让谢御分不清她的话的真假。

    他轻嗤，“骗子。”

    正要伸手拿掉她的手，她却黏了上来，轻啄他的唇。

    炙热碰到了冰凉。

    他的唇很凉，犹如他这个人，冷漠到了极致。

    谢御揽在她腰间的手，瞬间收紧。

    可是她在笨拙地亲着他的时候，他还是毫无回应，只是冷冷地看着她。

    明辞闹了半天，大概是累了。

    亲了谢御一会儿，身体一点点地往地上滑落，有点想躺下睡觉。

    他却把她提了回来，固定在自己怀里，按着她的后脑勺，继续那个浅尝辄止的吻，漆黑冰冷的桃花眸中，他的深情和执念难以遏制。

    “我最后给你一次机会。”

    “唔，好疼.....”

    他咬到她了，她不自觉地皱起眉心。

    可是他还是不管不顾地亲她，将她抱得很紧很紧。

    似乎要将她揉进自己残破不堪的骨血里，这样就永远都不会跑掉了。

    助理没在，谢御也没办法把明辞放到床上。所以他拉起自己腿上的毯子，盖在了醉晕的明辞身上，抱着她坐了一夜。

    他有无数个漫漫的长夜，睁眼到天明，生怕自己熬不过这没有尽头的黑夜，度日如年，可是这一次，他希望黑夜长一点。

    因为他怀里抱着，他生命中最重要的东西。

    翌日下午，明辞醒来的时候，则是发现自己躺在客房的床上。

    他还是放开了她，怕她睡得不舒服。

    明辞觉得头痛欲裂，浑身难受，关于昨晚的记忆很模糊。

    她干什么了？

    好像和谢御拜把子来着。

    (⊙_⊙)

    明辞的表情僵了好一会儿，这才起床去洗漱。

    下楼来到客厅。

    管家递给她一张文书，“明小姐，这是法院的传票。说是你打了人，对方起诉你了，你还需要去一趟警察局。”

    明辞接过文书看了下，她对这东西熟悉无比。

    “谢御呢？”

    她收起文书，随口问道。

    “二少爷去公司了。”

    “哦。”

    明辞让佣人给自己弄了点吃的，然后才去了警察局。

    苏砚和卢伟都在警察局，卢伟的脑袋上包着纱布，手里拿着医院的检查结果，恶狠狠地看着进来的明辞。

    明辞扫了他一眼，却发现卢伟的面相有点异样。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿嘿，继续求推荐票呀，大家么么！

    ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

