    奄奄一息的泰坦巨人，突然爆发出了无穷的力量。

    在嘶吼的同时，手中的船锚猛的砸向海面。

    随后，一圈诡异的红色光芒没入海中。

    但是，还没有看到接下来发生的画面，陈风这边的攻击已经到来。

    首先是吉娜速度最快的十亿伏特。

    涌动的电光直接将泰坦巨人淹没，站在它肩头上的龟田小次郎被直接融化，这次是真的彻底死亡。

    电光灼热的电流，将硕大的泰坦之体电击的不停抽搐，同时，还将它的身体不停的融化。

    但吉娜的十亿伏特终究是5级的技能，并未直接杀死泰坦巨人。

    但是，空中的二十发铁弹，受到陈风加持了百分百命中率护目镜的影响，全都准确无误的射向泰坦巨人。

    而且，1%触发的穿甲效果也全都100%触发。

    二十发铁弹，都有穿甲效果，在命中泰坦巨人的时候，强大的穿透力直接将它的躯体轰出了二十个巨大的空洞，露出里面五脏六腑，看起来恐怖十分。

    最后，是小胖凝聚的巨大海水鲨鱼，海水大白鲨张开巨口，一口咬中泰坦巨人。

    和铁弹以及吉娜的电光不同，大白鲨是由海水组成，并没有对泰坦巨人造成什么物理伤害，但是，海水大白鲨忽然从泰坦巨人的身体上，撕扯出来一个虚影，看它模糊的形状，和泰坦巨人也非常相似。

    只见鲨鱼不停撕咬，这个虚影便被扯碎。

    6级泰坦巨人承受了如此多的恐怖攻击，身躯残破，灵魂消散，生机全无。

    和龟田小次郎一起，一个人类死后的仓库还有一个颜色古怪的宝箱慢慢掉落。

    “死了！真的死了！6级泰坦巨人终于死了！我们安全啦！哈哈！”

    不知道是谁率先惊喜的吼出声，然后是一片欢呼雀跃的声音。

    “哈哈！陈风大佬真的是太猛了！说有把握杀死6级泰坦巨人，还真的能杀死！”

    “不仅直接杀死，而且本来要发生的屠杀也没有出现，就连赵四这货也逃了出来！”

    赵四：“狗曰的舰长，快来接我！我没死！还有！我老婆也不用你照顾！”

    ……

    看到泰坦巨人身死，所有人都是激动不已。

    就连卢修培、周灵睿、索菲宾等人也纷纷私聊陈风，表示祝贺。

    但是，海面，一个突入起来的爆炸声猛地响起，又将所有人的视线拉了过去。

    “快看！那是什么？”

    “卧槽！海面不停接连的爆炸，居然形成了一条直线！”

    “看爆炸的目标，好像是陈风啊！”

    “这就是……大海无量吗？！”

    ……

    众人议论不停。

    海面上，从泰坦巨人的尸体处，接二连三的爆炸连城了一条直线，不断炸响，并朝着陈风的航母逼去。

    这应该，就是泰坦巨人的‘大海无量’了！

    爆炸所到之处，海水震荡不已，要是被这种程度的爆炸命中，后果，不堪设想！

    陈风脸色难看之极，完全没有击杀6级泰坦巨人之后的兴奋。

    他知道，这个爆炸现象是龟田小次郎在临死前让泰坦巨人使用的最后一个技能，也是陈风最怕的一个技能——大海无量！

    这技能，无视防御，无视距离！

    也就是说，它能拐着弯追击，并且任何形式的防御都没有效果。

    “这下！可糟了！”

    龟田小次郎最后还给陈风丢了一个难题，这让陈风叫苦不迭。

    没有丝毫犹豫，陈风将航母的动力开到最大，开始全速逃离，与此同时，航母的幽能防御罩也完全开启。

    就算知道这个技能无法抵挡无法逃避，但是陈风还是想要拼一下。

    这攻击是针对航母的，不到万不得已，他可不会弃船保命。

    可惜能够抵御任何程度攻击的护舰龙魂安装在堡垒上，现在拆卸需要五分钟的时间，根本来不及！

    砰砰砰~

    海面的爆炸还在持续，途经之处，载具避之不及。

    就算航母飞速行驶，爆炸也绕着弯的跟了过来，而且速度还越来越快。

    看来泰坦巨人的大海无量技能所言非虚。

    “陈风小心！”

    “陈风小哥！快躲啊！”

    ……

    周围，周灵睿、卢修培等人皆是担心之极，惊呼不已。

    但是有人担忧，也有人惊喜，有不少人看到这一幕，嘴角还浮现笑容，似乎陈风被杀，是一件很开心的事。

    看来，并非所有人都对陈风这次击杀泰坦巨人解除危机这件事有所感激啊。

    爆炸在追击，眼看就要追上航母。

    可突然，航母的左侧，一艘战舰没有躲避，反而对准这个爆炸就冲了过来。

    战舰上，一个个女兵往海中跳去，显然是弃船保命。

    而控制室内，一高一矮两个女人，正一脸无畏的看着陈风。

    陈风转过头，看到这一幕，瞬间目眦欲裂。

    “马小婷！王若曦！你们干什么？不要过来！快回去！”

    陈风之所以如此激动，正是因为冲过来的战舰就是马小婷的战舰。

    此刻她吩咐所有女兵跳海逃生，自己则和王若曦一起，驾驶战舰冲过来。

    马小婷毫不在意陈风的焦急，反而哈哈一笑。

    “陈风！你吼尼玛呢！既然大海无量这个技能躲不了！那老娘就替你挡了！反正老娘欠你这么多人情！先还一点吧！”

    “你放屁！”陈风心中感动不已，但是焦急的爆了粗口，“你就知道一定能挡吗？还有，就算挡住了，你们怎么逃？你的战舰好不容易升到现在这个等级，你舍得吗？！”

    陈风的一连发问，相隔千米的马小婷没有回答，但是瞳孔的抖动充分的说明。

    此刻看似释然的马小婷对战舰也是尤为不舍，毕竟！她是一名军人！战舰是她的精神寄托！也是她努力的心血。

    替陈风挡抢，肯定会被摧毁，说不心疼，谁都不信。

    马小婷泪光闪烁。

    “不管挡不挡的住！我都要挡！陈风！你别说了，这次的攻击我肯定要替你挡！就算是拼上老娘的命！”

    不再理会陈风，马小婷将动力开到最大，狠狠的冲来。

    此时的陈风几乎是在咬牙切齿，他当然不想马小婷替他挡抢，但是马小婷这般执拗的性格，即使是他，也不能改变他的想法。

    “也罢！那我也不逃了！看是你挡的快，还是那爆炸，追得快！”

    陈风将动力关闭，航母不再逃离，任由爆炸追击。

    轰轰轰~

    爆炸肆虐，眼看就要抢先一步追上陈风，马小婷虽然快，但似乎慢了一步，还差几十米的距离

    但最后一刻，马小婷操控战舰，直接狠狠的撞击陈风的航母，强大的动力，即使是航母，也被撞的偏了出去。

    画面似乎定格，航母极限躲开，爆炸命中战舰。

    强大的冲击，直接将战舰轰碎，最后一刻，马小婷使用橡胶之体，伸长手臂，抓住战舰上的栏杆，借助弹力，抱着王若曦飞了出去。

    轰隆隆~

    火光四射，一切都看不清了。

    只有陈风焦急的呼喊响彻海天之间！

