    回到领主府后，赵宏山马上就选择了升阶。

    下一秒，从领主府中降下一道金光笼罩了他全身。

    一股比阳光还要温暖和舒服的感觉，瞬间从体内出现。

    “叮，玩家已经升到三阶，现在开启法术复合系统。”

    一会后，金光消失，赵宏山也从快感中恢复。

    咦，法术复合系统？

    这是什么东西？

    看了一会后，他终于明白，原来这是一个让相近的两个法术，可以一起释放。

    比如骸骨召唤和亡灵召唤一起，就可以从尸体中召唤出骸骨战士，起到减少法力值消耗的效果。

    看着这个法术，赵宏山想了良久后，并没有想到有什么效果。

    一会后，他便放下了这个效果，而是看向属性。

    在属性面板上，各项属性都增加了不少，最少五点，精神力和智力更是增加了十点。

    反应在领主面板上，就是法力值增加了十点，法强也增加了一点。

    虽然不多，但却是自己实实在在的力量，不像装备增幅一样，只是外物。

    关掉属性面板后，赵宏山便走向龙冢之地。

    经过一个月的时间，现在这里已经又生产了一个龙尸。

    不过现在他已经有十二点法强了，而且还有七十五的法力值，已经可以不需要魔法女神的祝福卷轴了。

    很快，全身的法力一阵涌动，一丝丝白色的烟雾从赵宏山身上出现，接着进入了龙尸之中。

    过了五分钟后，龙首睁开了眼睛，露出了白色的魂火。

    一丝丝白色的圣光，弥补了它残破的翅膀和身躯。

    “吼！”一声龙吟很快就响起。

    这时，第一条亡灵巨龙也飞了下来，来到新同伴身边。

    “呜呜…”

    一会后，两条亡灵巨龙开始你一声，我一声的，不知道在聊些什么。

    摇了摇头，赵宏山便不在注意亡灵巨龙，而是看向传奇物品，天使的祝福。

    看到冷却的时间还要一天左右，于是又放了回去。

    此时他还是要争取时间，恢复法力值才是。

    就在他回到法师塔，准备继续修炼的时候，私聊频道又开始亮起。

    这次是苏梦清发消息过来了。

    “大神，我升到二阶了，我的天啊，这感觉好真实！”

    “我所知感觉到我每一次的心跳，还有血液的流动，这怎么可能是假的，就算是假的，这也太不可思议了吧。”

    “那个谢博士还说什么假的，我早就说不该相信他的话。”

    “对了，塔拉星人怎么办，我们要是输了，蓝星也就没了。”

    看到苏梦清似乎在不停的说话，赵宏山第一发现，原来这个小朋友还有话唠属性。

    “好了，你知道就行了，所以我们要尽快发展，在和塔拉星人决战前，尽快做好准备。”

    说完，他便不再理会私聊，而是开始打坐修炼，恢复法力值，然后控制着庞大的领地，向娜迦海盗的领地开去。

    三百多平方公里的领地，的确算庞大了。

    但是移动领地的消耗，还是一百晶石罢了，和之前并没有什么区别。

    不过唯一让他奇怪的就是，为什么超过一百平方公里了，却没有提升领主职位的意思。

    ……

    在二十个小时后。

    以五倍加速的速度，穿过了一百公里，终于看到了娜迦海盗的领地。

    这是一个只有七十多平方公里的领地。

    从小凤凰侦查得知，这里的资源并不多，甚至可以用贫穷来形容。

    可能这也是为什么娜迦要成为海盗的原因之一吧。

    不过赵宏山才不管对方资源丰富还是不丰富。

    现在娜迦的主力部队已经被剿灭，他们领地这块砧板上的肉，还不是任人宰割。

    而他要的就是领地。

    随着两片领地开始合并，赵宏山马上就命令特莱克开始发动攻击。

    很快，特莱克就带着五千多亡灵大军，还有两个亡灵巨龙，向娜迦领地发动了攻势。

    之所以自己不动，而是让特莱克带兵，当然是为了召唤新的天使了。

    一会后，他就走出了法师塔，来到了一个巨大的地下室中。

    安吉拉和亡灵恶魔都在这里，周围还有三十个六阶的亡灵皇家卫士。

    拿出天使祝福后，很快就圣光开始涌动，一阵若有若无的圣歌在耳边响起。

    很快，一个两米高的女性天使，从虚空中出现。

    看到新出现的天使，赵宏山心中一跳。

    这个天使穿着红色的战斗服，几乎包裹住了全部，不像安吉拉只是包裹了关键的部队。

    而且她在羽毛末端出现了淡淡的红色。

    下一秒，对方的属性瞬间出现在眼前。

    战斗天使（八阶）

    种族：天使族

    等级：1

    血量：1500/1500

    法力值：200/200

    攻击：150-180

    防御：20

    士气：-3（讨厌亡灵）

    忠诚度：-（临时招募，没有忠诚度）

    种族天赋：不会被诱惑，不会背叛，圣光之子

    技能：圣火十字斩，圣盾，光影闪烁，光之翼

    看到对方的属性，赵宏山差点就要流口水。

    没想到介绍上说的召唤天使，并不是固定的，还有可能召唤出更高阶的天使。

    战斗天使睁开了红色的眼睛，看着眼前的召唤者，眼中厌恶一闪而过。

    “卑微的亡灵，尔等召唤吾…”

    还没说完，她突然发现了外面的亡灵恶魔，顿时全身紧绷起来，手中瞬间出现了冒着圣火的双手剑。

    要知道，天使和恶魔可是死敌，而且还是不可能化解的那种。

    “居然还有恶魔，卑贱的亡灵，你...”

    这次她突然又看到了安吉拉，顿时一脸不敢相信的指着对方。

    “这...光明神在上，这么可能...”

    天使作为光明神座下的最强种族，拥有圣光之子的体质，体内充满了圣光。

    而圣光作为非常排外的一种能量，基本上和大部分都有冲突。

    被召唤成亡灵的天使，她更是从来没有见过。

    不要说见，甚至连听都没听过。

    这绝对是对天使的侮辱，天大的侮辱。

    这个亡灵法师绝对要接受制裁。

    这时，赵宏山耳边马上就响起了系统提示声

    “叮，你的召唤物，战斗天使已主动解除和你的契约。”

    系统的声音刚落下，战斗天使马上就举起双手剑，冲了过来。

    “亡灵，受死吧！”

