
时代广场...算得上是纽约甚至是美利坚的一个地标建筑！

不过...陈安阳对于这里的了解大致上只有两个！

跨年夜和...广告！

跨年夜自不必说，每年的年底...国内的新闻上都会报道时代广场的跨年夜倒数的新闻！

至于广告嘛...说起来挺搞笑，陈安阳是在多年之后...从一些粉丝为偶像集资包广告屏的时候得知的！

时代广场虽然繁华...但是前世的陈安阳可没来过美利坚，自然也不会关注这个！

他虽然知道有这么个地儿...但是并不了解！

第一次想要去了解...竟然是因为国内某个粉丝群体包下了时代广场的一个广告屏！

陈安阳还记得当时国内诸多媒体的报道标题大致上是这样的..

“某某巨星走出华夏，红遍全球，登录时代广场！”

呵...陈安阳差亿点就信了！

然后...正文里才有解释，原来是粉丝为了给自己的偶像庆祝生日...

反正有段时间...这样的事情层出不穷！

包大楼广告牌啊！包热气球啊！甚至还有包飞机做宣传！还有各种各样的普通人难以想到的应援方式！

陈安阳倒不是觉得这些人的行为怎么怎么着了，毕竟那些人跟他又没关系，他也没资格去说三道四！

但是...这样的事情闹得多了，搞得就有些过分了！

陈安阳当初第一次看到类似的消息时...还多少爆了几句“卧槽”“现在的粉丝这么牛逼吗？”之类的话！

可到后来...网络上不断爆出粉丝为了给偶像应援集资之类的负面消息之后，陈安阳就对这种消息极度反感！

后来陈安阳每次看见这种消息都懒得点开，甚至...还会骂一句“脑残”！

所以...对于时代广场，陈安阳其实还是有一定“了解”的！

只不过...耳听为虚眼见为实...当陈安阳亲眼见到时代广场的时候...

咳咳...他觉得其实挺一般的！

是的...如果抛开时代广场的地标意义...单纯就论广场本身...其实真的挺一般！

首先...说这里是广场...真的有些过了！在陈安阳看来...这里其实就是普通的现代大城市的商业街口！

四面八方的高楼大厦...如果说在这年代还算壮观的话...但是对于重生而来的陈安阳来说...这着实算不上什么！

高楼大厦而已嘛...十多年后国内到处都是！

至于繁华...老实说陈安阳感觉这里的人甚至还没蓉城春熙路的人多！

而时代广场的另一特色...广告牌！额...这确实很有特色，但是...说实话啊...

陈安阳觉得有点土！

当然...这种想法只存在陈安阳自己的内心！

毕竟...这可是时代广场诶！这可是全球经济中心纽约的地标点诶！

你陈安阳敢说这里土？

但事实就是这样...陈安阳因为重生而带来的审美...着实不太喜欢这种花里胡哨的东西！

好吧...以上只代表陈安阳的个人意见！毕竟东西方审美是有差异的嘛！

而且...人家时代广场的这些广告牌也不是为了好看而弄出来的！

这里的广告牌...一年的收益大的吓人！

而最扯淡的是...即便陈安阳觉得那些广告牌有些土...可飞跃美利坚分公司即将在下个月...在这里打广告！

唔...好吧！陈安阳承认自己被打脸了！

但是有什么办法呢？他自己的审美和现实出现差异这本就是很正常的事情！

怎么说呢...反正陈安阳此次来到时代广场...觉得挺失望的！

说白了...除了街边的街头艺人让陈安阳多少有点兴趣之外...其他的陈安阳都不怎么感兴趣！

在三角街区逛了一圈，陈安阳便领着米兰达.可儿去了第五大道！

这里云集了来自全球各地的著名奢侈品牌，对于不差钱又喜欢各种奢侈品的人来说...这里绝对是你的梦中天堂！

陈安阳之前想过在这里开设一家飞跃的品牌店...不过后来打消了这个主意，因为...这里的租金实在是太特么贵了！

这里可是号称全球租金最贵的零售业场所...对于如今在美利坚刚刚起步的飞跃来说...多少还有些高攀不起！

倒不是陈安阳给不起这个钱...而是陈安阳觉得有些浪费！

毕竟飞跃是个休闲运动品牌...开在第五大道着实显得有些牛头不对马嘴的！

虽然飞跃走的是轻奢路线...或许以后等飞跃彻底在美利坚站稳脚跟之后，可以考虑在这里开设一家品牌店用来宣传...但是现在陈安阳决定还是忍了！

在第五大道...云集了来自全球各地的奢侈品牌，因为下午没事...陈安阳也有时间陪着米兰达.可儿逛一逛！

只不过...他们下车后的到达的第一家店就出了问题！

出问题...自然不会是专卖店的问题！

毕竟陈安阳身边美人在侧，身后还跟着约翰几个虎背熊腰的大汉，这一看就知道是有身份地位的有钱人！

对于奢侈品专卖店来说...陈安阳这样的人绝对会是他们最好的客户人选！

那么是哪里出问题了呢？答案..是这个品牌！

D&G！

一开始...陈安阳还没反应过来这是个啥品牌！反正觉得有点眼熟，再加上对方又开在第五大道上...所以陈安阳根本没有多想！

不过就在陈安阳快要走到店门口的时候...他突然想起来了这个品牌到底是个什么玩意！

不对...这品牌压根就不是个玩意！

可能很多人对于D&G这个商标不了解...这个品牌全名是Dolce  &  Gabbana！

进入华夏之后的音译品牌名...叫杜嘉班纳！

好家伙...陈安阳当时就好家伙！这到了第五大道第一家店就差点踩雷！

眼看此时陈安阳已经走到店门口了，店里的人自然也发现陈安阳这一行人了！

在奢侈品牌店的工作人员眼睛都比较尖，一眼都看出陈安阳一行人应该是大客户...然后正一脸期待的等着陈安阳等人进店呢！

结果...陈安阳伸手一搂，揽着米兰达.可儿继续朝前走去！

“这个品牌太垃圾了，去路易威登看看吧！给你买个包！”

对于米兰达.可儿来说...路易威登自然要比这狗屁什么杜嘉班纳好多了，所以也没多想，心里还高兴着呢！

而店里的那位工作人员此刻脸色都黑了下来，可她能怎么着呢？

一来这佳人保镖的配置...让陈安阳一看就是大人物，这样的人物她自然是得罪不起的！

至于另一点嘛...虽然杜嘉班纳有那么一点名气...可如果跟路易威登相比..

确实是垃圾！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70650705"  chaptername="七百二十六  杜嘉班纳太垃圾了！">加入书签</a>
</div>
