    伤口不断有血冒出，顺着肢体流淌。

    “嘀嗒——嘀嗒”的声音与心脏跳动的鼓点融合。

    千千万万名警察前赴后继，一张张面孔闪过，最后定格。

    十二岁那年，邹家最后一位家主也死在了铲除毒株计划的路上。

    毒株计划，已存百年，根深蒂固，罪行昭昭，害人无数。

    华国政府清剿多年，从未将它连根拔除。

    为此搭上的人命数不胜数。

    十年前，隶属于华国统治者执政府下的顶级特工调查发现毒株计划幕后之人的身份。

    未免夜长梦多，时任特工队长，代号8501雷厉风行，向全国军方下达最后指令。

    调集各方势，清理D.组织埋在各城的眼线及恐怖军，而，主力军连夜偷袭D.组织基地，这次围剿称为——裂隙行动。

    意为让光照进黑暗，毒株无处遁形。

    可是，临战之夕，计划还是泄露，D.组织头目设下埋伏。

    那个人所率领的顶级特工成员，全员覆没。

    围剿失败，双方损失惨重，三个月后，各城警方遭到D.组织疯狂报复。

    邹家五代誓死反抗，最终也沦为他们的枪下亡魂。

    年仅十二岁的邹戒遭遇车祸，死里逃生，再回来时，邹家仅剩他一人。

    自此，他隐姓埋名，被送进福利院，又从里面逃出来，因为他知道，D.组织的眼线已经遍布西都。

    一路摸爬滚打，入了獠牙的眼，这些年，为了取得獠牙的信任，他的双手早已沾满战友的血。

    邹戒，邹戒，邹戒……你的使命还未结束……

    脑海里一声声呼唤，终于战胜了他内心深处的恐惧。

    外界的声音也越来越清晰。

    他猛地睁开双眼，使尽浑身力气撞向獠牙。

    季翛眼眸一动，抓住时机，一枪打掉獠牙的手枪。

    猛地冲上去一脚踢在身上。

    獠牙早有防备，双手稳稳握住他的脚。

    嘴角冷笑：“如果你没有把握好最后一颗子弹，那么，接下来，死的只会是你们。”

    季翛利用腰部力量身体在半空旋转，另一只脚狠狠踢在獠牙的太阳穴。

    猛烈打击，獠牙倒退几步。

    被迫迎上他的进攻。

    好快的身手，快到……不是警察？

    到像是……

    想到某种可能，獠牙的斗志彻底激发。

    笑容也跟着肆意，“谁能想到在娱乐圈混的风生水起的影帝会是执政府抛弃多年的废物特工成员。”

    “斩草不除根，春风吹又生呐，就让我来领教领教你的本事。”

    季翛一张脸面无表情，每一招都能被他轻易格挡。

    这样下去不是办法，我该怎么做？

    獠牙的进攻让他措手不及。

    承受的每一击，浑身的骨头都在颤抖。

    “看来，你引以为傲的只有枪法，这倒和一个人很像那个人，直属华国统治者的第一批顶级特工，3S执行队长，权利一人之下，万人之上。”

    “你跟她一样，只有枪法拿得出手，近身搏斗，瞬间被秒成渣渣。”

    “是吗，”季翛眼里闪过一抹寒光。

    指甲划过之处都能在他身上留下刀痕。

    獠牙也意识到不对，与他拉开距离。

    眼神阴鸷，这一招，这一招是当年那个人穷途末路时还能击杀几百兄弟的招式——神侯。

    獠牙忍不住开口质问：“你与她是什么关系？”

