    

    还不知情的南无空此时回到小木屋，亚丝娜正在做晚饭，结衣在厨房看着好像在学习一样。

    夜晚，亚丝娜哄结衣睡觉，一向老实的结衣没有睡着，亚丝娜想起小时候妈妈哄自己睡觉的场景，“那我给你讲个故事，讲完就睡觉好不好？”

    结衣当然愿意听故事，于是亚丝娜讲起了白雪公主与七个小红帽的一起让百合盛开的故事。

    可是谁知道结衣越听越来劲亚丝娜无奈只能换南无空来讲。

    “咳咳，那我就讲一个容易让人入睡的故事吧。”南无空清了清嗓子说道：“从前，有一座山，山上有一座庙，庙里有一个老和尚在讲故事，讲的是什么呢？！从前，有一座山，山上有一座庙，庙里有一个老和尚在讲故事，讲的是什么呢？！……”

    就这样一句话重复了十几次，结衣表情从感兴趣变成面无表情再变成忍无可忍，用被子蒙住头，踢着小腿，“不要听！太难听了！”

    “你在讲些什么东西啊！你看结衣越来越不困了！”亚丝娜本以为南无空身为青年男子必有高论，谁知竟如此不堪入目！

    “重新讲一个！”

    亚丝娜勒令南无空只好重新讲一个故事，“那就讲一个龟兔赛跑的故事吧。”

    南无空编辑语言缓缓说道：“乌龟和兔子赛跑，兔子一开始一溜烟跑了，而乌龟在后面追啊追，然后呢，兔子溜的太快了乌龟追不上，兔子就得意了找个树洞睡了一觉……”

    “这个故事比较适合小孩子！”亚丝娜当然听过这个故事，很有教育意义。

    “等乌龟好不容易抵达兔子所在的地方，突然它一歪头看到兔子正在打盹。”

    亚丝娜的表情有一些变化，“好像和自己听的不一样。”好有趣的样子。

    “接下来呢？！”结衣很好奇的问道。

    “接下来乌龟就把兔子给上了。”

    亚丝娜：“……”

    结衣：“OvO”

    气氛突然冷了下来，谁知道结局是这样的猝不及防！

    ……

    一家三口的感情不是作假，随着羁绊越来越深，真不知道某天离开游戏时再也见不到结衣亚丝娜会怎样。

    摸了摸已经熟睡结衣的头，南无空已经在思索如何让结衣成为真正的人或者至少不会‘死亡’。

    虽然可以在系统兑换中找到某样物品让结衣保留甚至带走结衣，可是都太过昂贵了。

    暂时搁置想法，南无空进入睡眠。

    翌日清晨，一道道消息铺天盖地得从邮件中传来。

    “桐人、启太、幸……他们都怎么了？”南无空疑惑着打开邮件，内容一览无余，不由得南无空陷入深思。

    亚丝娜也被莉兹贝特和好友西莉卡的邮件惊醒，邮件内容更是让她有些惊慌。

    不过当她看到南无空的反应之后，却又突然放心下来。

    从游戏开始到现在两人可以说是不离不弃，分开的时间没有超过5天。

    南无空是什么样的人一年多的时间她还不了解吗？

    “空，到底是怎么回事？为什么他们都说你是茅场晶彦？！”

    “大概是某个人的计策吧，毕竟我们树敌太多了。”        

