    放走猴子的分身后，王凡不由开始思考女儿国的安全问题。

    如来的阵法能够阻止大部分雄性生物进入女儿国，但即便如此，女儿国也不算固若金汤。

    猴子这种就不用说了，天庭和西天的女仙和女菩萨也不少。

    更何况这大阵还是如来布下的，只要愿意，他随时都能将大阵消除甚至改成其他效果。

    对于阵法，王凡并没有太多了解，哪怕他有符阵技能，但因为不能提前预知布阵效果，一个个尝试的话效率很低，因此王凡并没有深入钻研过。

    “等这事完了，得把程心弄过来才行，她已经炼气圆满，也能够布阵了。”

    除了程心，观音也可以送过来，她现阶段的实力比程心要强不少，而且她活的够久，仙道境界也不低，对阵法也有了解。

    观音、程心、青霞加上千珠等妖将镇守，只要来的敌人不是天庭或者西天的总攻，基本都能应付了。

    毕竟这次无支祁来袭，王凡在女儿国最强大的战力都没有出动。

    之前平定女儿国妖患的过程中，被杀死的妖怪大部分都被再造转生变成了侍卫。

    这三万侍卫虽然都不能飞，但身体强悍至极，最强的摩罗侍卫拥有高达八万的威胁度。

    它们因为没有自主意识，需要有人指挥才会动手。

    王凡对投靠他的妖将并不完全信任，因此并没有给她们指挥权，而有指挥权的神性化身专心国事，也没注意到猴子在城外与妖将们开战。

    对程心和观音，王凡就没什么好担心的，可以放心将侍卫交给她们。

    两人一个无法背叛，另一个只要不像被王凡捉住时一样被剥夺了复活的可能性，基本也不可能背叛。

    很快，猴子的分身就飞了回来，带来了蛟魔王的消息。

    两人愿意用天材地宝来换猴子的性命。

    一个死的猴子对王凡来说，价值其实还不小。

    有再造转生术，王凡可以拥有一个强大的打手，甚至超过马崩二侍卫。

    而蛟魔王提供的天材地宝在王凡看来，远不如猴子的尸体有价值。

    因此对于蛟魔王的提议，王凡看了几眼就失去了兴趣。

    事关自己性命，猴子哪敢怠慢，连忙请求王凡再考虑考虑，心中懊悔不已。

    蛟魔王和鹏魔王二人先前在女儿国外面时，嘱咐过他不要节外生枝，尽量交好金蝉。

    结果听到金蝉不在，他才起了心思，想趁机将石猴夺走。

    在他想来，夺走石猴后，金蝉就算回来他也早就离开了。

    猴子正懊恼时，忽然听见王凡提问：“你哥哥和你都有什么宝贝？”

    猴子闻言顿时精神一振，连忙将蛟魔王和鹏魔王平日收集的东西都说了一遍。

    因为生怕无法打动王凡，除了真正压箱底的法宝，他几乎没有保留。

    当听到蛟魔王和鹏魔王数百年间的丰富积累后，王凡不由倒吸一口凉气。

    与这两尊妖圣数百年的积累相比，女儿国千年的库存简直不值一提。

    王凡轻轻摇头。

    女儿国只是个被妖族霍霍了千年的凡人国度，或许连普通的人类王国都比不上。

    低头看着猴子，王凡戏谑道：

    “既然有这么多的宝贝，他们却只愿拿出这么一点，看来是不想救你啊。”

    猴子哪敢说话。

    五百年前他本来做的事情就不地道，两次丢下几位结义兄弟跑去天庭当官，蛟魔王和鹏魔王愿意原谅他，并且帮他恢复已经足够仗义了。

    更何况这次蛟魔王和鹏魔王还提前警告过他，不要在女儿国乱来，是他自己不听劝告，惹恼了王凡。

    两位哥哥即使直接离开，猴子都没话说。

    他心中有愧，连忙道：“老孙也有些积蓄，都给你，两位哥哥那里我再去请求。”

    “三成！”王凡忽然说道。

    猴子一愣，随后立刻反应过来，王凡说的是要两个魔王积蓄的三成。

    没等他想明白，王凡又说道：“我要所有种类的天材地宝，法宝丹药你们自己留着就行。”

    猴子闻言大喜。

    妖族就没几个擅长炼器的，会炼丹的更是少之又少。

    那些天材地宝对他们而言，并没有太大价值，远不如现成的法宝和丹药。

    只要天材地宝的话，猴子有不小的把握能够说服两位兄弟。

    很快，猴子的分身便再次离开了。

    两个时辰后，分身才返回，带来了王凡想要的消息。

    两成，而且只能给王凡天材地宝，这已经是两个妖圣能够接受的最大代价了。

    对此王凡表面淡定，但心里已经乐开花了。

    能够搞到两个魔王两成的库存，已经比他预想的底线高了许多。

    别说两成，即便只有一成，单从数量上就已经完爆了女儿国的国库库存。

    更何况能够进入妖圣收藏库的，无一不是好东西，大部分都是在人间有多少钱都搞不来的。

    猴子分身不清楚王凡在想什么，见他面无表情，有些忐忑地停顿了片刻：“两位哥哥想见见你。”

    “等我拿到了我的赎金再说。”

    三天之后，数千女妖怪组成的运输队伍进入了女儿国。

    根据猴子的情报，清点了财物数量没错后，王凡才带着猴子来到了女儿国国境。

    此时在外面，蛟魔王和鹏魔王早已经等候多时。

    见猴子被王凡提在手上，他身边还跟着两个不知深浅的女人，两人忌惮地朝王凡拱了拱手。

    “金蝉兄，久仰大名。”

    王凡随手将猴子丢了过去：“客套话就不必说了，你们想见我，有何贵干？”

    蛟魔王拱手，郑重道：

    “正所谓不打不相识，据七弟化身所言，金蝉兄麾下统领不下十万妖，又有许多大妖相辅，便是称圣也绰绰有余了，不如与我等一起，共同恢复五百年前妖族七圣的盛况如何？”

    “什么意思？让我做妖圣？”王凡面无表情道。

    “正是，当年妖族七圣，如今只剩五个半，七弟还未恢复往日实力，若是有金蝉兄加入，待七弟恢复，便是天庭我们也不用害怕。”

    王凡暗中观察着蛟魔王和鹏魔王。

    两人出现在大阵外的是本体，可见诚意还是有的。

    而且他们实力也都极强，威胁度没有一个低于三万的，两人也都是大罗金仙。

    不过王凡之前用哥布林闯入过天庭，是见过天庭一部分实力的。

    真正的顶尖大能没有出动的情况下，都能有十个以上三万威胁度的强者，还有数量以及平均实力远超妖族的天兵。

    眼前的两尊妖圣固然不弱，但若是说不怕天庭，那就是搞笑了。

    面对全力以赴的天庭，哪怕是妖族七圣齐聚，也未必讨得了好。

    王凡摇摇头：“我对妖族的事情不感兴趣，你们离开此处吧，没事不要来打扰我。”

    蛟魔王还准备再劝，王凡直接转身离去，两人入不了大阵，只能遗憾地看着王凡的背影渐渐走远。

    “七弟，此次你太鲁莽了，若是不得罪他，或许我妖族又要多一尊妖圣了。”

    猴子连连摇头道：“便是少他一个又何妨，这几日我虽被困，却也得以窥探到一些秘密。”

    “哦？情况如何？”

    “哥哥们有所不知，金蝉子做了此地女儿国的国王，让人族弄了许多古怪机关和千奇百怪的阁楼。”

    蛟魔王沉吟道：“古怪，他手下不是有数万妖族吗，那些妖族呢？”

    “老孙正要给哥哥们说，他让妖族与人族住在一起，不许吃人，而且还让小妖帮人族种田和扛货。”

    “什么？他到底是想做什么，竟然让妖族给低贱的人族血食当苦力？”鹏魔王面色震怒道。

    鹏魔王想了片刻：“难怪他不理会我们的建议，他恐怕没把自己当成妖族，被人族的女人迷惑了吧。”

    “老孙也是这么想的。”

    “既然如此，他无论现在多厉害，都不会有什么出息，我们以后当他不存在就是。”

    几人离开女儿国国境，回到女儿城的王凡听见冯蓉的提醒，彻底放下一颗心，取消了投影。

    在他身边，站着程心和观音二人。

    青霞也跟着飞蚁，来到了女儿城，与千珠等妖将站在一边。

    一行人此刻在女儿国的国库中。

    接收自三位妖圣的天材地宝，将国库彻底填满，王凡甚至不得不用神术地动再次挖了个巨大的坑来临时存放这些宝贝。

    这批天材地宝数量太过庞大，王凡又完全不认得。

    而要入库需要登记，王凡才将观音和妖将们都叫来帮忙。

    因为还有许多蚁人族帮忙，王凡倒也不怕妖将们私藏。

    蚁人们帮忙登记运输时，王凡则在国库内，由未来贴身侍奉，将每一种入库的天材地宝都炼化。

    天材地宝的庞大数量显然不是短时间就能登记和炼化完的。

    却说猴子等三妖圣返回海底，在准备了数日后，终于揭竿而起，重新打起了妖圣的旗号开始号召天下妖族。

    不久之后，火焰山摩云洞中，牛魔王忽然收到了一封来自东海的信。

    拆开信看了开头，他便一把将信撕了个粉碎。

    “大哥何事如此愤怒？”在一便石桌上下棋的一个白发道人以及一金发的大汉见此转头看去。

    “老二老三和那弼马温请我去东海边会盟，商量共同讨伐天庭！”

    “不要理会他们便是。”白发道人闻言摇头，继续低头看向棋盘。

    金发大汉却思考了片刻道：

    “大哥，他们等了五百年，忽然决定号召天下妖族，定然是发生了什么，不妨去看看。”

    “不管发生什么，老四的仇都要由我们来报，不需要理会那班无情无义的东西，我们也一样打出旗号，不可输给他们！”

