    以他现在的实力,这个城市中根本没有任何可以威胁到他的存在了,即使是成群结队的变异老鼠也不行,一个冰河时代,方圆三、四十米都是冰的世界,属于瞬间秒杀。

    当然,三、四十米的范围已经是他的极致了,他还没变态到一个攻击就可以将整个江面都冻住。冰河时代虽然好用,但是却也有它的缺点,那就是弄的到处都是冰,对收集晶体会造成不必要的麻烦。

    于是陶飞开了自己另外一个新的大招,那就是万冰穿心,人家是万箭穿心,他如今是万冰穿心,不过这样的攻击绝对达不到万冰的地步,这是对能力控制的一个绝大考验,能够同时控制十一枚冰箭就已经是他现在的极致了。

    对付变异老鼠们,一个冰箭瞬间刺穿一大串的老鼠,直接玩起了串糖葫芦,后面跟着十几个专门负责收集晶体的收集人员,收集效率极高,要知道每天都做同一件事情绝对会非常熟练的。

    他现在是无时无刻不想着重返水源市,那里有着丰富的晶体,可是一想到那里面存在的变态的丧尸boos们,陶飞的脚再也迈不开步了,天知道那个萝莉现在变态到了什么程度,再加上数量极多的丧尸,蚂蚁多了绝对是可以咬死大象的,更何况他还不是大象,充其量是头小水牛,而且还是小牛犊。

    这个时候一个罗斯国的探险队出现在了节林市,他们全副武装,开着坦克闯了进来,不过面对这个几乎被清理干净的城市,他们很是惊讶。

    可以说,全世界只有罗斯国和洛京国这样的极北国家的损失是最小的,没办法,谁让人家地处高寒地带呢,冬天特别的长,低级丧尸被冻死了,高级丧尸再厉害也没用,架不住数量少啊!同时罗斯国地广人稀的,丧尸碰人类那也是需要几率的。

    当然事实上并不完全是如此,如同野兽一样,它们在不同的环境中有着不同的进化过程,所以,罗斯国的高级丧尸的恐怖程度犹胜于大夏国。当然,每个国家都有每个国家的国情,他们所有人都会认为自己国家所在的地方的情况应该与世界其他地方的一样,只不过忽略了最基本的进化理论——达尔文进化理论。

    而且有强大的丧尸boos的存在,这些丧尸也会跟着他们的老大躲藏在可以越冬的地方,就像水源市那里一样。

    刘云飞警惕的看着这队异国来客,示意手下人赶紧隐藏好自己的身形。他不懂罗斯语,但是他却不能让罗斯人这么大摇大摆的进入到大夏国的领地而不闻不问,虽然他与陶飞骨子里都是自私到了极点的家伙,但是他们也有一个共同点,那就是爱国。

    也许国家有各种各样的弊病,或者贫穷,或者混乱,或者贪官污吏众多,或者强权横行,但是它的人民依然爱自己的国家,也许他的人民曾经无数次腹诽这个国家的不是,但是真正需要他们的时候,他们也同样愿意为这个国家奉献出自己的宝贵生命。

    两辆坦克、一辆卡车就这样停在了刘云飞的面前,上面走下来一个高大的罗斯人,满脸的胡须好像几百年没有挂过胡子一样,脑袋上面的头乱蓬蓬的。

    紧接着从卡车里面和另外一辆坦克里面走出来七八个罗斯国美女来,看的刘云飞眼睛都直了,身材高挑的罗斯美女绝对符合刘云飞的审美观点,而且他也一直叫嚣着要去罗斯找几个美女回来。

    而现在更是打着将这个罗斯国的男人消灭在这里,然后搂着这些美女逃之夭夭,再也不用受陶飞的压榨了。就在他无限e淫到时候,对方一个声音唤醒了他,或者也可以说是催吐。

    “你好,大夏国的朋友,我是这个车队的队长库德里亚什!”

    一个金碧眼的罗斯国美女操着蹩脚的男人的口音说出大夏国的话,他说这句话的时候,直接攻击到了刘云飞胃里面,差点让他给干吐了。

    他有些不敢说话,深怕招来的答复是这些都不是美女,而是男人。美丽的梦想破灭了,现实如此残酷,刘云飞有种从天堂掉落地狱的感受。

    既然无法e淫了,那就要面对现实,刘云飞正色说道:“这里是大夏国的领土,请你们马上离开!”

    库德里亚什摇了摇头道:“大夏国的朋友,请不要误会,全世界都知道,大夏国是这个世界上最懂得谦逊礼仪的国家,我们是抱着诚意来到大夏国的,我们罗斯国境内的丧尸已经得到了控制,这次我过来是希望了解一下大夏国的国情,顺便看看有什么可以帮忙的。”

    刘云飞一阵阵迷茫,他不是政治家,对那些阴谋伎俩一点都不懂,可是他却知道一点,那就是黄鼠狼给鸡拜年绝对不会有什么好心。至于对方所说的丧尸问题已经控制,他心里没底,毕竟这个节林市的普通丧尸在严冬的时候都被冻死的情况历历在目。

    “我们这边很好,这个城市的丧尸基本已经被清理干净了,至于其他地方,我们不是很清楚!”刘云飞说话间留了一点小心眼,他没说水源市已经成了丧尸的乐园了,而这边基本上看不到高级丧尸的身影了。

    库德里亚什一路行来,只有这个城市的丧尸是最少的,可以说是寥寥无几,甚至变异生物都是寥寥无几,所以他很谨慎,因为这里有可能存在着一个强大的进化者,而且很可能就是眼前这个人!

    “大夏国的朋友,请问你是这里的负责人吗?”

    刘云飞一愣,摇了摇头说道:“我们这里另外有高级进化者!”

    他的话中含义很简单,那就是这里不止我一个进化者,你们不要太嚣张了,当然了,对方还没有表现的嚣张的意思,只不过刘云飞有点太神经质了,毕竟罗斯国和大夏国的历史上有很多的不愉快。

    从古代时期大夏国没事就入侵这个国家,蹂躏蹂躏那个国家的,到近代被其他国家反过来蹂躏了好几遍,特别是与罗斯国,两个国家是近邻,摩擦就从来没有断过,直到现代大家都加入了世界联合政府,在世界联合政府的压制下,双方才真正的达成和解。

    但是,历史上的仇恨绝对不是简单的压制就可以解决的,那是深入人心的仇恨,只不过表面上大家都不想表现出来罢了,而且现代人生活越来越优越了,很多年轻人已经渐渐忘记了曾经的仇恨。

    ahref=.>.

