
王枫跟着柳二龙时，让他疑惑的是柳二龙没有带他回史莱克学院后山，而是来到了天斗城内城中的另外一处住所。

“二龙，这里是？”到了门外王枫便问了出来。

“这里是我以前买的一处住所，只有我一个人住。”

柳二龙说了声，带着王枫走往里面走，谁知一进到房间里面，柳二龙瞬间变了个模样，满脸生气的看着王枫，道：“你为什么这么久不来看我。你不知我..不知道小箐儿很想你的吗，有你这样当父亲的吗？啊？”说完，气不过的柳二龙还狠狠的瞪了几眼王枫，恨不得咬上他几口似的。

而王枫见柳二龙突然的生气也是有些愣，又在见小箐儿眼巴巴的看着自己时，心中一阵愧疚。

“对不起，二龙。”王枫上前紧紧抱着柳二龙，满脸愧疚说道。

他这么久不来看她们母女两，的确是他的错。

“粑..粑，抱抱..”小箐儿这时乖巧的朝王枫伸出手来，一脸希冀的看着他。

“嗯，爸爸抱。我的宝贝女儿。”王枫一把抱过小箐儿后，亲昵的逗弄起来。

好久没有见自己的宝贝女儿如今一抱在怀里都有些舍不得松手了。

柳二龙见父女两人开心的玩在一起，心中那一丝生气莫名的消失了，看了会后，见时候不早，和王枫说了声后便来到厨房做起吃的。

平时她不在史莱克学院后山时基本上都是在这里住，倒是留有足够的食物。

“爸爸我要骑木马..”

“好，骑木马。”

“还有..还有..”

一岁多的小箐儿聪明又爱玩，抓住王枫后两人便玩起各种游戏来。

而厨房里的柳二龙熟练的做好饭菜便让王枫带着小箐儿来吃晚饭。

“我不吃..我不饿...”小箐儿还没玩够，一听要吃饭满脸不情愿，哼唧一声便趴在王枫怀里不愿起来。

“不行，才一岁多就这么挑食，以后还得了。”柳二龙佯装生气，说着便要拿出平时对付自己女儿的办法来。

而王枫见柳二龙竟然要打自己小棉袄的屁屁，当场就不乐意了。

“二龙没事，等会我来喂小箐儿。”

听到爸爸要亲自喂，趴在王枫怀里的小箐儿才探出小脑袋来。

柳二龙见小箐儿这样粘着王枫，暗暗哼了一声坐下吃起饭来。

而这一顿饭吃下来整整花费了一两个多时辰。

从这可以看出王枫不在这段时间，身为母亲的柳二龙带着孩子有多辛苦。

到了夜晚时，房间里，王枫看着柳二龙哄小箐儿睡觉。

谁知小箐儿今天不知怎么的兴奋的很，在床上蹦蹦跳跳就是不愿意睡。

“我要..爸爸...抱着睡..”

听到这，柳二龙无奈的看向了王枫。

不愧是自己的贴心小棉袄啊。

王枫赞叹一声和衣上床，美美的躺在床上哄着小箐儿，而一旁则是让他馋涎欲滴的柳二龙。

说实话，现在的柳二龙太有美熟妇的风韵了，偏偏王枫就喜欢这样有风韵的柳二龙，看着就馋嘴的很。

不过现在还是哄宝贝女儿睡觉更重要。

或许是有爸爸王枫抱着的缘故，玩累了的小箐儿在王枫怀里很快便睡着。

许久后，黑夜中，王枫，柳二龙两人心有灵犀般同时睁开了眼来，侧身相互看着对方，视线久久没有移开。

“二龙，辛苦你了。”

王枫说着，毫不犹豫的翻了下身来到到柳二龙一边从后面紧紧抱着她娇躯。

穿着丝质睡衣的柳二龙抱在怀里很舒服，丝滑丝滑的，让人爱不释手。

特别是柳二龙熟透了的娇躯，一抱上王枫便舍不得再放开了。

被王枫抱着，柳二龙内心随之一颤。

以前王枫不在时，她却很想王枫，现在王枫就在后面抱着她，她却有些害怕似的。

不知是害怕王枫使坏，还是害怕王枫不使坏，接着她下意识的便往王枫怀里缩了缩。

而王枫感受到柳二龙的动作便靠到她小耳旁细声说道：“二龙，和我说一说你这段时间的事情吧。”

“不行，小箐儿还在睡觉呢？会吵醒她的。”

“没事，我们小声一点就不会吵醒小箐儿了。”

王枫呼出的热气袭耳而来，敏感的柳二龙心中一颤，不过很快便压下那种奇怪的想法，细细与王枫说起了她这段时间的事情。

确认喜欢上王枫的她，没有在王枫面前再隐瞒什么。

而在两个人温存着时，天斗城，皇宫。

雪清河在与妹妹雪珂回来后她便等着王枫来找她，她也相信王枫必然会很快的来找她。

但让她生气的是，她从下午等到了晚上依旧不见王枫身影。

按照以前，王枫一来天斗城必定是第一时间来找她，但现在却...

不由的，雪清河想到了今天遇到了柳二龙。

“难道他去找那个柳二龙，或者他现在和柳二龙在一起？”

“莫非他们两个真的有关系？”

不敢确定的雪清河只能再等一等，要是王枫今晚没有来找她的话，等他来找时她就让王枫好看。

而此时王枫在与柳二龙温存着，并不知道千仞雪暗暗生气的事情。

柳二龙放开身心后与王枫说了很多，王枫听了后也了解了很多事情。

比如玉小刚自成为国师后很少来找柳二龙，连回史莱克学院的次数都屈指可数。

如今的史莱克基本上都是弗兰德在管理。

而柳二龙渐渐的不管其他，一心带着孩子。

现在她基本上也离开史莱克学院搬到这里住。

说到深夜，两人情到浓时，痴痴地看着对方。

“二龙，辛苦你了。”

王枫说着，轻吻了一下柳二龙玉唇。

“嗯！”

柳二龙轻哼了一声，下意识的便紧紧抱上王枫。

这段时间她很想很想王枫，现在她再也不想压抑自己的情感了。

“王枫..咱们说话小声一点，别吵醒...我们女儿了。”

而这时，柳二龙却反推一下王枫小声说了一句。

说完，娇羞的轻撇过头来，背对着王枫。

像是妃子等待着皇帝的临幸似的。

王枫听到柳二龙这话，瞬间明白了欲迎还拒的柳二龙是什么意思了。谷

这一刻，柳二龙心跳的很快很快，王枫也感受到了。

为了感受上柳二龙为他跳动的心，王枫轻吻上她跳动的心头。

春光咋现，扑克翻牌，一套王炸下来，动作如行云流水。

很快，两人便沉迷入幸福的时刻。

柳二龙为了不吵醒自己的女儿，和王枫说话时，从头到尾都小心翼翼的，但到了后面，太想念王枫的她实在是难以控制自己的感情。而且有时候，情感到了某个至高点爆发时是很难控制的。

幸好的，她的宝贝女儿睡的很香，没有被她吵到。

再次享受着和王枫的共赴花期的美好时刻，柳二龙承认自己深深的迷恋上王枫了。

....

许久后，客房内，茶几莫名的颤动着。

王枫难得再次与柳二龙交流感情，自然不舍得就这样停下来。

为了不吵到正在熟睡的小箐儿，两人最后来到了客房中，打算通宵说悄悄话。

而柳二龙也是如此，对于王枫说的坏话她已经习惯，而且感情爆发的她也喜欢与王枫通宵说悄悄话。

“二龙宝贝！”王枫深呼一口气，靠在柳二龙耳旁歪腻的轻呼一声。

“嗯..王枫..怎么了..”柳二龙断断续续问。

通宵熬夜会让人精神疲惫，现在的她说起话来都要耗费了很大力气。

“没事..我想说，我很喜欢二龙你这样，还有，二龙你很美，很丰腴，我特别的幸运能够拥有你。”王枫沉声说着，牙关一咬，让自己说的舒服一些。

“我也是，王枫，我离不开了。”

柳二龙第一次在王枫面前表露自己的心声，但喜欢上王枫的她，在这时候她已经不在意了，说出来之后她感到自己心松了好多。

“我知道，我知道你喜欢我。其实二龙，以前我就知道了，因为你离不开我了。”王枫坏笑一声。

两人坐茶几上说着悄悄话，互相倾述着心中的爱意，茶几颤动的频率却是更快了。

而此时，原本正在绿源空间中修炼恢复实力的阿银却是突然醒了过来。

让她醒过来的原因自然是外面莫名传来的动静。

“主人！”

“王枫！！”

阿银朝王枫喊了几声，不过现在王枫与柳二龙表露情感却没有听到。

阿银见此，不由的伸长脖子，让自己能够看到外面的情况。

一看，脸上瞬间染上红妆。

她虽然是化形魂兽，但对一些事情还是相当的了解的。

“阿银姐姐，坏蛋王枫是不是又在做坏事了？”

而这时，原本在沉眠恢复灵魂力量的小舞也醒了过来。听到传来的熟悉的声音便问起阿银来。

“他...”

阿银沉吟一下便没有说话，似乎是想让小舞自己看。

反正阿银觉得王枫和柳二龙做的事情太羞人了，她才不想再看。

而小舞见此，也有些好奇。

对那些事情她都习惯了。

之前王枫和朱竹清她亲眼目睹，接着又和比比东密室，什么大场面她没见过。

但下一秒，小舞一看却是惊呆了。

“干娘！！！”

“干娘？小舞，和王枫在一起的女人是你干娘吗？”阿银听到小舞对柳二龙的称呼，追问了起来，同时也满脸的好奇。

“怎么会？干娘怎么会和王枫在一起的？王枫她什么时候和干娘在一起的？”

小舞整个人都有些错乱了，她不相信自己的干娘会是那种坏女人，一定是王枫强迫干娘她的，一定是。

“不行，我要问清楚是怎么回事？”

小舞焦急了解事情缘由，暗下决心后，接着不顾自身灵魂力的消耗，忽地消失在绿源空间。

她要问清楚是不是王枫他强迫自己干娘，不然的话她怎么也坐不住。要知道柳二龙可是她的干娘啊。王枫和柳二龙现在是这种关系，那她是什么了，王枫的干女儿吗？

她才不要当王枫的干女儿呢。

而阿银见小舞突然离开了，她想了想也跟着离开。

紧接着，小舞，阿银两人忽地突然出现在客厅内。

而此时柳二龙专心与王枫聊着话，两人谈论的话题正说到了某个重要关卡，太过专心的柳二龙并没有发现突然出现在客房内的小舞与阿银两人。

王枫也不知道是知道小舞阿银两人出现还是假不知，依旧与柳二龙说着各种事情。

比如再生一个小箐儿，和如何生的事情。

“干娘，王枫你们..怎么可以这样..”而小舞这时却是看不下去了，突然开口。

柳二龙对小舞的声音自然熟悉不已，一开始没有太在意，以为是自己太想小舞了，所以和王枫聊着话时就说到了她的干女儿小舞。

一说到干女儿小舞，柳二龙满脸开心，王枫也有些兴奋。

“王枫，你说，要是小舞知道我们的事情，她会怎么看我。”这时柳二龙问了出来。

“其实她已经知道了。”王枫坏笑说了声。

“坏蛋，你就知道调侃我。”柳二龙脸上一羞，风情万种的横了眼王枫。

“二龙，你说小舞是你的干女儿，那她是不是也算是我的干女儿啊？”

“呸，小舞才不会同意做你的干女儿呢。”

说着说着，柳二龙没注意到旁边她的干女小舞就在她旁边。

但下一秒，她余光看了一眼旁边，忽然见到两位绝美女子出现在她和王枫身旁时，瞬间愣住，下意识的紧紧抱住王枫。

小舞....竟然是小舞。

虽然现在小舞是灵魂状态，与一年前的模样变了很多，但她还是瞬间认出了她就是小舞。

同时，在小舞身边的那女子她虽然不认识，但对方那温柔恬静的模样，还有那漂亮成熟的脸蛋，特别是她身上散发出的气息让她瞬间明白她与王枫关系不简单。

但是，现在她正和王枫通宵说着悄悄话。

却被她的认的干女儿小舞，与另外一个女人发现了。

就种感觉就像是，写小黄书被老师发现当班级读出，看片被老妈发现。

这一刻，柳二龙忽地生出一种要钻入地缝里的想法，以掩盖自己内心的羞耻感。

但她知道，这是不可能的，不得已她只能够紧紧抱着王枫埋首入他怀里。

她社死了。

而小舞这时直直的看着自己的干娘紧紧抱着王枫埋首在他怀里，两人亲密无间的模样让她知道自己太过孟浪了。

她不应该在这个时候出来的，不然她干娘柳二龙也不会羞耻的埋首在王枫怀里连看都不敢看她一眼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70638084"  chaptername="第二百二十六章：娇羞柳二龙要社死了">加入书签</a>
</div>
