    此刻的柳茹月看着白雪的出现，浑身一激灵，顿时有些为难。

    那治愈术的滋味，可是让她欲罢不能！

    下一刻根本没有争取柳茹月的意见，接着一道白光瞬间落在了柳茹月的身上。

    “哦～”一个声音，情不自禁的从柳茹月的口中传了出来。

    这听得白雪都一阵的脸红！

    张星宇也是一阵的无语！

    此刻的柳茹月也是有着些许的尴尬！

    本身治愈术的效果就令她舒爽万分了，再加上这部位有些特殊，也就让那种感觉加倍了。

    柳茹月的伤势在白雪不间断的治愈术之下，已经痊愈的差不多了，在回去修养几天就可以完全的恢复。

    于是张星宇将白雪收进了御兽空间之中，接着和柳茹月一起回到了别墅之中。

    “这是这一次进入空间之中，你应得的魂晶，一共两百颗中品魂晶，一万五千颗下品魂晶！还有你给老师保管的魂晶，都在这里！”此刻的张星宇将两个空间袋扔给了柳茹月说到。

    柳茹月接过了空间袋稍微的看了一下，然后就将东西送回了御兽空间之中。

    “你的御兽空间构筑法解决了么？”这个时候柳茹月看着张星宇问到。

    她还是有些担心张星宇没有得到空间构筑法，从而实力脱离其他的妖孽级别的天才很大的距离。

    这样对于后面的学府大考非常的不利，进入一个超一流的学府，所得到的资源可不是一般的学府可以比拟的。

    这也是月无双冒着极大的风险，也要击杀张星宇和李雪伊的原因！

    “已经解决了，你不用担心，你回去之后将实力提升一番，准备进行御兽空间的构筑。

    好好的提升实力，争取在不久之后的学府大考不要落后我太多！”此刻的张星宇看着柳茹月笑着说到。

    “放心，我有了火媚狐，可是拥有和你一战的实力了。

    我们就看看这一次谁的学府大考的排名更高吧！”这时的柳茹月自从契约了火媚狐之后，整个人的信心顿时之间起来了。

    她有了和妖孽级的天才在同一平台竞争的实力，毕竟她可是有着一只传说级天赋的御兽。

    就在此刻柳茹月和张星宇的通讯器，同时响了起来。

    两人同时拿起了通讯器！

    原来五天之后将会在月城中心的御兽师登记处，进行这一届学府大考的最终报名，以及实力的检测。

    这一次的实力检测，对于学府大考还是有着一定的影响的，可以给超一流的学府一些初步的筛选。

    此刻的张星宇和柳茹月看了看对方，相视一笑，然后回到了各自的房间。

    这五天的时间，张星宇最少要将实力提升致二级十段，然后成功的初步构筑御兽空间。

    回到了卧室之后，张星宇将房门紧闭，花费了一天一夜的时间吸收了八百颗下品魂晶。

    这个时候张星宇看向了自己的面板。

    【张星宇】

    【天赋等级】至高上品（0/1000000）

    【天赋技能】无限加点（……）

    【实力等级】二级十段

    【御兽空间】100245立方米

    【御兽】自然精灵女皇、黑暗精灵女皇、天狗

    【天赋点】6950（……）

    此刻他的实力中午提升到了二级十段的实力，无论此刻他如何的吸收魂晶的能量，实力也没有一丝的进步。

    他知道这个时候需要将封锁在御兽空间之中的中品魂晶，全部的解锁出来，释放能量进行御兽空间的初步构筑了。

    不过在此之前他还有一件事情要做！

    此刻的张星宇身形直接出现在了御兽空间之中，此刻百无聊赖的天狗，正在御兽空间的角落之中闭目养神。

    此刻看到张星宇的进入，眼皮动了动然后又回到了初始的状态。

    而白雪和红妆此刻站了起来，走向了张星宇。

    “主人这大驾光临的，有什么事情吗？”此刻的红妆莲步轻移，扭着细腰，来到了张星宇的身侧，抱起他的一只胳膊说到。

    而白雪也是不甘示弱，一步三摆走了过来，抱起了张星宇的另外一只胳膊。

    “我是想要将白雪的天赋提升一个大的等级，这样对于后面的学府大考取得第一有着极大的优势。”此刻的张星宇看着白雪和红妆说到。

    “主人还真是偏心呢！”红妆此刻摇了摇张星宇的胳膊说到，但是脸上却是没有一丝的气恼。

    “主人给你加天赋的时候，也没见你说偏心呢，还是主人没有忘了人家！”此刻的白雪看着红妆一脸得意的说到。

    “舔狗不得好死！”此刻天狗在不远处被这一幕震的全身鸡皮疙瘩。

    它的狗生颠覆了！

    这还是那个高傲的精灵女皇吗？

    它打死也不会做一只舔狗！

    下一刻只见张星宇将3000点的天赋点，加到白雪的身上，此刻他的面板之上只有3950点的天赋点了。

    白雪的内心一阵的舒畅，整个人的气质得到了明显的提升。

    张星宇此刻看向了白雪的面板：

    【自然精灵女皇】

    【实力等级】二级十段

    【天赋等级】史诗下品（1/10000）

    【天赋技能】自然之灵（汲取自然之力，天生对植物系有着亲密的感应，对植物系妖兽有着天生的压制，所有自然技能增幅90%，对所有自然系技能免疫30%伤害）

    【技能】圣俞术、精神鼓舞、木之囚笼、自然之盾、天空之翼、绝对控制、聚拢之爪

    看着白雪的面板之上有着一个新的技能聚拢之爪，这让张星宇的内心有些好奇。

    待到白雪完全的适应了天赋的提升之后，张星宇让她演示了一遍这个技能。

    只见白雪双手挥动之间，一个结印，在她的面前长宽三十米的区域之内，一瞬间由藤条组成的利爪出现了。

    接着利爪像是拖着什么物体一般，快速的向着中心聚拢，最后聚拢到只有长宽十米的区域之后停止了。

    这竟然还是一个拖拽加上半控制技能，如此技能配合上红妆暗影突刺，简直是绝配。

    然而这个时候的天狗看着白雪天赋提升之后，顿时之间有些酸了！

    “那个！对于你的御兽空间构筑，我还是有些小小的意见！”此刻的天狗发现其实做一只舔狗也挺好。

    PS:今天的第一更，有着抱歉了，章节审核导致章节有些错乱了，重新改了一下！

    摆碗求收藏，求推荐票，求月票！

