    说出这番话的以后，原本打算离开的根津正亲缓缓的转过身子看向他，神色有些萧索。

    自从他女儿麻美死了以后，他就像是行尸走肉一样的活在这个世上。

    他之所以还苟活着，目的就是为了消除滋尔达气体的潜在威胁，否则他早就随着自己的女儿去了。

    以江合的眼界，自然一眼就看出了根津正亲的身体状况，他才五十岁的年纪。

    却已经是满头白发，皱纹深种，想必没少为了这件事操心研究。

    一颗心全都扑在了研究上面，江合开口道：“滋尔达气体的可怕，已经超脱了人类所能掌握的极限，博士，现在或许只有西拉才能将其无公害的毁灭，而且我也相信，这是西拉想要做的，毕竟它也不再是曾经的那只鹦鹉了。”

    听到这番话，根津正亲沉默了良久，佝偻的身躯更添几分落寞与可怜。

    许久，他才抬起头，道：“可是西拉它现在，我们要怎么样才可以联系到它？”

    江合道：“这些事情就交给我们TPC来处理好了，你就不用操心了。”

    根津正亲点点头，再次低头朝着胜利队所有人鞠了一躬，神色郑重道：“那就拜托你们了！”

    说完，他就头也不回的离开了TPC基地这边，虽说告知了胜利队关于西拉这件事情。

    但其实他并没有把所有的希望，都放在这上面，他想要自己去赎罪。

    自己亲手把研究出来的滋尔达气体安全销毁，也算是给死去的女儿一个交代。

    他一定要亲手做完这件事情，一堆人站在外面，注视着根津正亲佝偻离去的背影。

    由美村良像是有感而发，道：“他真的是一个值得尊敬的人！”

    麻衣开口道：“他真的好可怜。”

    江合瞥了两人一眼，道：“怎么了？这么同情他的话，干脆你们两个人去当他的干女儿好了。”

    由美村良瞪了他一眼，道：“你在瞎说什么呀。”

    说完转身就走，江合笑了笑，一群人回到基地中，指挥宗方经过医院抢救，已经脱离了生命危险。

    不过三个队员都受伤过重，已经失去了战斗力。

    司令室内，除了宗方指挥，和超级胜利队的狩矢队员，其他人都在。

    居间惠队长开口道：“各位，关于江合队员提出的，针对那只怪鸟西拉所做出的战略，经过我和深见总监的沟通，他已经同意了你们的作战计划，所以说你们全力去放手一搏吧。”

    “明白。”众人齐声应道。

    野瑞队员开口道：“队长，那只……西拉它已经离开浅见山脉了。”

    众人的目光都是看向中央主屏幕上，画面展现，一只巨大的怪鸟，从一座山脉中振翅飞出。

    “胜利队全体队员，出发。”居间惠队长开口道。

    “明白。”

    一群人再次出发，这次江合和飞鸟在同一架战机上，就只有他们两个人。

    本来麻衣准备上来的，但是被江合拒绝了，一共三架战机从基地内浩浩荡荡出发。

    滋尔达气体防护中心位于东京远郊的一座废弃的旧仓库中，这里曾经是旧防卫军放置武器枪械的地方。

    西拉抵达这里以后，巨大昏黄的瞳孔，就直接锁定了封印滋尔达气体的蓝色仓库大门。

    而此时，胜利队也已经跟着来到滋尔达气体防护中心，飞鸟开口道：“前辈，是西拉。”

    江合点点头，暂时掐断了和总部联络的无线电，开口道：“飞鸟，一会儿你变身后，去阻止它。”

    飞鸟点点头，道：“前辈，我明白。”

    江合的眼睛盯着巨大的怪鸟西拉，它的羽翼已经变得破破烂烂，千疮百孔。

    可它还是记得之前快乐的时光，打算亲自销毁滋尔达气体，不愿意让滋尔达气体伤害到其他人。

    原定剧情中，西拉被一群人攻击，因为胜利队他们并不理解西拉来到滋尔达气体防护中心的意图。

    贸然进攻，结果导致西拉遭到重创，万物皆有灵。

    所以江合打算改变这一切，不让悲剧再重新上演，总是要做点儿什么才行。

    而另外一旁，由美村良看到巨大的怪鸟西拉，忍不住开口道：“现在要进行攻击吗？”

    江合目光看向飞鸟，道：“飞鸟，交给你了，去吧。”

    “是，前辈。”飞鸟点点头，随即从怀中掏出了变身器，目光平时前方。

    右手挥动，大喊道：“戴拿……”

    无尽的辉煌从变身器中释放出来，惹眼的光芒，刺的所有人都睁不开眼睛。

    光芒照亮了天地，等到完全散开以后，一个体型短胖的奥特战士出现在天地间。

    挡在了西拉的面前，而看到戴拿奥特曼出现，胜利队都是吃了一惊。

    麻衣道：“戴拿奥特曼……”

    由美村良眼睛四处瞟动，麻衣好奇道：“你在找什么东西吗？”

    由美村良开口道：“戴拿都出现了，说不定黑暗迪迦也在附近。”

    可是令所有人都没想到的是，看到戴拿阻挡在自己面前，西拉竟然攻击了他。

    一发火焰弹，从西拉口中喷出，命中了戴拿的胸口，打的他抛飞出去。

    狼狈的砸在地面上，大地震动，“轰隆”作响，这突如其来的变故，让所有人都是一阵吃惊，没能回过神来。

    幸天开口道：“怪兽，它攻击了光之巨人。”

    中岛开口道：“我要说过，这样的做法不可取。”

    麻衣的惊呼声传来，道：“你们快看，那是博士，他好像要去仓库。”

    “什么？”由美村良吃了一惊，众人目光齐聚，就看到踉踉跄跄的根津正亲从怪兽脚边炮过。

    而怪鸟这个时候，明显也发现了博士，一声清脆的啼叫，而胜利队的众人还以为西拉是要攻击。

    中岛道：“快，用德卡萨斯光束进行攻击，一定要阻止它伤害博士。”

    而另外一边新城的声音传来，道：“不行，不能攻击，否则一旦波及到滋尔达气体，后果将不堪设想。”

    “可是，博士他……”

    场面乱做一团，而注视着这一幕的江合，叹了口气，看来想要改变这悲惨的结局，就只有逆转时空，回到过去，才能阻止这样的悲剧发生。

