一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十章厄运降临

    杨美娟没忍住一下笑出了声，意识到自己失态了，又干咳了几声说道：“这个没问题，我准备好合同了，你看一下，如果觉得没问题的话就签了，我会先付你一些定金，过几天就来运冬瓜，你看怎么样。”

    张铁森认真的看起了合同的内容，除了垄断之意，其他的内容也是中规中矩，当即答应道：“合同也没问题，我答应合作。”

    “这是一千块定金，你先数下。”杨美娟接过合同，又拿出了一叠钱递给张铁森。

    “合作愉快……”两人相互道了一句，再次握了握手。

    众人皆是惊愕的表情，大家都不敢相信张铁森这穷小子也有咸鱼翻身的一天。

    “我去，转眼就赚了一千，而且还是定金。”

    “这一地的冬瓜得值好几千吧，这也赚的太容易了吧。”

    “这会不会是张铁森找来故意演给我们看的吧？

    “不应该吧……”

    众人又是一阵喧哗，有质疑的，有羡慕的，有嫉妒的……

    “这几天你可要好好的看着你的瓜，到时候你交不了货的话，可是要赔钱的哦！”杨美娟笑的很灿烂，就像是阳光下的花朵，让人眼前一亮。

    人群中的男同胞口水流了一地。

    “我一定会好好看守的，保证你下次来的时候冬瓜比现在还大。”张铁森不好意思的挠挠头，把杨美娟送去了门外。

    几个村民像痴汉一样尾随了出去。

    “张铁森，既然专家说你的冬瓜没问题，那我就先放过你，下次要是再让我发现你有问题，我觉不放过你。”村长放了句狠话，拂袖离去。

    剩下村民立刻围了上来，把张铁森团团围在中央。

    “铁森，你这瓜咋种的教教我呗！”

    “你有什么窍门给我们说说嘛。”

    “要不我们大伙都跟着你干吧。”

    这时的村民已经没有了之前的犀利，有的只是势力，一个个的使出了浑身的解数来巴结张铁森。

    张铁森觉得这一切来的太突然了，自己都还没从这件事里抽出身来，只好婉拒道：“各位乡亲，我的冬瓜能长这么大，也是我误打误撞得来的，至于窍门什么的我自己也不太清楚，实在是帮不了各位，真的不好意思。”

    村民的态度来了一个一百八十度的大转弯，在一片数落声中，也陆续离去了。

    而站在一旁一言不发的李婶，却是整件事都清清楚楚的看在了眼里，也记在了心里。

    等到村民们都走完以后，她和蔼的说道：“铁森啊，你说婶平时对你咋样？”

    “别人都说爹亲娘亲都不如毛主席亲，我说除了毛主席婶最亲。”张铁森笑嘻嘻的说道，脸上犯起了幸福的红光。

    一千块对于张铁森来说确实不少，况且这还只是定金，想到自己以后的生活有所提高，他自然是高兴的不得了。

    “臭小子，算你还有点良心，你现在发达了是不是该捎婶一段啊？”李婶觉得张铁森现在确实不同于常人了，也打算跟着他一起干。

    “男子汉顶天立地，做人更要知恩图报，我当然不会忘记婶了。”张铁森倒了一大碗水，直接灌了起来。

    今天给村民争了那么久，可把他渴坏了。

    “晚上来婶家吃饭，咱做顿好的，庆祝一下。”李婶见张铁森答应了，满心欢喜的回去了。

    “好嘞！”张铁森应了一声，把之前破开的冬瓜搬回家了。

    “也不知道这瓜到底好不好吃？是不是跟平常的冬瓜一个味。”张铁森自言自语的说着。

    “铁森，铁森……”门外传来了一阵呼喊声和急促的脚步声。

    “谁啊……”张铁森来到门口，看到幺叔健步如飞的向他跑来。

    幺叔的脸像是乐开了花，气喘吁吁的跑到张铁森面前，开心的说不话。

    “幺叔，你的腿……”张铁森也是异常的激动，一时无语凝噎。

    虽然他猜到幺叔的腿会被他治好，可他也没想法幺叔会恢复的这么快。

    “好了，完全好了！”幺叔兴奋的说道，还在张铁森面前跑了几圈。

    叔侄俩紧紧相拥，喜极而泣。

    “幺叔，我的瓜今天卖钱了，这些钱给你拿去买些吃的，记住千万不能拿去喝酒。”张铁森抽出两百块塞到了幺叔的手中。

    “我在路上的时候都听说了，说你的瓜种的特别好，大家都夸你有本事，说你以后一定会飞黄腾达。”幺叔收起了钱，他知道现在还拒绝的话就显得不近人情了。

    幺叔突然拿起桌上的碗，转身来到院子，把酒倒在了碗中。

    然后一撇洒到了地上“大哥，你看到了吗，铁森现在可出息了，他给我们老张家涨脸。”

    幺叔说的声形俱动，掩面而泣，身体微微有些颤抖。

    张铁森也被感染了，他拖着沉重的步伐，扑通跪到地上，仰天长啸：“老爷子，你在上面好吗？我现在能赚钱了，你回来好吗？”

    眼泪入土，瞬时不见，院子里两个悲伤的身影，一立一跪，空气中弥漫着淡淡的忧伤……

    “傻小子，你瞎喊什么，吓的老娘一大勺盐都掉在了菜里，看晚上不齁死你。”李婶拿着锅铲冲出来喊道。

    当她看到幺叔的时候，脸色一变说道：“哟，软脚虾也在啊！”

    “臭婆娘，你说谁软脚呢？”幺叔边说边撩袖子，准备上去跟李婶干一架。

    “哎，幺叔算了算了，我带你去看看我种的瓜。”张铁森拉着幺叔就往后院去了。

    幺叔看到冬瓜的时候，也是惊的说不出话。

    张铁森看着幺叔消瘦的身形，突然冒出了一个想法“幺叔，你以后就跟着我一起种瓜吧，别整天喝酒了，到时候把身体弄垮了。”

    “这个……”幺叔犯起了犹豫，他觉着要是张铁森真的赚大钱了他自然开心，只是现在他也才刚起步，不想拖累他。

    “这就是张铁森的家？瞧这破破烂烂的样子，连我家的猪圈都比这好。”门外响起了一个陌生的声音。

    “可不是嘛，也不知道这穷小子这么多年，在这里是怎么生活的。”另外一个声音响起，还伴随着一声冷笑。