    第213章 扶摇琴，灵鸢笛

    这幅画描绘的，很明显是一场宴会。

    歌舞升平，琴笛奏乐。

    那下方，十几道身影，一男一女，神态更是毕恭毕敬，一人吹笛，一人弹琴，可谓是配合神态相当。

    还有一人在作画，更有几人，载歌载舞。

    自己老祖师尊，明显是上宾。

    可是那画中青年，却是随意席地而坐，神态懒散。

    而且，不难看出，在座的几道身影，看着那青云尊者，面带恭敬，可是目光却是仿佛都聚焦到了那青年身上。

    这一身淡青色长衫，随意而坐的青年是谁？

    天暗越看，越发感觉神秘。

    这人是谁？

    似乎地位，比青云尊者，更胜一筹！

    “宴会之图，就放在这里吗？”

    秦尘此刻淡淡开口。

    “啊？”

    天暗急忙道：“并非如此，灵阁，原本乃是天神学院内最重要的地方，当年天神学院可谓盛极一时，九幽大陆之上，不知几许人物，都是来此求学。”

    “可是伴随着落寞下来，学院不复以往的强势，也就导致此地，逐渐变的萧瑟。”

    “另一方面是因为，天神学院曾经辉煌，有不少价值不菲的存在，怕被人夺了，所以尽量放置在不引人注意之地。”

    此话一出，秦尘却是哑然失笑。

    “此话怕是假的！”

    秦尘开口道：“这幅图卷，我看是你们并没有看出端倪，只认为是寻常的画卷，也就放在此地，不予管理了。”

    听到这话，天暗尴尬一笑。

    秦尘说的没错。

    天神学院历经数万年，现在没落不假，这一路下来，丢失了不少珍宝，可是也暗下保存不少珍宝，但都是放置在绝对安全的地方。

    否则，早就被诸大帝国、上国、疆国吞没了。

    而这副画卷，学院历代确实是鉴定过，可是每次，都发现不出什么奇怪的地方，也就放置在这里，没有管了。

    “此画难道有什么奇怪的地方吗？”

    天暗不禁问道。

    只是问过之后，天暗便是感觉自己很蠢。

    若非独特，秦尘何必半夜来到此地？

    “嗯！”

    秦尘点头道：“此画，确实是很珍贵，不过放在此地，也就放在这里吧！”

    秦尘再次道：“我今日来，只是取走一物，这画，还是原封不动，就这样放在这里吧！”

    秦尘话语落下，看着那画卷，沉默起来。

    取走一物？

    这画内，到底暗藏什么玄机？

    “开！”

    刹那间，秦尘手掌一挥，一道道灵印，在此刻凝聚开来，那道道灵印聚集之下，足足数百道之多，每一道，皆是飞驰腾舞。

    最终，落向那画内。

    画卷之中，那一男一女吹笛弹琴之人，在此刻，宛若是活了过来，神采奕奕。

    秦尘面色不变，徐徐闭上双眸。

    他整个人在此刻，气息仿佛彻底消散了一般。

    场景变化，他的身影，陡然间出现在画卷内一般。

    载歌载舞，一片欣欣向荣。

    “大帝！”

    “大帝！”

    刹那，那画卷内，一男一女，在此刻单膝跪地，停止演奏。

    秦尘挥挥手，示意二人起身。

    “画中你们，已有灵性，不愧是画圣所作之画！”

    秦尘淡然一笑。

    “不知大帝，有何指教？”

    男子此刻站起身来，恭敬道。

    “取扶摇琴，灵鸢笛！”

    此话一出，男女二人站起的身影，顿时再次跪地，双膝直接叩地，二人此刻，脸色惊变。

    “大帝息怒！”

    男子再次道：“若是我二人后辈有得罪大帝之处，还望大帝饶他们不死！”

    二人此刻神态紧张不已。

    “你们只是画中之灵，其余事情，不必多管吧？”秦尘皱起眉头。

    听到此话，两人脸色一白。

    “当年观舞，我看你二人音修之道颇有小成，指点你们二人，你们后人倒也争气，小小的蓝云城，现如今成就为了云蓝帝国。”

    “只不过，我这次，也并非是要杀尽你们后人，而是有些人不懂事，我去教训教训罢了！”

    “若是他们知道后退，我自然是会好聚好散的。”

    此话一出，二人顿时松了一口气。

    “既然如此，大帝此去前往，可能将我二人一缕画灵带去，我二人必定好生教训后嗣子弟。”

    “对对对。”那女子立刻激动道：“令得大帝不开心，我夫妇二人，必定好生教训，岂敢劳烦大帝动怒生气，亲自出手！”

    “也好！”

    秦尘淡然道：“既然如此，你们便从此画中脱离吧！”

    “是！”

    “是！”

    徐徐之间，秦尘双眸，缓缓睁开。

    而此刻，那画卷内，两道身影手中的琴笛，消失不见，一抹光芒出现，琴笛，赫然出现在秦尘手中。

    “扶摇琴！”

    “灵鸢笛！”

    看到那琴笛，天暗身体一抖，脸色骇然，甚至是……恐惧。

    扶摇琴！灵鸢笛！

    传言之中，乃是威名赫赫的云中飞和蓝青青这一对音修伴侣的琴笛。

    云中飞和蓝青青，当年乃是名不见经传的武者，而且修炼的乃是音律之道，一直以来，并没有名气。

    可是不知为何，突然异军突起，成就地武境的强大修为，并且创建了云蓝帝国，现如今的云蓝帝国，更是成就为十大顶尖帝国之一。

    “那画中弹琴奏乐的男女，是……云中飞和蓝青青？”天暗神色惊悚。

    这实在是太不可思议了。

    若是画中的云中飞和蓝青青，只是配弹奏的表演者而已。

    那当年的祖师，何其强横？

    青云尊者，何其强大？

    那懒散的坐在青云尊者的青年，又是……何其隐晦而强大？

    “我还以为，你会问我怎么把扶摇琴和灵鸢笛变出来的呢！”

    秦尘抿嘴一笑，收起琴笛。

    天暗此刻却是心中波涛翻滚。

    扶摇琴和灵鸢笛能够取出，那就说明，这画内，别有洞天，若是能够彻底揭开秘密……

    “好了，走吧！”

    秦尘再次道：“既然此画在这里沉寂了数万年，那就继续放在此地吧！”

    似乎看出天暗心中所想，秦尘平静道：“这画你就别想了，画圣所为，自成一洞天，而且颇有乾坤，当世除了我，无人能够解开。”

    此话一出，天暗颤颤一笑，老脸一红。

    似乎他所想的一切，秦尘都看到了。

    离开灵阁，秦尘便是返回到三十六区。

    天暗此刻，心中实在难以安定，连夜驱身，前往皇宫。

    这件事情，太过匪疑所思，最好和冥雍说道说道。

    本以为逐渐能够猜测到秦尘的身份，可是秦尘，却是越来越神秘了！

    (本章完)

