    第2576章星辰成团宠

    叶琳琅也没有料到，来参加这一次的学术交流会，会有这样的意外收获。

    “您好，乔治，很高兴认识你。”

    乔治很兴奋的对着叶琳琅道：“叶医生，在没有见到你之前，我一直以为你是一个老太太，没有想到，你竟然如此美丽！”

    “让你失望了。”叶琳琅道。

    乔治摇摇头，道：“不，你的美丽让我移不开眼。”

    叶琳琅主动将自己的话题，引到了“渐冻症”上，她轻声问道：“乔治，你知道渐冻症吗？”

    叶琳琅的英语，流利至极，带着一股伦敦贵族腔，又没有一丁点的口音。

    乔治听得时候，也是格外的认真，他也完全没有料到叶琳琅竟然问自己渐冻症。

    乔治的神情，蓦然一片哀伤，道：“叶医生，你知道我为什么会成为一名医生吗？因为我的女朋友死于渐冻症。”

    叶琳琅满眼的错愕，道：“抱歉，提及你的伤心往事了。”

    乔治和叶琳琅坐到椅子上。

    “我的初恋女友死的时候，才十八岁。”

    “她发病的时候，是十四岁，短短四年，我看见她从一个花季少女，到最后成为了一具……”

    乔治的心中，隐隐传来一阵钝痛。

    “叶医生，这就是我学医的初心。”

    叶琳琅道：“乔治，我这里也有一位病人，渐冻症。她今年十岁。”

    乔治一听，惊呼道：“我的天……”

    “你想你如果发现有什么可以治疗渐冻症的方案，我们可以互助共享。”

    渐冻症，并不是一个常见的病症。

    就目前世界的人口来说，还是一个比较稀少的病例。

    “好。”

    乔治和叶末是关于贴心的交换了联系方式，包括自己的邮件。

    叶琳琅也真心希望，乔治能够尽快找到治愈渐冻症的方案。

    “乔治，我们国家的传统中药，也有着非常神奇的疗效……”

    街对面的酒店里，谢绪宁也在忙着自己的工作，而远在千里之外的帝都，乔湘带着小星辰准备去参加吴桐的婚礼。

    乔湘把小星辰打扮的漂漂亮亮的，可可爱爱的像是小公主似的。

    吴桐这一次的婚礼，是在夏致家的酒楼办的。

    虽然盛于斯是头婚，但吴桐是二婚，这一次吴桐的婚礼，比第一次嫁给厉行的婚礼要低调了许多。

    饶是这样，吴桐还是打扮的漂漂亮亮的。

    这一次的婚礼，没有仪式。

    吴桐穿着一条合身的红色旗袍，头发盘在脑后，手上戴着一只翡翠手镯。

    她满脸喜气，一看见乔湘和小星辰，就主动的迎了上来，对着乔湘和小星辰道：“乔湘，你带着小星辰去坐主桌。”

    吴桐的眸光，落到小星辰的脸上。

    小星辰被乔湘养得很好，白白胖胖、干干净净的。

    眼睛像星星一般明亮。

    穿着红色袄子，领口和袖口边，一圈白色的毛绒绒的。

    谁能在小星辰刚回来的时候，想到小星辰能变得如今这么可爱又乖巧呢！

    刹时间，吴桐的心，蓦然一软。

    一个念头，在吴桐的心里，冒了出来。

    (本章完)

