    “李锡俊、郑民安、李秀贤，连续三个都是H国明星，有没有考虑过节目口碑的问题，崇洋媚外的话题。”裴楼国敲击着桌面。

    又来？《红·楼梦》节目制作组职员，听到总制作的话，内心明白，他这样说是完全拿定了主意，并考核完各个方面，多此一问仅仅是想听到符合他决定的想法，说白了是找认同的。

    眼镜男率先发言：“我们芒果TV的用户画册都是偏向于年轻的，这部分观众是追星主力人群，很多是公主团的粉丝，对韩星有好感，这一期我们飞去H国拍摄郑旭耀，点击比上期增长58%，还创下节目播出第二的观众留存数据。”

    很正确，是他想听的，裴楼国询问：“公主团是什么？”

    “国内粉丝对轻阵GZ团的称呼。”眼镜男对答如流：“本来这个团的GZ是Goodyear.Zeppelin（固特异飞艇）的缩写，但轻阵读音又和庆贞同音，就直接被粉丝缩写为庆贞公主团。”

    眼镜男科普道：“庆贞公主是H国廷著名的一位公主，至今首尔地名小公洞，就是因她命名。”

    有点夸张了，裴楼国不相信眼镜男所言，因为大多数追星的人连自己国家公主名都不知道几个，还能知道弹丸小国的公主叫什么？

    “也不是全部知道，新加入的粉丝，都会认为公主团只是GZ的翻译，但核心粉丝都是如数家珍。”眼镜男苦涩一笑：“我会知道，也是前女友给我科普。”

    “另类的文化入侵。”裴楼国意识到问题的严重性。

    “裴制片，没那么夸张吧。”眼镜男和在座的职员都笑了笑，感觉总制片杞人忧天，主要是请韩星就好，别再弄出什么幺蛾子，早讨论完早下班，文化入侵什么的离他们太遥远。

    “目前为止韩流一共有两次入侵，九十年代末到两千年的韩剧入侵，当时一批苦情剧被引入，因此让韩风造型妆容全亚洲流行，同时甚至还一定程度地改变饮食习惯，否则谁会喜欢韩式烤肉和泡菜部队锅？”

    裴楼国越说表情越严肃，他继续道：“2010年左右是第二次韩流入侵，传过来的是女团、男团，韩国服饰再次在亚洲攻城略地，SJYP、BNX 、SZ、Hazzys等品牌都借这个东风兴起，同样把国内原本偏爱欧美以及岛国彩妆的大市场，也硬生生撕下一块份额。”

    “你们的想法很对，在某种方面韩流的确不止是文化入侵，因为还包括经济和进出口贸易。”裴楼国之所以如此门清，倒不是他关注韩娱，主要他毕业南开大学国际经济与贸易专业，毕业论文研究对象是韩流给H国带来的经济收益，即便毕业多年，目前他仍旧是南开大学国际经济与贸易专业客座教授。

    很多时候，常识是会骗人的，常识告诉你一个电视台节目制片怎么可能是客座教授，裴楼国还真是，就好比地球的人也想不到唱一万个理由的郑源，是北戏职业学院的音乐系客座教授，也想不到唱两只蝴蝶的庞龙是沈音的终身教授。

    总制片话语中的严肃，让在座众人也重视起来，也没人想被文化入侵，这样一说快进入20年，似乎韩流有第三次卷土重来的意味……

    “那我们对邀请李锡俊、郑民安、李秀贤再谨慎商议？”有员工询问。

    “必须请，GZ团人气高，我们不请别的电视台节目也会邀请，没什么区别。”裴楼国语气严厉了些，又说：“连续三期韩星的确不行，再请一位国内艺人，卡在中间。”

    “现在你们的任务是好好想想，请国内哪位艺人好？我们自由讨论。”裴楼国前半段是商议的口吻，后半段直接说：“你们认为楚枳和吴棠谁更好？”

    哟嚯，开口就是吴头楚尾，节目火有赞助商就是任性。关键背靠芒果卫视，在地位方面也有自信，毕竟邀请顶流艺人，不是钱不钱的问题。

    如果是前面，在场职员还不知道该怎么提议，可后半句话一说就松口气，规定范围的自由，才是社畜的自由。

    “虽说楚枳目前证明了自己清白，人气在回暖，但感觉吴棠支持热度更大。”

    “我感觉楚枳翻身后，人气应该是比以前更高了，看这几天微博超话，热度比吴棠、黎兴魏、沈云都要高。”

    “热度不代表人气，这么简单的事还不懂吗？吴棠新专辑也要发布了，话题肯定更多，要是能策划，无意间暴露新歌，运气好能铸造综艺名场面。”

    “吴棠费用肯定要比楚枳高，楚枳也创作有两首歌，我们也能够拍摄创作，目前有热度我们也可以蹭蹭，考虑到性价比，我力推楚枳。”

    争论不休，裴楼国聆听职员们讨论，十几分钟后心中有决议。

    他道：“就楚枳吧，楚枳前面和我们合作了两档节目，王总监还给我提过两句，说他非常会做人。”

    直播综艺会有许多零碎问题，需要艺人配合，裴楼国为保险起见，反正拉人气就叫给韩星，国内明星无过无功很好。

    接下来是商议片酬，裴楼国也比较大方给了一线明星的价格，单集300万软妹币，相比于前面录制我真是歌手打包价20万软妹币，录制了三期，用大学的高数计算答案可得知，每集不到七万。

    不要认为这价很高，如果是吴棠来起码要开到一两千万，因为《红·楼梦》一集是好几天，需要耗费一周左右的时间，而超一线明星也是顶流，录制整季综艺报价是5000万至1亿，具体价格看集数，单集450万是基础价，大概耗费两天时日。

    该说不说，楚枳以前也能拿到和吴棠差不多的价格，甚至更高，这代表者他的热度回来了，但实力还没得到制作方很好的认可。

    预算400万，开价300万，价格商定结束，会议室里青蛙帽子职员露出笑容，他是《红·楼梦》编剧之一，遇到好说话的艺人，剧情都会好编很多。

    综艺宣传是无剧本直播，但不会真有人相信是无剧本吧？

    创意主题会议结束，裴楼国看着表格，自言自语，话语是在说服自己——

    “应该没有，不会第三次韩流入侵，现在国内的组合和歌手也不比H国团体组合弱多少，电视剧应该也不会输于H国偶像剧。”

