    …

    已得朱贵先回报知，李衍派遣阮小七以及几个小头目棹船去酒店迎接杨林和皇甫端等人。

    朱贵、朱富、邓飞、杜迁陪同杨林、皇甫端包括皇甫端的妻儿以及刘慧娘都到金沙滩岸下船，然后在鼓乐中乘马坐轿迎上寨来。

    到得关下，李衍亲自领着王伦、宋万、阮小二、阮小五、阮小七、广慧、山士奇、竺敬、卞祥、裴宣、孟康等十一个头领，给杨林和皇甫端等人摆了接风酒。

    共饮几碗过后，李衍左手抓着杨林的手腕、右手抓着皇甫端的手腕，大笑道：“今日得杨林兄弟和皇甫端兄弟加入我梁山泊，我梁山泊兴旺指日可待！”

    “杨林兄弟，小弟可等你多时了！”

    “杨林兄弟，你我且再吃上一碗！

    “杨林兄弟，跟兄弟讲讲你在彰德府的风光！”

    “……”

    宋万等好汉对于皇甫端这个兽医并不看重，相反他们很喜欢杨林这个能说会道的江湖人，不过因为李衍很是看重皇甫端，他们也不敢怠慢皇甫端！

    “皇甫端兄弟，听说你带来了一匹汗血宝马，牵来让我们耍耍撒！”

    “皇甫端兄弟，你那匹汗血宝马叫什么名堂？”

    “不知皇甫端兄弟从何处得到的这匹汗血宝马？”

    “……”

    武人爱马，不亚于爱兵器，一匹好马在关键的时候，能决定一个人的生死。

    不说旁人，就说邓飞。

    如果邓飞能有一匹好马，在纵马去救索超的时候，就不会因为马不行而被石宝一刀砍做两段了。

    更何况，有伯乐之称的皇甫端，还说这是一匹汗血宝马！

    试问，他们这些爱马如命的武人能不动心吗？

    见众人全都追问皇甫端的宝马，李衍眼睛一瞪，道：“皇甫端兄弟的宝马永远都是皇甫端兄弟的，你们不许打它的主意！”，然后李衍看向皇甫端又保证道：“兄弟但请放心，只要有我李衍一日，你的宝马定不会属于旁人！”

    听李衍这么一说，宋万等人无不面带尴尬的一缩头，不敢再惦记皇甫端的汗血宝马了！

    听出了李衍对他的维护，又想到朱富此前说过李衍很重视他，皇甫端心下一松，同时对逼他上梁山的李衍稍稍有了一点好感！

    皇甫端虽然算不得一个太聪明的人，但也明白匹夫无罪怀璧其罪，更何况，作为一个真正懂马的人，皇甫端并不想他的这匹汗血宝马永远没有上战场的机会！

    因此，皇甫端冲李衍一拜到地，然后道：“不久前小人去了一趟太行山，在山脚下，小人看到它居然被套着嚼子拉一辆盐车翻越太行山，当时，它的蹄子都快磨烂了，身上被拉套勒出了深深的血痕，浑身躺着血汗，我当即就将它买下，听它的原主人说，它的母亲是他家马厩里一匹特别健壮的五色母马，有一日母马跳出马厩跟一匹极为高大神骏的野马跑了，几日后，母马回来，不久就生下了它，它从生下来开始，就特别暴躁，而且不让任何人靠近，他的原主人被它踢断了腿，一气之气就强行给他套上嚼子，让它拉最重的盐车，想要用这种方法将它驯服。”

    皇甫端蔑视的一笑，又道：“如果这样就能驯服它，它就不是汗血宝马了……它从未屈服过，至今为止，无一人骑过它！”

    说到这里，皇甫端冲宋万等人一抱拳，道：“小人不是武人，所以并不需要宝马，诸位好汉谁能骑上它，就将它牵走吧。”

    李衍刚想说话，皇甫端就冲李衍一拱手，道：“哥哥爱护小人的心意小人明白，但真正的千里马是没有养在马厩里的，它们属于战场！”

    听皇甫端这么说，李衍也就不再言语，任由皇甫端去将那匹汗血宝马牵过来。

    不一会，皇甫端就牵来了一匹高大的青白杂毛马。

    一见此马，李衍先是一怔，随即不禁大失所望——它除了高大一些，跟普通的杂毛马几乎没差，与李衍想象当中的神骏的汗血宝马差距不是一般的大！

    不仅李衍，其他人也都觉得皇甫端有些夸夸其谈了，这根本就不是汗血宝马，甚至还有人认为皇甫端可能牵错了马！

    山士奇忍不住道：“这就是汗血宝马？”

    皇甫端点点头，道：“不错，血统极为纯正的汗血宝马。”

    广慧问：“它叫名堂？”

    皇甫端道：“狮子骢。”

    在场的所有人，有一个算一个，集体愕然！

    为什么所有人都愕然？

    只因为这狮子骢实在是太有名了！

    隋文帝时，大宛进贡了一匹汗血宝马，名为狮子骢，十分神骏，可以朝发西京，暮至东洛。

    长安到洛阳六百里路，它一天就跑完了。

    惟郎将裴仁基能驭之——在在《说唐》、《兴唐传》等书中，隋唐第三条好汉裴元庆就是裴仁基的第三个儿子。

    后来，隋朝灭亡，狮子骢不知所踪。

    到了唐太宗时期，宫里又出现了一匹狮子骢。

    这匹狮子骢性子十分暴烈，谁也无法制服。

    这时候有一个才人站出来，言于太宗曰：“妾能制之，然须三物，一铁鞭，二铁楇，三匕首。铁鞭击之不服，则以铁楇其首，又不服，则以匕首断其喉。”

    唐太宗一听心想好狠，从此就不大太搭理这个才人。

    这才人姓武，号媚娘。

    这狮子骢差点毁了一代女皇，怎么能没名？

    但是！

    传说中的狮子骢异常神骏！

    这匹杂毛马除了大点哪有一丝神骏？

    山士奇实在是不信这匹杂毛马就是传说当中的狮子骢，因此道：“它真是狮子骢？”

    皇甫端笑说：“兄弟可以去试试，不过要注意，它的蹄子还没长好，暂时不能剧烈奔跑，兄弟最好点到为止。”

    说到这，皇甫端看向朱富道：“我不跟你们来，就是因为我得精心照顾它，它的蹄子每天都得抹我制作的草药，这样它才能完全恢复如初。”

    山士奇不信这匹杂毛马就是大名鼎鼎的狮子骢！

    退一步说，这匹杂毛马如果真是狮子骢，那更好，他山士奇正好可以驯服它，让它当自己的坐骑！

    所以，听皇甫端让他试试，山士奇二话不说就向杂毛马走去……

    ……

    