    慕笙的话太过突然，厉寒琛迅速的转过头，都来不及掩饰眼中的惊讶，

    “为什么？”

    慕笙转过头，“我们本来也不是真正的夫妻啊。”

    原主被塞给厉寒琛当老婆，本就是厉家给厉寒琛的一个羞辱罢了，厉寒琛当初是十分抗拒的，

    如今，厉寒琛的病也在逐渐的变好，没有必要守着这个有名无实的婚姻，限制了自己的生活。

    让慕笙开始思考她和厉寒琛关系的原因，除了刚刚那个来找厉寒琛要微信的小女生，还有白天在剧组发生的一件事。

    今天在剧组的时候，慕笙坐在一边休息，被迫听着工作人员吐槽了整整半个小时的某热播电视剧，

    那个电视剧的内容，大致就是，一个不爱男主的女人和男主结了婚，结果各种耽误了男主的生活。

    “什么人啊，这女的，太过分了，占着人家妻子的名分，搞得人家男主都没有办法去追求自己心爱的人，气死了。”

    “就是，好讨厌她，不仅毁了自己的人生，还毁了人家男主的人生，你看给他表白那小姑娘多好啊，就因为这个名义上的妻子，男主拒绝了，男主实在是很惨。”

    工作人员们在那越讨论越愤怒，最后恨不能把男主名义上的妻子挂在城墙上示众。

    她们只是在单纯的讨论剧情，

    但说者无意，听者有心，

    落在慕笙耳朵里，她想了一下，觉得自己就像是那个招人恨的名义上的妻子，占着这个位置也不好，还不如早早的腾出来，

    当初给厉寒琛的治病的时候，两人也都约定好了，等他病好，就去签离婚协议，

    现在厉寒琛的病大致是没问题了，只需要再做几次手术，然后静静的调养。

    厉寒琛内心波涛汹涌，但面色却十分的淡定，他仔细的看了眼慕笙的神色，握着方向盘的手微微收紧，“那你准备什么时候搬出去？”

    慕笙想了想，“现在找房子不是挺简单的？什么时候签协议？”

    厉寒琛眸光深邃，静静分辨了下慕笙说话的语气，

    没有急切，没有期待，很是客观冷静的样子，

    厉寒琛微微放下心来，他转过头，眼中蓄了几分温和，“律师需要一点时间，三天后签好不好？”

    “好。”慕笙点点头，“反正也要签协议了，你要是遇到喜欢的，可以不用拒绝的，喜欢就试试。”

    这是剧组工作人员用来规劝电视剧男主的话，慕笙直接拿过来套用了，

    听到这话，厉寒琛眉心一跳，“我不喜欢。”

    “那好吧，我随口一说，你不用在意。”慕笙抿了抿唇，

    厉寒琛看了她一眼，纵使心里各种纷繁的情绪混杂在一起，心慌意乱，但还是将大衣口袋拉开一点，“拿吧，吃一颗。”

    慕笙犹豫着伸出手拿过一颗，“谢谢。”

    厉寒琛简直要气笑了，

    这去了一趟剧组回来，慕笙不仅要离婚，还越发变得客气了，他微微咬着牙，“不客气，你先进去吧，我有事，打个电话。”

    “好的。”慕笙这才推开车门，走了出去。

    车厢里，慕笙虽然已经离开，但淡淡的香气还萦绕在身边，扰得厉寒琛越发心乱，

    早在慕笙刚来的时候，两人就提过离婚协议的事情，

    那时厉寒琛觉得毫无所谓，

    如今再提起，竟如割肉剜骨一般，想想都觉得不可接受，

    厉寒琛在车里坐了将近半个小时，眸光不停的变幻，最终，他给秦恺拨出去一个电话，说了几句话后，这才下了车，走进别墅。

    林姨在院子里浇花，远远的便瞧见厉寒琛一脸冷然的样子，不由得摇了摇头，

    这少爷一天天的，脾气这么冷，可怎么追得到夫人啊？

    此时已经是临近夜晚，众多的直播间都到了开工的时间，

    本来为了迎接新挖来的主播，虎鲨平台进行了声势浩大的宣传和欢迎仪式，蒋柔儿她们也做好了能够一炮打响的准备，

    但现实情况却跟想象的很不一样，

    原本她们以为，猫牙平台倒闭之后，原有的粉丝都会追随着她们到虎鲨平台来，再加上新平台给的推荐曝光，新人气源源不断的加持，她们在这里也能很快的成为大主播，

    但谁曾想到，因为盛世集团的注资，猫牙平台，稳住了流失的粉丝，除了少量的死忠粉跟着他们换了平台，其他人都没有跟过来，

    虎鲨平台的粉丝，对这些新主播也不熟悉，她们在这里，等于白手起家，

    南瓜、娇娇这种有一技之长的还好说，

    蒋柔儿游戏打的一般、唱歌也一般，根本没有什么能够吸引新粉丝的点，开播之后，人气极度惨淡，还不如原来在猫牙平台的十分之一。

    慕笙这边，就是完全不一样的现象，

    平台走了几个大主播，如今慕笙就是名副其实唯一的台柱子，

    无论是冲着她来的，还是冲着盛世集团总裁来的观众，将直播间挤得满满当当，

    人气相比较以前，不仅没有下降，反而还上升了许多。

    【刚刚去蒋柔儿新直播间晃了一圈，没了她那些哥哥姐姐捧她，她的人气可算是原形毕露了。】

    【慕神就是厉害，这算是一个人救活一个平台吧？在哪找的这么厉害的大佬粉丝，我也想偶遇一个。】

    【经过这次动荡，慕神这以后就是妥妥的平台一哥了，人生啊，就是这么的跌宕起伏。】

    终于磕磕绊绊的结束了直播，摄像头一关闭，蒋柔儿就将键盘狠狠的砸向电脑屏幕，

    屏幕啪一下就碎了，

    “该死！你们为什么不告诉我，到了新平台，人气会差这么多？！

    以前她是动动手就能引起平台波动的台柱子，现在是什么？小主播都算不上！

    工作人员面面相觑，心想跟我们有什么关系，是你自己非要跳平台的，

    “都怪那个主播慕，要不是他，我怎么可能这么惨，”蒋柔儿双拳握紧，眼中满是嫉恨，

    然而蒋柔儿再多的愤恨，对慕笙也产生不了丝毫的影响，

    此刻的慕笙，正在黑暗里摸索，

    她倒是不知道，别墅里还能停电的？

