    林佑完全没有想到，之前那些领主在区域频道里面提到的战场宝物，会这么突兀的出现在自己面前。

    震惊过后，他立马反应过来，强压住内心的激动，直接冲上去一把拿过卷轴。

    根本来不及多看，马上将之收进个人空间里面。

    然后骑上木冉狮，毫不犹豫的奔向森林外围。

    一套动作行云流水，没有丝毫马虎。

    然而让林佑没想到的是，卷轴被拿走后，那道光芒竟然没有马上消失。

    而是以一个极为缓慢的速度逐渐消散，跟随着他一起在林中移动起来。

    就好像在他身上做了一个标记一样！

    紧接着，远处就突然传来一声声急促的呼喊。

    “那道光动了！有人把宝物拿走了！”

    “该死，竟然被人抢先了！”

    “快！就在那边！”

    “大家快追！别让他跑了！”

    声音越来越近，林佑脸上更是写满了焦急。

    以他目前的速度，迟早会被那些赶来的领主包围，到时候他除非把卷轴扔出去做诱饵，不然肯定会成为众矢之的，受到所有领主的围攻。

    就算他再怎么强，也不可能是这么多领主的对手。

    可就这么交出战场宝物，他实在有点不甘心。

    情急之下，他只得朝身边的植物大喊：“用最快速度冲出去！”

    转眼间，植物们的速度又陡然一提，变快了许多。

    但哪怕如此，植物系的移动速度还是偏慢了一点。

    没一会，那些速度型兵种的领主就迅速追了上来。

    “就在那边！我已经看到影子了！”

    “我也看到了，好像骑着一只狮子！”

    “前面的拦住他别让他跑了！”

    看到周边接连出现的领主，还有大批兵种。

    林佑当机立断，马上朝身边的植物下达命令：“我们分开跑！”

    植物兵种里面，终究还是有部分植物速度过慢，跟不上木冉狮的速度。

    再这么继续下去，只会全部被围住，谁也逃不掉。

    所以林佑也顾不得这么多了。

    话音落下，就马上调转方向，脱离兵种队伍，同时让木冉狮发动疾影技能，化作残影飞掠出去，转眼就将追来的领主甩在后头。

    然而却在这时。

    一个带着野兽兵种的领主匆匆赶来，出现在他前行的方向上面。

    看到他身上带着的光芒，那领主顿时浑身一震。

    “快！拦住他！”

    没有丝毫迟疑，马上命令身边的野兽兵种扑向林佑，企图挡住林佑的去路。

    其他领主听到这边的动静，也纷纷赶了过来，终于看到携带着宝物光芒的林佑。

    “就是他！宝物就在他身上！”

    “一起上！先把他杀了！”

    “交出宝物，饶你不死！”

    领主们暴喝一声，身边的兵种便疯狂涌向林佑，想要将他从木冉狮背上击落下来。

    还好林佑反应及时，驱使木冉狮一下跳到前方的树干上面，躲过那漫天的攻击，然后借势一跃，猛地跳出兵种包围圈。

    同时，木冉狮的嘴巴张开。

    “吼！！”

    震耳欲聋的咆哮，传遍整片森林。

    那些围上来的兵种，全都陷入短暂的失神当中。

    借着这个停顿，林佑总算成功甩开他们，继续往森林外奔逃。

    “不好，被他逃了，快追！”

    “你以为你逃得掉吗？”

    “追上他！”

    反应过来的领主们，纷纷对各自兵种下达命令，再次追了上去。

    林佑面色无比凝重。

    他能感觉到，周围领主的数量正在逐渐增多。

    甚至连他逃跑的方向，也开始涌现出许多领主，准备对他进行截杀。

    如果再这么继续下去的话，追杀他的领主只会越来越多，一旦被拖住脚步，便会有无数领主出现，将他碎尸万段。

    难道真的要把宝物交出去？

    林佑紧紧皱着眉头，眼看前方又有领主出现，他马上改变方向，朝另一边冲了出去。

    可好死不死的是，这时他前方不远的地方，突然出现几只六阶的骷髅将领，一下拦住他的去路。

    “木影龙！”

    林佑大喝一声，对天上一直跟着他的木影龙下达命令。

    转眼之间，所有的木影龙就化作残影，笔直袭向前方的骷髅将领。

    咔嚓！

    骷髅将领胸腔的幽火瞬间被末影龙击碎，全都倒在地上。

    就在这时，一声提示在林佑的脑海中响起。

    【恭喜你，木影龙满足升级七阶条件，升级需要消耗一个六阶领地精华，请问是否升级？】

    升级了！？

    林佑内心震了一下。

    他没料到，那只经验值最高的木影龙，竟然在这个时候升级了！

    也是这声提示，让他突然看到了脱身的希望。

    哪还敢犹豫，直接选择升级。

    下一秒，那只木影龙的身体便开始迅速生长。

    从原先只有数米的身长，生长到将近二十米的程度！

    连同羽翼和尾巴上面，也跟着生出一条条血色蔷薇。

    振翅一挥，一股狂风呼啸而过，那庞大修长的身躯，几乎覆盖了大半个天空，看起来既凶猛又恐怖。

    那些追来的领主们看到这一幕，顿时被吓了一跳。

    “那是什么！？这里怎么会出现这种怪物？”

    “好强的压迫感！难道是七阶兵种？？”

    “不好！他想骑那只怪物飞走！”

    “快拦住他！”

    领主们的惊呼连成一片。

    可根本不等他们阻止，林佑早已从木冉狮背上高高跃起，一下抓住龙爪。

    在一阵呼啸的狂风之中，被那只巨龙带离地面，迅速飞向高空。

    速度之快，甚至连那些飞行系兵种都没办法追上他分毫，转眼就将所有领主甩在身后。

    “该死！让他给跑了！”

    看着渐渐消失在视线中的林佑，领主们发出一声不甘的怒吼，追逐的脚步也渐渐停了下来。

    至于林佑。

    也在巨龙的帮助下，成功逃离了森林。

    又一路飞行了七八分钟，确认没有人或者兵种追来之后。

    他才让巨龙渐渐放慢速度，落到一个隐蔽的山谷里面。

    双脚刚一点地，他就一屁股坐到边上的石头上面，剧烈喘息起来。

    然后看了一下自己身上，光柱已经基本消散，便马上通过精神联系，开始召集散落各处的兵种。

    幸好他刚才反应及时，让植物们分开跑。

    那些领主注意力一直在他身上，根本没时间顾及他的兵种。

    当那些领主正在追杀他的时候，他的植物们早已经从另一个方向离开森林。

    在木影龙的带领，还有隐约的精神感应下，那些植物也陆续来到山谷里面。

    林佑仔细一清点，还剩下九十八个，损失了七个六阶兵种。

    还好，还在可接受的范围内。

    毕竟事发太过突然，能有这样的结果已经非常不错了。

    休息过后，他也从个人空间里拿出刚刚抢到的宝物。

    深吸一口气，便激动的查看起它的属性来。

    【建筑图纸：英雄转化池（死亡掉落）】

    【建筑介绍：可将指定兵种，转化为英雄兵种，觉醒专属天赋，同时获得统领其他兵种的能力，只对七阶以上兵种有效，并且数量不能超过领主等级。】

    【转化消耗：魔能（兵种等级x10000）】

    【建造所需：500石材、250铁矿、250铜矿、2000魔能】

