    乔沫沫快速的离去，慕修寒隔着车窗，目送她的身影消失。

    乔沫沫死里逃生，当她推开门，看到奶奶打着磕睡，在沙发上等她时，她的心，终于落下来了。

    乔沫沫说了个谎，就让奶奶去睡觉了，她躺在床上，闭上眼，全是今晚发生的事情。

    “他竟然派人跟踪我。”她难免后怕，那个男人原来姓云，终于知道他的姓氏，乔沫沫心里阵阵失落，以前的种种猜疑，像是被推翻了，他和老公，再没有相似之处。

    就在乔沫沫胡思乱想时，她听到敲门声。

    快速的起床，通过猫眼，看到了慕修寒的身影。她赶紧打开门，慕修寒焦急的走了进来：“你的手机，怎么一直打不通？你出什么事情了吗？”

    乔沫沫扑进他的怀里，纤细的双臂紧紧的圈住他的健腰，俏脸在他怀里蹭了蹭：“我没事，手机丢了。”

    “你刚才用了一个陌生的号码给我打电话，是不是有什么事？”慕修寒明知故问，继续演戏。

    “没事了。”乔沫沫不敢把今天发生的事情告诉他，免得他担忧，还会牵涉到那位云总。

    “没事就好，我很担心。”慕修寒终于可以将她搂入怀里，薄唇抵在她的额间，深深的印着。

    抱了好一会儿，乔沫沫才发觉不妥，立即轻轻推开他：“你回去吧。”

    慕修寒满腹柔情，被浇了一桶冷水，他眸色微滞。

    “这么晚了，你要赶我走？”他决定耍无赖。

    “我们离婚了，不能住在一起。”乔沫沫并不舍得赶他走，可是，又不敢留他。

    慕修寒眸色暗然，像大狗狗的眼睛，巴巴的望着她。

    乔沫沫被他那双眼看的意乱情迷，她抿了抿嘴唇，狠心赶人：“你走吧。”

    “沫沫，我可以睡地板，让我在这里陪你一晚，好吗？”慕修寒已经卑微到失去自我了。

    乔沫沫愣了一下：“现在是深秋了，地板凉，小心腰疼。”

    慕修寒薄唇轻勾了起来：“那就可怜可怜我，让我跟你挤一晚。”

    “奶奶……”

    “唔……”乔沫沫想说什么，唇就被男人的薄唇堵住，她心神一乱，心跳加速。

    慕修寒实在情难自禁，只想品偿她的甜美，什么离婚，什么规矩，统统见鬼去吧，他只要她，只要她……

    乔沫沫感受到了男人的狂烈，她一边惊慌一边又无力推开他，被他逼至墙角，他的吻，如影随形，追随着她躲开的唇片，乔沫沫的心乱了，身体着火了似的。

    “慕修寒，停…停一下。”乔沫沫突然感觉到肚子发硬，硬的像石头一样，她害怕的推住了男人继续压来的胸膛。

    “怎么了？”慕修寒瞬间紧张，哑着嗓音问她。

    “我……我肚子不舒服。”乔沫沫不敢说是肚子发硬了。

    慕修寒猛的惊醒，这才想起，她怀孕了。

    他低喘着，压下心中狂野的欲望，伸手在她脸上轻轻捏了捏：“还疼吗？”

    乔沫沫缓了缓，肚子不硬了，她点点头：“好些了。”

    “需要我做点什么？”慕修寒不敢再撩她了，却又不知道要怎么安慰。

    “你先回去吧。”乔沫沫只能继续赶他走。

    “好，那你主意休息，晚安。”慕修寒捧住她的脸，在她额头印下一吻，这才恋恋不舍的离开。乔沫沫呆滞的靠在墙壁上，脑子嗡嗡作响。

    天啊，她刚才在干什么？为什么还要接受男人的吻？

    乔沫沫自责懊恼，觉的自己意志不坚定，如果继续纠缠不休，她跟绿茶有什么区别？

    一边推开他，一边又不懂得拒绝，万一他交女朋友了，自己还在吊着他，岂不是要被他女朋友指着脸臭骂？

    “不行，不能这样了。”乔沫沫捏紧拳头，反省自己。

    慕修寒靠在电梯墙上，傻笑了几声，刚才乔沫沫的反映，令他很满意。

    刘爷暴跳如雷的站在客厅打电话，手里刁着雪茄，头套也扔在一旁，光着头，恨恨的对着手机咆哮：“乔大海，你要害死我啊？乔沫沫是云总的女人，你怎么往我这里送？你知道他刚才差点就要了我的老命吗？”

    乔大海一头雾水，被刘爷怒骂一通，他奇怪的问：“刘爷，我什么时候送女人给你了？”

    “你给我装傻是吧？乔大海，我看你是不想要我注资了，事到如今，大难临头，我们各自飞吧。”

    “哎，刘总，我真的不清楚这件事情，你能不能告诉我，到底发生了什么事？”乔大海焦急的询问，觉的发生了不得的大事，要变天了。

    刘爷便把整件事情的始末说了出来，乔大海脸色吓的惨白，怒吼起来：“李霜干的好事。”

    “我不管是你还是你妻子，总之，注资的事，没必要再商量了。”刘爷恨恨挂了电话，最讨厌男人没担当，一出事，就拿妻子出来挡事，刘爷已经瞧不起乔大海的为难处事了。

    乔大海莫名其妙的挨了一顿批，脸黑如铁，直接从小蜜的被窝里掀起，匆匆穿鞋往外走。

    “哎，老乔……”小蜜焦急追出。

    “我回家一趟。”乔大海连衣服都没换，拿了车钥匙就出门。

    此刻，乔家，刘霜睡前还沾沾自喜，今晚过后，她将会是公司的大功臣了，到时候看乔大海怎么求她原谅，哼，她一定要把普端好，绝对不会轻易原谅他。

    刘霜知道乔大海最近不着家，是在外面还有个小家，那不知羞耻的三儿粘的很紧，刘霜真的很想找上门去撕一架，可又没底气。

    “噔噔噔。”刘霜迷迷糊糊中，听到脚步声，又快又急。

    她猛的从梦中惊醒，等着她的，是狠狠一巴掌。“李霜，瞧你干的好事。”

    乔大海气的直接脱了脚下的拖鞋，对着李霜的脸又是狠甩了几下：“你是巴不得公司破产，巴不得我死是不是？”

    李霜被打蒙逼了，愣了两秒，随即泼妇般的尖叫，拿枕头朝乔大海砸去：“你个天杀的乔大海，大半夜的抽风了吧。”

    “是不是你安排乔沫沫去找刘爷的？”乔大海怒声质问。

    李霜表情一僵，随即点头承认：“没错，是我安排的，怎么了？刘爷不满意？”

    “满意你个鬼，刘爷差点被云天的老板抽筋扒皮了，注资一事，化成泡影了，你个败家玩意，你要害死我了。”乔大海内心火气上涨，对着李霜又是一顿大骂。

    “什么？”李霜表情惊乱，急急坐直：“云天的老板怎么会找上刘爷？”

    “我怎么知道，我还没弄清楚整件事，但听刘爷的语气，非常愤怒，李霜，你做这件事情为什么不跟我商量？这个家，我不是一家之主了是不是？你想造反？”

    “不不不，老公，你听我解释，不是你想的那样子的，我也是为了你和这个家着想，我偷听到你跟人打电话说想拉拢刘爷注资的事情，我寻思着帮不了别的，只想哄刘爷开心一下，正好乔沫沫跟慕修寒离婚了，她又长的漂亮，刘爷肯定喜欢，我这才安排她去陪陪他……”

    刘霜没想到事情会弄巧成拙，反而把注资一事搅黄了。

    她现在悔的肠子都青了。

    乔大海坐在沙发，狠狠的抽着烟，脸色灰白，他知道李霜是想表现一把，可她考虑不周全，帮了倒忙。

    李霜急急的拢着睡衣走过来发哆：“老公，你消消气好不好，我真不是故意要搞砸这件事情的。”

    “就算你无心，这件事情也谈不成了，你说怎么办？公司资金马上就要断了，再拉不到投资，我们都喝西北风去。”乔大海抖着烟灰，指着李霜怒斥。

    李霜表情一颤，也急的团团转起来：“老公，你想想办法吧，我们家可不能破产。”

    “能想的办法，我都想了，原来刘爷还有意向，现在被你一搞，他都大难临头了，只怕还会反过来咬我一口。”乔大海最担心的就是惹怒刘爷，会有什么后果。

    李霜整个人呆掉了，她没想到后果会这么严重。

