
　　所以人都是同情的看着大师，你得罪谁不好，非要得罪教皇比比东！

　　这个时候，大家就看谁来做这个出头鸟，毕竟第一个祝福弗兰德的人，势必会被唐三记恨，要知道，唐三可是获得海神身位的人。

　　他日，还不给穿小鞋？

　　只要有人做了出头鸟，剩下的人，就会没有心理负担，就会随大流。

　　所以，此刻特别的安静，所有人都在等别人踩雷。

　　这时候，宁风致哈哈一笑，走到弗兰德面前，“弗兰德，柳二龙，我七宝琉璃宗祝贺两位喜结连理，早生贵子！”

　　说完，还拿出一张卡塞给弗兰德：“赞助你史莱克学院的经费，一亿金魂币！”

　　大师的脸色陡然一变，唐三也是气的浑身发抖。

　　可是，谁也拿七宝琉璃宗没办法，毕竟现在人家可是他们的主力，剑斗罗，骨斗罗都在。

　　“恭喜弗兰德玉院长，祝贺两位早生贵子！”

　　“恭喜两位，早生贵子！”

　　........

　　有了宁风致的带头，剩下的人就没有任何心理负担，一个个跑来恭喜弗兰德，然后赶紧撒丫子跑路。

　　大师和唐三的脸早就成了猪肝色。

　　“荣荣，你们几个过来，弗兰德院长结婚，你们也不恭喜一下吗？”宁风致冲着史莱克七怪招招手。

　　“宁宗主！”唐三脸色铁青。

　　“小三，成大事者不拘小节。现在最重要的是留存有生力量，希望你们师徒能理解。”

　　“我觉得，小三你也恭喜一下比较好，毕竟双保险嘛！”

　　宁风致脸带微笑，可是说出的话，却如同利刃一样扎心。

　　大师瞪大了眼睛，从来没有想到，宁风致竟然如此的狠辣！

　　这是要让他万劫不复吗？

　　这一刻，他都有点怀疑，宁风致是不是隐藏在他们这边的卧底了。

　　不过，大师凭借他的智慧，也知道，宁风致的担忧不无道理。

　　大师看着宁荣荣，奥斯卡等人，都在宁风致的撺掇下，恭贺弗兰德大婚，他眼中的光芒，逐渐在一点点的消失。

　　“小三，活下去！如果你还当我是老师，就要活下去，你也恭喜一下吧。”

　　大师每说一个字，嘴角就沁出一缕黑血，说完之后，他感觉整个世界变得黑暗。

　　唐三痛苦的怒吼，“小九！比比东！”

　　他真的不想扎大师的心，可是他也不甘心就此死去，他要报仇，还要复活母亲和小舞，要是死了，一切成空！

　　只有活着，才能杀了小九，才能杀了比比东！

　　唐三握紧了拳头，用尽自己的所有力气，“老师，我一定会为你报仇的！”

　　说完，他看向弗兰德，语气生硬的道：“恭喜！”

　　大师的双满暴睁，额头的一根血管直接爆裂。

　　大师尽管做了心里建设，可是听到唐三说这句话，还是无法承受。

　　众叛亲离，妻离子散，摸过如此！

　　这一刻，大师的的头发瞬间就从黑色变成了雪白，两眼的色彩完全消失，眼神空洞的没有任何焦距。

　　“老师！”唐三心疼的嘶吼。

　　“很好，这声恭喜，是我听到最美妙的声音！”比比东哈哈的大笑，一挥手道：“小九，放了他！”

　　小九一挥手，就把唐三给丢了出去。

　　唐三噗通一声跪在大师的面前，心疼的无以复加。

　　“活着，就好！活下去，成神！”

　　大师的声音沙哑，身上的生机慢慢的消失，全身以不可思议的速度老化，最后，他看了一眼比比东。

　　“我很怀念，年轻的时候，你还是那么美！我知道，你心里有我，是觉得我辜负了你。”

　　比比东冷笑，“你错了，小刚！我是因为心里有喜欢人了，才不想让你脏了我的眼。小刚，我找到了自己的幸福，你开心吗？”

　　“你！~~~”大师浑浊的双眼突然睁大，魂力暴乱，可是他的身体已经腐朽，无法控制。

　　轰！~~~

　　下一刻，大师原地爆炸。

　　“不！~~”唐三痛苦锤着地面。

　　小九咂摸一下嘴，“我说师娘，你这最后一下扎心太狠了，真是受到了我的真传。还有，死神领域就是牛，竟然能摧毁人的意志。”

　　比比东丝毫没有责怪的不着调，反而轻笑道：“想学吗？”

　　“当然想了。”小九立刻点头。

　　“走吧，回去就交给你。”比比东一挥手，转身迈着轻快的步伐，她感觉自己重获新生了。

　　这一刻，世界是多么的美好！

　　“小九！比比东！我一定不会放过你们的！”唐三猩红着双眼怒吼。

　　比比东呵呵一笑，回头若有深意的道：“其实，我今天应该杀了你！不过，看到玉小刚的下场，我有了一个新的想法，一定让你生不如死！”

　　“我劝你，跪在我的脚下，臣服于我！否则，你会知道跟我作对的下场，是你生命不能承受之重！”

　　“我可是邪恶之神！”

　　比比东说完，伸手让胡列娜扶着自己，笑着离开了。

　　只留下唐三失魂落魄的跪在那里，无论如何都不肯走，要为大师挖坟，埋葬大师的尸骨。

　　..................

　　“教皇威武！教皇万岁！”

　　武魂城内，早就炸开了锅，鲜花铺道，居民们夹道欢迎，热烈欢迎比比东凯旋归来。

　　比比东心情特别的好，还不时的向着武魂城的居民投以微笑，走到教皇殿前时，她对着众人宣布。天籁小说网

　　“武魂城将自立为武魂帝国，与两大帝国，争夺大陆的统治权。”

　　“择日，将进行帝国皇帝的加冕礼！”

　　比比东一说完，下面的人立刻炸开了锅，人们一个个期盼无比，武魂殿终于要统一大陆了。

　　他们这些武魂城的原始居民，将是第一批受益者，只要跟着教皇，日后必定会成为帝国新的贵族。

　　顿时，武魂城进入了狂欢模式。

　　小九一听要成立武魂帝国，顿时一脸的兴奋，搓着手道：“师娘，要不皇帝我来当？刚好武魂殿和万兽殿合一，您该交权了，管理着这么大的武魂帝国不累吗？”

　　胡列娜一番白眼，这个混蛋，可真会捡便宜。

　　刚刚进入道教皇殿，坐在王座上的比比东，听到小九的话脸色一冷，“小九，玉小刚都死了，你还叫我师娘？”

　　小九摸了摸鼻子，也觉得这套近乎的称呼是该换换了。

　　“那我教您岳母大人！毕竟咱们是实在亲戚。”

　　“小九！”比比东脸色更加冰寒，她最反感承认是千仞雪的母亲。因为会让她想到很多不开心的往事。

　　小九一看比比东的脸色，他也觉得这个称呼不太好，摸了摸鼻子，“要不，我跟胡列娜一样，称呼您老师。”

　　“咱就不要纠结称呼了，还是说说，您什么时候把武魂殿给我！”

　　小九笑道。

　　“给你，也行！过来，我告诉你，怎么样才能让我把武魂殿给你！”比比东笑着勾了勾手。

　　<divid=&"c2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，448 玉小刚之死免费阅读。https://xs.23sk.com 