    

    强者为尊，这是这个世界的主题。

    运莱他很强，所以他可以无视很多事情，可以对比他弱小的人进行冷嘲热讽，实际上他也是这做的。

    而弱者能做的就只是听着！接受！他不允许有任何的反驳！

    或者说是异己的声音！

    他原始四阶巅峰！

    而对面甚至是连原始之阶都不是的渣渣，本来应该怪怪的顺从他的意志乖乖被虐一顿就好了！

    兴许他一高兴还能下手轻一些吧！

    但是他竟敢，竟然在尝试着反击！

    不可饶恕！

    看着再一次打破了宁静的，率先发起进攻的王小明。

    本来就因为刚才的一番强攻完全没有效果这气正在头，结果转眼不久对方竟还想着反抗！

    又一次主动朝着他进攻！

    运莱瞬间炸了，厉声骂到:

    “狗玩意！还搞不懂你的地位吗！弄死你！“

    说时，运莱长吁一口气，仿佛要将胸口上的疲劳通通吐出来。

    随之双目竟是染上一股赤红的火焰，身上的气息刹那只见竟然激增了足足两个大阶！

    足以比拟原始六阶巅峰的气息瞬间席卷向了王小明！

    本欲近身的王小明霎时间止住了脚步，心中大惊，连连叫苦。

    这种级别的对手就不应该是他来！

    太恐怖了！

    一瞬间，王小明差点就腿一软扑地了，要不是他现在开着虚慑，光是使用着身体上的强化，多半寸步难行！

    这原始六阶果然是一个分水岭！

    于是本来打算突袭一波的王小明赶紧就朝着后又退了回去。

    王小明也知道，自己现在除了毁拳道外，根本就没有其他办法了。

    真神演中，有战斗能力的三个状态，真身帝，控雷的苍龙还有增幅威压的白虎。

    后两者已经完全使出来了，前者前面也说过了，没用！

    至于毁拳道，上次已经是破戒了，不能次次依靠这个力量，不然就算他不在意，但迟早会出事的！

    果然，只能在天演上赌一把了！

    领域是自身能力的广性力量显现，没理由他没有了副能力时间之后，领域的力量就残了！

    这显然是不合理的！

    所以唯一的解释的就是，他用错领域了！

    因为世界领域里，时间确实是不可缺的，但是其他的领域却不是！

    想到这里，王小明开始迅速的模仿起了使用世界领域时候的感觉，但是这次却完全不调动有关时间方面的任何力量，而是毁灭能力的方面！

    而这时候，运莱心中的怒意亦是抵达了巅峰，怒极不语的他冷漠的看了一眼王小明。

    瞳孔直接缩成了针孔，战斗之中还敢分心！

    很好，他从来就没有见过如此轻蔑他的人！

    运莱嘴角肌肉被气得开始颤抖起来，身上的戾气骤然一升亦是达到了一个巅峰！

    不少人看到运莱仿佛看到的不是一个人，而是一个披着人皮的不可名状的怪物！

    凶暴，乖戾，还有恐怖的力量一时间都集聚在了他的身上！

    稍有对视的感觉，感觉就会被杀掉！这令不少人都倒吸了一口气！

    不过所幸这怪物现在被困在了笼中，并不能伤及倒他们，随之他们便是看到了运莱伸出了拇指和中指一捏。

    啪嗒~

    一声清脆的响指，在众人还没有1反应过来是怎么一回事的时候。

    轰！

    一声平地惊雷的巨响，随之一阵强烈的爆风油然而生！

    彷如突袭强风般！

    迎面就将人吹成了记忆空白！

    因为在场上竟是又升起了一朵巨大的蘑菇云！

    足足有刚才的火焰弹两倍之大！

    然而人们却完全没有看见运莱扔出过火球！

    包括此时在爆炸中心死死撑着的王小明！

    完全就没有看到对方扔出攻击！

    恐怖的爆炸能量便是在他周身生成了！

    一时间他是又惊又惑！在这种攻击之下，反应能力再快也没有用！

    甚至连调动防御的能量都来不及！

    要不是他手中的雷枪在化为了之后还拥有着惊人的防御力，否则这一招就要含恨了！

    但即便如此，他依旧是受到了不轻的伤害！

    王小明微微一瞥自己的右半身，腿上，手上都有不少的地方被烧成焦炭，好一点的也是被炸出了一大块血肉，露出里面森然的白骨。

    脑中顷刻受到了剧烈的疼痛冲击，他下意识就要回过去了。

    要不是及时咬舌，试图刺激起精神，这才恢复了过来。

    在这种情况之下，一般的能力者不要说是胜利了，若是不及时治疗，活下去都是一个问题。

    但是换到了王小明这里的情况就不一样了。

    监察员不仅没有叫停，王小明自己也没有认输，心中更是无时不刻的思考着领域的重新构筑。

    脑子的运转可谓是史无前例的快，就在这一刻，他的鼻腔流出了一条红色的细流。

    只见那边抵挡着爆炸余波的王小明边表情呆愣的喃喃道:

    “领域，地狱与天堂的交响曲……“

    刹那之间，以王小明为中心的一股领域的力量顷刻扩散了出去。

    爆炸的余波更是因此，直接被抵消了！

    同时，只见以王小明的脚下地面为中心，开始出现皲裂的痕迹，仿佛经过了时间洗礼之后崩塌的水泥公路，而且这股皲裂的痕迹会随着领域不断的扩大而扩大！

    另一方面，则是他的身体开始迅速修复了起来，白骨生肉，焦炭脱落，新皮生，瞬息之间，一个除了衣服外，都完好无损的王小明便是站在了场上了！

    而这一刻，王小明的双目亦是恢复了清明。

    他轻轻的一握那刚刚恢复的手，嘴中小声的说到:

    “原来领域的本质就是将自己能力的本源力量带着自身意志扩散出去么……“

    为什么这么说，因为此时，王小明完全就感受不到身体里面的毁灭和自愈能力的力量，只能感到一个空壳般的存在，用来控制这个领域的存在。

    是的，他将自己两个能力的所有本源都扩散出去了，这要是放在单个能力的能力者身上是万万不能做的事情，毕竟本源力量都用来使用领域了，那么自身的战斗力是会受到很大影响的。

    一般应该是在两者只见选取一个平衡值，就是使用几成力量使用领域，然后留下几成，以求一个最佳的值。

    当然即便全部力量投入到了领域里面也没关系，只要你的领域够强不是那种功能性的玩意就可以了！

    就比如他现在的这个！

    “生存意志！恢复！“

    顷刻之间，一股犹如夏天清泉般的畅爽舒服的力量开始冲洗着王小明的身体和灵魂。

    似乎要将其身上的所有的疲倦冲刷走了一般。

    身上开始亮起了荧荧的淡黄色微光，感受着那自愈的极尽，一时间王小明竟是发现，对精神也有着轻微的恢复效果！

    他先是一怔，然后笑了，这倒是他没有想过的效果！

    不过随之他又摇了摇头，这点恢复，对于他来说不过是杯水车薪，刚恢复了，就又没了。

    另一边，运莱冷冷的看着褪去的爆风，那只可恶又弱小的臭虫依旧是没有消失，那眼中的火焰更是旺盛了！

    看起来仿若就像是灵魂在怒火之中燃烧一般！

    运莱随之轻吐到:

    “死！“

    啪嗒！

    又是一个响指！

    然而这一瞬间，预想之中的爆炸并没有产生，运莱疑惑一顿，透过燃烧的双目，他看到周围浓郁的火元素并没有消失。

    但是却感觉被一股神秘的力量，充满了生机的力量给禁锢住了，使得周围的火元素根本就不听的指挥。

    运莱顷刻眉间拧紧，恶狠狠的瞪向了王小明吐声道:

    “是你干的好事！“

    “呵呵，你在说什么，我怎么听不懂？“

    “话说，这可是我的领域，你以为我还会让周围的元素随你的心意操控吗？拜托，带点常识好不？“

    “哼！狂妄！你以为你是谁？控制元素？就凭你这半吊子的九阶？“

    “血热！爆焰之力全开！“

    顷刻，一股热气由其为中心扩散而出，运莱的身体开始被一股火红之色给吞噬了，金黄色的短发化为如火般燃烧的形象，那白色的肌肤如同充血到了极致，无比的通红。

    王小明顿时一怔，随着运莱身体的改变，他能感觉到了领域里面的某种元素力量开始暴动起来了。

    要明白，他并不知道雷元素外的元素是怎么样的，所以他将所有的元素都压制了下来。

    现在唯有其中的一种开始暴动，不用想，这自然就是对方使用的元素了！

    王小明嘴角轻轻一挑笑到:

    “是吗？“

    瞬间，王小明放开了对没有反应的元素压制！

    将领域里所有的力量调动压制向了那些暴动的能力，随之开始排挤。

    试图将所以火元素排挤出领域，到时候，对方的实力将会被大幅度削减！

    要知道，元素能力者之所以能有这么暴力的输出，还越打越强，这空间之中被聚集过来的元素可是功不可没的！

    聚集周围火元素化成火球，火球散去再次化为火元素，火元素总量是不变的。

    但是随着聚集火元素的人聚集能力，周围会不断有新的火元素加入。

    最后就会变成一种情况，周围的单一元素浓郁的根本不像话，对方抬手间就能打出毁天灭地的攻击！

    刚刚运莱一个响指就打出这么恐怖的爆炸就是证明！

    所以这的火元素必须要清除！

    然而，运莱也不是这么好拿捏的人，王小明全力的清楚领域之内的火元素，他自然也是感觉到了。

    那么这件事就不会让王小明轻易的得逞！

    他果断的就利用起自己身上的火元素亲和力，强行的聚集起了元素的力量！

    瞬息之间，那些被推着走的元素不动了！

    而是开始朝着运莱缓缓的飘过去，任凭王小明怎么推，也只不过减缓了它们靠近运莱的速度而已。

    对此，王小明脸色直接就沉了下来，心道:真是麻烦的能力！

    不过，麻烦归麻烦，但是现在却也是最好的机会！

    对方正在全力聚集元素！

    正是最好的攻击时机！

    “毁灭意志！雷枪赋予！千雷破！“

    王小明手中的雷枪即刻又开始攀升起了力量！本来枪杆上那因为抵御攻击变得若有若无的红雷，在这一刻如同死灰复燃的火焰般，活跃了起来，愈发恐怖！

    随之，王小明携带着雷枪朝运莱急速冲刺了过去，枪尖在这个冲刺的过程开始带着逐渐迸溅出了数十条越来越大的雷蛇！！

    待王小明冲到了运莱一尺距离之时，枪上的雷电已然是有手臂般粗细开始乱舞着，似乎想要将阻挡在其面前的所有以前都要撕毁了！十分的恐怖！

    这一击毫无疑问达到了可以伤及他的程度，特别是枪上的势，非常的要命！

    即便再生气的运莱这一刻也不得不冷静下了脑子思考起了解决方案！

    他并没有快速的移动手段！

    所以这一招只能挡下！

    但是以他的身体素质，肯定不能使用身躯阻挡！

    所以答案自然不用说！

    老办法！

    运莱赶紧放弃了对整个空间的火元素召唤，开始全力的召唤起了部分的火元素！

    顷刻之间，那部分的火元素就挣脱了王小明的领域压制！

    顷刻凝聚在了运莱的周身，运莱一笑，鄙夷的看着拼命冲向他的王小明，从容不迫的道:

    “庸人不管再怎么努力，也不可能追上身为天才的我的！“

    “极致爆之力！空爆御甲！“

    火元素不够的情况，那么全力的投入到只需要微量火元素的爆之力便是最正确的做法！

    这一刻！

    王小明的强到了！

    他再次与运莱那可怕的防御碰撞而上！

    只不过这次他的是带上了领域的！！

    两者击撞在一起，在这一瞬间空爆御甲竟是没有产生爆炸将王小明给炸开！

    运莱惊了！

    这不可能！他的空爆御甲一碰就爆，会将所有试图靠近他的歹人给炸成肉碎才对的！

    然而现实却是完全没有效果！

    而且随着接触的时间，王小明的枪开始朝着御甲的里面刺过来了！

    而这一刻，王小明眼睛一亮！

    心中欣喜道，成功了！

    毁灭之力成功在对方的力量爆炸之前先给崩坏了！

    他的优势来了！不！应该说是胜利！

    只要被他近身了！再强的元素能力者也不过是一个脆皮沙包罢了！

    王小明笑了！胜利的希望终于要来了！

    他喝声道:

    “喝哈~！同样的招式，对我是没有用的！你输了！“

    说时，王小明调动起了全部力投入到了枪上，顷刻如同压倒骆驼身上的最后一根稻草！

    那结实拥有着强大爆炸能力的空爆御甲碎了！

    王小明的枪直指面露惊恐的运莱刺过去了！

    势必一击取胜！        

