
一直以来，叶凡都不敢得罪陆倾城，特别是上次，差点死在陆倾城手上，让叶凡更是忌惮她了。

今天，终于有了翻身的机会，这就像：一直被老板欺负，现在终于可以反过来欺负老板，这感觉能不爽吗？

不过，叶凡见好就收，略想了一下，回宿舍拿了自己衣服，然后领着陆倾城进了浴室，到了最里面的隔间，让陆倾城进去洗。

真到了这时候，陆倾城犹豫了：进去洗吗？让叶凡在外面守着吗？这叫什么事啊？

若是叶凡偷窥，那怎么办？这小混蛋又不是做不出来……

想到这种可能，陆倾城起了一身鸡皮疙瘩，当即，满脸杀意看向叶凡，仿佛真被叶凡看光了一般。

叶凡赶紧退出几步，板着脸道：

“你少乱来，都是你的主意，你爱洗不洗，我可没强迫你。现在不洗还来得及，别一副我逼良为+娼的样子。”

“你……”

“本来就是，你以为我愿意给你守着吗？这又不是好差事，再者，等会一来人，我还得想尽办法帮你掩饰，万一穿帮，我俩都会危险，所以，我真的觉得你没必要洗澡，随便擦擦就行了。”

叶凡说的是真心话。

陆倾城何尝不知道这些道理，但在一个有洁癖的女人面前谈这些，就相当于对一个爱美的女人说：用化妆品对身体有害，不要用化妆品了。

她会听得进去吗？答案不言而喻。

陆倾城就是这样，没有听进去，她一字一字警告道：

“等会你若是有半点不轨的举动，那我陆倾城对天发誓，绝对会戳瞎你两眼，再一剑送你归西。”

“……”

叶凡斜眼望着她，微不可闻嘀咕道：

“我又不是没看过女人，有什么好稀罕的，韵姐和蕊蕊的身材只会比你好……”

“闭嘴。”

“OK。”

陆倾城进了隔间，拉上帘布，心情忽然很紧张，很紧张，甚至可以说，从来没有这样紧张过，洗还是不洗？脱还是不脱？

万一被那个无法无天的混蛋看了，那怎么办？

……

……

就在叶凡出宿舍不久，高远行动了。

他悄悄拉开门，探着头看了一下，没看到叶凡以后，立即出门，一路小跑到桃花红房间前，敲响门，得到桃花红的允许以后，进了房间。

高远关上门，看着半躺在床上喝酒的桃花红，脸上堆着笑，小心翼翼道：

“桃队长，我有事情要汇报。”

“什么事？”

“是这样的，我发现我们宿舍新来的黄大力和陆轩很不正常。”

黄大力和陆轩就是叶凡和陆倾城用的名字，这在前面已经说过。

这高远真有出息啊，竟然跑来告密了。

实际上，高远是想趁此巴结桃花红，心想着有桃花红当靠山，那就算叶凡和陆倾城再厉害，也不能奈何他。

“哦，怎么个不正常法？”桃花红挑着眉头问道。

“他们的身手很恐怖，他们隐藏了实力，我敢肯定，那个黄大力手上绝对沾过很多血。”

隐藏了实力，伸手很恐怖！？

桃花红当即坐起，紧盯则高远问道：“你是怎么知道的？”

高远忙把刚才发生的情况说了一遍，说到叶凡的身手时，有意夸张了一点。

听他讲完以后，桃花红的嘴角翘了起来，眼中闪烁着摇曳不定的光芒，不知道他在想什么。

高远察言观色，等着桃花红吩咐。

桃花红终于说道：“你表现不错，日后我会罩着你的，你以后继续监视着他俩，有什么举动就给我汇报，听明白了吗？”

“明白明白。”

“好了，回去吧。”

“是。”

高远刚准备走，桃花红又叫住了他：“等等。”

“桃队长还有什么吩咐吗？”

“这件事非同寻常，除了我以外，你不要告诉其他任何人，记住了吗？”

“记住了。”

“最好是记住了，不然，你的脑袋会像这杯酒一样。”

“……”

高远一时没有搞明白后面半句话的意思，脑袋像酒，什么情况？

但下一秒，他两眼爆睁，震骇当场。

只因为，他看到，桃花红手中酒杯里的酒，突然疯狂燃烧起来，蓝红交替的火焰，犹如恶鬼的爪子。

这把高远吓蒙了，他平生第一次见到这种异象，身心的震撼完全无法用言语来形容。

桃花红怪笑着，他要的就是这种效果。

实际上，这只是火元素之力，威力并没有那么恐怖，但吓人是最好不过了。

高远回过神了，只觉口干舌燥，使劲点着头回应：

“我一定把桃队长的话记在心里，绝不会违背，否则天打雷劈，不得好死。”

尼玛，吓得发起誓来了，有出息。

“嗯，不错。”桃花红满意地点着头，又问了一句：“他俩现在在干吗？知道你出来了吗？”

“不知道，他俩洗澡去了。”

“行了，你回去吧。”

“是。”

高远揣着满心紧张和震撼，离开了桃花红的房间。

桃花红下了床，来回在屋里徘徊了一会儿，忽然收步，自言自语道：

“难道真的是他？还真是越想越觉得像……”

不知桃花红所说的“他”是指谁？

叶凡吗？

桃花红又沉吟想了一会儿后，出了房间，直接朝浴室方向走去。

他想要干吗？

此刻，陆倾城正全身紧绷的洗着澡，准确来说，是在擦澡。

她终究没胆量把衣服全脱了洗个痛快，只是脱了外衣，用毛巾擦着上身。

即便这样，也让她浑身紧张，所以，十分小心翼翼，生怕叶凡突然拉开帘布，生怕走光。

叶凡还真没这想法，以前或许会调皮，但现在性格中多了分沉稳，不会再像以前那样任着性子来了。

再者，他对陆倾城没有兴趣，平常顶多斗斗嘴，但在重要的事上，宁愿井水不犯河水。

所以，他靠在墙上，看都没看隔间一样，注意力全放在周围，提防着突然冒出一个人来。

忽然，他目光一凝，看向浴室门口。

有脚步声，而且是有意压抑的脚步声，光是这一点，就不正常了。

是谁？

叶凡忙低声对隔间里的陆倾城说道：“有人来了，有点不对劲，你先不要出来，不要闹出动静，我俩见机行事。”

“嗯。”

陆倾城轻轻应了一声，整个身心瞬间紧绷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545338"  chaptername="第1461章  有点不对劲">加入书签</a>
</div>
