
狼群退去之后，马普拉从黑暗中走了出来。

侏儒手里反握着一柄颜色黝黑的长匕首。虽然是匕首，但和侏儒的身材相比，也和长剑没什么分别。灰黑色的皮甲上沾着一些泥土，头发上还挂着几片苔藓和枯叶，样子微微有些狼狈。

“我没杀掉它。”这是侏儒回来后说的第一句话。紧跟着，他又补充道，“不过它应该也活不了多久。”马普拉扬了扬手里的匕首，回到了篝火旁，坐了下去。

侏儒没有费力去解释“它”指代的是什么，没有说过程中遇到的危险和困难，也没有说他究竟是怎么躲过那些“狗鼻子”的，更没有说为什么“它”没死却活不长。他虽然任何细节都没说，但却没有任何一个人上前去询问。

巴里特看着坐在篝火旁的侏儒，这是个沉默寡言的人。他想道，不善言语，也不擅交流。

沉默并不是缺点，但也称不上优点，至少对于冒险者这个职业称不上优点。如果冒险者不会吹牛，不会将自己干掉一只地精的战斗过程夸耀的犹如和巨龙大战了三百回合，那他就不是个合格的冒险者。但刺客不需要。

“欢迎仪式虽然迟了一天，但比我想象的要热烈不少。”老威尔从空中降了下来，掸了掸身上并不存在的灰尘，笑着说道，“这是在对我们说‘欢迎来到迷雾森林’么？”

“可惜我们没有接受这种好意。”巴里特正在将死掉的冬狼归拢到一起，“我们没能参加接下来的聚餐。”

“聚餐？我们当‘食物’？”半精灵听出了巴里特话语中隐含的意思。“这种欢迎宴会可不太好参加。”

“‘食物’的确不是个好的角色，但总得有人去演不是。”巴里特回答。

“那你为什么会被叫做‘喂食者’呢？”半精灵发现蛮子似乎对自己的绰号并不反感，便出声打趣着。

“因为我不太擅长扮演‘食物’这个角色，也总是演砸。”巴里特淡淡的回答。不过我的同伴总是很擅长，这句话他没说出口。

蛮子一边速度飞快的将一些还算完好的狼皮剥下来，一边在心里盘算着。一张完整的冬狼皮应该能卖上三枚金币，也许会更高，但不会超过五枚。可上面有瑕疵、有伤痕的毛皮甚至不值一枚金币。

狼皮这样的毛皮衣物在狮鹫王国其实并不抢手，但终归还是值些钱的。

狼皮不够坚韧，做不了皮甲。哪怕是冬狼皮，也比不上牛皮鞣质的双层皮甲，所以在冒险者它中并没有多少市场。狮鹫王国整体气候温暖潮湿，即便是冬天也不会太冷，穿毛皮服饰的时节少之又少，所以普通人即便有些闲钱，也不会买来御寒。就只有富人或贵族们会买来充点自己的衣柜。

狮鹫王国北方——诺德倒是用的上这些毛皮，但诺德那拥有广袤丘陵、山峦、森林的地形环境中，狼这种生物，是数不胜数的。

巴里特能从那些尸体上分辨出哪些是他杀掉的，而哪些是半精灵和老威尔的杰作。

所有毛皮保存完好的冬狼尸体都是出自巴里特的剑下，所有！常年的冒险者生涯让他在出手的瞬间，下意识的让猎物保有更高的价值——尽量完整的毛皮，如果毛皮值钱；完整的内脏或器官，如果那些内脏有人要；或者某种生物的眼球能卖上大价钱，那巴里特在杀它的时候，会比生物自己都爱惜它那双“黄橙橙”的眼球。

巴里特不需要刻意这么做，一切都是出自下意识的反应。他不知道半精灵和老威尔从事冒险者这个职业究竟多久，按他对‘下流小说’一行人的了解，应该并不算短才对，但这些人却没能养成像巴里特一样的良好习惯。

那些支离破碎、布满伤痕的狼尸肯定出自半精灵之手，这个俊俏的“长耳朵”可以在眨眼的瞬间就出手数次，炙红的双剑宛如雷霆般闪耀，他的战斗风格比巴里特想象的还要狠辣，和那些高贵优雅的森林精灵一点都不同，反而更像是地底卓尔精灵的风格。

而在老威尔法术下的尸体更是一文不值。哦，这么说也不确切，至少那些尸体还未烤焦的部分能够当做食物。

“食物”的确不是个好的角色，但无论是森林还是冒险者，都离不开它。

至于食人魔，我们强壮的莫格洛克一只冬狼都没杀掉，只用塔盾砸伤过两只，不过它很好的保护了巴里特和半精灵。

当然，冬狼作为魔法生物，拥有着一天喷吐一次冻气的类法术能力。拥有这种能力是因为冬狼胃部旁边有个类似鸟类嗉囊的奇怪器官，那是一处额外生长出的内脏组织，本质其实和肿瘤差不太多，不过可以缓慢的储存魔力，并将魔力沿着一定的规律释放出去。

摘除并获取这种器脏是个十分细致的活，哪怕伤到一顶点，整个器官就都毫无用处。半精灵拿着一枚被施放了“光亮术”的银币，站在巴里特旁，为他照亮，以便后者能够从一坨鲜血和内脏中，寻找那一小块有价值的“战利品”。

“以前这些事情都是厄伦德做到。”半精灵突然开口说道。

“厄伦德？那是谁？”巴里特随口问着，他将注意力全部集中在了眼前的尸体上，小心翼翼的将一个淡蓝色、上面布满奇怪纹路的肉块从狼尸的胸腔中割了出来，放进了旁边一个专门附加有“战利品保存”法术的盒子里。只要中间不打开，就可以保证一个月都不腐烂。

“战利品保存”是一个零环法术，哪怕是不入流的魔法学徒都可以从容施放。它是法师们从“保存器官”的法术中演化而来的。这个法术通常被附魔于一些器具上，用来存放那种比较容易腐烂的植物或者器官。这种附魔“战利品保存”的工具价格并不算贵，所以深受冒险者们的喜爱。

半精灵看着巴里特成功将肉块放入盒子内后，才开口说道，“厄伦德曾经是我们队伍中的一员，他也是一个诺德人。”

巴里特突然想起了那些奇怪文字中的内容——下流小说’队伍之前死掉的一名同伴也是诺德人。

“曾经？”巴里特不动声色的问道，“这个人怎么了？”

半精灵没有回答，直到巴里特起身看向他的时候，才开口说道，“厄伦德死了，为了救我们。”

巴里特听到这样的话，心里不由得一颤，突然产生了一种莫以名状的恐慌。

他恐慌并非是因为这个叫‘厄伦德’的人的死亡，蛮子不认识这个和他来自同一个国家的冒险者，也不关心厄伦德怎么会因为救人而死去，更不在乎为什么半精灵会和他聊起这件事，他在意的是那些文字。

那些文字在他毫不知情的时候，就提前透露出了些许信息，而那些信息居然是正确的。这意味着什么？巴里特不知道；谁，或者什么东西，在向他传递着这些消息？巴里特同样不知道；为什么会发生这么诡异的事情，其目的又是什么？他依然一无所知。

“怎么？受伤了？”半精灵看到巴里特的脸色有些差，开口询问。

“不，只是有些疲惫而已，没事。”巴里特掩饰着。思考并不是他擅长的事情，蛮子再一次将这些复杂的问题抛之脑后，继续着战利品的收集。

有价值的战利品统一由老威尔收进了空间指环内。一共有六张毛皮，九个魔力器官，收获还算不错，而且他们还几乎一点损失都没有。

“我们应该离开了。”巴里特思索着。虽然夜间行路并不是个好主意，但留下来可能会更糟糕。“这里的血腥味太重，麻烦也许会接踵而来。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479830"  chaptername="第三十章  战后的收获">加入书签</a>
</div>
