    赵强一旦知道村中有这个人，就赶忙问道：“李财中现在在村里吗？”

    村长点点头：“他就在外面了，刚才还和我聊天，说瘦条死得惨……警官们，难道他是凶手？这可真是知人知面不知心……”

    村长絮絮叨叨，苏木早已听不见去了，拽着村长出了门，打眼一扫，却没有发现相貌类似的人。

    “李财中在哪？”苏木扭头问村长道。

    村长团团一看，也没发现人，就问一名看起来模样像是村干部的人：“张会计，李财中呢？”

    张会计回答道：“刚才你进去，他就走了，慌慌忙忙的像是有什么事！”

    “糟糕，这家伙难道猜测到什么，想溜？！”

    苏木连忙上车，然后对村长道：“你带我们去李财中家。”

    村长立即随同赵强李无效等人上了车。

    “李财中家就在村头，距离不远……”

    话未说完，苏木已经启动车子，急速而去。

    罗所长留下几人看守现场，自己也带人上了车，紧随其后去抓李财中。

    在村长指引下很快来到李财中家。

    众人带枪的都掏出来，将子弹上膛，李财中是凶手嫌疑人，他们都不敢怠慢。

    苏木却没有下去，刚才一到李财中家门口，他就用鼻嗅分辨术闻到空气中有一丝柴油味道，显然有人刚开车离去不久。

    苏木猜测这开车离开的人很可能就是李财中，但因为怕有意外，所以并没有阻止赵强等人下车。

    等了片刻，赵强等人果然脸色铁青的空手出来了。

    “那小子开摩托跑了！”赵强上车后，一拳打在椅子上，恨恨的道。

    只差一步，就能抓住李财中，可是终究让他跑了。

    李无效更是急的都要哭了，因为李财中不但跑了，还带着那批文物跑的。

    苏木再次用鼻子一嗅，空气中那丝柴油味道还在，立即道：“走，我们追上去！”

    等一行人将车子开出了村口，前面赫然出现五条岔道。

    “走哪条？”

    苏木一行只有三辆车子，加上罗所长的也不过四辆车，而前面有五条岔道，这根本无法追啊。

    更何况即使蒙对了，下个路口仍旧有几条岔道，如此除非瞎猫碰上死耗子，否则无论如何是追不上李财中的。

    村长虽然是本地人，但也不清楚李财中会走哪条道路。

    苏木再次施展鼻嗅分辨术，闻出前方其中一条小道柴油味道较浓。

    “大家跟着我！”

    苏木一踩油门，车子犹如炮弹一般直接冲入那条小道，急速追踪而去。

    “是这条道吗？”赵强和李无效再次疑惑起来。

    村长也纳闷，这个年轻人好似知道李财中一定走这条路，那么肯定，一点迟疑都没有。

    苏木盯视前方，不理睬众人疑惑。

    很快小道尽头又是三条小路，苏木再次毫不犹豫的选择其中一条，急速奔驰！

    最后一辆警车上，罗所长惊诧的和同伴道：“这家伙怎么回事？不分辨一下方向就直接莽，让凶手跑了怎么办？”

    要知道风游镇派出所一年到头也没有凶杀案，现在竟然发生了一次，罗所长当然想速战速决，给群众和上级一个满意交待。

    但看苏木如此莽撞，心中难免急躁。

    “轰”

    又是一条岔道，苏木仍旧没有停留，选择其中一条，轰然而过。

    “这小子疯了吗？”

    罗所长毕竟和苏木不熟悉，虽然见识过他勘察本事，但这样毫无根据的追踪，明显不行。

    正要通知赵强，让苏木停下，大家在一起研究一下。

    就在此时，突然听到前面苏木通过扩音器喊话：“李财中，你马上停下，我们是警察！”

    罗所长一听，将头伸出去一看，前面果然有一辆摩托车在疯狂奔驰，摩托车驾驶员身材偏胖。

    “难道真是李财中？”罗所长一脸疑问。

    虽然罗所长没有分辨出李财中，可是苏木早已在村长告诉下，知道前面骑摩托车的就是李财中。

    “李财中，快给我停下！”苏木继续喊话道。

    可前面李财中恍如不闻，继续驾驶摩托车疯狂行驶。

    此时罗所长当然明白，前方驾驶摩托车的肯定就是李财中，否则不会对警察喊话置之不理。

    他心中一时满是疑惑。

    这个年轻人真是神奇之极，这么难辨认的道路，无数条岔口，他竟然能准确追上李财中。

    “他奶奶的！”

    前面车上赵强见李财中一意孤行逃跑，不禁咒骂一句。

    目前这条道路十分狭窄，不能超车，苏木一时无法逼停李财中。

    李无效眼睛却直勾勾的盯着那辆摩托车后座捆绑的一个巨大包裹，嘴里喊道：“那包裹是我们的！”

    显然包裹里装着的就是那批丢失的文物。

    “苏警官，怎么办？”李无效担心的问道。

    “村长，这条路通往哪里？”赵强问村长道。

    两人几乎同时问话，村长摇摇头，车子开得太快啊，他也分辨不出这是哪里。

    “前方尽头是一线崖，是一处悬崖峭壁，这地方我来过一趟，李财中竟然慌不择路跑到这里，真是找死！”

    苏木凝视前方，嘴里道。

    “是吗？”村长努力观察，突然惊奇的喊道：“这位警官说的真对，这确实是去一线崖的道路！”

    众人一听，表情更加震惊意外。

    苏木不过来了一趟，竟然就记得这是去一线崖的路，而村长虽然是本地老人，却要分辨半天。

    这苏木能力太强了！

    众人除了惊叹还是惊叹！

    “吱”，突然听到的一声刺耳的刹车声，前面李财中停下了摩托车。

    因为前方是悬崖，他已经无路可走了。

    李财中一停下，就急速下车，解下那装有文物的包裹，转身又跑。

    道路两侧都是水稻田，不能开车，显然李财中想徒步从其中逃跑。

    “真是死不悔改，现在居然还想拿着文物逃跑！”苏木摇摇头。

    果然众人岂能眼睁睁看着他逃跑。

    罗所长迅速带人下车堵住左边，赵强等人堵住右边，彻底截断了李财中逃跑路线。

    “李财中，我是风游镇派出所的，你立即停下跟我们回去，否则从重处罚！”罗所长喊道。

    罗所长这一路上心情犹如过山车一般，当苏木开车一路追踪过来后，他先是困惑，然后是着急，现在发现李财中，又是惊喜。

    可谓短短时间，五味乏陈！

