    

    舒歌话音一转：“当然，你也很清楚，只是‘一时’而已，时间久了，还是瞒不住的，所以你决定尽快避开所有晚晴身边最亲近的人，包括我、锦年，还有秦叔叔、秦阿姨。最后一次催眠结束后，你假扮自己是醒过来的晚晴，开始借故催眠后头疼身体不适，在房间里休养，避而不见任何人，包括锦年、厉颢渊，无非就是为了尽可能少接触人，免得路出马脚。为此你还提出离开元首府，我想，你是怕我迟早会被发现吧，毕竟我和晚晴认识了太多年。只是因为我挽留，你怕我会怀疑，才不得不暂时住下来。直到厉颢渊那天找你，你才有机会提出，和他一起离开元首府。”

    说到这里，轻轻弯唇：“你答应了厉颢渊提出的出国疗养的建议，因为这样，你才能避开晚晴身边的一切熟悉她的亲朋好友，避免和我们打交道，也就不会被我们看出你不是秦晚晴。至于厉颢渊，就算你在国外和他在一起时，露出什么马脚，也无所谓，毕竟真正的晚晴和厉颢渊已经好几年没见面了，和以前有些习惯、细节不大一样了，厉颢渊估计也不会太过怀疑。而在国外疗养的这段日子，也能给你更充裕的时间，让你更完美地去学习秦晚晴的一切，或许等你回国后，你真的就成了百分之一百的秦晚晴，连她的父母都认不出你了。这些，我说的对吗，颜颜？”

    女子在舒歌的每个字中，脸上的血色已然褪尽，一言不发。

    “你的算盘打得真的是很细，颜颜，”舒歌感叹地看着她，若不是小奶糕会读心，若不是聂峥事后从催眠记录中发觉到不对劲的地方，她可能至今还被蒙在鼓里，只能眼睁睁看着颜颜顶替着秦晚晴的身躯，与厉颢渊去了国外，过上幸福的生活，而真正的秦晚晴……却依旧不知道沉睡在何处。

    三人身边，是呼啸来回经过马路上的车水马龙。

    可周遭的空气就像凝结了一般。

    许久，厉颢渊才开口：“舒歌说的，是真的吗。”

    秦晚晴直勾勾看着男人：“我要是说我真的是秦晚晴，你信我吗。”

    厉颢渊沉吟片刻，大步过去，牵着她的手朝车子上走去。

    舒歌愣了两秒，追过去：“厉颢渊，你什么意思？你现在是选择相信她？”

    厉颢渊稍一驻足，回头：“不然呢？”

    说罢，头挡在门上，先让秦晚晴上了车，自己绕到驾驶座，也上去了。

    “厉颢渊，我再说一遍，她是颜颜，不是秦晚晴！草尼玛的——”

    车子却已然开远。

    ……

    车子继续驰骋在马路上，两人都没说话。

    许久，秦晚晴才缓过神，望向正默默开车一言不发的男人：“……我不知道小歌为什么会对我有这样的误会。……我真的没骗你，你真的信我吗？”

    他手从方向盘滑下来，用力握住她的手：“那你呢，你又信任我吗？”

    她能感觉他掌心的温度灌输到自己身体里，心情平和下来：“我当然信任你。除了你，我谁都不信。”

