    “妖，妖怪啊！”

    “快跑！”

    “救命啊！”

    事实证明，在绝对力量面前，忠心耿耿只不过是一种错觉而已，白甲兵慢看着被陈亿一拳轰出的十米宽，百米长的大道，一个个都吓得夺命而逃，只恨爹妈少生了两条腿。

    外面的动静自然引起了里面正在修炼的白亦非，他放下怀中已经成为一具冰冷尸体的女子，拿起挂在墙上的双剑。

    “这就是你反抗我的底气吗？天泽。”

    一头白色长发，面如冠玉的血衣男子走出府邸，看着前方身高近三米的怪物，神情颇为不屑。

    人类只愿意相信他们见到的事物，就像科技世界的人永远不会去相信神明的存在，

    因此看到地上那十米宽，百米长的大道时，白亦非的第一反应是这是某种机关造成的，比如公输家的霸道机关术，据说就有着一个名为破土三郎的机关兽，能用于攻城与钻地。

    但这种机关兽对于普通人而言虽然不可匹敌，但对于武林高手而言就显得可笑了，因为这种机关兽体型庞大，速度却颇为缓慢，而且弱点也过于明显。

    手握红白双剑，白亦非轻踏地面，只是一眨眼的时间就出现在了陈亿面前，血色长剑划向陈亿的脖颈。

    咔！

    陈亿右手抓住了血色长剑，虽然他认为巨人殖装刀枪不入，但鬼知道白亦非的长剑有没有什么特殊加成，要是像振金一样把自己脑袋砍下来，那乐子可就大了，到时候自己就可以冒充小丑巴基了，肯定能把这群人吓尿。

    咔！

    另一边，白亦非的白色长剑本想刺向陈亿心脏，但同样也被陈亿用左手接下。

    好坚固的铠甲！

    白亦非颇感惊讶，不过他并没有恐慌，反而认为这就是白泽的底牌。

    但铠甲坚固，里面的人要是死了，那就是废物！

    白亦非放开双剑，双掌拍在了陈亿胸口，可怕的寒冰之力瞬间渗透了巨人殖装的表皮，深入其中……然后他就傻眼了。

    铠甲里面并不是冰冷的金属，而是血肉之躯！

    “这不可能！”

    白亦非本想抽身后撤，然而陈亿两只巨大的手掌已经抓住了他的双臂，用力一捏。

    咔嚓！

    咔嚓！

    前者是陈亿捏碎白亦非手臂的声音，后者是白亦非扯断自己手臂，挣脱陈亿控制的声音。

    “这么狠的吗？”

    陈亿看着与自己拉开距离的白亦非，断臂之上没有丝毫血液，脸上更是没有一丁点痛觉。

    “感觉，那些家伙应该很喜欢你的身体。”

    巨人殖装内，陈亿笑容逐渐变态，他说的那些家伙，自然是强殖装甲中的那群科学家，虽然他们是被迫加入克诺斯的，但身为科学家的他们本质上还是一群科研狂人。

    现在那群科学家已经被陈亿解除了控制，不过在陈亿的紫人项链下，也觉得陈亿说得很有道理，毕竟谁也不想跟着一群疯子离开地球……至少也得等他们把地球彻底研究完再说。

    白亦非听不懂陈亿在说些什么，他的面色有些难看，敌人的强大超乎了他的想象，这简直就是个钢铁铸就的巨人，完全没有破绽。

    想到这，他将目光转向了天泽，或许把他拿下可以让对方缴械投降。

    想到这，白亦非运转内力，想要召回自己的长剑，咦？我长剑呢？

    白亦非愕然看着陈亿空空如也的双手，不但他的双手之上没有自己的双剑，就连周围也没有他双剑的影子。

    逃！

    诡异的一幕让白亦非瞬间下定决心，转身就要跑。

    “想跑！”

    这一次陈亿可没有对待焰灵姬等人那么客气，而是直接一个横踢，如同踢一块积木一般，踢飞了白亦非的双腿！

    白亦非逃跑的方式与天泽等人的极其相似，这让五个当事人头冒冷汗，差一点，就差一点，他们以后出门就能只自驾游了。

    失去了双腿双脚的白亦非极其狼狈的摔倒在地，陈亿缓缓退下，用下巴点了点天泽。

    天泽会意，背后的蛇骨射向白亦非，将其捆起来吊在身前，与白亦非面对面，笑容逐渐狰狞：“血衣侯，你没想到会有这一天吧？”

    “哼！”

    白亦非冷哼一声：“要杀要剐，悉听尊便！”

    天泽不屑笑道：“放心，在你死之前，我会把你曾经对我做的事情加倍还给你，”

    白亦非闻言闭上了眼，不在说话。

    “带上他！”

    天泽背后的蛇骨链一甩，将白亦非甩向了毫无存在感的无双鬼。

    “那么下一个就是韩王了。”

    陈亿再说御使重力，将五人托起。

    “等一下！”

    天泽见此急忙喊道。

    陈亿不解的看向天泽。

    被一个身高近三米的怪物盯着，天泽只感觉头皮发麻，连忙解释道：“我中了白亦非的毒，解药就在血衣堡中。”

    陈亿这才恍然，原剧情中似乎确实有这么一回事。

    “那我去抓韩王，你们去找解药吧。”

    陈亿经过这么一番示威性的虐杀，陈亿自信五人绝对不敢逃跑，直接升空而起，飞向韩王宫。

    而比起白亦非，抓韩王无疑更加的轻松，至于会不让主角韩非心生怨言，陈亿表示那关我什么事？

    很快，一个样貌猥琐的胖子被陈亿丢在地上，隐隐间还散发出一股尿馊味，显然是在空中被吓得失禁了。

    天泽颇为厌恶的看了一眼地上的韩王，比起让他痛恨了半辈子的韩非，败在韩王安手中无疑是一件更为耻辱的事情，于是他连虐待韩王的想法都没有，直接一蛇骨链刺穿了他的额头。

    “多谢前辈为我们报此大仇，这是我们所学的秘籍。”

    大仇得报，天泽原本阴郁的表情也舒展乐几分，从怀中拿出了数本秘籍，双手递上。

    “啧，原来你们身上自带秘籍啊。”

    陈亿忍不住吐槽：“早知道就干掉你们自己拿了。”

    仔细想想也正常，随身携带秘籍看上去很离谱，但作为一个修炼者，最担忧的就是修炼出了问题，那条经脉运转不通，而一本秘籍少说几千上万字，背是能背，但万一有一天忘掉一两个字，那岂不是要出事？

    陈亿的话让几人只能干笑，要不然还能怎么办

    “既然这，那我们就告辞了？”

    焰灵姬小心翼翼的问道。

    “当然……”

    几人闻言抬腿就要跑，然而接下来的一句话却让几人果断顿住。

    “不行！”

