    就好像睡了很长的一觉，久到容若感觉一辈子都在梦里过完了。

    纷乱、冲撞、刻骨、恩仇……

    犹如走马观灯，来回的转。

    容若仿佛旁观者，站在一旁，看着那些画面不停跳动，到最后越跳越快，终于承受不住。

    眼睛唰的睁开，从床上爬起来扶着床沿呼哧呼哧大喘气。

    汗珠从额角滴落，没入床铺中，悄无声息，从窗的缝隙里传来一缕风，吹的她前胸后背一片冰凉。

    容若闭了闭眼睛，再睁开时，眼眸漆黑，黑的无边无底，没有一点光，暗沉如苍穹宇宙中永生永世的归寂。

    “你醒了。”如春风扑面而来的声音，温柔细腻。

    容若手臂撑着床铺慢慢抬起头来，对上一双明澈，染了月色辉芒的双眼，眼角眉梢飞扬，似点缀了淡淡笑意。

    “你……”容若开口，声音又干又燥，似乎很久没有用清水润过般。

    “先喝药，你的疑问，我都会告诉你，所有。”来人伏低了身子，伸手放在容若的额头，双目对视，眼中全是柔软。

    容若下意识的点点头，心底莫名就带着一种信任，这种亲近暖融融的，不知为何，眼眶居然有些酸涩起来。

    是……

    哥哥吗？

    这就是亲人的感觉？

    容若吃完药后洗漱一番，才从里面走出来，抬眸一看，赫连羽坐在房间桌旁，满身清华，像是披了一身月的光辉，他执着茶杯倒了一杯水，行止流畅，令人看着赏心悦目，从头到尾，都带着优雅自持。

    赫连羽同白宸做出来的温润不同，他更像是居于世外，超脱了凡尘俗世，故而一切都是高远雅致，流韵蹁跹，一转眸，一勾唇，只会叫人觉得舒服，而不会产生留着他的想法，因着这样的人，好似本就只适合远观，不得亵渎。

    “我脑袋里很多事还有些糊涂，你都会告诉我？”容若靠近过去，接了赫连羽递过来的茶。

    赫连羽抬起一根手指，把她落在前面的一缕发丝绕到耳后，含着微笑点头：“你先跟我说，你记得什么，不记得什么？”

    容若双手捧着茶低头小口喝了一口茶，拧了拧眉头摇头道：“很混乱，记忆好像被打乱了，有些弄不清楚。”

    她没有说的是，似乎记忆里不止是现在的，还有过去，那个不一样的时代，她看见了同她不一样长相的女孩，出现了无数让她既陌生又熟悉的场景。

    那一帧帧画面中，那个女孩或是张扬的笑，或是含着泪吞下食物，或者熬夜奋斗，亦或者孤单影只走在无人的夜间小道，唯有寂寞的背影拉下长长一条……

    除此外，还有另一个女孩的，卑微怯懦的生活在狭小的庭院中，日复一日磋磨着她的岁月，自卑胆怯，不敢见人……

    赫连羽眸光中带着一丝爱怜，轻轻拍了拍容若的肩膀，“你想知道的，我都会告诉你。”

    二十多年前，他们的母亲——就是那位水儿，她来到了西凉，并且无意中救了当时的西凉王爷，也就是现在的西凉皇。

    水儿是一位江湖女子，又同其他的江湖女子不同，她神秘高贵，气质非凡，见过她的人，很容易被她吸引。

    不过那个时候，水儿易了容，易容的对象恰好是之前结识过的孤鹜山庄的大小姐。

    就好像糖丸易容成了易知画觉得好玩，那个时候水儿是什么心态没人知道，但是她那顺手救下西凉王爷的举动，却叫西凉王爷从此惦念上了。

    之后，根据画像找遍了天下，花费几个月的时间，西凉皇找上了孤鹜山庄。

    明明知道自己不是那个救了西凉皇的人，也猜出是谁装作她，可是当时身为孤鹜山庄大小姐的易静，在初次见到西凉皇的时候，就深深为他的气度折服。

    之后便是广为大家所知的情节——

    西凉皇为了娶孤鹜山庄大小姐不惜和先皇置气，最后大家折中一步，他可以纳为侧妃。

    成亲之后，虽然西凉皇也会觉得当时救她的女子和易静总有些出入，特别是那双眼睛，像是会说话一样灵动，笑起来眼睛半眯，带着一股子慧黠。

    可是易静却说，当初她是江湖儿女可以放肆，如今成为了皇家儿媳，总要克瑾守礼，免得叫皇室的人不喜，连累了他这位王爷。

    西凉皇又更加觉得愧疚，毕竟让一个女子收敛本性全为了他付出，很受感动。

    “只是相处过的话，总能从言语举止看出不妥。”听到这里，容若出声道。

    赫连羽道：“因那时他是重伤，几乎都在半昏半醒中，容貌也是记了大概，若不是眉角那颗痣，也许还没那么容易找到。”

    闻言，容若点头自语道：“外伤口发炎容易高烧，从而导致思维混沌。”说完，抬头问道：“之后呢？水儿出现，让皇上发现了不对劲？”

    赫连羽抿唇一笑，用食指轻轻敲了敲容若额头：“那是母亲，哪有你这样直呼小叫的。”

    容若面色微有些窘迫，从未相处过，自小也没有母亲的概念，她还真是叫不出来。

    “你见过皇后的父亲，那位孤鹜山庄的庄主。”赫连羽见容若表情，知道她在想什么，也没有勉强，转了话题道。

    容若回想一下，眉头蹙起：“他……有点面熟。”

    “你从前就见过？”

    “应该是，让我想想……”容若握拳抵着额头，眼睛闭上把那些混乱的片段整合起来，可是记忆好像活的一样，任凭她怎么抓都抓不住。

    眼见容若的面色变的痛苦了，赫连羽伸出手掌抓住了她的拳头，声音温和道：“你让易车乙下了悬丝毒，毒还没全解，不要太过费力。”

    容若感受手背的温度，身体慢慢放松下来，仰着头迷茫道：“我分不清哪些记忆是真哪些是假。”

    “宝儿，你被人下过洗魂，原本中了洗魂的人是不会再恢复记忆的，只不过易车乙阴差阳错又给你中了悬丝毒，才打乱了你的记忆。”

    容若眨眨眼：“宝儿……”这个称呼有点那啥？

    赫连羽一笑，如乌云退散，月明郎朗：“母亲给你取的小名。”他看着容若，目光渐渐变深了，口中似带着一丝叹息：“你和母亲很像，像极了。”

    容若一怔，对于才发生的事，她的记忆还是比较清楚的，所以她记得皇后说一看她的脸就认出来是‘她’的女儿，所以她长的不是像那位洛王，而是那个不曾见过的，被皇后憎恨了许多年的水儿。

    “皇后之所以那么恨我们的母亲，她觉得是母亲的出现，破坏了她原该拥有的幸福人生……”赫连羽继续说着。

    大概越怕什么就来什么，在易静平平稳稳的成为了王府侧妃，之后那位王妃又突然暴毙，已经生了长子的她自然而然就被提为了正妃。

    再之后西凉先皇去世，西凉皇顺利继位，易静顺理成章成为了西凉皇后，一国之母，母仪天下。

    这是何等的尊荣，连带着孤鹜山庄也从一个江湖门派成为了一股强大的势力，顿时风头无两。

    可就在那个时候，水儿又出现了，几乎是出现的那一刻，西凉皇就从一颦一笑中认定，这才是他当初要寻找的女子。

    对于别人来说，已经娶妻生子的他没有资格再去强求一个女子的心，可他是皇帝，西凉国最尊贵的人，普天之下都是他的领土，更何况是一个女子。

    所以西凉皇做了这辈子他最疯狂的事，他给水儿建了宫殿，将她囚困在宫殿当中，任何人都不准见她，也不许她走出阿兰宫一步。

    就这么过了一两年，有一天水儿突然从阿兰宫跑了，现场还留下了一个妃嫔的尸体。

    西凉皇几乎是疯了一样，他比前一次更加大肆的寻人，收到的消息却是水儿和洛王私奔。

    在西凉皇的心里，他先认识的水儿，洛王就是第三者插足，所以就算是亲兄弟，那个时候跟中了邪一样，西凉皇恨不得把夺走他最心爱的人的洛王千刀万剐。

    “这……他们两真的是……”私奔两个字容若没好意思说出口。

    赫连羽好笑道：“自然不是，其实母亲认识父亲比皇上更早。”

    比起来，西凉皇是先皇看好的皇位继承人，而洛王性格更加洒脱，不喜拘泥于皇宫和西京狭窄的天地，他寄情山水，游历名川四海……

    水儿和洛王因一场误会结交，还一同躲过追杀，在互相追逐中，慢慢走近，最终交付真心。

    在赫连羽的描述中，容若听得出来，水儿一个人在江湖中游走，性格坚韧独立，看着对谁都和颜悦色，其实极难交心。

    西凉皇那样的做法，只会让水儿压抑痛苦，不会感受到一丁点快乐，因为她就是这样的人。

    只有情愿的，那么刀山火海在所不辞，若是勉强行事，即便金银玉帛，也不过是个昂贵的笼子。

    “母亲那次能恰好出手救了皇上，只是因为她和父亲的约定正好入京，原本她不是爱多管闲事的人，可是看皇上和父亲神态面貌几分相似，才多此一举。”

    “只不过没想到……”

    “留下祸端。”

