    发出这样感慨的人，还有意无意的看向如贾浩生，唐梦盈等人。

    显然，一些人已经是将萧辰与这些人物相比较了。

    一些与萧辰没有过节的天骄到是微微一笑，承认对方确实是一位强劲的对手，要是有机会，想要与其切磋切磋。

    但也有人沉默不发一言，例如贾浩生，还有紫金龙鼠一族的强者。

    当然还有之前被萧辰镇压的一些天骄，他们神色阴沉，没有想到萧辰竟然强大到如此程度，本以为来自下界的武者，就算有所机遇，但也无法与他们神域之人抗衡。

    可如今看到这场战斗后，他们发现，自己的想法是多么的可笑，不说他们，就连一些有名的天骄，都纷纷开口，认为萧辰会是在化龙盛会之中的一位大敌！

    这让他们感到十分的悲哀，自己就像是一个笑话一般。

    天空上五人，除了萧辰之外，尽皆负伤，虽然不算严重，可这也足够说明一些问题了。

    毕竟这一场战斗，可是他们四个一起对付萧辰的，高下立判。

    “怎么不出手了，我劝你们还是一起上吧，否则你们不会有一丝机会。”

    萧辰开口，霸气无比，面对曾宇四位天骄人物，丝毫没有畏惧，而且那股战意，让周围的武者感到心惊，觉得这个萧辰还真的是为战而生。

    “啊！”

    四人尽皆沉默不语，在事实面前，任何的话语，都显得那么的苍白无力。

    唯有战斗，才可以洗刷之前的一切羞辱。

    尤其是受伤最为严重的曾宇，再一次冲击而出，咆哮怒吼而出，在他身后，竟然隐约出现一道虚影，宛如巨人一般，顶天立地。

    站在虚空之上的曾宇，身上的力量，使得虚空塌陷，地面龟裂！力量再一次大幅度的攀升！

    “这，这是要拼命了吗？”

    众人心惊，尤其是巨灵族的武者，神色凝重无比，没有想到这场战斗，竟然逼迫他们的巨子到如此程度！

    不止止是曾宇，王月晨，雷均文还有李欢豪都是如此，全部极尽释放，没有保留。

    “这样才有意思！”

    可就算这样，萧辰似乎变得更加兴奋，竟然主动出击。

    目标依旧是曾宇，萧辰自认和在场的四位没有任何的交集，更加不要说有什么仇恨了，但是这些人，就是为了踩自己上位，就如此找自己麻烦，那就不要怪他下手狠了，对于这四个人，萧辰的心中同样充满无法抑制的怒意！

    出手自然也是毫不留情，如他们四人一样想法的，一定还存在，因此萧辰才需要果断杀伐，管对方是什么身份，唯有杀，才可以震慑住其余人。

    让那些欲要对付自己，长自己威风的人心中明白，想要这么做，会承担什么样的代价！

    感受到来自萧辰带给他们的压力，就算萧辰没有对他们出手，但也不会坐视不管，因为曾宇被视为目标，那他们就会拥有最佳的出手机会。

    他们四个已经一起联手对付萧辰了，要是这样再输了，他们的脸面往哪里放，所以不管如何，不管使用什么手段，都要将萧辰拿下。

    在曾宇身后的虚影，有着强大的神力绽放，血色巨拳轰出，在其上面，弥漫出密密麻麻的古来纹路，绽放血色光芒，威势凶猛无比。

    反观萧辰，战意依旧，如海洋一般一浪接过一浪，暗金色神力扩散，渲染了半边天。

    只见萧辰猛的向前挥出一拳，与之前一样，没有丝毫的花里胡哨，甚至他的攻击都没有什么改变。

    曾宇神色冰冷，眼中充斥着杀意，他已经全力以赴，都将巨灵一族的秘法都使用了出来，甚至在境界上都有所提升。

    摇步数因为还要参加化龙盛会，他甚至想要直觉挣脱神王的境界束缚，踏入神君之境。

    只是那样的话，或许可以对付萧辰，可也会让他失去进入化龙盛会的机会，这可是得不偿失的选择。

    不过就算这样，萧辰妄想这样轻易接下自己的攻击，根本不可能。

    他脸上依旧露出狰狞的笑容，已经预想的萧辰被他一拳轰炸的场面。

    在下方观战的唐梦盈，此时眉头蹙起，萧辰的这一拳她很熟悉，可又发现似乎有些不同。

    出拳的一瞬间，她就感觉到了不对劲，萧辰的拳头，似乎震动了数次。

    而由拳劲行程的黄金巨龙的虚影，似乎也凝实了很多。

    其实唐梦盈感觉的没错，战天九拳，每一拳的力量，都可以直接凝聚出栩栩如生的拳头。

    虽然萧辰如今已经小成，拳出如龙，伴随龙吟，但其实还差的远，不说九龙震天，就算是一条完整的巨龙都无法形成。

    这神通萧辰也是刚刚突破没有多久，在这么短的时间里，想要再度突破，也不是什么容易的事情。

    但是萧辰想到了一个办法，那就是多轰出几拳，在一个时间内，将这几拳的力量，凝聚在一起，因此这一拳其实和之前完全不同，威力更是变强了不止一倍。

    只是可惜的是，曾宇完全没有发觉这一点，还以为这一次他将会将萧辰击杀！

    眨眼间两拳轰击在一起，仅仅是一瞬，曾宇脸上的笑容就凝固了，他竭尽全力的一拳，竟然如纸糊的一般，不堪一击。

    血色巨拳层层崩溃，那如龙般的拳影，印在了曾宇的身上。

    咔嚓！

    这一声巨响，响彻天地，金芒乍现，人们清晰的看到曾宇胸前明显塌陷，皮肤更是龟裂，鲜血喷涌而出，巨大的身躯之上，伤势严重的可怕，胸前的那一道拳印，十分惹眼。

    而攻击的碰撞，更是将其轰飞而出，沿途不知撞塔了多少建筑，更是撞碎了一座坐山峰，强大的力量，掀起剧烈的风暴。

    在曾宇遭重的瞬间，其余人心中虽然骇然，但是没有停手，他们知道这是为数不多的机会！

    可萧辰在轰飞曾宇之后，没有丝毫的停顿，挥手一掌拍出，天之印飞出，轰向李欢豪，将其镇压，随后兵之印幻化成各种武器，将其钉在虚空！

