    一招！

    龙少只是感觉自己眼前一花，那几个人就软软的倒在地上，气息全无！

    除了震惊于林凡的胆量之外，他更加震惊于林凡的实力！

    这……

    这是超凡拥有的实力？

    龙少有些不敢相信，他也不想相信！

    如果是真的，那么别说是他，就算是龙组的组长，都不会是林凡的对手！

    这太可怕，让人不敢置信！

    “没死，只是从此不会再作恶了！”

    林凡嘴角微微翘起来，意味深长的看了龙少一眼，开口道：“他们背景那么可怕，吓得我都不敢杀了他们，还是让他们当植物人，好好的活到死的那天吧！”

    龙少瞬间遍体生寒，脸色惨白！

    这是他第一次有这样恐惧的感觉，还是面对一个跟自己年纪差不多，甚至比自己小几岁的人！

    “你……你这样动手，就不怕麒麟队被你拖累吗？”龙少冷冷的开口，强装镇定！

    不过谁都能看出他的色厉内荏！

    林凡缓缓的朝着龙少走了两步，而龙少则是猛然间向后退了两步，保持跟林凡的距离！

    就算龙少已经成为了超凡的存在，可面对林凡，他丝毫不敢托大！

    “我救治了徐老的事情，你应该知道吧！”林凡却没有直接对龙少动手，而是直接越过龙少，朝着不远处的办公室走去！

    龙少点点头，而后硬着头皮跟了上去，他不敢离开！

    没错，作为龙家的少爷，他第一次不敢离开！

    他害怕在自己转身的那一刻，自己就会永远离开这个世界！

    所以，他选择跟上了林凡，走进办公室！

    走进办公室的林凡，一屁股坐在可移动的办公椅上，享受着真皮办公椅的包裹，林凡转头看了一眼巨大落地窗外的景色，由衷的赞叹了一句：“好美的夜景！”

    在这里，可以将整个江北市的夜景尽收眼底！

    不过龙少却没时间关注夜景，而是目光灼灼的看向林凡，期待林凡继续之前的话题！

    林凡回过神来，双手合十，放在了办公桌上，目光悠悠的看向龙少，面无表情的开口道：“枪放在警方手中，可以主持正义，逮捕罪犯，枪放在罪犯手中，会滋生邪恶，令大地染血！”

    “枪械无罪，有罪的，是持枪者！”林凡嘴角微微翘起，“就如医术！”

    “我的医术，可以生死人肉白骨，也可让一个家族，在一夜之间，无声无息的离世！”

    “你猜，我是倾向于警方，还是罪犯？”

    林凡眯起双眸，脸上的笑容带着一抹异样，看向龙少！

    龙少呼吸一滞，脸色变得苍白！

    他发誓，今天是他有生以来，受到惊吓最多的一次！

    如今，林凡的一个表情，都会让他感觉心惊肉跳！

    他第一次发现，这个世界居然还有这么恐怖的存在！

    至于林凡那个问题，他看了看门外躺在地上的豪门子弟还有地下势力大佬的独子，已经得出了答案！

    林凡不属于正派，更不属于邪派，或者说……他亦正亦邪！

    加入麒麟队，说明林凡做好了为这片土地，还有这片土地上的人们牺牲的准备了！

    毫无顾忌的对豪门子弟出手，说明林凡根本不在乎那些大家族的反应！

    如果反应激烈，那就像林凡说的，他有能力让那些人，一夜之间消失……

    别说林凡，龙少都拥有这样的能力，只不过谁都不是嗜杀的人，如果不逼到一定的份上，谁愿意杀人？

    当然，除了那些豪门子弟，他们只是将这种事情当成一种乐趣，甚至当成一种习惯了而已！

    “况且……”林凡没有再吓龙少，收回了那邪异的笑容，一脸正色的开口道：“大家族子弟持违禁武器威胁执行任务的麒麟队成员，麒麟队成员有资格处理，不需要在意后果！”

    龙少没有开口，这也是龙组的规矩！

    只不过……

    随着那些家族的影响力越来越大，龙组的人面对家族势力的时候，也得考虑清楚是不是会应先道什么！

    “林凡，今天的事情我可以当成没有发生过，你现在离开，他们的家人也不会找你的麻烦！”

    犹豫了片刻之后，龙少开口。

    他提出了一个自己认为很公平合理的解决办法，然而林凡却笑了，笑容有些冰冷，看向龙少，悠悠的开口道：“你让这几个替罪羊替你阻挡麒麟小队执行任务，应该没有想到这几个愣头青愣惯了，开枪险些杀了我们的队员吧！”

    “嘶……”

    龙少倒吸了一口凉气，脸色变得慌乱了起来！

    他只是想要让那几个人去拖延麒麟队行动的时间而已，谁能想到那几个货那么大胆，居然敢真的开枪打麒麟队的人！

    “你觉得，这样就可以算了嘛？”林凡依旧还是坐在办公桌前，手指轻轻的在办公桌上点着！

    办公室很安静，林凡的手指轻轻点在办公桌上，发出了“哒哒哒”的声音，这声音就好像是鼓点一样，敲击在龙少的心跳上，甚至带着龙少的心跳越来越快，几乎难以呼吸了！

    “我……我们龙家愿意承担一切损失！”

    龙少脸色苍白的开口！

    这是他第一次代表龙家妥协！

    而且……

    他觉得这一次自己的妥协做的很对！

    “损失？那位北野少爷要是跑了，这损失你赔偿的起？”

    林凡嘴角微微翘起，意味深长的看向龙少！

    龙少的心头再一次掀起了惊涛骇浪，眼神之中充满了震惊！

    北野少爷的存在，这是一个机密！

    只有经常与神蛇组接触的那些豪门家族的高层知道，平时不怎么接触的家族几乎不知道有这位北野少爷存在！

    林凡又怎么会知道这些的？

    “什么北野少爷！”龙少只能装傻充愣，说完之后，心头一阵苦涩！

    他龙家大少，怎么会沦落到这种地步，居然要对别人撒谎才能保全自己！

    “你要是不知道，就可以让龙组的人来了！”林凡嘴角微微翘起。

    如果龙组介入的话，麒麟队很有可能无法保全林凡！

    可……

    神蛇组是龙组一直调查的存在，如果龙组调查到神蛇组与龙家有关联的话，就算是龙家影响力再大，也于事无补！

    龙少脸色阴晴不定，没有再开口。

    “还是说点实际的吧，不如，你帮我把那位北野少爷约出来吧！”林凡嘴角微微翘起，看向龙少！

    龙少的脸色，顿时变得僵硬了起来！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

