一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “长天，你这是在趁火打劫吗？”昊天玄震脸上的笑意缓缓消散，脸色也顿时阴沉了下来，双眸中还闪过了一道冰冷的眸光。

    不止是他，华胥还有殿中诸多昊天世家的长老的脸色都在同一时间变得冰冷了下来。

    趁火打劫，赤.裸裸的趁火打劫。

    此刻，就连叶辰的口中也闪过了一道寒光。

    虽然他对昊天世家依旧有极大的排斥、虽然他与昊天诗月她们没有感情，但他毕竟就是昊天世家的人、她们毕竟是他的三个姐姐，如今见外人如此肆无忌惮的趁火打劫，他这个骨子里流着昊天世家血脉的人，自然是看不下去的。

    一时间，殿中的气氛变得压抑了。

    “昊天玄震，你要明白，这次若你们再输了，就很难再有翻身的机会了。”对于一双双冷光，长天真人幽幽一笑，“比起昊天世家的未来，三个女儿而已，你们....。”

    “不用说了，我昊天世家不会同意。”未等长天真人说完，昊天玄震便铿锵一声打断了他的话语。

    这一点，叶辰还是很欣慰的，若是为了家族的未来而牺牲自己的两个女儿，他会对昊天玄震很失望的。

    还好，昊天玄震的表现，证明他是一个好父亲，至少在这件事情是一个好父亲，这让叶辰不由得对其生出了一丝好感。

    “我觉得，你应该想想明白再回答。”长天道人笑声中带着戏虐，“南楚一战，你昊天世家损失惨重，而你有受了道伤，若这次会盟失利，你昊天世家基本就没有未来，用不了多久，便会被袁家和阴阳家所吞并，相比这些，三个女儿都舍不得吗？”

    说到这里，长天真人还不忘瞥了一眼昊天诗月她们，“况且，我徒儿修明也是人中之龙，难道配不上你的女儿？”

    “让我们嫁他，你少做梦了。”昊天诗雨冷冷一声，“你的徒儿是什么样的人，你这个做师傅比谁都清楚吧！惨死在他手中的无辜女子，没有一千，也有八百了吧！”

    听到这话，那李修明的脸色顿时阴沉了下来，“诗雨妹妹，你说话可别闪了舌头。”

    “谁是你妹妹。”昊天诗雨再次冷哼一声。

    “你......。”

    “那么，昊天道友，你的决定呢？”长天真人瞥了一眼这边，幽笑的看向了昊天玄震，“你要知道，没有我徒儿修明，你们必败无疑。”

    “不用说了，我不会同意。”昊天玄震冷哼了一声。

    “既然如此，那就没什么好谈的了，修明，我们走，去阴阳世家，为师替你做主了，免费为他们服务。”长天真人幽幽起身，戏虐一笑，“昊天玄震，你就等着你昊天世家一败涂地吧！”

    “你......。”昊天玄震一口气没上来，一口鲜血喷了出去，脸色瞬间苍白如纸。

    “哼哼哼....。”见昊天玄震吐血，长天真人戏虐之笑更是肆无忌惮，说着，他就要转身带着李修明离开。

    然，就在此时，一道悠悠的声音在大殿上响起了，“长天真人是吧！让你的徒儿在澶渊会盟战台上等我，我跟他好好聊聊。”

    此话一出，不止是长天真人、李修明，就连昊天玄震他们的目光也都无一例外的聚集在了叶辰的身上，特别是昊天玄震他们，丝毫未曾想到叶辰会突然开口说话。

    叶辰刚才那句话，傻子都听得出来是什么意思，他这是要参加澶渊会盟啊！而且是代表昊天世家去参加的。

    这边，长天真人已经将目光放在了叶辰的身上，戏虐一笑，“小子，你又是哪个。”

    “我叫秦羽，风云榜上排名第九十九的那个就是我了。”叶辰悠悠一笑。

    “你就是秦羽？”长天真人眼眸微眯了一下。

    “如你所闻。”叶辰一边说着，一边为自己倒了一杯酒。

    “原来从不露面的秦羽，竟然是长你这副德行。”一旁，李修明戏虐玩味的笑了，下巴抬得高高的，满眼的挑衅轻蔑，“还是真阳境修为，真是一个笑话。”

    “听你这意思，你很吊了。”叶辰自顾自的喝着小酒儿，连看都没看李修明一眼。

    “灭你，一只手足矣。”李修明不屑的一笑。

    “小心牛皮吹大了，把你自己炸上天。”叶辰一边说着，一边抠着耳朵，说完之后，还不忘把抠出的耳屎很优雅的弹了出去。

    “看来你是要试试我的实力了。”李修明露出了森白的牙齿，说着就要直奔叶辰而来，却是被长天真人当场给拉住了，这可是昊天世家，敢在这里动手，除非是嫌自己活的太久了。

    “昊天玄震，这该不会也是你昊天世家请来帮你们打擂的人吧！”长天真人瞥了一眼叶辰，戏虐玩味的看向了昊天玄震，“啧啧啧！还真是滑稽啊！如今的昊天世家已经落魄到这般地步了吗？请一个第九十九名的风云榜弟子，你是在逗我吗？”

    昊天玄震深吸了一口气，冷笑一声，“是我请的又如何，你有意见？”

    闻言，长天真人脸色顿时阴沉了下来，冷哼道，“好，很好。”

    “送客。”昊天玄震声音铿锵，掷地有声。

    “你们就等着惨败吧！”长天真人一声冷哼，转身就要走。

    “长天道友稍等。”很快，殿外便走进来十几个白发老家伙，看样子都是昊天世家的太上长老们。

    “长天道友稍等。”为首的昊天景山速度最快，三两步便来到了长天真人的身前，拱手笑道，“此事好商量，此事好商量。”

    “还商量个屁，你家家主都下逐客令了。”长天真人冷哼一声。

    说着，长天真人还不忘瞥了一眼叶辰，阴阳怪调的说道，“再说了，你们都请好人了，也用不着我们了。”

    话落，长天真人就要抬脚离开。

    “长天道友，有话好好说嘛！”昊天景山慌忙拉住了长天真人，“此事是个误会，我们怎会请一个第九十九名的人去代昊天世家去打擂，至于长天真人你的条件，我昊天世家答应了。”

    “我不答应。”昊天玄震勃然大喝了一声。

    “昊天玄震，你是一家之主。”昊天景山冷冷一声，“难道为了昊天世家的未来，你连几个女儿都舍不得吗？”

    “我昊天世家什么时候沦落到要出卖女儿换得未来。”昊天玄震冷喝道，“莫说是我的女儿，换做是昊天世家任何一个女子，我都不会答应。”

    “这不是你能决定的。”昊天景山瞥了一眼昊天玄震，“我等长老会成员，六成以上的人都同意了，此事，由不得你胡来。”

    “昊天世家的家主是我昊天玄震。”昊天玄震冷喝铿锵又雄浑，震得整个大殿都轰隆作响，“我的决定，就是长老会的决定。”

    “你......。”

    “送客。”昊天玄震一声冷喝，直接打断了昊天景山的话语。

    “好，很好，真是精彩啊！”长天真人戏虐一笑，瞥了一眼昊天玄震，又瞥了一眼叶辰，“修明，我们走。”

    “长天道友，此事好商量，我们......。”

    “不用商量了，我等已经决定去阴阳世家了，你们就等着惨败吧！”