
三只火猴追在叶凡背后，张牙舞爪，恶相纷呈。

叶凡左躲右闪，不敢跑得太远，还得提防着越来越近的桃花红。

后跑来的八只火猴中的五只已扑向了白瀑处的战场。

其中两只飞扑到了正暴打两只火猴的萨族长和鸟戎背上，张开嘴即咬向两人的后颈。

萨族长和鸟戎齐齐中招，锋利尖锐的猴牙扎进两人的脖子里，咬颌蛮横撕扯，生生咬下了一团皮肉。

萨族长和鸟戎的脖子上瞬间鲜血淋淋，不知有没有被咬到劲动脉，如果真咬到了，那就惨了。

狂化虽然凶猛，但缺点也十分明显，既：一味的野蛮攻击，伤害力虽然惊人，但身上的空档也十分多。

而且，狂化后，性格暴躁，只顾杀戮，不顾防守，一旦被对手切入空档，即意味着把要害赤裸裸的呈现在对手面前。

只能祈盼两人没事！

另三只火猴则是扑向白瀑和卓家驹。

白瀑和卓家驹本来就被火猴攻击得苦不堪言，这时又来三只，这不是雪上加霜吗！？

几个照面下，两人又先后负伤。

巩梦和白不凡看得心急如焚，时时都有上去帮忙的冲动，但看着白瀑和卓家驹都被火猴虐成这样，那自己上去，不是找刺激吗？

虽然是这么一回事，但也衬托出了两人个性上的怯弱。

其实正常，他们身为白鹤宗子弟，从入门到现在，时间都是花在丹术修炼上，根本就没有打杀过，甫一面对这样的凶险的打杀，自然会被吓着，难免会怯弱！

叶凡这边，有凤起秘境辅助，三只火猴一时奈何不了他，但桃花红已走近。

这变态直接从怀里掏着一捆塑料瓶，扔向追着叶凡的三只火猴，怪笑说道：

“赏给你们的，去收拾其他该死的家伙，这个人留给我。”

三只火猴一见到塑料瓶，立即像见到亲爹一般，顿时眼冒红光，放弃了追击叶凡，齐齐飞跃扑向飞来的塑料瓶。

这一幕应该是被火猴王看到了，当即啸叫了几声，三只火猴立即啸叫回应。

随后，其中一只火猴两爪抱着塑料瓶，跳到了一边，麻溜的从中抽出两支，分给跟来的两只火猴，自己也抽出一支，拧开瓶盖，当场喝起来。

真是一群瘾君子啊，跟那些吸==毒上瘾的人一般无二。

喝完以后，三只火猴像之前的那些火猴一样，把塑料瓶系在胸口的长毛上，再扑向战场。

哎，又加入三只，场面越来越糟糕！

叶凡有心想帮他们，却是有心无力，因为他要面对桃花红。

算起来，这已是叶凡和桃花红第三次交手了。

第一次是在丛林中，叶凡被桃花红追得跑到了黑渊中，后桃花红召唤出巨蟒，两人的较量因此而终。

这一次里，桃花红占据了优势。

第二次是叶凡从沼泽里逃出来以后，碰上了桃花红对付司空莲露等人，因叶凡吸收了土皇精，强势逆袭，打得桃花红身上骨头都散架了，若不是白鹤宗的几个长老出现，桃花红必死无疑。

前两次的较量，两人可谓各胜一局，那眼前这一次呢？

桃花红已不再是之前的桃花红，他在白鹤宗的日子里，不止逼迫白鹤宗的人治好了他的伤势，还勒索了白鹤宗两颗极品丹药，实力已大幅提升。

更重要的是，他从白鹤宗出来以后，找到了他父亲，白旭助他消化了吃下去的两颗极品丹药，随后，又带他来了火狱，吞食了火猴的血液，增加了基础实力的同时，还吸收了地火之力。

所以，可以说，现在桃花红的实力，已远远超过以前。

而叶凡这些日子里，实力突破到了域境二品。

两人各有长进，但若是比起进步的程度，那桃花红要盖过叶凡……

叶凡明白这点，身心不敢有丝毫懈怠。

他紧紧盯着桃花红，随时准备全力一战。

桃花红脸上挂着让人心里发毛的邪笑，一步一步走向叶凡，边走边说道：

“不可否认，你是我这辈子碰到最有挑战性的对手，同时，也是岂今为止，最让我兴奋的对手，最想杀的对手，我一想到马上就可以把你分尸，我的整个毛细血孔都开始兴奋的歌唱，它们在为你唱祭歌，啊，好兴奋，我竟是有些舍不得杀你。”

“……”

听着他这些话语，叶凡身上不禁涌起了一层鸡皮疙瘩，真是变态啊。

“去你玛的，少跟老子阴阳怪气，看看到底是谁杀谁。”

叶凡懒得和这变态啰嗦，也没时间耽误，当即身形一闪，扑杀桃花红。

桃花红怪异一笑，右手一抡，掌心立即蹦出一团元气，直袭奔来的叶凡。

我艹，驭气，无虚境！

想上次桃花红才域境三品或大圆满的修为，而现在，竟然已经突破到域境了，你玛的个包子啊……

叶凡嘴角抽搐，扬手一掌拍出，掌前炸泄出一团冰元素之力，迎击对方袭来的元气。

“这就用上元素之力了吗，黔驴技穷了吗？嘿嘿嘿。”

桃花红怪笑连连，根本不管两股元气对撞的结果，脚下一点，扑近叶凡。

同时，他左手再次一抡，又一团元气袭向叶凡胸口。

无虚境就是好啊，元气随手拈来，而且，桃花红满脸轻松，一点都不费力，可看出他丹海的底蕴不浅。

也就是说，他这次突破到无虚境，不是刚刚好踩过突破线，而是强势破入。

叶凡脚步一错，避过对方元气攻击，贴身而上，同样一掌拍出，依然是冰元素之力。

桃花红轻松一掌应对，不过，这一次，他掌间迸发的不再是普通元气，而是一股火红色的气流。

地火之力！

也可以说是火元素之力！

两股元素之力撞上。

“嘭”的一声，两股元素之力发挥出了各自的属性，冰元素欲包裹住火元素之力，而火元素以燃烧暴烈的属性相扛，两股元素之力彼此不让，结果，相互爆炸。

爆炸的气流中，冰元素散成水雾，火元素则挥发成红色的烟雾，画面妖艳而迷离。

《第四更，还差九章。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545143"  chaptername="第1270章  第三次较量">加入书签</a>
</div>
