    解决掉怪物后，金狮子出手，找准机会从上面抓下来了一个年轻海军。

    分身扫了一眼这名海军，确定不是原著中出现的熟人，随后他放出见闻色感知了一下，发现这名海军的生命气息并不强，属于标准的杂兵。

    这名突然被抓下来的海军，这时候整个人都傻了。

    他刚刚还在上面执行任务，怎么一眨眼就来到了这个地方？

    更可怕的是，在他的面前还有两个怪物，一个是传说中三大传奇海贼之一的金狮子，另一个是佣兵团那只的正面击败百兽凯多的猫。

    这两个怪物，就是海军元帅来了也不行啊！别说他一个小小的海兵了。

    “你叫什么名字？”分身尽量用最和蔼的语气问道。

    “我...我叫匏洃乙。”

    “炮灰乙？好名字！少年相逢就是有缘，我这里有一颗恶魔果实，你吃下去说不定能改变命运。”说着分身把恶魔果实地给了他。

    “我...我可以不吃吗？”炮灰乙颤抖着问道。

    “你说呢？”

    在分身“和善”眼神炮灰乙都快哭了，拿起果实咬了一口。

    果肉刚一入口，炮灰乙的脸色瞬间变成了紫黑色，整个人的生命气息疯狂上升，同时他的身高以肉眼可见的速度拔高，肌肉也迅速膨胀起来，一会儿功夫就变成了和冰封的怪物一摸一样的生物。

    “我艹，这颗恶魔果实居然能让人类变成这种怪物！”分身忍不住惊呼出声！

    “这不可能啊！恶魔果实是具有唯一性的人造恶魔果实也不例外，这里这么多怪物，不可能都是通过恶魔果实变成的。”

    “你的意思是，那颗不是恶魔果实？”分身一边躲避怪物的攻击一边皱着眉头问道。

    “我不知道，干脆试一试好了！”说着金狮子取出了一把沙漠之鹰，里面的子弹是海楼石子弹。

    金狮子挥动手中的剑，一道飞翔斩击击破了怪物的防御，然后对着伤口处开枪，把海楼石子弹打进了怪物的体内。

    “嗷～”伴随着一声震耳欲聋的怒吼，被伤痛刺激到的怪物反而更加疯狂的攻击起来。

    “没有任何影响！果然那枚果实不是恶魔果实，只是样子有些类似。”金狮子说道。

    “不是恶魔果实那就更麻烦了，一颗果子就用让人变成怪物，不用说这枚果子绝对跟血统因子有关。

    我估计里面绝对有动物系恶魔果实的因子，然后还有人体巨大化试验的成果，贝加庞克到底做了什么？”

    “人体巨大化试验的成果我懂，为什么会有动物系恶魔果实的因子？如果真的有恶魔果实成分的话，应该也算是果实能力者了吧？”

    分身闻言摇了摇头解释道：“不是这样的，有恶魔果实因子也不一定是果实能力者。

    最明显的例子就是文斯莫克家族，文斯莫克·伽治这个丧尽天良的家伙，改造了自己孩子的血统因子，让他们的基因内蕴含了恶魔果实因子。

    蕾玖的毒素，还有她弟弟们可以使用火焰，雷电这些能力都是血统因子改造的结果。”

    “原来是这样！那......轰～”金狮子话还没说完，突然从上面的裂缝处射来了一发炮弹，目标是峡谷两侧的墙壁。

    “看来刚才这家伙的叫声惊动了海军，海军里除了萨卡斯基，应该还有其他人知道这里的秘密，看样子他们打算毁掉这里将一切掩埋。”分身说道。

    “将一切掩埋吗？呵！还真是海军和世界zf惯用的手段啊！”

    “其实毁了这里也好，省的麻烦！不过这家伙不能死，毕竟是因为我们他才变成怪物的。”说着分身打了个响指将炮灰乙收进了领域中。

    “我们也走吧！”

    “怎么走？飞上去吗？”金狮子问道。

    “不用，你别乱动就行！”说着分身将金狮子也收进了领域了，然后他连续瞬移了几次，离开了裂缝。

    分身和刚才一样藏在空中，接着把金狮子放了出来。

    四周景色的两次变幻让金狮子觉得有些恍惚。

    “刚才发生了什么？”金狮子一脸懵逼的问道。

    “没什么，一个不值一提的小手段罢了！”

    金狮子闻言翻了个白眼，这都叫小手段？

    刚才在领域里金狮子能明显感知到他的实力被那个奇怪空间所压制了，重力也跟外面的世界不同。

    在那里战斗，金狮子觉得他的实力至少要下降三层。

    “好了好了！史基，你就别纠结这个了！看那边！战国来了！”

    顺着分身的指示，金狮子看到了一脸严肃的战国，一名海军正在和战国汇报着什么。

    “他们说的你能听到吗？”金狮子朝分身问道。

    “能啊！”

    “那给我翻译翻译。”

    分身点点头将两人的话转述给了金狮子。

    “元帅，经过抢救，萨卡斯基大将和库赞大将都已经脱离危险了。”

    “这两个混蛋真是不让人省心，岛上的实验室呢？处理了吗？”

    “正在处理，刚才又有士兵汇报说听到了怪物的吼叫声，我让他们直接将裂缝摧毁了。”

    “嗯！就这样吧！毁的干净点，别让人在挖出来。”

    “元帅放心，绝对不会有问题的，而且以后的庞克哈萨德估计就是人间炼狱了，没有人会想要靠近的。”

    听完手下的话，战国转头扫了一眼一面岩浆，一面冰霜的庞克哈萨德感叹道：“这座岛还真是多灾多难啊！不过以后应该就没事了！至少它还能安稳的存在于大海上。”

    说完战国就转身离开了。

    以战国为首的后来的一批军舰，带着萨卡斯基和库赞返回了海军总部，这场战斗至此也算落下了帷幕。

    “戏看完了，我们也该走了！”分身说道。

    “我要回去监视海军总部，你要去吗？”

    “我？先回香波地群岛吧！我的本体那边正在处理事情，我就不乱跑了。”

    “你的本体？他在干什么？”金狮子有些好奇的问道。

    “他在找人！”分身话音刚落，他的身影就从金狮子面前消失了。

