
那些浑身都是红色鱼鳞的人形怪物，有着锋利的爪子，爪缝间有着蹼一样的薄膜。一双铜铃大的黄色眼睛，冰冷没有一丝情绪。

身躯散发出强大而邪恶的暴戾气息。

竟然正是那种……红鳞怪物！！！

没错，正是在尚海的吴淞江入海口处，古代时会引发“红鳞之潮”、给吴淞江沿岸带来毁灭性灾难的那种红鳞怪物！

原来当年元朝时，根本就没有在任仁发和龙虎山共建的水闸大阵处被消灭干净。

在这里还隐藏着满满一个洞窟的红鳞怪物！

粗略一扫，看起来至少还残余着一两百只！

估计是因为一些特殊的原因，没有能参与当年元朝时那史上规模最大的一次红鳞之潮，而躲在了这里？

不过幸好的是……

它们似乎全都处于一种“假死”的状态。如果不是刚才那只蓝色的海豚海妖故意把这三四十只给弄醒激活，估计它们会永生永世的沉眠下去了！

从这个角度来说，这些红鳞怪物恐怕不是躲在这里。

而是被谁给困在了这里！？

最大的可能……就是这湖水中心礁石上的那个神秘人影了。

无论如何，那些红鳞怪物已经被这海豚海妖弄醒了，而且显示出非常可怕的攻击性——它们简直就像是天生的杀戮机器一样！

会将眼前看到的一切活物生灵，都给撕成碎片、吞噬殆尽。

这也是为什么在古代时，吴淞江每次的红“鳞之潮”都会造成极其严重后果的原因。这些东西，群体行动，简直比一般的妖魔鬼怪可怕太多了。

哗啦啦，哗啦啦。

一只只红鳞怪物从湖水之中站了起来——它们好像拥有一股神奇的力量，连法力都没有动用，就能够那么直直地站在水面上。

然后，它们那硕大的、有点儿像鱼头的脑袋扭了过来，齐刷刷地看着维可和那海豚海妖的方向。

一股凶残、恐怖、毁灭性的气息散发出来。那一双双铜铃大的黄眼睛也都全部充血，变成了可怕的血红色。

喉咙里面发出一阵阵像是某种海洋生物的古怪怒吼，接着就朝着这里疯狂的扑了过来！

蓝色的海豚海妖面对气势汹汹而来的红鳞怪物，居然很调皮地眨了眨眼睛，人性化的做了个搞怪的表情。就用两只前鳍像手一样的抱住了脑袋，做出一个“我很怕怕”的动作。

与此同时……

在那椭圆形浴缸一样的蛋壳下部沉睡着的维可，被这一股凶残恐怖的妖邪气息刺激牵引，居然哗啦啦的从蛋壳的水里站了起来！

一袭黑色长裙，勾勒出曼妙的身姿。

她的皮肤似乎变得更好了，白滑细腻，简直比最极品的羊脂玉还要好得多。

维可还是闭着眼睛的，呼吸平和，又长又翘的睫毛微微颤抖。这分明是处于尚未醒来的沉睡之中。

但她却直挺挺的站在蛋壳里，右手掌心黑色的鬼王之力弥漫，王器——鬼极剑的轮廓已经若隐若现。显然是即将凝聚而出，进入战斗姿态了。

或许，这是她从沉眠中被这些凶残的红鳞怪物的气息刺激，从而进入了一种类似于“梦游”的战斗状态？

吼吼吼！

那些红鳞怪物一见对方摆出反击的模样，全都疯狂的朝着维可的方向扑了过去。它们可不知道分辨强弱，只有一种冷酷到极点的杀戮本能——摧毁眼前的一切活物和生灵！

而这个时候，维可也动了！

她的身躯轻盈缥缈，如烟似雾。

飞行的轨迹根本捉摸不透，如同风、如同云。但却并不缓慢，相反，速度快的惊人！若是普通人用肉眼去看的话，或许只能看到一个个的残影。

那是因为在短距离范围内，视网膜反应神经根本跟不上她的速度了！

维可飞临红鳞怪物之前，靠近最前面的几只。手中的鬼极剑挥舞出锋锐的剑气，切割空气，发出裂帛般的声音。

铿锵！！！

几道剑气准确的斩杀在当先的几只红鳞怪物脖子上，却居然并没有把它们的头颅给斩下来。也没有把它们杀死。

只是劈开了深深的伤口，再加上巨大的剑气力道，把它们给斩飞了出去。然后扑通一声掉落在湖水里。

也就是趁着这一下的机会，后面更多的红鳞怪物嗷嗷叫唤着扑了上来，迅速的变成了环形，把维可包围在其中。

但是她现在处于一种“梦游战斗”的神奇状态，根本没有一丝情绪波动！

完全是用本能在和这些红鳞怪物战斗、厮杀。

呼呼呼！！！

维可轻轻旋转，黑色裙摆如同一朵绽放的莲花，手中的鬼极剑也跟着划过空气轨迹。顿时，一道道螺旋状的黑色剑气朝着四面八方扩散开去。

虚空之中隐隐约约出现一朵朵黑色剑莲，不断的绽放。而每一次绽放，那都是十几道、甚至几十道剑气的四射斩杀。

维可根本没有移动，只是在原地不断的旋转。就源源不断的释放出大量的锋利剑气！

硬生生的挡住了一波又一波扑击而来的红鳞怪物。

剑气疾射，切割空气，密密麻麻的斩杀在那些红鳞怪物浑身上下。发出连绵不断的铿锵之音，就像是金属器物的摩擦和撞击。

由此可见，这些红鳞怪物的多么的可怕！

至少在自身的防御力方面，简直堪称变态啊。虽然这些剑气都不是维可的“大招”，都是正常攻击随意释放出来的。可它们能如此用肉身硬抗，可见之诡异了！

维可越转越快，到了最后，连带着她方圆几十米的湖水都跟着旋转起来。湖面上出现了一个巨大的漩涡，旋转造成的强大离心力让湖水被甩了出去。

那些水花、水滴居然也凝结为剑形，伴随着维可鬼王之力化成的黑色剑气一同攻击那些红鳞怪物。

它们就算再是为杀戮而生的妖魔，也扛不住这样狂风暴雨般的连续犀利攻击！

终于开始不断的出现伤亡了，一只只红鳞怪物倒在水面上，浑身布满了无数的剑痕伤口，直接死去。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7277738"  chaptername="第1163章  维可的变化（3）">加入书签</a>
</div>
