    第756章招惹2

    “我身边没有鬼。”我对那小丫头说道：“你不要傻傻的被坏人利用，在自己身体里养蛊多危险啊。”

    小丫头咧着嘴笑，牙齿上沾着血，看起来诡异又可怜。

    “你认识小虾米？”她问我。

    “认识，小虾米现在很好，你也快点脱离这个组织吧，什么妈妈？就是利用你们这些孩子来干坏事的坏人！”

    小女孩对我的话听而不闻，口中反而发出了奇怪的呼噜噜声响。

    好像警戒的小猎犬警告我不要靠近她。

    紫霄如意化出的剑锋非常锋利，随手一挥都会带着至阳的剑气驱邪除秽，砍一条蛇不容易砍中，可是砍一个人这么大的目标很容易。

    但我下不了手的，这跟慈悲和业障没关系，只是正常情绪——对着一个小女孩怎么痛下杀手？

    能揍她几下已经算是尽了最大努力了。

    小女孩好像又要呕了，她身体里还有蛇啊？想想就觉得好恶心。

    “小妹妹，你再与我们为敌，我可就要拘你的生魂了！”

    小丫头“咯咯”笑了两声：“生魂……你还说……还说自己身边没有鬼……呕……”

    她又捧着肚子开始呕，我忍无可忍抬手挥剑，她吐出来的蛇被我一劈两段、剑锋还划破了她胸前的衣服，划伤了她的皮肤。

    她流出来的血居然黏稠得像深红色的糖浆！

    “小心有毒！你别傻乎乎的救她，以身为容器，她早就不是正常人了！”江起云把那条蛇连带着人皮烧成飞灰，还关心着我这边的情况。

    我没敢掉以轻心，我看到她流血，还警惕的后退了几步，掐诀把小鬼差叫来了。

    我虽然是江起云的妻子，但我不是冥部众神，可以立狱收邪，但我没有拘勒生魂的本事。

    小鬼差裹挟着阴风出现，那小丫头的眼睛也不知道能否看得到鬼。

    有些小孩的眼睛是很“明亮”的，通常能看到别人看不到的画面，小丫头的双眼直勾勾的盯着我，咬着满口的血，怪笑道：“……原来你会法术……难怪小虾米走不回来了……小虾米的魂都不回来找我玩了……他再也不能来了……”

    什么意思？她们都知道小虾米魂魄不稳、会有失魂的症状、还故意利用这点啊？

    我哥把那个女人反手按在地上，一边用黑色斗篷缠绕她的手、一边咬牙说道：“你们这些混蛋，把小孩当做什么了！”

    “当做什么……当然是工具啊！哈哈哈哈……这些小孩如果没有组织收留，早就饿死了！还想活到今天？！既然命都是组织给的，自然也该为组织鞠躬尽瘁！”

    “嘿，还很牛逼是吧？你们这什么鸟组织这么大口气！说说，看你能不能给小爷洗脑！居然还敢派你来伏击我们——真是好大的胆子。”我哥伸手从那女人的腰上又抽出了一把匕首。

    国内枪支管理非常严格，如果想在国内低调的活动，是不可能带枪的，但从这女人身上搜出两把寒光闪闪的匕首，也说明了这女人不是什么好东西。

    江起云抬手，一道气劲将小丫头震飞撞在我们的车上，然后重重的跌倒在沙地上，撞晕了。

    这或许是目前最好的处理方法，小孩子没有善恶观念，身边的大人教导孩子什么、孩子就吸收什么，罪魁祸首应该是这个女人。

    江起云抬手斩断一魄，让她无法逃走。

    我哥蹲在她身边，低声道：“你是被留下来断后的吧？主要人物已经逃走了……现在当炮灰了，怎么办？以为是个女人还带着一个孩子，我们就会傻傻的不敢反击——孩子是不敢怎样，但你，我揍几下一点心理压力都没有，来说说吧，坦白从宽抗拒从严。”

    我和小鬼差去查看那小丫头，小丫头呕出来的蛇都被斩断焚烧，她的口中一直在冒出血，我有点担心会不会内脏破了，那可是致命的伤。

    江起云摇头道：“养蛊之人不能以常人情况度之，这个小丫头最好交给沐挽辰处理，将身体里的蛊拔除才行。”

    “如果是本命蛊拔除了岂不是会慢慢死掉？”我有些纠结的问。

    “她被当作工具时，就已经没有了正常的人生，这些人世间的业障斩不断、理不完，遇到了，我们就以最慈悲的心态处理，至于结果，就不是我们能左右的了。”江起云淡淡的说。

    他现在总是在日常生活中与我讲道理，让我多学习一些处理事情的心态。

    我哥软硬兼施，很快让那女人吐露了不少信息。

    她说组织在海外活动，主要是依靠走私文物发财，我们国家是重灾区，自然有很多眼线和耳目在国内活动。

    小虾米之所以遗失在沈家山门，就是因为他们去沈家山上的道场踩点，发现沈家的人多少都懂的道术道法，不敢轻易惹沈家，所以匆匆撤走。

    而小虾米在人潮中走失，因为小虾米失魂是个定时炸弹，他们担心控制不了这个小孩，于是索性当做了弃子——日后有用就用，没用就抛弃了。

    听到这里，我反而松了口气，就放过小虾米吧。

    小虾米能遗失在沈家山门前，也是他的福缘，从小在青灯黄庭的环境中长大，好过跟着这帮唯利是图的亡命徒。

    我们毁了蛊母、又毁了他们一单大生意，现在又被认为是追踪他们的通玄会一份子。

    看来这个梁子解释不清了。

    说来起源也是因为我太爷爷那一辈的事情，如今跟我们怼上，也是前因后果。

    我跟江起云商量了一下，打电话给林言欢说了情况，顺便向他借直升飞机和保镖来押送这个女人去大巫王的势力范围。

    林言欢在电话中简单问了几句，向我要了定位就挂了电话。

    我以为他很忙，也不方便多说，谁知不久之后，天上降下来直升机，螺旋桨吹起猎猎的风，林言欢居然亲自过来了。

