    学武很苦，他比任何人都清楚。

    要有这样的速度这样的力量，平时得锻炼得多辛苦，他也很清楚。

    带兵一辈子，他看得多了。

    虽说是铁血一生，但是他经常也会心疼那些孩子，觉得他们训练很是辛苦。

    江筱这么一个年轻的小姑娘现在有这样的本事，那付出的肯定不会少。

    又看到江筱这么拼命地要打赢那八人，他这心里也是复杂难言。

    他家里就是没有孙女，他倒是希望孙子儿子们都能够有这样的吃苦精神和拼命的干劲，可惜，崔真言做了文职，现在小儿子也是读了大学，看着都不是他想要的那种铁骨铮铮的样子，更像是文雅书生，孙子外孙也一样学了些不怎么样的脾性，小心思倒是挺多，更不像是他喜欢的那种顶天立地光明正大自有风骨的样子。

    现在才过了几年啊，崔将军已经觉得风气大不如前了，而可悲的是，他和儿孙们的距离好像也越来越远了，回家之后除了跟妻子说说话，跟儿孙们是没有什么话可谈。

    崔将军突然回过神来，觉得自己是想得太远了些，立即把注意力又放到了江筱身上。

    他对江筱也有些心疼的恼意。

    “你个丫头，这么拼命干什么？说了让你撑过五分钟就好，我看你完全可以的嘛，你打什么打？”

    江筱刚才还下意识地想在他这里寻求一下保护，结果崔将军也是这种说法，话音刚落，孟昔年也立即就点头跟着说了。

    “没错，还是那种不要命的打法，你当你自己是什么？”

    “刚才能避的时候不想着避，尽想着打了？你这是杀敌一千自损八百的打法！”崔将军。

    “腰疼吧？让你尽量避开，防御也等于进攻，能够坚持下来就算是胜利，说了老半天你把我的话当耳边风了是吧？”孟昔年。

    “男女之间的力量毕竟是有差别的，谁告诉你打架就非得硬碰硬了？你的拳头能比他们的硬？”崔将军。

    “以后要真是遇到什么危险你也这么打，那不是厉害，那是傻！”孟昔年。

    江筱：“......”

    她觉得她的脑子都要炸了。

    怎么回事啊？

    难道不是她赢了吗？

    不是该给她签那一份文件了吗？

    怎么站在寒风中一直这么轮流数落她？

    她觉得她也没什么错啊。

    江筱委屈。

    “崔爷爷，那份文件，能不能先签了之后再来骂我......”江筱可怜兮兮地看着崔将军。

    崔将军看着她这样子，哼了一声。

    “我觉得我得再考虑考虑，你这不要命的打法，真遇到危险......”

    “别啊！”江筱立即叫了起来。“说好的，您可不能食言！您一个堂堂大将军，说话要是不算话，那会被人笑话的！”

    崔将军气乐。

    “谁笑话我？这事谁知道？”他霸气地反问道。

    江筱顿时就垮下了脸。

    不带这样的......

    崔将军也只是当时气头上说了这么一句，最后还是签了那份文件。

    文件派人拿去给了杨志齐之后，江筱才和孟昔年回到家里。

    一下车，她就忍不住嘶了一声，手想去扶腰，但是碰到了又痛。

    