    “诺。”

    　　对于始皇帝的决定，李斯等人无条件拥护，他们都清楚只有这样有条不紊的进行，大秦帝国才算是扛过这一劫。

    　　同时他们对于始皇帝的才能，再一次感觉到了惊讶，因为他们突然发现，眼前这个高高在上的帝王，仿佛学究天人。

    　　不管是军事，还是政治，亦或者治国，就没有始皇帝不动的，而且眼光一如既往的卓绝。

    　　说一声，高瞻远瞩也不为过！

    　　……

    　　大田令左争负责这件事，再好不过，毕竟这一方面，整个大秦朝堂之上，最为熟悉的也就是治粟内史郑国以及大田令左争了。

    　　毕竟这两位都担任过大田令，此乃分内之事。

    　　说到这里，嬴政将目光转向了郑国，道：“治粟内史官署可以推进内史郡之中的土地改革，然后大田令左争跟上，最后由李斯分田。”

    　　“诺。”

    　　........

    　　八月已经过了一半，大秦以十月为岁首。

    　　这个时候，天地已经非常寒冷了，距离始皇帝二十九年的岁首，也只不过只剩下两个半月，但是在关中，甚至于在整个大秦帝国之中，因为土地改革一事人心浮动，一点也没有往常的清闲。

    　　在这个时代，特别是战争已经结束，中原大地统一为一国，秋收结束之后，除了徭役之外，基本上就属于没事干了。

    　　更何况，这一次朝廷下令停下了一部分徭役，以至于国人百姓彻底闲了下来，只是往往人一旦闲下来，就会闹出幺蛾子来。

    　　咸阳城南跟前，乌泱泱围拢着一群人。

    　　男女老少皆有，也有布衣士子，也有锦衣商贾，百工之人也有，今日便是国府之中，惯例颁布诏令的时间。

    　　“隆隆.......”

    　　一队护卫缓缓而来，将人群分开，随后彻底站定。

    　　在护卫空出来的甬道之上，李斯走上了城墙之前的高台，望着黑压压一片的国人百姓，将诏书打开：“始皇帝诏，曰：令咸阳百姓即日起，向各地官署上交田地亩数！”

    　　“以及田地肥沃与贫瘠程度，治粟内史官署将会进行核对，核对之后，朝廷按照人头数，重新分配田地。”

    　　“纵然是耄耋老者，纵然是新生幼儿，也会分配田地，若上报亩数不真实，取消这一次的分田资格。”

    　　……

    　　李斯虽然是宣读诏书，但是他并没有按照诏书之上的字一个一个读出来，而是用了大白话。

    　　毕竟在场的布衣士子只有寥寥几人，最多的是庶民，他们识字不多，有点甚至于不识字，太深奥他们根本听不懂。

    　　“上报官府亩数？”

    　　“按人头分田？”

    　　若说刚开始国人百姓心头惊慌无比，毕竟都不是聋子，最近咸阳城中掀起的风波，大家都略知一二。

    　　都有所听闻！

    　　只是心头的担忧方才刚刚生出，就被李斯一句话彻底击溃，让他们心头担忧不再，只有无尽的欣喜。

    　　上报亩数，不是为了整治他们，而是为了按照实际情况分田。特别是这一次，朝廷以雷霆之势拿老世族，新士族的土地分给国人百姓。

    　　这一刻，他们彻底沸腾了！

    　　“陛下万年，大秦万年——！”一个耄耋老者手持拐杖，放声高呼，雪白的胡子一抖一抖，显得激动无比。

    　　“陛下万年，大秦万年——！”附近的布衣士子也振臂一呼，双眸之中浮现一抹激动，始皇帝雷霆出手，大有风向大变之势。

    　　他入咸阳，本就是为了只闻其名的国考，一直以来，他有些忐忑不安，生怕这只是一个梦，上天和他开的一个玩笑。

    　　但是当他见到这一纸诏书，而且还是丞相李斯亲自颁布，在这一刻，他坚信了。

    　　这个人，叫做陈平！

    　　“陛下万年，大秦万年——！”这一刻，凡是得到消息的国人百姓纷纷兴奋的高呼，因为他们都清楚，往后可以更好的活下去了。

    　　始皇帝不惜对老世族等出手，给了他们土地，在这一刻，始皇帝的威望，彻底深入人心。

    　　如神！

    　　民以食为天！

    　　特别是在这个庄稼全靠天意的时代，田地变多意味着就算是荒年，也多了一丝自保之力。

    　　活命之恩，大于天！

    　　李斯站在高台之上，看着这一幕，心中彻底松了一口气，国人百姓在这一刻的狂欢，证明始皇帝政策的正确。

    　　只要国人百姓安居乐业，收成变好，大秦帝国不仅会十二仓皆满，更是可以供养一支强大的军队。

    　　李斯虽然不清楚始皇帝的图谋，但是他太了解这位陛下了，如今不顾一切的推行土地政策，十有八九便是为了战争。

    　　田地一改革，必然会增加税收，也会让帝国府库丰盈，而且也会多了充足的兵源，最重要的是，按照朝廷的政策，国人百姓将会放开生养。

    　　从今以后，大秦帝国的人口必然会以爆炸性的速度增加……

    　　土地，人口！

    　　本就是一个帝国扩张的前提！

    　　心中念头闪烁，站在高台之上，李斯这才将始皇帝的一些想法了解，一念至此，李斯挥手，道。

    　　“将诏书以及国府的文书贴在墙上，留下两个文吏，对国人百姓讲解朝廷的政策……”

    　　“诺。”

    　　……

    　　相比于来的时候，心事重重，这一刻的李斯，心头犹如拨开云雾见天日，一下子充满了力量与希望。

    　　走了很久，李斯还能够听到隐隐约约传来的欢呼声。

    　　他心里清楚，这一步险棋，算是成功了。而且今日的欢呼声将会彻底的坚定大秦朝廷各大官署的决心。

    　　一如当年的商君变法一样，只要是深入民心，将会不可阻挡，纵然是百年世家，也会在这一股惊世力量面前分崩离析。

    　　走在路上，李斯念头万千，在这一刻，他想到了商君的一句话。

    　　小政在朝不在野，大政在野不在朝。大道之行根在民心。

    　　“世族非议不足道哉。”

    　　纵然李斯一直对商君保持敬意，但是这一刻突然发现，卫鞅之才，远在自己之上，这样一个旷世奇才出现在当时的秦国，当真是秦国的幸运。

    　　这一刻，李斯在心头暗暗发誓：“商君，我李斯一定也如你一般，助陛下成就盖世霸业——！”

