    龙战从班加西机场撤到旳黎波里，兜兜转转经过很多到程序后，终于被安排回到了美国境内。

    飞机在华盛顿国际机场落地，迎接他的是老熟人黑狐。

    之前前往班加西执行任务时，交给黑狐保管的真实身份证件，还有专属定制的武器装备，龙战也一并拿了回来。

    正事办完，以俩人之间的关系，接下来无需说太多。

    龙战和黑狐重温激情各种浪，肆意享受着纽约这座国际性大都市，回到海滩市已经是一个星期之后。

    在这里。

    同样还有一个大美人。

    这一别就是两三个月时间，尽管龙战经常打视频电话，看得见摸不着的感觉，让斯黛拉倍加想念龙战，

    如果不是龙战天赋异禀，身体素质够好恢复能力够强。

    跟黑狐在纽约的那几天时间里，早就被榨成人干了，面对斯达拉的柔情蜜意，绝逼只能干瞪眼。

    好在龙战不是普通人，他的体能比牲畜还变态。

    放纵心身的狂欢了两天后，斯黛拉总算是从强烈的荷尔蒙中恢复了过来，想起了一直筹备的大事。

    “龙，我给你准备了一个大惊喜，你一定会喜欢的。”

    有了爱情滋润红光满面的斯黛拉，一大早上便神神秘秘拉着龙战出门，亲自开车驶向了海边的方向。

    经过大半个小时的行驶，最终进入了一个叫“西塞罗”的滨海社区。

    龙战对这个地方不是很了解，不过一看社区大门和路边的绿化环境，一眼看去全是独栋别墅，就知道这个地方非同一般。

    用通俗一点的说法，就是有钱人才能住的豪宅区。

    斯黛拉最终把车停下来时，一栋豪华别墅出现在龙战面前。

    一共上下三层带阁楼结构，整体融合了西班牙和意大利风格的地中海式建筑，古色古香，饶富异国情调。

    自带车库、游泳池和花园，总面积超过了500平方。

    房屋门前是一条宽敞的双车道大路, 左右两边别墅间距超过5米, 让住户彼此之间有足够的隐私性。

    后面可以看到美丽的大西洋海景, 坐在家里就能享受海风拂面。

    属实是非常不错！

    把车开进院门停在车库内，格外兴奋的斯黛拉从车上下来，就化身百灵鸟给龙战做起了向导。

    显然买这里并不是冲动之举, 而是做过详细的调查和考虑。

    龙战一路听着斯黛拉的介绍，一边观察这栋别墅的里里外外, 对这个地方也有了一个大概了解。

    这里确实是一个富人豪宅区, 房屋均价在150万美元左右。

    听说有很多名人住在这里, 斯黛拉噼里啪啦说了一大堆，可惜鸡同鸭讲, 龙战对明星毫不感兴趣。

    除非玩玩只存在一夜的交流！

    斯黛拉买这栋房花了141万美金，价格略低于这里的均价，原因是前屋主急于出售算是捡了个小漏。

    这笔购物巨款的来源, 是龙战交给斯黛拉卖歌赚的。

    由于签的是分成并不是买断, 因此随着海伦·格里莫的人气名声越来越大, 后续的版权收入会越来越多。

    如果不是纳税比例超过50%, 现在赚的钱不止这100多万。

    斯黛拉不愧是龙战现在认定，唯一从**升级到同居的女人, 在做人做事这方面确实没得说。

    尽管龙战把卖歌这方面赚的钱，彻底放权交给她在管。

    可是斯黛拉并没有因此生贪念，耍手段把其中一部分钱据为己有, 买房子写自己的名字等等。

    看着房产证上自己的名字，龙战人生第一次对女人有了成家的心动。

    “如果自己只是一个普通的退伍兵, 或许和斯黛拉就此平凡的过完一辈子，是一个不错的主意, 可惜……”

    龙战成家的心动刚刚冒出来，就被心里那强烈的野心给压了下去。

    龙战很清楚……

    他这白捡的第二个人生, 注定了会告别普通人的安居乐业，留给他的结局只会有两条路。

    要么飞黄腾达问鼎世界巅峰，要么死在战场上马革裹尸。

    没有第三条路！

    强制收起内心中的那份感动，龙战把房产证明重新交给了斯黛拉保管，算是对斯特拉的一种弥补。

    至于卖歌现在一共赚了多少钱，龙战也没有过问任何一句。

    卖歌赚钱一开始就只是兴趣，为了让斯黛拉可以过上衣食无忧的日子, 特意为她找的一个活。

    顺带着在需要的时候，给自己的不明财产做个“托”，免得被IRS给盯上。

    至于最终能够赚多少钱，10年20年后能赚几千万还是几个亿, 龙战其实一点都不在意。

    如果说得狂一点。

    一二十年才赚这么一点小钱，龙战还真心有点看不上。

    因为只要能够正是踏入PMC行业，成为能够和黑水、戴阳国际、雷神这种军事承包商角逐的存在。

    那赚的就不仅是这几个亿，而是几十甚至上百亿、上千亿。

    完全不在一个量级上！

    龙战对这点钱的完全不在意，在斯黛拉看来那就是对她的信任，更加感动的同时笑得也更灿烂了。

    对龙战的一颦一笑之间，都充满着能让单身狗齁死的甜蜜。

    把海景别墅上上下下看了个遍，决定今天就入住的斯黛拉，拉着龙战开始了轰轰烈烈的大采购。

    从龙战必不可少的健身器材，还有需要普通的家具等各种大件。

    到电动牙刷、洗脸巾、剃毛刀这种生活用品，以及各种酒、饮料、食物面包等吃的小东西。

    上上下下，里里外外，全部买了个遍。

    哪怕有超市的送货到家服务，等把买的这些东西全部放到家里面，一天的时间也就这么过去了。

    人逢喜事精神爽的斯黛拉, 忙碌了一天依旧浑身充满干劲。

    在别墅区配套的餐厅内吃完晚饭，又拉着龙战跑去了别墅区专属海滩，享受浪漫的沙滩夜行。

    当龙战和斯黛走到一个观景台，看到一个熟悉的身影时。

    哪怕心态稳如老狗，也不由愣了下神。

    出现在他眼前的这个男人，坐在石凳上半搂着一个坐在轮椅上的女人, 一头长发之下的眼神中，充满了对女人的溺爱。

    而让龙战刹那间失神的人，就是这个一身西装的长发男人。

