    “知道补天学院的来历吗？”

    林初初盯着凌天，缓缓开口，话语认真无比。

    此话一出，凌天倒是微微皱眉，开口道：“自然知道，数万年前创建补天教的教主，亲自建立了补天学院。”

    “那你知道那位教主是何人吗？”

    林初初再次开口。

    “别说，那家伙或许很神秘，但我还真知道。”

    凌天听得这话，却是笑了，开口道：“叫做夜无涯，是一位至强者，对吧！”

    “废话，我们当然都知道补天学院的创始人是夜无涯，我问你知不知道夜无涯的来历？”

    秦若初白了一眼凌天。

    “补天教的教主啊！”

    凌天开口回答。

    此话一出，几人顿时无语，不知道该说点什么了。

    他们难道不知道夜无涯是补天教的教主啊？

    他们问的是夜无涯的来历，在成为补天教教主之前的事情。

    “行了，不和你们开玩笑了。”

    凌天对上众人的目光，却是笑了笑，开口道：“夜无涯只是来自一个小小的家族，被家族排挤，而后离开家族，落入一出遗迹之中，而后实力突飞猛进……”

    说到这里，凌天却是忽然一怔，忽然反应过来。

    目光扫过众人，神色间带着一丝迟疑，开口问道：“你的意思是，这次的遗迹就是那夜无涯当初落入的那一个遗迹。”

    “没错。”

    林初初点头，神色认真道：“若是不出意外的话，应该就是了。”

    “那你们是怎么知道的？”

    凌天一怔，梦里的他和夜无涯当然认识，虽然不算太熟，但也还算是不错。

    倒是没有听闻他说过关于遗迹的事情。

    但仔细想想，却又觉得很正常。

    遗迹再厉害，也是在小小圣域发生的事情，里面的东西对于他们那个境界的人来说，也没有什么大用了。

    “因为这个遗迹就在补天学院下面。”

    林初初开口道：“并且已经有迹象了，一块墓碑破土而出，上面写着真虚界，而且下面还有……”

    “还有什么？”

    凌天开口，看着林初初疑惑的神色，不由开口。

    “还有夜无涯到此一游几个大字。”

    林初初开口，话语间略显无语。

    此话一出，凌天和其它几人，也是有些无语，没有想到是这样的夜无涯。

    果然当初建立了补天教和补天学院的夜无涯，其实也没有那么老成持重，当初也是个小毛孩子。

    “也就是说这遗迹还未彻底开启？”

    凌天再次开口道：“只有那一块碑露出了？”

    “是的！”

    林初初点头，神色认真道：“不过我万初圣地几位前辈，还有补天学院的几位强者都亲自去看了，说下面孕育大机缘，不出三个月就会破土而出。”

    “但是小子不是只有你们知道吗？这消息是怎么传出去的？”

    凌天再次开口，话语中带着一丝疑惑之色。

    正所谓有宝自己偷偷摸摸的挖了它不香吗？怎么就传的满大街都是，这不是给自己找麻烦吗？

    “这与我万初圣地没有关系，是补天学院的老家伙传出去的。”

    林初初开口，话语中带着一丝无奈，开口说道：“那老家伙说是这机缘乃是整个圣域武者的，有缘者得之，所以就将消息散布出去了。”

    凌天听得此话，神色间闪过一丝怀疑之色，哪个老家伙有这么好心？

    像这种有着包容之心，能够无欲无求的人凌天不是没见过，但是很少，要说补天学院里面有这样的人，那还真是出乎凌天的预料了。

    可问题是知道这件事情的不止有补天学院，还有万初圣地和魏家，他们也答应将消息给传出去？

    这就让人不由的有些怀疑了，可能事情并没有这么简单，其中指不定有什么龌龊。

    不怪凌天以小人之心猜测，实在是这个世界本就是这样。

    “那位前辈倒是有大胸怀，不知道是哪位前辈，我认识吗？”

    凌天心中虽然怀疑，口中却是夸赞。

    也是不由吐槽了自己一句，虚伪的很。

    “那位前辈你还真见过。”

    听得凌天的话，林初初却是神色间带着一丝奇怪，不等凌天开口猜测，已经直接道出了答案，开口说道：“正是补天学院的院长。”

    凌天……

    好家伙，要是说别人有那样的大胸怀，凌天还真的信了。

    可要说丁耀明有这样的胸怀，打死凌天都不相信。

    这家伙可是坏的很，而且小气无比。

    现在却主动提出，将他补天学院下面的遗迹分享给天下，说什么有缘者得知，凌天只想呵呵两声。

    “丁院长确实令人敬佩。”

    正在此时，那噵衍圣女却是忽然开口，话语中带着一丝尊敬。

    “没错，难怪能够成为补天学院的院长，确实有大胸怀。”

    明妙雨也是点头，神色间同样带着一丝崇敬。

    而后其它几人也是纷纷开口，话语间都是夸赞之后。

    最后只剩下凌天了。

    凌天无语，他怀疑这几个人是察觉到了那丁耀明的气息，才故意拍马屁的，但是他没有证据。

    不过你们以为就你们会拍马屁吗？

    其实我也会的。

    当然，他不是为了别的，只是为了那补天诀下部。

    毕竟从战神塔获得补天诀下部的想法落空，那么唯一的希望就是在丁耀明身上了，想要获得补天诀下部，最起码得将这老家伙给哄开心啊！

    更何况他之前主动说要收自己为弟子，被自己在大庭广众之下给拒绝了，多丢面子！

    指不定就在心中恨上自己了，现在可是将功补过的好机会啊！

    当即开口道：“丁院长简直是我圣域所有武者的楷模，也是我年轻一辈的偶像，为了补天学院呕心沥血，尽职尽责，让人闻之落泪，听之动容……”

    听得凌天的话，旁边的几人嘴巴长得老大。

    本以为自己能够拍马屁，已经是够无耻的了。

    没有想到眼前的凌天比他们居然还要无耻，这一堆肉麻的话他是怎么从口中说出来的？

    他们听的人都感觉肠胃不舒服，有种想吐的冲动，难道他就没有任何的感觉吗？

    旁边的柳天风听得凌天的话，却是一脸赞同，飞快开口道：“凌兄说的没错，你的一番话简直是感人至极，也是让我们知道了丁院长到底有多伟大。”

    四周几人，听得这话，是真的鸡皮疙瘩都起来了。

