    是的，来人正是CP9的斯图西，只是她原本应该在玛丽乔亚陪伊姆打打网球，喝喝咖啡，怎么会出现在这儿呢？

    “你们自己拿走，怎么拿走？”

    尼普顿国王听到斯图西的话后匪夷所思地看着她。

    唯有一旁的卡普还在全神贯注地继续推动诺亚方舟，额头上的青筋虽然明显, 但脸上却布满了兴奋之色。

    “在下是超人系小小果实能力者，能把触碰到的所有东西按倍数缩小，所以你们根本不用把它拉出来，甚至推到海面上，只需带我到放置它的地方就行。”

    斯图西哭笑不得地说道，她真没想到竟然会让鱼人岛产生这么大的误会，竟然搞得这么兴师动众的。

    至于这所谓的小小果实, 是前两天大执事院命令圣务署的人从圣地宝库中拿出来给她的。

    目的当然是为了她能在以后追随乔拉可尔圣/伊姆大人的途中, 为其提供更好的服务。

    斯图西考虑了一天后还是答应下来，因为她感觉以自己现在的实力，对乔拉可尔圣的帮助没那么大。

    如果想要一直跟随在对方的身边，那肯定需要提高自己的价值和作用！

    “啊这......”

    尼普顿国王听到后愣在了那里，他没想到是这么一回事儿，无语地抱怨道：“那你们倒是说清楚啊！”

    他是因为世界政府最近对鱼人岛的各种友善政策确实落实到位了。

    让自己的国民不仅在人身安全上得到了更好的保障，还能让国民们在香波地群岛上自由地游玩和享受森林，天空和阳光。

    才想着以全国之力帮助世界政府将诺亚方舟推到海面上，好方便他们将其开走。

    可现在看来，全是误会啊！

    “多谢国王陛下的好意，我一定会将鱼人岛的善意传达给上面的大人们, 但现在请您和卡普大将，还有海王军的战士们松手吧。”

    斯图西脸上挂着和气的笑容彬彬有礼地说道。

    “好吧......”

    尼普顿国王其实也松了一口气, 毕竟要把这么大，这么重的巨船推到万米之上的海面，那难度简直太可怕了。

    “行了, 都松手吧！”

    只见他扯开嗓子大喊一声，随着命令如波纹般向着四面八方荡漾开来，早就气喘吁吁地海王军们, 接二连三地放开手向后退了开来。

    十几万的士兵不断松手的场面其实也颇为壮观，只是这么多人的力量一样松懈下来，诺亚方舟顿时向下一沉。

    那上方的海兽们也连忙挣脱身上的粗绳，只留下那些密密麻麻的库伊格斯木片还在‘独自’坚持着......

    不对！

    它们并不孤独！

    只见诺亚方舟只是下沉了十来米，还是被某种力量给托住了船底，甚至开始反升起来！

    “卡！卡普！”

    尼普顿国王看着仍在咬牙推动的卡普，焦急地喊道：“你在干什么啊，放手啊，不用再推了！”

    “是啊，您还是放手吧，接下来交给我就行。”斯图西也在一旁劝说道。

    “滚开！”

    可卡普却不领情一边继续推动诺亚方舟，一边咬牙骂道：“它现在是老夫的，你要是敢乱碰，别怪我赏你几拳！”

    斯图西的话他当然也听到了，但也正因如此更加不满，他已经决定要靠自己把诺亚方舟推到海面，那就一定要做到, 怎能允许这女人乱插手？

    “啊这......”

    斯图西不知道该说什么了, 只能看向身边一起来的官员们, 可后者却对她暗暗摇头，示意不要乱来。

    这位卡普大将的脾气，他们其实也是了解的。

    “可是您这要推到什么时候啊，大人那边还等着呢.......”斯图西无奈之下只好把天龙人拿出来说事儿。

    明明她只需要拍几下就行的事情，为什么要弄得这么复杂呢？真的搞不明白这位海军英雄，铁拳大将的想法。

    “那就让那些天龙人等着！！”

    卡普的咆哮随着诺亚方舟的节节攀升，在海底一万米之下爆发开来，彻底震住了在场的所有鱼人，人鱼和人类。

    与此同时。

    万米之上的海上，只见又是一艘属于世界政府的官方战船，随着缓缓敞开的正义之门，来到前岛大门处。

    这里是司法岛的第一道正门，有大量的海军驻守在这里。

    但对从这艘船上走下来的黑衣人们来说却是通行无阻，他们是政务院下属审核部监察司的官员。

    经过第一道正门，再走过浮空于巨大海底深渊之上的宽敞通道，他们来到了第二道正门的面前。

    在这里，他们看到了两个身高在十六米左右的巨人族。

    一个手持巨斧，一个手持狼牙棒，正是在此驻守了二十六年之久的前巨兵海贼团船员！

    两人见到这群西装革履的官员们走过来，默不作声地将身后的大门随手推开。

    可奇怪的是，只有其中的一部分人快步走了进去，还有三个人却留在了他们面前，这引起了他们好奇的目光。

    “两位就是奥伊莫先生和凯西先生吧？”

    只见站在最前头的黑衣人朝着他们大声喊道。

    两个巨人族对视一眼，随后由手持巨斧的凯西开口说道：“是我们，你们不进去吗？”

    “在下是审核部监察司的司长，名叫格罗佛，此次前来正是为了两位受到欺骗的事情而来！”

    “什么？！”

    奥伊莫先生和凯西大吃一惊，后者连忙追问道：“什么欺骗？”

    “二十六年前，两位是不是被这里的人告知巨兵海贼团的东利船长和布洛基船长，被世界政府抓捕进了推进城？”

    “没错！”

    凯西重重地点了下头，然后蹲下身看着这位格罗佛司掌，说道：“他们说只要我们在这里守一百年的大门，就可以将两位船长释放出来。”

    “我说的欺骗就是这件事情！”

    格罗佛司长一脸严肃地看着眼前的两个巨人，郑重说道：“根据调查，你们的船长并没有被我们抓捕，你们受到了这座司法岛上个别人的欺瞒，而我们就是来处理这件事情，为两位找回公道！”

    “什么！！！”

    奥伊莫和凯西大怒，这引起了附近许多海军的警惕，开始朝着这边缓缓聚集过来，只是在及时赶到的将校们的阻止下，没有再继续挑动这两个已经敏感起来的神经。

    “请看，他们是不是当年欺瞒两位的人？”

    这位格罗佛司长面对如此庞然大物的怒火却是丝毫不慌，反而指向大门内正被手下人押过来的三名司法部的官员。

    果然，听到提醒的奥伊莫和凯西连忙转过身看去，瞬间怒容布满了面孔，咆哮道：“没错！”

    “就是他们！！！”

    “是吗，那就好......”司长露出一抹意味深长的微笑。

