    第193章寒冰神孽

    呼吸！

    在天地之间，却是只剩下牧者的呼吸之声，但是下一刻，在众人惊骇的目光当中，天刑巨兽那庞大躯体之上的剑痕，却是一道道的炸裂。

    “想不到，在本座被镇封的岁月里, 人族竟然诞生出了你这般的强者，这样的剑道修为，当真是令人叹为观止，可惜，剑锋虽利，但是这一方世界到底是能级不足, 无法支持你踏出那一步，以你的修为境界, 早就可以飞升离开, 何苦在这个红尘当中蹉跎。”

    好似时间倒流一般，每一道剑痕炸裂，天刑巨兽身上的伤势便开始飞速恢复，随着牧者的话音落下，天刑巨兽身上的剑痕已经尽数消失了，看着完好无损的天刑巨兽，若非方才独孤败天以碧落剑斩下的无上剑道，将地宫凿穿，形成的天坑还在。

    恐怕众人都以为方才的一幕，仅仅只是幻觉，而在另外一边，吴明的眼底却是有着一抹神光闪烁。

    “位格的力量，比我想象当中的还要重要啊，这样的手段，当真是学到了！”

    虽然吴明身上有着不少好东西，甚至还夺取到了白色蠕虫的旧日位格，但是对于旧日位格的利用, 吴明其实是身在宝山，但是却没有有效的利用起来，如今见得牧者对于八阶大罗之力的运用，却是宛如看到了一片新天地。

    “咦！？”

    但是就在此刻，吴明好似看到了什么惊奇的东西，发出了一声惊异之声，随之，目光眺望远方，只见得，被独孤败天击穿的天坑之内，却是有着滚滚阴气升腾而起，但是与吴明如今炼化的阴司洞天内部诞生的阴气不同。

    天眼之下，却是看到了一片混沌和黑暗之中，游荡着一丝丝浓郁的怨煞之气，这些怨煞之气弥漫四散，最为深处几乎浓郁的化作实质，这般黑暗深邃到极致的怨煞之气，简直就是生灵的毒药。

    那怕是如今自天坑内部飘出来的一丝一缕怨煞之气, 普通人只要碰上一丝, 瞬间就会丧失理智, 灵魂被污染变成一具行尸走肉。

    同样的，在吴明的感知当中，那天坑之下，除了恐怖的怨煞之气外，那深邃的黑暗当中，有着一道道怨煞幽灵哭号，一道道恐怖的气息波动在黑暗当中游曳。

    邪灵游荡，那些呼啸而过的，基本都是五阶鬼王境界的强大鬼物，群魔乱舞，百鬼夜行，莫过于此。

    如此场景，可怕程度堪比十八层地狱。

    “原本蚩尤血穴链接的，竟然是阴司地府的十八层地狱之一，如此黑暗邪恶的气息，恐怕是其中最为底层的地狱之一了。”

    谷书

    作为阴司洞天的主人，吴明在炼化阴司洞天核心的时候，自然而然的接受了诸多关于阴司地府的辛密，其中对于地府的重要组成结构十八层地狱，自然不会陌生，也正是如此，见得地狱之气外泄，吴明心头却是暗自心惊。

    “这黑心老人的算计当真是环环相扣啊！”

    想到此处，吴明亦是不由得将目光落向那一身黑袍的黑心老人，从地宫出世开始，布局多年，淬炼出一枚化形的先天丹，逆反生死，将自己当初的遗蜕帝王尸炼制成金甲尸，吞服先天丹造化相生，进化为飞天夜叉，而后以神秘手段接引后土娘娘的力量，补全了酆都地府真灵图，试图一步登天，成就七阶旱魃真身。

    随后，便是以自身天生剑心为引子，将自己身前的剑道修为一朝升华，彻底将蜀山剑宗的力量舍弃，亦是一并斩断了与蜀山剑宗的因果，引来天下第一剑道强者独孤败天现身，以蜀山剑宗造化法宝碧落剑牵制了牧者，更是借助独孤败天的力量，将地宫与阴司的裂缝彻底撕裂。

    每一步，都可谓是算计精妙，环环相扣，没有任何错漏，除了吴明这个意外的变数之外，一切都在黑心老人的谋算之内，如今十八层地狱与人间界对接，滚滚地狱之气涌出。

    就在此刻，这一次黑暗地狱之内，一道无形的阴影悄无声息的从深邃的黑暗当中浮出，伴随着这一道身影的出现，一股充满了悲伤和怨愤的怨念交织，化作实质一般的怨念，形成了一股无比冰冷的气息，冻结了虚空，刚刚探出地狱，踏入人间界的瞬间，天地之间的灵气都被冻成了冰渣子。

    轰！！！

    一股恐怖的气息逸散出去，远远的，便是原本在黑心老人法阵驱动之下的白骨骷髅，似乎也感受到了什么恐怖，竟然本能的全部朝着四面八方散开了。

    “神孽！？”

    看着那自黑暗地狱当中出现的寒冰鬼影，牧者的声音当中，却是难得的多了一丝惊讶，随着看着黑心老人的目光，多了一分凝重。

    “你竟然敢放神孽出来，也不知道是说你无知者无畏，还是胆大包天！”

    面对牧者的讥讽之音，黑心老人却是面露一丝冷笑，头顶的酆都地府真灵图绽放幽冥之光，只听得黑心老人法令回荡：“北帝勤修，经历精勤，香灯礼拜，念诵供养三清上帝，精诚不退，魔障消灭，功勤德满，升入帝位。出入有华盖相随，星光照耀，七宝璀璨上彻诸天，下照万国。每月二十七日，下降尘寰，察人世罪福，孝逆善恶。如行酆都大法，当于人世身佩黑律，手握宪章，即九泉号令符。心存北帝，目想诸神。酆都将吏。飞步七星，剑横台斗，又何患鬼魔不制，将帅不行乎。”

    随着酆都黑律法令诵念，天地之间，自有一股黑色的神则之力衍生，化作一枚枚阴司黑律神文，向着那一尊寒冰鬼影落下，面对酆都黑律那一尊寒冰神孽一开始，还准备反抗，但是不知为何，在独孤败天与牧者惊异的目光当中，竟然硬生生的将酆都黑律尽数接纳了。

    “该死，你这个小偷！”

    见此一幕，牧者却是勃然大怒，直到此刻，牧者如何发现不了，那酆都地府真灵图的本体，竟然是以他的躯体打造的。

