
　　卡多的海运公司总部，此刻已经是尸横遍野的血腥场面。

　　再不斩手持斩首大刀，轻而易举就把那些所剩不多的武士和地痞流氓全部杀光，连一个活口都没有留下。

　　正如艾伦说的那样，这个世界就是一个遵从弱肉强食丛林法则的地方。

　　强者杀死弱者根本无需任何理由，更不用担心所谓的后果。

　　当最后一个试图抵抗的家伙被拦腰斩断，拖着半截肠子和脊椎在地上痛苦哀嚎，这位鬼人抬起脚啪的一声踩爆了对方的脑袋，冷笑着对已经吓尿裤子的卡多说道：“不好意思，雇主先生，虽然杀你并不是我的本意，但谁让你瞎了眼，居然把两个危险分子当成了普通的保镖。”

　　“不！不！不！别杀我！我给你钱！给你三倍！不！五倍的报酬！”卡多试图用金钱来收买对方。

　　“蠢货！这已经不是钱的问题了！乖乖去死吧！”

　　说着，再不斩抡起斩首大刀，直接将眼前这个贪婪的商人从中间一分为二。

　　鲜血！

　　脑浆！

　　内脏！

　　所有这些东西全都顺着切口喷涌而出来，将整个办公室变成了屠宰场。

　　就在卡多死亡的一刹那，香磷终于推开门从外面走进来，旁若无人的打开保险柜，将里边所有的现金统统装进封物卷轴。

　　而那些不动产的证明则被留在原地。

　　等做完这一切，她才对浑身上下散发着惊人杀气的鬼人说道：“前辈！剩下那些不动产的凭据就交给你了。记得快点把它们变卖掉，不然一旦卡多的死讯传开，再想卖恐怕就难了。”

　　“这一点不用你提醒我也知道！”

　　再不斩一脸郁闷拿起厚厚一摞不动产证明。

　　他做梦都想不到，自己堂堂精英上忍居然要去干这种跑腿的事情。

　　没办法！

　　人在屋檐下，不得不低头。

　　别说是实力神秘莫测的艾伦，就连眼前这个红头发的女孩他都觉得自己够呛能打过。

　　“预祝您一路顺风。等全部变卖完成，就请带着钱来音忍村吧。再见。”

　　香磷完全无视了故意制造出来的血腥场面，转身消失在身后走廊的尽头。

　　看着女孩渐渐远去的背影，再不斩终于忍不住咬牙切齿的咒骂道：“混蛋！忍界什么时候出了这么两个厉害的小鬼？难怪有人说木叶是个盛产天才和怪物的地方！”

　　但咒骂归咒骂，他还是老老实实掏出了那张清单，开始按照顺序一个一个的清理变卖卡多的不动产。

　　与此同时，波之国的大桥也再一次开始破土动工。

　　尽管为了安全起见，卡卡西已经带着第七班的三个下忍踏上返回木叶的旅途，因为他承担不起九尾人柱力再次暴走失控的严重后果。

　　可达兹纳却不甘心就这么放弃最后的希望，抱着必死的决心想要把这座大桥修建完成。

　　可随着时间的推移，别说是卡多的报复了，就连那些平日里经常来找麻烦的地痞流氓都消失的无影无踪。

　　出于好奇心和焦虑的驱使，一些波之国的居民小心翼翼靠近海运公司，结果发现遍地早已经腐烂发臭的尸体，大商人卡多赫然也在其中。

　　一时之间，震耳欲聋的欢呼声响彻天际。

　　因为他们知道，压在自己头上的阴云终于消散，可以迎接美好新生活的到来。

　　……

　　“他们似乎很高兴呢。”

　　香磷瞥了一眼街上欢呼的人群，脸上流露出一丝欣慰。

　　艾伦微笑着点了点头：“是啊！因为从现在起，他们有了名为希望的东西。而人一旦有了希望，就会竭尽全力去追求自己渴望的美好生活。我让你去办的事情，搞定了吗？”

　　“嗯！都搞定了！我用从卡多那里搜集到的钱买了一大批生活物资，最多两个星期就会全部送过来。”香磷赶忙回答道。

　　“既然如此，那我们也就可以放心离开了。走吧，大蛇丸还在等着呢。”

　　说罢，艾伦坐上一艘小船，缓缓离开波之国朝着隔海相望的陆地进发。

　　身为人质的白用十分好奇的目光盯着这对奇怪的组合，内心之中充满了疑惑与不解。

　　因为最初的时候，他觉得对方抓住自己胁迫再不斩是为了卡多那惊人的财富。

　　可后来香磷一下子撒出去差不多一半左右，为波之国平民购买生活物资，完全推翻了这个猜测。

　　而且从两人的所作所为来看，似乎更像是好人。

　　至少在对待平民方面，他们做的都相当不错。

　　“你在看什么？”

　　香磷一边划着船桨，一边笑盈盈的问。

　　能看得出，她此刻的心情相当不错，明显对于自己亲手改变一个国家的命运感到十分满足。

　　“没什么，我只是有点好奇，你们明明有更好的方式去帮助那些平民，可是却选择了最隐蔽、最不为人知的一种。为什么？”白提出了一直困扰着在自己内心深处的疑问。

　　“更好的方式？

　　不，你错了，现在我们采取的就是最好的方式。

　　因为这个国家太弱小，而且没有忍村的保护。

　　如果卡多突然之间倒台，只会引来其他财狼和秃鹫的窥探。

　　但是现在呢？

　　由于卡多是被一名凶残的叛忍杀死，所以每个想要凑上来分一杯羹的家伙都会先考虑需要面临的风险。

　　而且生活物资不是钱或者金银珠宝，当它们被分发下去之后，基本不存在被抢回来的可能。

　　记住，如果你想要做一件好事，就要把方方面面都考虑到。

　　否则只是单纯出于美好的个人意愿，非但无法帮助到那些需要帮助的人，而且还会让他们陷入可怕的灾难。

　　更何况，我帮助他们并不是为了得到什么，也不需要任何人的感谢。”

　　艾伦漫不经心的解释了自己每一步的用意。

　　帮助波之国的平民走出穷困可不是直接干掉卡多，然后把他的钱撒出去就完了。

　　那样做只会让这个原本就没有什么秩序得国家变得更加混乱。

　　这也是为什么做坏人永远比做好人容易。

　　他可不希望在自己干预之后，波之国非但没有朝着好的方向发展，反倒是变得越来越糟糕。

　　“原来如此！”

　　白听完之后顿时露出敬佩的眼神，同时彻底扭转了自己之前的观点，觉得这两个人似乎并不可怕。

　　艾伦无疑察觉到了这一点，抿起嘴角意味深长的说道：“我奉劝你最好把我是个好人这种想法从脑海中赶出去。或许在对待平民的时候我会比较仁慈，但在对付忍者的时候，我将采取一种截然不同的态度。因为在我眼里，你们每一个人都称不上是无辜，而杀起来更不需要有任何心理负担……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十六章 做好人难（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 