
    “圣上！”

    看着秦隐那高大的身躯，傲立在苍穹之下，螭龙蟾立身在秦隐身旁，九幽甲虫扬天翻滚，血魔树藤蔓成枪，王城在抖动，十二都天天煞大阵的十二祖巫身躯已经瞬间凝成。

    战，无双的战意！

    可是敌人真的是太强大了，真的让人心生不敌啊！

    大乾万民依旧凝聚成黑云之行，跪在虚空之上双眼含泪的大声嘶吼。

    “放开我！你们放开我，俺不怕他们，俺要跟随圣上的脚步，踏碎天下所有的不服！”

    典韦疯狂的大叫着，诸葛亮等几人死死的抱住他，转眼间，这个粗狂的汉子看着秦隐，已经哭成了泪人。

    又是这样，身为武将，本应该替王冲锋陷阵，但是却屡屡让他们的王抗在前方。

    这是武将的失职，是他们的罪过，不可饶恕！

    “典韦将军，大乾还没亡，大乾还没亡！”

    荀彧也是双眼含泪的拉住典韦大声嘶吼，典韦扬天长啸，最后狠狠的跪在了虚空之上，诸多武将，诸多兵士齐齐的跪下，对秦隐跪拜叩首。

    “圣上，我等无能！如圣上所言，虽然敢言亡我大乾，虽然敢言！”

    一声声大笑，直接震的天地隆隆，十二祖巫虚影在那一瞬间好似感受到了大乾诸多武将兵士，亿万万万民的怒火，昔日和煦的容颜之上，竟然也露出了愤怒的神情。

    “轰轰轰！”

    十二祖巫身影再次疯狂的暴涨了数万丈，十二都天天煞大阵在那一瞬间，光华凝聚犹若实质，像是厚重的城墙，比之前不知道要狂暴多少倍。

    大乾兵士已经爆发出了必死的决心。

    而雷云天朝诸多修士，在被大乾众人狂暴的战意和厮杀之气震惊之后，在被那疯狂暴涨的十二祖巫震撼之后，瞬间就爆发出扬天的欢呼声。

    大乾已经被逼到极限了，此战若是他们还不败，那真的没有天理了。

    秦隐十万丈魔神很狂傲，立身在九天之上，风吹不摇，雷打不动，他的英姿令人赞许，但是以弱击强，没有胜算，强出头，在众人看来只是愚昧而已。

    “哈哈！秦隐，老朽要是没记错，你应该就叫秦隐吧，想昔日你在内地无极山，真的风光一时，击败楚望山，灭杀合体修士，把堂堂一个七品天朝的雷云天朝逼迫的这般狼狈，你的手段令人折服，但是弱者就是弱者，弱者就是被强者践踏的，今日，任你百般狂傲，依旧不过是蝼蚁撼天，不自量力！”

    那名大乘巅峰的修士冷声一语，秦隐也是冷喝一声。

    “蝼蚁？朕携带着大乾之国的国运，大乾之人的信仰与气运，他们傲骨不折，朕立身于此，谁人不敢战？”

    秦隐十万丈天魔一脚踏碎大地，气运之城瞬间漂浮在他的头顶之上，无尽的气运之力疯狂的融入其中，他漆黑的魔身，此刻像是金石锻造，金灿灿，耀眼无比，爆发出一股子无可撼动的厚重与坚实。

    “大乾之人不怕战，来啊，宵小！”

    秦隐是真怒了，真的是超级暴怒了，他大喝一声，九天神雷滚滚，天塌地陷，狂暴的威能席卷而去，就连雷云天朝那三位合体级别的修士都暗暗心惊，调动气力开始后撤，只有雷乱霆等三名大乘高手立于原地，一动不动。

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    一声之威，竟然震的虚空都开始爆碎了

    这是分神中期修士能爆发出的威能吗？

    这都快和雷乱霆那个大乘初期的修士差不过了。

    “这混蛋到底是什么来历，强大的匪夷所思！”

    “管他们来历，狂傲有余，实力不足，无论如何这一次他都会死，大乾之地将会被彻底陨灭。”

    雷云天朝感受到秦隐爆发出的怒火威势，也是一脸心惊的凝视着秦隐，眼中恶毒无比。

    雷乱霆也心中悍然。

    很明显，之前打了那么久，根本就没有把秦隐逼入绝地。

    雷云帝国太丢人了，他雷乱霆太丢人了。

    不过这一次，秦隐已经彻底的施展了全力，不过如此而已，他死了，他所有的狂傲都将彻底的陨灭。

    “不得不说，秦隐你真的令人刮目相看，也许若是你命好，寻得一个强大的势力庇佑，没准以你的天资，假以时日，绝对是雄霸一方，可惜了，你的命不好，但是这你也怪不得谁，你嚣张，你狂傲，你得罪人，重要付出惨重的代价！”

    “是啊！这个代价就是死！本来老朽可以开下恩典，饶过你大乾万民和诸多无用的兵士，但是他们面对我等，竟然敢爆发出如此狂暴的战意，蝼蚁不自量，那依然要付出代价，今日不管你们如何挣扎，你大乾已经被灭国了！”

    那两名大乘级别的修士看着狂傲的秦隐，周身威压释放，狂暴的气息直接震碎虚空，雷乱霆在那一刻，也是疯狂的倾泻自己周身之上的真元。

    “咔嚓嚓！”

    “轰轰轰！”

    “嘭！”

    那股气息太狂暴了，万里虚空都开始坍塌陨灭，大地爆碎，雷云天朝诸多修士退了十万里，金丹级别的修士依旧口吐鲜血。

    他们直直的凝视前方，秦隐十万丈的天魔真身立在远处，在狂暴的威压攻杀之下，就算是携带着气运之力的金身，依旧开始出现密密麻麻的裂痕。

    十二都天天煞大阵晃动不断，螭龙蟾扬天嘶吼。

    “杀！”

    秦隐大笑一声，竟然迎着那股狂暴的威压向前冲杀而去。

    “圣上！”

    大乾万民，诸多武将兵士全都双眼含泪的扬天嘶吼，他们的王太霸气了，他们王的豪气震撼人心，可是敌人真的太强大了。

    “杀了他！杀了那个不知天高地厚的混蛋！”

    雷云天朝诸多兵士看到此等劣势之下，秦隐竟然敢主动向前攻杀，他们被秦隐的狂傲震惊，转瞬间就觉得那不是狂傲，那是嚣张和愚蠢。

    他们要秦隐死！

    三名大乘高手看秦隐冲来，顿时冷笑一声，已经开始调动周身气力，一击将秦隐轰杀成渣。

    不曾想在那一瞬间，九天之上一道霞光急速驶来，轰然落在三人前方，光华收敛，三人才看到那是一把到了此刻依旧轰鸣不休的长剑。。，,。