    李翰林的势力越来越大，地盘越来越广，人口越来越多。

    这本来是好事，但分成这三部分以后，因为路途不便，王诗雨就空了下来，没多少事情可干了。

    贞德是早就跟着天启出门了, 王诗雨也就每天花个一小时，整理一下报告，汇总一下数据而已。

    正好李翰林身边又缺秘书，索性直接把王诗雨给拐带了过来，这小家伙做了这么久的统计和分配工作，尤其是精神力还异常的强大。

    听贞德说, 这小姑娘, 现在每天都只需要睡一两个小时就能精神奕奕。

    红莲也专门评估过, 说王诗雨的精神力，不比李翰林点化出来的任何一人低，甚至还超出不少。

    而且，这还不是上限，王诗雨每天的胃口越来越好，精神力的增长似乎也没有止境。

    这样的少女，只用来做些琐事，实在是太暴殄天物了。

    李翰林打算过一段时间，就把所有幸存者们正式分开，不再给他们安排统一的领导者，避免有人滋生出什么不应该有的野心出来。

    总得来说，把王诗雨提溜过来当秘书，实在是太合适不过了。

    李翰林把自家兵工厂里的所有弹药库存，以及各种武器的枪炮口径，每日用量等数据, 从系统记录之中抄录了下来。

    船只还没航行到天圣岛呢, 这小家伙已经全部记在了心中，并且根据每日用量及生产时间等数据, 合理的设计出了一整套的生产安排计划。

    根据这份数据, 李翰林只需要照着往系统上填写，就可以保证让所有的武器，都能持续开火一段时间。

    李翰林等级提升到33级，智力也相应的增加到了37点，计算能力和记忆力是过去的数倍不止。

    让他算起来，恐怕要花点时间，但只是验证的话，一分钟就足够了。

    王诗雨的这份表现，李翰林非常的满意，但就是因为太满意了，下船的时候，李翰林反而又犹豫了。

    因为天圣岛上并没有进行大规模的建设，因此建造任务大部分都用在了升级上。

    磁能反应炉和超市都升到了顶级，尤其是刚刚初级电磁学研究完成，让李翰林的能量供应迅速上涨了一大截。

    海水提炼厂也快满级了，之后雷达，防空炮什么的, 也会陆续升满。

    当作放到天圣岛的那座机枪炮塔, 则是最早升满的防御武器, 从3级的机枪炮塔, 连升2级变成了现在占地上百平方，高达十几米的机枪塔楼。

    一楼完全用钢板镶实，只留下电梯和几个储藏间。

    二楼八挺“6管火神炮”，射速和威力大增。

    三楼依旧是火焰喷射器，但射的更远，喷的更多，威力更强。

    4楼多了三管炮，都是100MM的速射榴弹炮，而顶楼则空空荡荡，什么都没有。

    当然，看似空荡，其实机枪塔楼还多了一个终极技能，这个技能就需要用到顶楼。

    探照灯：被照射到的目标，将承受来自机枪塔楼30%的额外伤害。

    就在李翰林他们的头顶，塔尖上一个巨大的探照灯，可以自动转动，也可以手动控制。

    凡是被探照灯笼罩的目标，受到机枪塔楼攻击时，都会额外承受30%伤害，等于给机枪塔楼的所有武器增伤30%。

    但伤害还不是主要的，最关键是这探照灯功率极强，漆黑的夜里能照亮一大片区域，是夜战的好帮手。

    增加了高度之后，李翰林居高临下，可以俯视天圣岛上更大的区域。

    虽然迁移到岛上连一个星期都不到，但幸存者们对在末世之中新建自己的家园，充满了热情。

    好几座木楼被修建了起来，原本的游乐场地也被拆卸一空，变成了加工中心。

    不过这一幕李翰林天天看到，倒也没太在意。

    见领着自己登上这座塔楼后，依旧一言不发，王诗雨聪明的小脑袋瓜，似乎已经想到了问题所在。

    “哥哥是在担心诗雨吗？”

    李翰林疑惑的看了她一眼，道：“担心你？”

    王诗雨展颜一笑道：“担心诗雨会不会脱离哥哥的掌控，甚至是背叛哥哥，把您的这些机密，透露给其他人！”

    李翰林眼睛一眯，摇了摇头道：“我从来没想过掌控你，之前是，以后也是。”

    王诗雨笑道：“我当然知道哥哥没想过要掌控我，不然的话，您现在就不需要犹豫不决了。

    其实，哥哥如果不放心的话，不如弄两副毒药出来，一旦我不听话就不给我解药，让我毒发身亡。”

    “噗嗤！”银羽被李翰林拐了过来，原本是用来寻找和预防那条变异海蛇的，现在却被王诗雨逗的笑出声来。

    李翰林也是没好气的道：“毒药我倒是有，保管能把你毒的肠穿肚烂，死的不能再死！

    可惜啊，我虽然有毒药，却没有解药！”

    实际上，李翰林是有解药的，只是这话却没必要对她说了。

    王诗雨嘻嘻一笑，道：“那怎么办呢？其实诗雨要是被哥哥控制住了，哥哥能安心，诗雨也能安心。

    不用一天到晚的提心吊胆，生怕哥哥什么时候就不要我了。”

    李翰林揉了揉脑袋，这小家伙有奇特的异能，虽然不能猜到他在想什么，但却能感受到他的情绪。

    他因为王诗雨那可怕的计算力和记忆力，刚刚升起一丝忌惮，对方就立刻感知到了。

    可李翰林没法不忌惮啊，做了他的秘书，每天要处理的数据可是很多的。

    弹药生产只是一小部分，能量和物资产出，食物和工具生产，甚至包括建筑升级花费与时间等等，全都是李翰林不想让外人知道的。

    “嘻嘻，其实，最好的办法，就是把外人变成内人嘛！”

    没头没脑的，银羽突然笑嘻嘻来了一句。

    李翰林瞪了她一眼，一巴掌狠狠的打在了银羽的大屁股上，怒道：

    “胡说八道些什么啊？”

    银羽吐了吐舌头，不敢再多话了。

    反倒是王诗雨并不介意，她抱着李翰林的胳膊道：“要是这样能让哥哥放心的话，诗雨不介意呢！”

    李翰林哼了一声，道：“可是我介意，算了算了，你喊我一声哥哥，我就当你是我妹妹。”

    终于得到了李翰林的正式承认，王诗雨却一点都不高兴。

    她瞅了瞅银羽的大胸脯和大屁股，又瞅了瞅自己的，于是变得更加不高兴了。

