
　　来到冰晶小径的终点，这里的气温要更低一些。

　　姜盛赶紧将大尾立一家放出来，然后再拿出龟壳给五小只，让它们等会抬着龟壳走。

　　它们可是专业团队，作为经验丰富的抬棺手，抬一个龟壳还不是手到擒来。

　　眼前迎接姜盛他们的并不是像先前火之墓室那里一样的青铜大门，而是一面坚实的墙壁，宣告着前路已断。

　　回想起自己在主墓室、火之墓室中的见闻，姜盛笑了笑，感觉这墓室结构有点意思。

　　主墓室四面无门，是一个完全封闭的密室，而四个副墓室，恐怕只有对着主墓室的方向才设有青铜门。

　　其他三个方向，哪怕是与其它副墓室联动的方向，都是坚实的墙，连一面小窗都没留下。

　　根据能量流动来推算，火克冰，火系能量涌入冰之墓室，而眼前这面墙则是化为了火之壁垒。

　　直接使用地面系招式克制火之壁垒，让大尾立们动手挖穿就可以了。

　　姜盛一声令下，大尾立们立刻行动起来。

　　不过天寒地冻，爪子有点难伸开，所以挖的稍微慢一些。

　　二十分钟，一股强烈寒流从洞穴中涌出，几只大尾立身上挂着冰碴，打着寒颤，争先恐后的从洞穴中跑出来，大口喘着粗气。

　　“快，把、把龟壳顶上去！”

　　寒流冲击而下，气温能跌到30度以下，要不是火焰旋涡就在身边，姜盛都快被直接冻哭了。

　　五小只手忙脚乱的推着龟壳上前，挡在挖出的洞口前。

　　龟壳一挡，寒流自动分成两股，绕开龟壳，让躲在龟壳后的姜盛他们得以喘息。

　　借着龟壳和火焰旋涡暖和了一会后，姜盛才朝着洞里看去。

　　大尾立们真的敬业，挖出的洞呈放倒的圆台型，外粗内细，不过最细的地方也足够姜盛通过。

　　可见打破冰之墓室后，大尾立们一个个被冻得手忙脚乱，没来得及拓宽洞体就跑了出来。

　　不过，也无妨，冰系能量倾斜而出，使得墙壁内部的能量紊乱无法被平复。

　　所以这处墙壁暂时失去了“自愈”功能，等大尾立们适应的差不多了，再进去继续挖就可以。

　　顺着洞口向里望去，姜盛将半面冰之墓室里的情况尽收眼底。

　　冰之墓室也独有一番自己的风格，让姜盛感觉好不棘手。

　　墓室中寒风肆虐，还下着硬币大小的冰雹。

　　冰雹砸落在地面上后，短短几息就消失不见，化为纯净的冰系能量上升，在墓室空中再次凝结成冰雹砸下。

　　周而复始，无穷无尽。

　　虽然不断有冰雹砸下，但墓室地面/冰面却光洁闪亮，不见任何坑洼之处，完美的像一面镜子。

　　最起码姜盛自己不敢站在上面，生怕一点小动作导致自己失去平衡，摔倒在地。

　　墓室的穹顶则是挂着锋利的冰柱，不时也会砸落。

　　与冰雹一样，都只是冰系能量的显化，周而复始，无穷无尽。

　　如果谁在墓室中被冰雹扰乱了平衡摔倒在地，一时半会又无法麻利的爬起，穹顶上再有冰柱直砸头顶，这简直灭顶之灾。

　　墓室中依旧是在四角摆放着古物，看那白晃晃的模样，好像是银器。

　　再过左手上的胎记感应一下墓室内古代能量的含量，姜盛摇了摇头，有些失望。

　　冰之墓室要向主墓室和草之墓室分流，所以墓室中剩的古代能量要比火之墓室少很多。

　　这让姜盛很不开心！

　　中心祭台上摆放着陪葬者的尸首和墓室的“阵眼”。

　　尸体就是一堆黑色的石头，其中有两只尖角尤为突出，姜盛一眼就确定其身份，

　　很明显，主墓室的壁画中，被嘎啦嘎啦用骨棒击碎脑袋的就是它。

　　那只倒霉的冰鬼护！

　　阵眼就放在冰鬼护的两角之间，被墓室中的能量托起，飘浮在祭台上。

　　是一块婴儿拳头大小的褐色石头，石头的边角处，长着钻石一样闪亮坚固的冰晶。

　　冰冷岩石！

　　携带其的宝可梦可以掀起旷日持久的恐怖冰雹！

　　看到这姜盛更不开心了！

　　“嘁，声势搞得这么大，我还以为是羊驼那厮的冰柱石板呢！”

　　“原来就是一块破石头，对我们好像并没什么大用。”

　　确定了阵眼的身份，姜盛依靠在龟壳上，脸对着来时的方向，垂头丧气，感觉人生都失去了目标，

　　“姜盛，快看！”

　　听到凯西传音，姜盛立刻转头，重新看向冰之墓室。

　　“砰！”

　　传来的沉闷脆响，如同热水瓶摔碎的声音。

　　在姜盛的视线中，冰之墓室里，所有的冰雹、冰柱一瞬间化为湮粉，恐怖的寒流顺着洞口倾斜而出。

　　姜盛赶紧掉头，趴倒在地，躲在龟壳后面，凯西顺手在姜盛后背上放了一个守住。

　　戴鲁比直接钻进了火焰漩涡中，将火焰旋涡的转速提升到一个极为恐怖的地步，以此来抗衡寒流。

　　一旁的大尾立们，反应过来的直接按到姜盛腰间的精灵球上，逃回精灵球里。

　　来不及的就抱着自己的大尾巴使劲往姜盛怀里钻，一同托庇于龟壳后面。

　　强大寒流来的快，去得也快，只是一分钟左右，呼啸的寒风就恢复了正常。

　　在龟壳的影响下，气温开始有所回升。

　　姜盛直起腰来，首先清理了一下胡子、眼眉、头发上的白霜。

　　戴鲁比心疼的看着自己的“高达”，在寒风的侵袭中，它缩水了很多。

　　赶紧来几发喷射火焰，为“高达”加满油。

　　“姜盛，这冰之墓室太危险了吧！”

　　凯西显然也被刚才那一下吓到了。

　　如果刚才它们在里面，肯定也和那些冰雹、冰柱一样化成湮粉了！

　　“是绝对零度，这个有毒的招式居然会出现在这里！”

　　姜盛挠了挠头发，对这个招式感到有些蛋疼。

　　地裂、断头钳、角钻、绝对零度，这是四个十分奇葩的招式。

　　用的好能让敌人瞬间毙命，不过绝大多数宝可梦都用不好。

　　地裂，裂开大地，让敌人陷入其中，然后地缝合拢，将敌人挤成肉饼。

　　听着很强，可那准备时间简直就是龟速，不知多久才能裂出一条能放逐敌人的地缝。

　　很多宝可梦见对方有使用地裂的苗头，就躲得远远的，根本打不中人家。

　　综合来看，还不如地震实用，地龙翻几次身，除非对方是飘着的，不然都能被解决。

　　不过，用了地震后，很可能被联盟官方约谈。

　　断头钳、角钻，这俩招式一个朝着脖子使劲掐，一个朝着心脏猛钻。

　　这些位置都是宝可梦们的致命之处，谁不护的严严实实的，被打到的概率微乎其微。

　　绝对零度，冻杀万物。天籁小说网

　　刚才姜盛它们如果在墓里面，下场将会和那些冰雹一样。

　　缺点也十分明显，准备时间太长，影响范围太小，很容易被人察觉，从而躲开。

　　偏偏使用一次这样的招式，自身消耗还十分的大，但打不打得到还要另算，属实不划算。

　　久而久之，四大奇招就被训练家们抛弃了。

　　墓室中有绝对零度这一招，完全是给姜盛出了一个难题。

　　人家这就是请君入瓮，比对战时见的绝对零度强太多了，震慑性十足，姜盛根本不敢派宝可梦进去取作为阵眼的冰冻岩石。

　　又观察了一会，姜盛总结出了绝对零度出没的规律，三分钟一次，真是快的令人发指！

　　就不能持久一点吗？

　　真是可怜啊，就是不知道几百年以来一直保持着这个频率；

　　还是刚刚自己打破墓室后，吓坏了，不自觉的萎了，才变成三分钟一次的。

　　仅仅只有三分钟的时间，太短了！

　　姜盛可不敢保证自己麾下的宝可梦能在三分钟之内取下那颗冰冻岩石，没看人家飘在空中吗？

　　对比粗骨头、火焰宝珠的摆放模样，明显这家伙逼格更高，肯定也不好取下。

　　这种情况姜盛可不敢让小宝贝们去试一试，试不好可是会直接殒命的。

　　姜盛和凯西眼睛不自觉的又对视到了一起，思想再次达成一致。

　　养狗千日，用狗一时！

　　花了那么大的代价给你培养了一朵火焰旋涡，现在到了它为考古事业捐躯的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第89章 四大奇招之绝对零度！免费阅读。https://xs.23sk.com 