    “公主！”

    荀县令蹙眉站起，问道：“哪一位公主？”

    “明达公主和长豫公主，刚车架已经进了正街，这会儿应该就快要到了。”

    荀县令冷汗一冒，脑海中已经瞬间想了许多，是周满带来的？

    对了，听说她和两位公主关系极好，其中长豫公主出嫁时她还去送嫁了呢。

    她要做什么？

    怎么还把公主给找来了？

    荀县令急忙带着人迎出去，走到一半想起来，立即扭头吩咐人，“快去后院通知夫人，让她赶紧来迎接公主。”

    公主来了，自然不能在前衙见的，也太生硬，还是迎到后院，茶点什么的也方便。

    别看栎阳县距离京城近，荀县令却很难见到这些达官贵人，因为一县管一县的事，是不能越级的，他的上级是雍州刺史。

    而栎阳在雍州中不算特别富裕，当然，也不穷就是了。

    雍州没有下县，全是中县和上县，栎阳便属于中县，明明距离京城的郭县之一万年县很近，偏发展不起来。

    全因为前有狼后有虎。

    万年县想从他这边抢地盘，雍州的郭县咸阳县也想从他这里抢地盘，两个县想就地分了栎阳县，天知道他夹缝中生存有多艰难。

    好在雍州想要保持住格调就不想降低县数，而且咸阳县已经够大，显然吞并不了一整个栎阳县。

    那就要和万年县分，很有可能还会被分给长安县。

    而这两县是属于京兆府的，雍州肯定不愿意，他这才能在三方势力之下生存。

    好事儿没有他，坏事总能落到他头上。

    他是没见过公主的，也不知道周满为什么要把这样的祖宗请过来，商量事情你自己过来不就好了？

    同朝为官难道他还能为难她吗？

    更何况你官职比我高，比我清贵，找什么靠山呀？

    荀县令以为公主们是来撑场子的，为了不发生误会，到了大门口他就扬起大大的笑脸看向迎面而来的三位女郎。

    目光在三人之中滑动了一下，最后移到最右边的那位，试探的叫了一声，“周大人？”

    回答正确！

    满宝笑着从马上下来和荀县令行礼，“荀县令有礼，我来介绍一下，这位是明达公主，这一位是长豫公主。”

    荀县令便笑着行礼请安，道：“不知公主们驾临，下官有失远迎，周大人怎么也不提前告诉下官？下官好有准备。”

    满宝不在意的挥手道：“我们谈完事就要去踏青了，所以不好太过麻烦荀县令。”

    荀县令：“……踏青？”

    “是啊，春光正好，荀县令今年没去踏青吗？”

    巧了，他昨日刚和家人去了，只是您要来栎阳踏青就不能提前说一声吗？

    真是吓死个人。

    不是为了他来的就行，荀县令笑容真切了些，笑着侧身道：“公主们先里面请，下官让人准备了些茶点。”

    荀夫人也从后院赶了来，一起请他们去了县衙后院吃茶说话。

    满宝也不拖泥带水，直接说起修路的事，“现在还不到农时，此时征发劳役，路分了三段，很快就能修好，等春忙结束，新城那边也要热闹起来了，到时候栎阳县的百姓再要去雍州就近了很多。”

    岂止是近了很多呀，皇家的这一个庄园直接横在栎阳县和雍州城之间，这个皇庄一大半属于雍州郭县咸阳，一小半则属于他们栎阳，但不管属于谁，这都是皇帝家的产业，基本上没人能管到。

    因此从栎阳到雍州城就需要绕过皇庄，偏偏皇庄的那一处尽头是两座山，哦，山的那头就是周满在莆村的职田了，相当于他们要去雍州城还需绕过那里才能到雍州城。

    先进了雍州城的城门，穿过大半座城才能到达新城，可现在，从皇庄的中间直线开辟一条路过去……

    荀县令没想到还有这等好事，精神一振，便不由看向明达，“可这修路用地……”

    明达便笑着放下茶杯道：“我已经传话给皇庄管事，那里本就有一条小土路，是给皇庄内的人和车马走的，现在便修建那条，以后无论是谁都可通过那条路到新城。”

    荀县令立即起身冲着明达行礼，“公主大善啊。”

    明达笑道：“这个建议是周满提的，你要谢便谢她吧。”

    满宝就笑眯眯的道：“不用，不用，还是谢你吧，这一下你可是付出许多呢。”

    不仅要出人工修建三分之一的路，还要沿路劈出一块地来扩宽道路呢，不过她也可以肯定，将来明达也会是受益最多的人。

    毕竟路上可都是她的田地，尽头还是她的铺子。

    荀县令已经迅速思考起来，这不仅可以连通岳阳古城，也就是周满的封地，也可以连通栎阳县县城和新城，要是再往西南去，那就是……

    荀县令不住眼的看向周满。

    满宝正低头喝茶没看见，她润了润口后继续话题道：“其实这事儿最好约上万年县的郭县令，若是郭县令愿意承接一段路程，那就把栎阳县城、新城和京城彻底连起来了。”

    从她封地出去到京城东城门的那一条路也不好走，就那么一截，不修可惜了。

    荀县令差点儿就一拳头捶在手心喊知己了，不过他忍住了，一脸严肃的点头，“是极，是极，这事儿得找郭县令好好的聊聊。”

    满宝就看着他，他也正好抬头满怀期望的看着周满。

    俩人对上眼，都有些愣。

    满宝歪了歪脑袋道：“这是属于县务，荀县令和郭县令应该很有话说才是。”

    但我们关系不好，还差点成了夺地的仇人啊！

    荀县令当然不能告诉周满这个，他一脸为难的道：“周大人也知道，下官位卑，这栎阳县和万年县又有距离，所以不太说得上话，倒是大人和郭县令同朝为官，听说就坐在左右，或许大人和郭大人有些交情呢？”

    满宝和郭县令还真有些交情，毕竟她打瞌睡的时候他可是友情提示过她好几次呢。

    满宝思索起来，或许应该下朝以后请郭县令吃个饭，感谢一下？

    不过……

    满宝看向荀县令，道：“我可以为荀县令和郭县令引荐一下。”

    荀县令：……

    这种县务自然还是县令和县令之间去谈最好，不在其位不谋其政。

