
　　“属下被引入包围之中，一路退却，赤峰赶来之后，为了救属下更是身受重伤，最后不得已我们二人躲到了迦南学院附近养伤。”

　　“因为担心主人来后找不到我们，赤峰便让我回主人离开黑印城之时居住的旅馆等候着主人归来。”

　　听着无名讲述事情经过，一旁的流云脸上渐渐变得阴沉起来。

　　“赤峰现在具体位置在哪里,你离开他之前，他的情况还好吧！”

　　原本无名还以为流云听到这些之后，雷霆振怒之下会立刻前去找韩枫一行人算账。

　　可接下来流云的第一句话，却是让无名心中涌起一股暖流。

　　“主人。”

　　此刻，无名在听到流云关心起赤峰的安危之后，之前憋着的所有情绪在这一刻都爆发出来了。

　　“赤峰现在在距迦南学院不到三百里的一片荒山之中，那里离和平镇已经很近了。”

　　在流云面前，无名这厮杀了大半辈子的散修，说话之时甚至带着一丝哭腔。

　　“魔鹫，去和平镇。”

　　听到无名说出赤峰的大概位置，流云侧头对着一旁的魔鹫吩咐道。

　　就在此时，无名的目光才开始注意站在流云身边的邪魅青年。

　　“林老为何不在主人身边？难道现在是他来保护主人的安全？”

　　想到林海的斗宗巅峰修为都有可能被眼前的青年替换掉，无名的心跳不由得加速起来。

　　莫非，这眼前的邪魅青年是一名斗尊强者。

　　正当无名内心疑惑之际，魔鹫身上爆发出的那股极强威势，印证了他内心的猜想。

　　“轰！”

　　一道空间裂缝突兀的出现在了房间之中。

　　“走吧！”

　　房间中传来流云冰冷的声音。

　　而后，两道黑色的防御罩将流云和小医仙裹住。

　　魔鹫率先踏入空间裂缝之中。

　　在短暂的愣神之后，无名也是紧随着魔鹫的步伐踏入空间裂缝。

　　下一刻，进入空间裂缝的无名眼睛瞪得极大。

　　因为在他面前，一尊翼展数十米的黑色天魔鹫在暗黑的虚无空间中显现出来。

　　“原来这位前辈是化形魔兽！”

　　无名深吸了一口气，他的身体周围迅速涌现一层白色能量。

　　作为斗宗强者，他已是能够独自承受空间裂缝中的一些小风暴了。

　　……

　　临近黄昏之时。

　　在黑角域有着赫赫威名的和平镇一处天空之上，突然出现一阵扭曲。

　　下一刻，一道宽大漆黑的空间裂缝出现在那片扭曲的天空之中。

　　而这时，在这空间裂缝之下,正有着一群统一穿着淡蓝色服装的人影,另外，在他们的衣服袖口处，皆是佩戴着一枚蔚蓝色徽章，徽章上，雕刻着一把沾染着猩红血液的匕首。

　　除了领头的中年人之外，其它的十几位中，有男有女，而且看容貌，都是颇为年轻。

　　这些人就是迦南学院派出在和平镇的执法队成员。

　　“快看，天空那是什么情况！”

　　一名年轻的女学员指着天空那突然出现的漆黑裂缝失声惊呼着。

　　紧接着，所有人的目光都是朝着那里望去。

　　“这里是和平镇，是谁在此装神弄鬼。”执法队中，领头的中年人壮着胆子朝天空喊了一声。

　　下一刻，裂缝之中走出一名身着黑衣的邪魅青年，在其身后，还有着三道人影。

　　听到下方之人的叫嚣，邪魅青年只是目光扫了一眼，顿时下方的这十几名男女便心神失守，呆愣在了原地。

　　从空间裂缝中走出来的这四人正是流云一行人。

　　“主人，已经到了和平镇了。”魔鹫躬身对着身后的流云说道。

　　“嗯！”

　　流云目光朝四周扫了一眼,随后看向无名。

　　来到和平镇之后,无名的眼神中便一直流露出思索之色。

　　过了一会，无名指了指右手边，语气笃定的说道：“在那边。”

　　“好，去右边。”

　　在得到确切方位之后，流云四人开始全速飞行起来。

　　虽说，迦南学院百里之内有着不得随意飞行的禁令。

　　可那只是针对普通人的。

　　……

　　“快看，空中刚刚似乎闪过了什么。”

　　和平镇中，随着流云毫不顾忌的赶路，越来越多的迦南学院执法队人员发现了四人的存在。

　　而刚才与魔鹫遭遇过的那一小队人员终于是从惊魂状态下恢复过来。

　　“刚刚发生了什么！”

　　一名女学员无比后怕的拍着胸脯道：“那青年的眼睛好恐怖，只是看了我一眼，我感觉灵魂都要从身体里被抽走的感觉。”

　　“是啊，我也有这种感觉，他到底是什么境界啊，会不会已经到了斗王？”

　　“我看不像，学院里的斗王强者也没有这样恐怖的气息。”

　　“难不成是斗皇，那不是和内院长老们一样的实力了。”

　　“诸位，安静一下。”

　　突然，那位领头的中年人打断了其他人的议论，严肃的道：“这些人实力高强，不是我们能够对付的。他们很可能有着其它图谋，我们要赶紧回学院告知诸位长老。”M.23sk.com

　　众人在听到领头之人所说，纷纷镇定下来，开始往迦南学院的方向走去。

　　……

　　“主人，就在前面了！”

　　和平镇外不远处的天空之中，无名突然激动的指着前方两座雄伟山峰的夹角处说道。

　　看着无名所说的那个位置，流云伸手将小医仙搂到了怀中，陡然间再次加快了速度。

　　很快，四人便来到了那座山脉中一处不起眼的山洞门口。

　　“赤峰！”

　　流云大声喊了一声，随后没有任何犹豫便跨入了山洞之中。

　　“主人。”

　　“我怎么会听见主人的声音。”

　　山洞内，赤峰在听到流云的声音之时，还有些怀疑自己是不是产生幻觉了。

　　此时的赤峰，形容枯槁，在其左胸之处，有着一道贯穿身体，尚未愈合的恐怖伤口，右腿腿骨断裂，接近残废。

　　在这种重伤情况下，他的身体感官也是急剧降低，以至于流云几人走到了他待着的山洞中时，他都没有察觉到。

　　“赤峰，你看谁来了！”

　　就在赤峰以为自己出现幻觉之时，一道极为熟悉的声音在他耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百二十六章迦南学院免费阅读。https://xs.23sk.com 