    李耿和文达明痛哭流涕的场景，把陈四儿给吓坏了！

    自己惹祸了？

    难道眼前的这些东西，不是楚王殿下说的辣椒吗？

    可是看画册的话，明明长得就是一模一样啊。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    李耿拼命的往嗓子里灌水，由于喝的太急，皮囊里的水有一半都倒在了衣服上面，把整个衣领都给弄湿了。

    “哈~”

    “哈~”

    李耿舌头伸的长长的，简直就像是遭遇了酷暑的獒犬，忍不住把舌头伸出来散热。

    “李郎君，李郎君你没事吧？要不要赶紧回希望港让郎中给你们看一看？”

    陈四儿脸色苍白的扶着李耿，声音里透着一阵焦急。

    “应该没事，刚刚我还没来得及吞进去就吐出来了。文兄，你怎么样了？”

    李耿觉得自己嘴唇似乎都肿了，不过除了嘴巴里的不适，其他倒还好。

    此时，急着抢先吃辣椒的文达明，却是用抓了辣椒的手去擦了眼泪，结果越擦越严重，眼泪是怎么都控制不住，一直留着。

    那真是一副痛哭流涕的场景啊。

    就连李耿都有点看不下去了，自己也吃了一大把啊，也没有这么夸张呢。

    “这东西有毒吧？要不然怎么入口会这么难受！这要是吃进了肚子里，那还了得，到时候岂不是要用水把肠子都给冲洗一遍？李兄，我怀疑楚王殿下是不是被人蒙骗了，那辣椒根本不能吃，是一种毒药！”

    突然之间，文达明对此次美洲之行的信心下降了几分。

    这个辣椒这么坑，到时候那土豆和番薯呢？

    不会也是没有办法入口吧？

    那产量再高又有什么意义？

    “不应该啊！这个天下能够骗到楚王殿下的人还没有出生呢，楚王殿下不去骗其他人就谢天谢地了！我怀疑是不是因为没有把这辣椒煮熟，或者是这个辣椒还没有成熟，所以味道这么奇怪。”

    李耿和文达明顶着个红肿的嘴唇，围着辣椒苗不断的交流着。

    而旁边的陈四儿发现李耿和文达明两位船队大佬似乎没有什么事，一颗心才算是安定了下来。

    “李郎君，文郎君，这个辣椒要不我们先采摘回去，到时候晒干了之后带回长安，由楚王殿下来确认到底是什么情况？”

    陈四儿又对比了一下画册，不管是哪辣椒的果实，还是辣椒苗的形状，都跟画册上面描述的高度一致，认定这个东西就是李宽说的辣椒。

    但是眼下李耿和文达明尝试了辣椒的味道之后反应这么大，众人都不知道该怎么去理解了。

    “这也不是办法！楚王殿下是希望我们尽可能多的收集各种种子回去，如果我们不能确定这个辣椒到底是不是一个好的食材，那么要兄弟们去大量收集种子的话，很多人心里肯定会有意见；万一到时候楚王殿下还有其他的方法来使用辣椒，我们带回去的种子又很少，那就耽误了楚王殿下的时间了。”

    文达明虽然被折腾的够呛，但是头脑还算是非常冷静的。

    “文兄说的对，我们先把这里的辣椒采摘回去，然后一种一种的尝试他的吃法，看看到底合适不合适。楚王殿下不是说辣椒不管是生的还是干的，不管是跟炒菜一起还是炖菜一起，都有妙用吗？那我们就按照一样一样的试一下。”

    李耿看着这些红彤彤的辣椒，心中有些发憷，但是嘴里却是一往无前的坚持。

    “刚才我们直接抓了一大把塞到了嘴里，等会休息吃饭的时候，我们就加一根辣椒到炖鱼的锅里，看看味道有什么变化。”

    文达明回归理智之后，重新分析了刚刚自己的举动。

    这个辣椒既然是一种辅料，那就应该一次性不需要使用特别多。

    “好，就按照你说的来去做！现在大家先把这些辣椒都采摘下来！红色的应该是已经成熟的，晒干了之后可以制作种子，绿色的我们可以先尝试着食用。”

    很快的，众人一起动手，几分钟就把这些辣椒苗上的果实都给采摘下来。

    因为不知道后面到底还能不能遇到辣椒苗，也不知道辣椒的种子到底能不能正常发芽，李耿还让人挖了两颗辣椒苗出来，准备带回希望港，找个地方种下。

    这样万一后面运气不好，大家也还能直接观察辣椒苗的实际长相，对于后续的寻找工作很有帮助。

    毕竟，但看画册的话，有些海员还是没有办法把它跟实物联系在一起。

    ……

    “谁先来尝试一下？”

    在一处临时营地，李耿、文达明和陈四儿几个围着一锅炖金枪鱼头，拿着筷子犹豫着要不要出手。

    白天李耿和文达明都是吃过亏的，现在要再次挑战，心中要是一点压力也没有，那肯定是假的。

    “我先尝一尝吧！闻着这个味道，似乎很好吃的样子。”

    陈四儿的地位最低，虽然他对锅里面添加了辣椒的鱼头也有点担忧，不过他觉得只是尝试着吃一口的话应该不会怎么样。

    李耿和文达明听了陈四儿的话，没有说话。

    言外之意，其实就是同意了。

    不过他们都还是脸皮太薄，不好意思说什么。

    陈四儿无奈，只好咬了咬牙，伸手夹了一块鱼肉放入嘴中。

    一股轻微的辣味从舌头上传来紧接着整个口腔都可以感受到这种辣味！

    陈四儿的脸上，担忧的表情很快就消失了，取而代之的却是惊喜。

    他立马加快了咀嚼速度，三小两下的吞了进去，然后直接从锅里头夹了一个大鱼头到了碗中。

    那鱼头上面还有剁碎的一些辣椒，他都没有当回事。

    一旁的李耿和文达明面面相觑的对视着，觉得陈四儿的表现跟自己想象的很不同啊。

    “啊！”

    “爽！”

    “真好吃！”

    陈四儿常年在海上厮混，吃鱼的时候，那一根舌头灵活无比。

    虽然看起来他吃的很快，其实一根鱼刺都没有误吞进去。

    “真好吃？陈四儿，你确定这个加了辣椒的炖鱼头很好吃？”

    李耿有点犹豫的夹起了一块鱼肉，一会盯着陈四儿，一会盯着筷子上的鱼肉。

    “李郎君，我觉得这个辣椒跟鱼肉简直是绝配啊，这一锅炖鱼头里面，只加了两根辣椒，但是就已经让整锅鱼头都变得非常美味。就连大家很讨厌的鱼腥味，似乎都淡了很多。不信你可以试一试！”

    陈四儿说完又夹起了一块鱼头肉，大口大口的吃着。

    这一下，李耿和文达明再无怀疑，立马也将鱼肉放入嘴中。

    “噗！”

    李耿的鱼肉刚刚放进嘴里，就忍不住再次的吐了出来。

    “陈四儿，你坑我！明明味道这么奇怪，你还说好吃！”

    “不是啊，李郎君，我是真的觉得很好吃啊，比以往吃过的任何炖鱼头都要好吃。不信我再吃一个鱼头给你看。”

    仿佛为了证明自己没有说谎，陈四儿又从锅里头夹了一个大鱼头，舌头机灵的运动着，几分钟就将它全部消灭了。

    这一下，李耿立马无话可说了。

    “李兄，我觉得这个添加了辣椒的鱼头，腥味明显得到了改善，味道也可口了不少。虽然吃起来的口感还是比较辛辣，但是已经属于可以接受的范畴了。”

    文达明吃完鱼肉之后，脸上没有特别大的惊喜，也没有特别大的厌恶。

    很显然，他对于辣味的爱好比较一般。

    当然，也可能是因为白天留下了不好的记忆，所以现在的反应比较平淡。

    “可……可是我觉得吃这个添加了辣椒的鱼头，就像是吃药一样。从小到大，我最不喜欢喝郎中开的那些药材了。”

    看到陈四儿和文达明都说这个加了辣椒的鱼头好吃，李耿也觉得有点郁闷。

    自己觉得难吃，这是真实的感受啊。

    吃一口都觉得难受！

    是受罪！

    为什么陈四儿额头都吃的满头大汗了，居然还说这个东西好吃？

    难道这个辣椒，真的是像楚王殿下说的那样，是属于最令他牵挂的植物吗？

    “李郎君，长安城流行的那个猪肚包鸡，你喜欢吃吗？”

    “啊？”

    猛地听到陈四儿问出这么一个问题，李耿显然给愣住了。

    好在他也只是愣了一下，立马就没有任何犹豫的回答道：“我只吃过一次就再也没有去吃了，那东西的胡椒添加了太多，味道很是奇怪。事实上，我觉得胡椒这个东西卖的那么贵，也是很奇怪的。那个味道，根本一点也不好，我们家的厨子，是从来不在菜肴里面添加胡椒的。”

    “那就对了！我估计这个辣椒，就跟胡椒有那么一点点相识之处，有些人很是喜欢，有些人非常讨厌。你还记得蒲罗中的那个榴莲吗？你觉得不要说吃，闻着都想要吐，根本就不是人吃的。但是船上许多海员却是觉得那个榴莲非常的美味，特别是直接从树上采摘成熟的榴莲，简直就是人间美味，许多海员一个人就可以直接吃掉两个榴莲。

    每种特别的东西，都会有人很喜欢，有人很讨厌。我觉得这个辣椒也跟榴莲一样，喜欢它的人，恨不得吃什么菜肴都往里头加一点辣椒；而不喜欢吃的人，则是滴口不沾。等会我再试一下用这个辣椒炒野菜，看看味道怎么样。

    如果还是我跟文郎君觉得非常好吃，但是李郎君你觉得难以下咽，那么这个情况就基本上确定了。当然，我们也可以让更多的海员尝试一下添加了辣椒的炖鱼肉，看看大家的反应都是怎么样的。”

    陈四儿的这话，很好的解释了刚刚大家的不同反应。

    不过，李耿还是觉得有疑问，“可是白天文兄跟我一样吃辣椒的时候，反应比我还要激烈，仿佛中毒了一样啊。”

    李耿才不管文达明会不会尴尬，直接把自己心中的想法说了出来。

    实在是当时文达明眼泪横流的画面太有冲击力了，李耿觉得自己这辈子都可能忘不了。

    “虽然楚王殿下之前似乎说过这个辣椒生吃也可以，但是不代表生吃就是最合适的吃法；再加上李郎君和文郎君当时你们直接塞了一把红彤彤的辣椒到嘴里面，一时之间不适应，其实也是很正常的。

    就这锅鱼头，如果多放几棵辣椒的话，那我也会觉得太过于难于入口，反而不觉得美味了。我猜想，这辣椒的用量，就跟食盐一样，你添加的多了或者少了，口感都是不好的。我们需要结合每个人的口味，找到一个最适合的用量，这样才能找到最美好的味觉体验。”

    陈四儿虽然是个贫苦农民家庭出身，但是在东海渔业打拼的十来年里，早就完成了识文断字的过度，成为妥妥的一个知识分子了。

    所以他说起话来也是头头是道，让人难以反驳。

    “回头我们把红辣椒都剥开，把里面的种子弄出来，然后这两天多做一些添加了辣椒的食物，让大家都尝试一下，看看都有什么反应。”

    李耿自然也是希望陈四儿说的是对的。

    因为这就意味着自己一行人真的找到了楚王殿下说的那种辣椒，到时候哪怕是其他的什么都还没有找到，船队也不至于空手而归啊。

    所以他立马就同意了陈四儿的建议，让更多的船员尝试一下添加了辣椒的食物，看看大家都会有什么反应。

    “就按照李兄你说的这个方法来办吧。到时候如果有许多船员的喜欢添加了辣椒的鱼肉，那么说明这个辣椒就真的跟那榴莲一样，属于一些人很喜欢，一些人很讨厌的东西。

    到时候我们安排人到附近多找一找辣椒的踪迹，多收集一些种子带回去。长安城里有那么多人，哪怕是只有一半的人喜欢辣椒，这个需求也会是巨大的。”

    文达明一边在自己的笔记本上记录着辣椒的信息以及刚刚几个人的对话，一边对李耿的决定表示了支持。

    李耿跟文达明这两个大佬商量好了这个方案，执行起来自然不会有任何的阻力。

    很快的，陈四儿的推测就得到了证明。

    队伍之中，就一半的人表示添加了辣椒之后，食物变得美味无比。

    还有三成左右的人觉得添加了之后味道还不错，不添加也没有太大的关系。

    只有不到两成的人跟李耿一样的反应，觉得添加了辣椒的食物，完全没有办法吃！

    辣椒这么难吃的东西，你们怎么会喜欢呢？

