    天色暗了，两人才换上干净的衣裳，手拉着手向村里走。

    从小木屋到村里有一条小路，如今刚刚开春，黄色的小迎春花已经开放了，迎着带着寒气的春风颤抖着自己韵致楚楚的小身体。

    凤卿尘采了几朵，编了个花环，给安易戴在头上。

    安易嫌弃编发麻烦，也就随手在上面束了一点头发，那花环放在头上，正好卡住，十分的美丽。

    安易一边笑一边在前面奔跑，玫红色的衣裙飘飘，在黄色的花路之中格外的引人注目。

    凤卿尘在后面慢慢地走着，望着安易的眼神里全是宠溺与温柔。

    醉卧春风乡野里，晓寻香旆小桥东，黄花满金锺。

    第二日日头正好，安易与凤卿尘带着全家集体出游，还打算　在河边捉鱼烤鱼。

    这一次凤卿尘只让侍卫远远地站着瞧着，自己挽起衣袖与裤腿来，站在小船上亲自去捉鱼。

    安易刨了个坑搭起了烤鱼架子，小豆子带着小蓝凫负责捡拾柴火。

    “捉到了！”一会儿，凤卿尘欢快的叫喊声就传来，安易抬眸去看，就见凤卿尘的树杈上扎着一条大鱼，还来回滚动挣扎着身子。

    “大鱼，大鱼！”正在抱着两根柴火向回走的小蓝凫，一眼看到那大鱼，立刻将柴火一丢，就朝着凤卿尘跑去了，跑得急了还差点摔倒，那可爱的样子才像个正常的孩子。

    小豆子赶紧施展轻功追上去，为小蓝凫的追鱼之旅保驾护航。

    凤卿尘一个起落到了岸边，将鱼放在地上，那鱼就不停的蹦起来。

    小蓝凫激动的上前，一不小心就被鱼尾巴扇了一下，她赶紧向后退，一屁股就坐在了沙地上，惹得小豆子哈哈的大笑起来。

    小蓝凫瞪着那鱼，那鱼也瞪着小蓝凫，两人对峙着，十分的搞笑。

    安易上前蹲在小蓝凫身边，一起帮她瞪着那鱼，最后那鱼终于经受不住两个的母女瞪，偃旗息鼓了。

    “小豆子，会杀鱼不？”安易回眸瞧了小豆子一眼，刚才可是他笑得最欢气呢！

    小豆子立刻捂住了小嘴巴，摇摇头。

    他最害怕杀鱼，血淋淋黏糊糊的。

    安易却故意给他一把匕首。

    小豆子年纪虽然小，六七岁，可能在现代才开始上小学一年级，但是小豆子的智商与情商都比普通人要高，而且还是凤凰城的少城主，以后要面对的，一定十分凶险残忍，安易不想让他生活在舒适圈中，也不想太过娇惯他，希望他能慢慢地变得强大。

    小豆子虽然不情愿，但是还是接过　那匕首，拖着大鱼走到一旁。

    小豆子不想让小蓝凫看，小蓝凫却偏偏地追上去，蹲在不远处瞧着小豆子。

    小豆子犹豫了一下，将匕首刺进那大鱼的鱼鳃下，那里有个小口子，从那小口子刺进去，就可以划开鱼肚子。

    小豆子闭上眼，哆嗦着，那匕首却迟迟地划不下去。

    小蓝凫瞧了半天，默默地迈着小粗腿上前，握住小豆子的手，神色十分冷静的一用力，就将鱼肚子剖开。

