    ······

    “咳咳咳，无命兄……”

    这时，霜神侯渐渐恢复了意识，但他现在还处于麻痹状态，暂时还无法动弹。

    无命缓缓向他走去，嘴里发出疑问，“你是？”

    “我是霜神侯。”

    “原来是你啊。”无命恍然。

    霜神侯苦笑一声，“无命兄，先搭把手。”

    霜神侯有些能动了，但他还是起不来，现在想让无命扶他起来。

    没办法，躺在地上，仰着头，斜着眼睛聊天很难受，尤其还看不到人。

    无命轻笑一声：“行。”

    无命走到霜神侯身边，蹲下身子，一只手搭在他的身上，忽然，霜神侯神色惊恐的看着无命，大声道：“无命，你在干嘛！？”

    无命一脸微笑：“不干嘛，见霜神侯伤得太重，特意帮你一把。”

    “混蛋！你……”

    霜神侯话还没说完，就彻底没声了。

    轰隆隆！

    天命山突然裂开，露出了一道缝隙，无命将霜神侯丢了进去，然后缝隙快速愈合，一眨眼的功夫，天命山就恢复如初了。

    看着下方，无命平静道：“请霜神侯安心疗伤吧，我为你护法，里面是我之前的沉睡之地，非常安全。”

    无命也不管霜神侯能不能听到，一个人自说自话。

    这时，上界通道内再次传出波动：“无命兄，我族霜神侯是否已经安全抵达下界了？”

    无命回道：“嗯，已经抵达，不过目前看他的伤势跟重，正在疗伤。”

    “那就好。”

    上界，闪灵侯等人放下心来，他们就怕霜神侯死在半道上，既然已经到达了下界，那就不用管了。

    ······

    ······

    外界。

    战斗还在继续。

    随着神魔两族的老古董加入，万族无敌再次站稳了脚跟，止住了颓势。

    半天下来，大战虽然激烈，但是陨落的人并不多，各方互有伤亡，人族这边无人陨落，但是好几位都损失了一个三身，万族那边却是陨落了几人。

    除了秦镇击杀的那一位，剩下的几位都是天灭他们这些镇守杀的，不得不说，镇守们是真的凶。

    压抑了十万年的他们，刚加入战斗就是搏命的状态，根本不惧受伤，只有受伤了，流血了，他们才真真切切的感受到，自己原来还活着。

    当然，他们并不是什么受虐狂，他们仅仅是受伤，万族这边丢的却是命。

    战斗之余，云杰瞥了一眼命界，暗笑一声，无命这家伙，还是有点东西的嘛，还以为他要继续看戏呢。

    也好，真让霜神侯过来了，还是有点难办的。

    此时此刻，该暴露的已经暴露的差不多了，再来一位顶级合道，那就有点破坏平衡了。

    云杰对面，寂无微微皱眉，怎么到现在还没人下来？人呢？

    不知为何，他突然有了不好的预感，上界总不会无视他的命令吧？

    那边，魔跃大吼一声：“寂无，你们神族在搞什么鬼，支援呢？”

    寂无瞥了他一眼，没搭理他，叫什么叫，没看到我正烦着吗？

    云杰呵呵一笑：“寂无，你说，你们的人有没有可能已经奄奄一息了？前面都下来两个了，还敢召唤人下界，不得不说，你可真有胆魄，又或者，上界的人不敢下来了。”

    寂无冷冷道：“大玄王，你以为你们赢定了吗？你高兴得太早了！”

    云杰笑了笑，不置可否。

    寂无的声音传荡四方：“诸位，当初留在人境的后手还动用了。”

    此话一出，秦广等人脸色大变，万族在人境留有后手？

    东裂谷。

    夏无神大惊，“不好，诸位，随我返回人境！”

    天古等人看了一眼东裂谷方向，人族还有这么多人留守，哪怕动用了后手也未必有用，不过，现在也顾不得那么多了。

    紧接着，一道道意念隔空传输出去。

    “呵呵，一群白痴。”

    这时，一道声音突然响起，众人循声望去，是云杰！

    “你们以为，当初你们趁着我们在诸天战场厮杀，安排一批无敌偷偷潜入人境，我们就发现不了？”

    秦广：？？？

    朱地主：？？？

    人族一众无敌：？？？

    啥？我们什么时候发现了？

    好吧，有过怀疑，但是都找不到。

    万族这边，脸色一变，“大玄王，你什么意思？”

    云杰一掌逼退寂无，又一拳将凤皇打飞，他环视一圈，淡笑道：“又是一个白痴问题，你看看你们那些皇者的脸色不就知道了吗？”

    唰唰唰。

    众人齐刷刷的看向天古他们，只见他们脸色阴沉，眼中带着些许的不敢置信，他们刚刚传出去的意念，居然没有得到回应！

    出事了！

    再结合大玄王的话，他们知道，一定是出事了！

    “哈哈哈……”那边，云琛大笑一声，“要不然你们以为我大玄府那么多无敌和日月是从哪来的，真以为培养高手不要钱啊，还不是多亏了你们，万族，好人啊！”

    “呵呵呵，”云缨也跟着笑了起来，“感谢万族三百多年来的慷慨，没有你们，就没有大玄府的今天，感谢！”

    ！！！

    这时候，再傻的人都明白过来怎么回事了，可这也太艹了吧。

    居然还有这种操作，真是长见识了。

    再看天古他们，他们的脸色已经黑如锅底，他们不知道该用什么词语来形容自己的心情了，五味杂陈。

    也就是说，这些年他们的资源都到了大玄府手上，然后他们派出的人，现在全都在大玄王的手上？

    是的，肯定是大玄王干的，众人可以肯定！

    “大玄王，你到底是谁！？别说你是这个潮汐的人，如果你真是前不久刚刚合道，你又怎么可能悄无声息的将他们拿下！”

    万族彻底慌了，他们的后手一次又一次的被人族瓦解，相反，在今天之前，他们根本不知道人族准备了那么多，亏得他们还以为人族就是他们砧板上的肉，随便他们怎么切呢。

    云杰微笑道：“不信就算了，暂时先不说这些，下面，我请诸位看一场烟花怎么样？”

    他看了看周围，继续道：“今日一战，也算是拉开了第十次潮汐之变，诸天争霸的序幕，也确实应该放一场烟花，庆祝一下，你们觉得呢？”

    万族看着云杰，看着他脸上的笑容，内心忍不住一阵发凉，此人，是魔鬼！

    殊不知，云杰内心叹息了一声，自己不过想低调一下，怎么就这么难呢？

    明明他都故意让夏无神等二十多位无敌留守了，万族还非要动用他们这个所谓的后手，逼得他不得不再次高调一次。

    “卧槽！老云你居然还藏着这么一手！”

    朱地主惊呼，这半年来，云杰真是一次又一次刷新他的认知。

    另一边，夏无神他们也止住了身子，此时，他们一只脚已经踏进界域通道了，但凡云杰再说慢一点，他们现在就已经在人境了。

    看着大呼小叫的朱地主，云杰选择了无视。

    他微微一抬手，眨眼间，24道流光冲破遗迹，冲天天空，冲出了人境。

    天古他们一看，好家伙，还真是被一网打尽了！

    “诸位，下面，请欣赏烟花吧。”

    云杰心念一动，轰轰轰……

    24人瞬间炸开，眨眼间，天崩地裂！

    24……不对，72道巨响响彻诸天战场，这可以说是万界最响的一次烟花了。

    嗡嗡嗡！

    一瞬间，一朵直径朝两万里的血云汇聚，本该如同细雨的血雨，在这一刻却变成了倾盆大雨，血云下方，正在迅速形成一个血湖，方圆万里的血水都向血湖汇聚过来。

    在那24人炸开的瞬间，仙界、神界、魔界等等，无一列外，全都传来了轰隆隆的巨响，那些陨落的无敌虚影在各界上空浮现，界域内，一副末日的景象，一时间，死伤无数，惨叫声，哭喊声，咒骂声，求救声，无数声音汇聚在一起，震动天地。

    啪啪啪！

    寂静无比的战场上，响起了一串掌声，云杰淡笑道：“烟花不错。”

    风轻云淡！

    哪怕死伤无数，云杰依旧平静，脸上还带着淡淡的微笑，看起来就好像是随手捏死了几只蚂蚁，毫无波动。

    事实也是如此，反正死的又不是自己人，万族死得再多，和他又有什么关系，反正都是敌人，统统灭了才好。

    “大玄王！！！你该死啊！！”

    万族咆哮！

    所有人死死的盯着云杰，牙呲欲裂，恨不得将云杰生吞活剥。

    云杰无视他们，看向四方，视线先是落在噬空等人身上，然后转向别处，平静道：“诸位，不要再保留了，快速解决战斗！”

    说完，他瞥了一眼下方，星宏古城不知何时已经赶到，既然“主角”已经赶到，这场战斗也是时候该结束了。

    ······

    PS：

    两章，五千八百字。

    晚上还有，写完就发，大概五千这样子。

