一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第368章乔玉灵大杀四方

    “哦？看来十皇子是真的体恤百姓，不过有一点十皇子可能不知道，我治病救人向来是看心情的，而且我治病救人也是挑人的。”

    “学了医不就是为让造福于人？”南宫子宇咄咄逼人。

    乔玉灵轻轻勾了勾嘴角，带着一丝戏虐的看着南宫子宇问道：“敢问十皇子为何对那家铺子的人如些敢兴趣？还是说那家妓院其实是你的产业呢？”

    “胡说，怎么可能。”南宫子宇瞬间有一种搬石头砸自己脚的感觉。

    乔玉灵笑着回头看向皇上道：“回皇上，我之所以来京城，是因为我姐姐，我姐姐和姐夫回家省亲的时候被山匪绑走了，我与苏公子多年前相识，也算是熟悉，苏公子在得知这件事情之后，便出手帮助，但没成想，对方知道我姐姐与姐夫是苏公子想要的人，便开始跟苏公子淡条件，后来有一天早上，我姐姐我姐夫被人直接送到了我面前。

    就在我姐姐与姐夫被救出来的那一晚，京城发生了好几间铺子里的东西同时被盗，那个妓院也是那个时候出的事情。

    我虽然不是什么圣人，但并不是什么人都救的，这么明显的事情，十皇子还让我去救她们吗？”

    “你……这也许只是巧合呢？”南宫子宇辩白。

    “巧合？可是我收到了一封信，对方说，已经查清我了姐姐的身份，之所以救她就是因为要我去救一个人，而那些铺子也是他们做的，若是我现在去救了那个妓院的人，我不就是在恩将仇报？”乔玉灵说的是义愤填膺。

    她现在可以肯定了，绑架她姐姐的幕后之人，若不是十皇子本人，肯定也与十皇子有着莫大的关系。

    南宫子宇这次是真的不敢说话了，他真是没有想到，这些事情竟然被乔玉灵当面说了出来，难道她真的不怕父皇？

    皇上佩服乔玉灵的同时也有些好奇的看着她，“你当着众人的面说出来，就不怕背后之人报复？”

    乔玉灵似乎沉思了一下这才道：“回皇上，我怕，但是身为南顺的子民，我有义务这件事情说出来，当时与苏公子因为我姐姐谈交易的人，要的不是别的，而是钱，更重要的是……他们竟然在背后囤兵器，养战士。”

    话说到这里，乔玉灵便感觉差不多了，就不再说多了。

    “什么？”皇上瞪大了眼睛不敢相信的看着乔玉灵。

    乔玉灵非常严肃的看着皇上回答道：“回皇上，我说的句句属实，绝无半点虚假。”

    在人群中坐着的苏锦华是再也坐不住了，他若是再不出来说两句，指不定乔玉灵能说出来什么呢。

    他快速从自己的位置站了起来，直接走到中间，跪在地上，“回皇上，神医说的没错，臣与神医几年前相识，在得知她有家人被山匪绑架之后，臣便想帮忙救出人来，可是经过几番交谈对方想要臣名下所有产业的七成收入。”

    皇上这会还有什么不明白的，他沉着脸看着乔玉灵与苏锦华问道：“那你们是如何知道对方在囤兵器？在养战士的？”

    “臣……”

    “回皇上，对方在信中将这些告诉了我，他们只希望我帮他们救一个人。”

    “对方是什么人，你知道吗？他们要你求治的人，你救了？”

    “回皇上，他们在留下信的时候，便已经将病人的情况在信中说明，说是只想要一副药。”乔玉灵再次瞎掰。

    “药呢？”

    “药已经给了，放在了一个小商贩那里。”

    “可否还再找到他们？”

    “回皇上，人已经不见了，在药送出去后，人就不见了。”

    皇上听到这个回答还是挺失望的，乔玉灵见皇上这个样子，想了想便道：“皇上，我是南顺的一子民，所以我不怕被报复也要将这件事情说出来，还请皇上明查。”

    “恩，你说的这件事情朕知道了，行了你们两个都回去坐吧。”皇上说完话后，扭头看向南宫辰维，想了想道：“辰维这件事情交由你去查。”

    “是。”南宫辰维表面淡淡的，但心里是开心的，他的小女人，何时何地都不忘记给敌人下个套。

    不过被她这样一闹也挺好，至少他可以光明正大的查这些事情。

    乔玉灵满意了，苏锦华出了一身虚汗但好在有惊无险也算是安全了，唯有站在中间的南宫芳华有些尴尬了。

    她本就想为难一下这个神医，为母妃出口气，没成想……竟然……竟然扯出这么大的事情来。

    “行了，芳华退下吧。”皇上终究还是疼有这个女儿的。

    “是，儿臣告退。”南宫芳华立刻灰溜溜的离开了。

    全场唯有南宫子宇一个人尴尬的站在那里，脸色白了又白，慌忙走了中间，冲皇上跪了下去，“父皇，儿臣……儿臣什么都不知道，儿臣只是听说那些生病的人很可怜，所以……所以……”

    “哼，这件事情自有你皇叔去查。”皇上冷哼一声，然后眸子从皇子们的身上一一扫过，最后一句话都没有说。

    有了前面一二再，再二三的事情，谁还敢不要命的再找乔玉灵的麻烦？

    先有皇贵妃说乔玉灵太过傲气目不无人，结果被乔玉灵三言两语说成了，皇贵妃打着南宫辰维的幌子为自己泄私愤。

    再有南宫芳华与南宫子宇两人来找死，然后扯出了举兵谋反的大事儿，这下真真是就算对乔玉灵心里有不满，面上什么都不敢说。

    甚至还要对乔玉灵恭恭敬敬的，现在与乔玉灵的不对付的人，全都是谋反的嫌疑。

    皇后这时又出来打圆场道：“皇上，今天是个开心的日子，不如臣妾拿出一些彩头来，让这些官家小姐们展示一下才艺，谁拿了第一，这个彩头便归谁，可也以寓意新的一年，她们可以顺心顺遂。”

    “恩，皇后此提义甚好。”皇上轻轻点头。

    皇后便立刻将自己头上的一支步遥拿了下来，放到身后嬷嬷端着的托盘里，这才笑着道：“这只步遥是本宫当年入王府是，皇上送的，本宫一直很喜欢，但今天是个好日子，本宫便将它拿出来当彩头。”