    倒踩在天坑窟窿的西索斜倚着，薄唇轻抿勾出似笑非笑的弧度，一根手指缠绕的线吊挂住滴血的脑袋。

    “不要被愤怒冲昏头脑呦，往那里看！”

    西索好心的提醒猿飞日斩，小拇指俏皮的勾指向那圈漩涡。

    话音落下，

    仿佛是为了验证西索的话语，漩涡中一道道人影冲出来，乱糟糟的重复着同一个意思：“鬼要出来了！”

    “嘿~”

    西索倚在半空朝底下的观众鞠躬谢幕，身体弯曲成弓形倒扯着上空拉拽，眨眼间就消失在猿飞日斩的视线里。

    窟窿状的天坑之上，大批忍者飞奔而至，却见一道妖娆的人影腾空跃出，身形鬼魅宛如吐丝吊悬的蜘蛛从眼前一晃而过。

    “西索！”

    卡卡西眼尖，当即指认出那是西索，同时瞥见对方指尖竟吊着颗狰狞的人头，那人头好似牵拉的风筝随着西索的摇摆在空中左晃右荡。

    人头的面孔很眼熟，少了圈绷带，少了颗眼珠子，但的确是志村团藏无疑。

    “西索手里的人头是团藏！”

    卡卡西震惊，他可算明白刚才为何一直瞅不到团藏的身影了，然后他从巨大的窟窿里往根部底端眺望，当即就看见穿着作战服的火影大人就在底端，正如临大敌的看向跟前的一个破碎匣子。

    而匣子周围则是零散的肢体残骸，粘稠的血液凝固成黑色，在地上绘出死亡的图案，阐述着刚才在此间发生的残忍。

    这下面又发生了什么？

    卡卡西没有选择去追击西索，而是尽快往下跑去火影身前，迈特凯则收到卡卡西的眼色单人追击向西索。

    “火影大人这里究竟是....”

    卡卡西扫过地上的残尸断臂，周围一个个根部与暗部尽管竭力抑制着喘息，但，他们的呼吸都透出难掩的惊恐与愤怒。

    “别说话！”猿飞日斩脸上没有往日的慈善，声音冰冷的像刀茬子，溢满血丝的眼睛死死盯着漩涡中探出的一只纤细的手掌。

    苍白色泛着冰冷的手指缓缓的伸出来，拉住漩涡的侧缘朝旁边猛然一扯，“嘶啦”宛如布帛被撕裂的声音中，漩涡裂开一道触目惊心的口子，裹满鲜血的足衣迈步而出，踩在了现世的血毯上。

    “空气的味道都变了，少了些我熟悉和喜欢的味道，唔....还有那股我厌恶的气息似乎也变得稀薄了！”

    “怎么说呢？”

    “我有点迫不及待的想把这个世界改造回我熟悉的样子！”

    冷幽的声音像一洌冰水浇灌过心田，让每一个听到声音的人都不自觉的感到身体在冒着寒意。

    “这里发生了什么，她是谁？”某外村忍者出声询问，打断了鬼舞辻无惨的出场白。

    “我不喜欢有人打断我说话！”

    鬼舞辻无惨声音没有一丝波澜，但身形却骤然消失出现在那名忍者身后，手指变形成一柄镰刀，从左至右切割断后者的脖颈。

    尸体笔直的朝前栽倒，一颗人头平平的端在镰刀上，无知的眼睛甚至还惊悚的上下颤动了两下，才完全死掉。

    “人活在世上，应该懂得遵循礼貌和规矩，不然顶上的脑袋还不如拿来当花盆种栽植物！”

    鬼舞辻无惨眼神淡漠，话里的含义却叫人不寒而栗，她一抖手，漆黑的镰刀便甩掉血液重新变成干净冷白的手。

    周遭一圈的忍者瞬间后撤着散开，惊疑不定的看着她那只手，后脊背一阵往外冒寒气。

    那只手，

    什么鬼玩意儿？

    血继限界？

    旗木卡卡西悚然的盯着鬼舞辻无惨，对方身上的气息给他一种极为阴冷的感觉，就好似面对的不是一个活人，而是一具行走在人间的尸体。

    “我知道你们有很多疑问，但现在不是解释的时候，整件事情说来话长，我们现在要做的是联手将她重新封印回极乐之匣中！”

    猿飞日斩在脑海中组织了一下语句，朝后来赶到的忍者说道。

    “封印班，动手！”猿飞日斩余光扫过已经抵达的封印班冷喝一声。

    “四紫炎阵·封！”

    东西南北四角出现的封印班忍者联手结印摁在地面，紫色的火焰从地上浮现，液体一样连绵成四方镜子，将整个空旷碎裂的房间都笼罩在其中。

    “只有杀了她，或者封印她回极乐之匣，四紫炎阵才会解封！”

    猿飞日斩对着所有被笼罩在其中的忍者狞声道，

    “打开极乐之匣是志村团藏犯下的错误，但他已经死了，我身为火影，必须替他挽回这个错误！”

    “.....”头颅迎风吹的志村团藏哑口无言。

    “她是何人？”卡卡西一头雾水，猿飞日斩话语的信息量太大。

    “她不是人！”猿飞日斩一字一顿道：“她是鬼，封印在极乐之匣里的鬼，她是鬼舞辻无惨！”

    对于鬼舞辻无惨，猿飞日斩知道的也就这么点信息，他全都说出来了。

    现场哗然，一众忍者感觉跟听了个天方夜谭的故事似的，脑子都宕机了，如果不是说话的人是火影，刚才整个木叶又到处都是狰狞的怪物作为铺垫，现在到处还都弥漫着血腥味，他们指不定要哄堂大笑，以为木叶在编故事呢。

    “她的确不是人！”

    日向日足走出来，白眼一圈血管狰狞，他声音带着一丝颤动：“那具看起来像是人类的皮囊下面是迥异于人的构造，里面有7颗心脏，5颗大脑！”

    7颗心脏！

    5颗大脑！

    这....绝逼不是人类啊！

    “你们想要重新封印我？”鬼舞辻无惨忽然轻笑一声，“哪怕过了1千年，人类还是从来认不清自己啊！”

    她身上陡然爆发出阴森恐怖的气息，头顶的木簪崩碎，黑色的长发无风自动，丝丝缕缕的黑气从体内渗透而出，阴森的鬼气混合着死神的灵压交融成一种诡异的，恍如实质的阴影在他身后浮现出来。

    阴影像是黑色的火焰般在焚烧，又像是无数鬼魂在其中挣扎着扭曲，一颗又一颗血液沉淀凝固的眼珠子从那里正怨毒的看向所有人。

    然后，

    猛然间全部盯住日向日足，“你刚才是用这双眼珠子在偷窥我？”

    日向日足浑身僵在原地，顿时感觉从身体到灵魂都被冻结住了似的，无尽的恶寒像是潮水般淹没掉自己....

