    下楼的时候，客厅里没一个人，陆伊人抓了一个苹果啃着，慢悠悠的出来了。

    安小北在院子里的吊椅上看剧本，安修沉像是一只勤劳的小蜜蜂，裤腿往上撩起，到处浇花水。

    陆伊人愣了一下，只觉得这一幕特别的温暖，这似乎才是一个家该有的样子。

    “小姑姑，起来了啊。”

    “你们一个个起这么早，都让我不好意思睡懒觉了。”

    “没事，就当在自个家一样，不要讲究那么多，你坐，我们聊两句。”

    安小北从吊椅上上来，坐在了椅子上，陆伊人翘着二郎腿，可那张脸摆在那，不会让人觉得邋遢，反而多了几分肆意潇洒。

    “小姑姑，你对萧天凌到底是什么想法？”安小北是个直性子，也不拐弯，直接开门见山。

    陆伊人的表情微微有几分僵硬，狠狠的咬了一口苹果，“你们一家三口昨晚说的话我都听到了，你们真的多想了，我看他吧，就跟看个弟弟一样，斗斗嘴吵吵架而已，真不是你们说的什么欢乐冤家，你们别把我和他凑在一起，这样我别扭的很。”

    “你真的对他没有男女之情？”

    “拜托，你小姑姑我也曾深爱过，我还能分不清什么是爱情吗？萧天凌那个小奶狗不知道还差不多，一看就是没有恋爱惊艳的白痴。”

    “小姑姑，十多岁的爱情和三十几岁的爱情是不一样的，你也别诋毁天凌，我看天凌挺好一小伙子，和白痴完全不搭边。”

    “你就别替他说话了，我太了解他了。”

    “小姑姑，我觉得你可能潜意识把自己当长辈了，你对他并非你想的那么简单，当局者迷旁观者清，我觉得你对他是有爱情的。”

    陆伊人想说话，安小北立马抬手打断了她，“小姑姑，你先别说话，先听我把话说完。”

    “小姑姑，人和人走在一起真的不容易，你看玥儿和南瑾，他们之间经历了这么多，但凡他们任何一方放弃了，他们都走不到一起。我和小白也是，我们差点就错过了，我至今都觉得后悔。

    为什么当初他拒绝我的时候，我转身就走，不再回头，这样看起来确实是很酷了，拿起的放得下。

    可是结果呢，我们错过了好多年，小可爱也失去了父爱。”

    “所以呢？”陆伊人摊摊手。

    “所以小姑姑，你一定要慎重，有些人，真的错过了就是一辈子了，什么一个星期结婚，这样的想法立马给我打消，先谈恋爱，至少谈个半年再说，就当给自己一个机会，一个认清自己感情的机会。”安小北其实挺怕的。

    就陆伊人这风风火火的性子，她说得出就绝对做得到，别真的悄咪咪就和相亲对象领证了，到时候追悔莫及。

    “小白昨晚也跟我说了你和萧天凌在一起的可能性，但是我和他的看法不同，我是感情至上的人，如果没去争取过就放弃，那绝对会成为人生的遗憾，所以我是鼓励支持你的。

    咱们条件不差啊，凭什么就放弃，事在人为，门户之见也不是不可能消除。”

    陆伊人微微敛眉，陷入了沉思。

    安小北一看她这样，就知道她动摇了，继续道：“小姑姑，奶奶催是一回事，但是咱们真的要稳住，好吗？”

    “你说来说去就是不想让我那么快结婚？”

    “对，是这样的，咱们再晚个半年也没事的，我相信奶奶也是这样想的，她只是不想你爱无能，想让你去接受婚姻，去接受正常的生活，所以才这么催你。”反正都是晚婚了，也不急在这一时。

    “那我想想吧。”她其实也没做好立马结婚的准备，她很享受一个人的日子。

    偶尔也会孤单，但是她享受这种孤单，自己和自己过日子过久了，就很难再去接受另外的人了。

    “小姑姑，这事情你得听我的，我在这方面真的是一个专家。”

    陆伊人哭笑不得，第一次觉得陆遇白找的这个老婆这么接地气，不再是荧幕上那个高高在上的女神，“砖头的砖。”

    “小姑姑，别打击我好吗？我恋爱经验不多，但我演的角色多啊，我什么样的角色都演过，也算体会过百味人生了。小可爱，你觉得妈咪说的对吗？”

    “对哒，妈咪说的超级有道理，我很支持。”宠妈狂魔小可爱立马上线。

    “小姑姑，你别小看孩子，孩子的那双眼比大人还犀利，小可爱也觉得你和萧天凌之间像极了爱情。”

    “打住，别再跟我说萧天凌了，一大早人家就打电话来了，说我和向南很般配，祝我们幸福。”想到这里，陆伊人还觉得自己的心口有些发堵，那个臭小子整天就知道气她，莫名其妙的很。

    安小北眨眨眼，“你没睡醒听错了吧。”

    按照小可爱的描述，萧天凌昨晚的表现明明是不希望他们结婚的，怎么一个晚上就变了，还祝他们幸福了。

    这不科学。

    难不成真是他们会错意了？

    安小北觉得自己应该给约萧天凌出来好好见上一面，开诚布公的聊聊这个问题。

    “小姑姑我还没到耳朵不好使的地步，连这也能听错，你们脑子里那些乱七八糟的想法，都给我清空，不是你们想的那样。”

    “姑奶奶，你不觉得你有些激动，还有些生气吗？”

    安修沉放下手中的水壶，走了过来，小眼神一瞬不瞬的盯着陆伊人，清澈的黑眸像是能吸附人心一样。

    看得陆伊人无所遁形，“臭小子，别用你那种眼神看着我。”

    孩子的眼睛其实很有杀伤力，尤其对于心思复杂的成人。

    “姑奶奶，你就是激动了，就是心虚了，所以才不想回答我的问题，我问你，是不是很讨厌小五叔早上说的话？”

    陆伊人按了一下小可爱的闹门，“拒绝回答这个问题。”

    “无法坦然，那答案就是讨厌了，其实那是因为你也喜欢小五叔，只有喜欢，你才无法接受他的祝福，会觉得生气，愤怒，烦躁。”

    “我没有。”

    “否认的太快了，你看你现在这样子就是典型的烦躁症。”

    陆伊人：……

    安小北默默的给儿子竖了个大拇指，这机灵样简直了，三两句就把陆伊人说到哑口无言。

    不愧是她安小北的儿子，就是聪明讨喜。

    安修沉拍拍小手，一副万分笃定的样子，“确认完毕，是喜欢没错了。”

    然后，转身，继续去浇花水。

    陆伊人：……

    很想骂人怎么办，竟然被一个小屁孩给忽悠了。

    “小北，你儿子都成精了。”

    “呵呵，那是你们陆家的基因好。”

    陆伊人白了安小北一眼，继续回屋子找吃的。

    安小北则是悄悄给萧天凌打电话，电话响了很久才接通，只不过接电话的不是萧天凌本人，而是一道陌生的男声。

    “天凌呢？”

    “你是谁。”

    “我是他的朋友，他的手机怎么会在你这里。”

    男子哇一声就哭了，“呜呜呜，都是我的错，老大现在还在急救室抢救，生死不明，都是因为我，老大是为了救我才这样的。老大也不让我通知他的家人，怎么办啊，呜呜呜。”

    急救。

    安小北倏地站了身来，“你们在哪个医院？”

    得到地址后，安小北立马回屋子，“小姑姑，不好了，天凌那边出事了，现在人正在医院里抢救，生死不明。”

    砰。

    陆伊人手中的玻璃杯直接掉在了地上，碎了一地，她面色也不是很好，“小北，别拿这种话来骗我，她一个小时前还和我通过电话的，怎么这么快就出事了。”