    咚咚咚——

    外头传来清浅的敲门声，声音不大，听起来恐惧感十足。

    “谁？”夜枭沉声。

    “王爷，是奴婢竹蘅，请问小姐醒了吗？”竹蘅胆怯的声音传进来。

    姜九璃抬头看着夜枭，眼中满是不解，一副见了鬼的样子，好像在问他：你对他们做了什么？

    夜枭：“进来。”

    竹蘅小心翼翼地开门，小心翼翼地关上，严丝合缝，一点声音都没有。

    姜九璃惊呆了，这还是那个大大咧咧的竹蘅吗？

    “王爷，奴婢有事想和小姐说。”竹蘅站在门口道。

    “你过来说话啊！”姜九璃招了招手。

    竹蘅的脑袋摇得根拨浪鼓似的：“不用不用，奴婢在这说就行。”

    “快说。”夜枭不耐道。

    “那个，大少爷想见小姐。”竹蘅身子绷得很僵硬。

    姜九璃推了一把夜枭：“你出去，我要和竹蘅单独说话！”

    夜枭蹙眉，很是不满，目光期期艾艾地看着她。

    “好吧。”

    他起身走向门口，在竹蘅身旁停了下，低声：“给你一刻钟！”

    竹蘅：！！！

    夜枭走后，竹蘅的眼眶立马就红了：“小姐……”

    “怎么了？”

    竹蘅扑过去：“自打你受伤了之后，王爷像是变了个似的，禁止下人们单独见你，要见你就要经过他的同意，不能擅闯，否则格杀勿论！就算是我和铭儿，您的贴身丫鬟都不行。”说着说着，竹蘅快要哭了：“我们是一句多余的话都不敢说，做事也要小心翼翼的，生怕王爷生气。”

    “夜枭他抽什么风呢！”

    “不知道，王爷现在早朝都不去的，皇上单独召见，他都不肯进宫，就要守在您身边，您说他是不是脑子被打坏了？”说完，竹蘅后怕地捂住嘴，赶紧回头看了眼门口。

    姜九璃抱胸思考：“我也觉得他有点不一样了，可能是…经历了这么一遭，心境有些不同了吧，至少他对我没什么改变。”

    “那竹蘅以后是不是就不能时常见您了？”

    “没事，我把他打一顿就好了。”

    “小姐威武！”

    “不是说大哥要见我吗？让他过来吧！”

    竹蘅胆战心惊地看了眼门口。

    姜九璃拍了拍她的肩：“我现在还没恢复好，下不了床，你尽管去，我来和夜枭说。”

    “好，奴婢这就去。”

    竹蘅走出房间，一转头就瞧见了夜枭站在那，心下一惊，手指头抖成了筛糠。

    刚才的话，他不会听到了吧？

    他怎么不说话，听到还是没听到？

    “禀王爷，小姐要见大少爷，奴婢这就去找来。”竹蘅规规矩矩地俯身行礼，然后赶紧跑路。

    夜枭什么也没说，迈步进了房间。

    姜九璃靠着床榻，扭头看着他，目光里带着探究和愠怒。

    “怎么了？”

    “你问我？你怎么不问问你自己？”

    他走近床榻，揽着她的肩：“这事是奇犽的主意。”

    奇犽：可算是明白了为什么赶我走了，整日说瞎话，也没办法证实！好锅烂锅都往这甩！

    “犽犽？”

    “你也看到了，陨迹可以附身到夜承渊身上，在魔界，有很多这样的人，你身上的命丹，魔族已经惦记很久了，下一个会是谁来，就不一定了。说不准，它们会附身在你身边人的身上，你无法察觉，这都是潜在的危险，为了杜绝这种可能，只能尽量不让你接触其他人。”

    “这……真的是犽犽的主意？”

    就它那副虎头虎脑的样子，能像得出这样的主意来？

    “千真万确，况且，魔族的事情也只有奇犽知道。”

    “这样啊！”姜九璃又忽然抬头：“不对啊，它不怕天罚了？对你透露这么多。”

    “我正要说，犽犽是舍己救人，宁愿自己受天罚，也要我保护你，说出实情，因为这件事，它才回了天宫去疗伤。”

    姜九璃：？？？

    怎么感觉有那么一丢丢…不太对的亚子？

    “我怎么感觉你说的话，那么不可信？”

    “奇犽不在这里，所以也没有人证明，璃儿不信那便罢了。”

    姜九璃：？？？夜枭什么时候这么戏精了？

    “算了算了，什么真真假假的，不过都是为了我。”

    “你知道就好。”

    “不过，这命丹到底有什么用？”

    夜枭眸子暗了暗，思量着这事该不该说。

    姜九璃见他不语，还以为他是因为害怕天罚，所以问道：“你说，天罚还会降临到凡人的头上吗？”

    “不会，天罚真正意义上说的是不得干扰凡界，因为除了凡界，其他的，无论是妖还是魔，都有能力傍身，相对来说，凡人还是弱小了些，这也是为了保护。”

    “看来，奇犽跟你说了很多啊！”姜九璃放宽心了些，继续追问：“那你便说吧，这命丹到底什么用？”

    就算是夜枭，也不便透露太多，今日说得已经够了，更何况，他还不想让姜九璃过多接触这些，越是接近，她便离回去不远了，到那时候，他们的关系该如何？

    “奇犽没有告诉我。”夜枭道。

    “好吧。”姜九璃也没再问下去，真相知道与否对于现在来说，已经不重要了，重要的是，她不能把命丹交出去。

    门外，竹蘅带着姜痕已经过来了。

    敲门声再次响起。

    姜九璃：“我和大哥说会儿话好吗？”

    夜枭蹙眉，有些不情愿。

    “你若是不放心，那便在这听着吧，但是不准凶巴巴的。”

    “好。”夜枭眉色缓和了些，乖乖地坐在一旁。

    “进来吧。”

    竹蘅推开门，扬手让姜痕进去。

    进屋的不只是姜痕，还有谭依瑾，而且这两个人还手拉着手。

    姜九璃眉心一紧：“哥。”

    “王爷。”两个人先朝着夜枭行了个礼，夜枭点了下头。

    姜痕看了眼谭依瑾，目光中尽是满足。

    “小璃，我和衣瑾打算成亲了。”

    姜九璃脸色有点难看：“真的决定了？”

    “小璃，我知道你心里还怨恨我，但我愿意用我的余生去补偿。”谭依瑾神色格外的诚恳。

    “既然你们已经决定了，我原不原谅已经不重要了。我哥哥觉得开心，那便好。”

    姜痕：“虽然曾经有些不愉快，但是衣瑾她当时用性命和我交换，我知道这并非她所愿，所以我也不想后悔，小璃，你会祝福哥哥吗？”

    “谭姐姐是个好人，你们好好的就行。”姜九璃长长地舒口气，笑了笑：“哥哥能幸福，我作为妹妹自然要祝福的。”

