    秦嫣然却因为刚才的事情对他保持了一些距离。

    楚衡现在管不了她的感受，因为他现在在和时间赛跑，必须赶在天黑前办成很多事。

    “我要下楼一趟，你要不要一起？”楚衡招呼了秦嫣然一声，知道她不是一般女生，不可能就为这点事和他耍小脾气翻脸。

    “好。”她果然应声，手里也重新捡起了她的红缨枪。

    楚衡想了一下，把刚刚得到的紫色棱形晶体扔给她，算是表达和她正式组队以后的一点善意。

    “这是什么？”秦嫣然清楚记得这个紫色棱形晶体是从刚刚那个绿皮箱子里拿出来的，感觉这个尺寸大小放在这场灾难发生前应该可以卖不少钱。

    “技能。”楚衡只是简单回答给她两个字，看着她果不其然的脸色露出不解。

    “技能？”秦嫣然果然不知道。

    因为她毕竟不像楚衡这边是经历了几十次噩梦的‘锻炼’。

    比较楚衡现在多少了解一点现在的灾难情况是什么，还已经些许了解外面的世界成为什么样。

    她现在简直是一个超级小白，除了一头雾水就还是一头雾水，根本不知道面对这场灾难应该怎么做。

    “一个紫色的技能，捏碎就可以用了。”楚衡补充了一句回答她，已经开始去天台上的这个仓库找绳索。

    他知道现在既然已经把六楼上天台的路堵死，那么想要重新回去地面就最好走非正常手段。

    而眼下非正常手段里最简单的就是放一条绳子下去，通过先下去六楼再下去地面。

    秦嫣然听见他这边的解释，将信将疑的用力去捏这块紫色棱形水晶，果然很轻松就将它捏爆了。更是有一道紫光在它被捏碎以后飞入她眉心，瞬间使她掌握了一个紫色技能【刺爆】。

    “全力一刺，制造600%伤害，损耗10%武器耐久？”秦嫣然复读着她刚刚获得技能的属性。发现这个技能确实很适合她，但是……为什么会是【技能】！

    因为现在最了解这个情况只有楚衡，所以她询问的目光马上往他这边望过来。

    但是楚衡这时候已经成功把绳索绑紧在天台的一根护栏铁杆上。

    因为天台边缘是一圈犹如牢笼一般的两米高钢铁护栏，所以不愁没有地方给他挂绳索。

    至于通过这高高护栏出去的办法也很简单，只用找个硬物在护栏之间撬出一个可以供人通过的空隙就可以了。

    他办完这些事也正好看见秦嫣然想要知道个为什么的询问看着他。

    他背着那把冲锋枪和一个在仓库找到的双肩电脑包，边顺着绳索往下爬，边回答她说：“游戏技能呗。不过你可以理解为在这个全新世界里的生存手段。”

    他对于这个紫色技能没有选择自己留下用，主要就是因为这个技能比他自己浪费用了，还不如给秦嫣然发挥更大作用。再说这个【刺爆】也算一个极品垃圾。

    并且一个人最多只能学习两个技能！

    一旦学习第三个，就必须选择现有两个中的一个遗忘。

    他现在没理解错的话，他还能通过提升等级获得技能点来提升技能等级。

    所以他现在对于这个技能是放都没放在眼里，认为性价比太低。

    秦嫣然看见他已经下楼了，她也马上跟上，她可不是那种只会怕得尖叫的女生。

    楚衡突然发现头顶上有动静，本能的往上面看上去，却正好看见秦嫣然也顺着绳索爬下来了。她……今天碰巧穿的还是一条裙子……

    秦嫣然也马上发现这个情况，立即警惕往下面看下去。

    却看见楚衡正好抵达六楼的走廊，正松手放开绳索跳进去。

    “没看到？”秦嫣然将信将疑，因为对方很有可能刚刚往上看了，但现在不能肯定。

    楚衡却是已经走在走廊上，潇洒的抹了一下鼻子。更是看了一眼外面犹如鲜血在翻涌的天空疑问一件事：“她难道今年本命年？那不是和我差不大？只大我几个月？”

    算一下今年虎年，那么她应该和他同龄。因为今年高二都基本是属虎的。她不出意外属于上半年提前上学那一批。

    秦嫣然也成功抵达六楼走廊，还是若有若无的去往下拽自己的裙摆。警惕看向前面已经开始小心探索这片区域的楚衡背影，还在怀疑他一分钟前到底有没有看到。

    楚衡这时真正重新回到教学楼主体，知道接下来的路程就是玩命了。

    因为这种地方不比天台。

    虽然在这里不会有那些怪物这么快的闯进来。

    但是一些倒霉的直接在这里变异成僵尸的学生还是会很麻烦的，尤其是一些……体育生。

    刚这么想，一个人影已经飞窜的跑上六楼，出现在六楼楼梯口。一双腥黄还充满血丝的眼睛可怖的直勾勾盯着他们俩，显然被他们俩的动静吸引过来了。

    歪着头的怪异表情看上去正在思考什么。

    两方一下子就这样僵持住。

    秦嫣然惧怕的本能握紧自己的红缨枪。

    因为她认出这个男生肯定已经不算活人。

    她也认出这个男生是和她同年级的体育特长生。

    只是和她不是一个组，这个男生是田径队的，最擅长的也是千米长跑。

    楚衡默默抬起手里的冲锋枪对准了这个怪物化的男生，知道他现在还是初期变异所以不是那么变态，但他现在的破坏力也足够轻易撞死一个人。

    将枪口对准了他的脸以后，单手用腋窝夹住枪托，另外一只手伸到背后往后挥了挥向秦嫣然示意。这个动作是在示意她退后，退到他的背后。

    秦嫣然明白他的意思，小心翼翼退到他背后。

    也突然发现这个怪物在不断转动左右耳聆听，说明他现在根本什么都看不见，完全依靠听力在观察周围。

    楚衡明白这种‘跑男’听力超级敏锐。只要他现在有任何较大的动静，包括他下一步落脚的动作声大了一点，他都会立即发动他法拉利水平的跑车动力，直接将他这边撞成肉饼。

    示意秦嫣然退到他背后以后，他空出来的那只手直接从背包里抠出一只牛肉罐头，这是留在身上补充体力用的。

    抠出来以后，很干脆将它砸向了‘跑男’隔壁的墙壁上。

