    “诶哟，CoreJJ这边有点危险啊，感觉又要被蹲到了！”

    “CoreJJ似乎意识到了，小炮远见改造一探，探出来了。”

    “CoreJJ幸免于难，但洛开大准备留人，宝石还是交出了自己的闪现！”

    “省了两波的闪现，最后一波还是被迫交了出来。”

    “没办法啊，Todie好像对CoreJJ的做视野、行动都了如指掌，一般这种情况只有当过队友才会这么熟悉。”

    “但不管怎么样，CoreJJ这波被打出了闪现，下一波要是还不谨慎一些，依旧会提前被秒。”

    台上的两位解说看到这一幕后，似乎都能臆想到下一波CoreJJ的惨状。

    “现在安掌门的痛苦，似乎转移到CoreJJ身上了。”米勒笑了笑说道。

    ……

    “当个人吧，摁着一个人杀？”

    “谁让这辅助没位移，第一时间没保护呢，这就是选宝石的下场吧！”

    “其实我觉得宝石还不如点巨像，他点的那个风语者祝福只是给小炮加保护了，忘了自己的坦度也有限。”

    “像是这种带控制的辅助，还是巨像好一些吧！”

    “估计CoreJJ如果下一局还出宝石的话，肯定会换天赋的，这样真的太折磨了。”

    显然，宋命的手段极为残忍，观众都有点看不下去了。

    而这一波打完闪现后，宋命手速极快地在聊天栏里记下闪现的时间。

    紧接着看向自己只剩下120秒的点燃，说道：“可以找机会打一波团了，只要团战的时候，让对面辅助的大招开不出来，我们这个阵容还是好赢的。”

    明朗之靴提供10%的召唤师技能冷却，外加坚决系天赋【洞悉】提供的15%召唤师技能冷却。

    让宋命的点燃时间只剩下157秒。

    当然，这不是关键。

    关键是惩戒的充能时间也缩短了25%，导致他的惩戒只有67.5秒。

    在刷野的速率明显提高了不少。

    而安掌门，为了稳重。

    选择了同排的【无畏】。

    在承受敌方英雄的伤害时，获得10%+1.5×英雄等级的额外护甲和抗性（冷却时间：9秒）。

    这枚天赋，对于坦克而言在前期或许没什么作用，但越到后期收益越大。

    从长远的目光来看，确实比同排的【洞悉】以及【耐久】要强得多。

    但有一个问题是，你得撑到后期才行啊！

    宋命这种不要命式打法，显然不会给你后期的机会。

    就这样说，如果30分钟EDG没赢下比赛来，那他们可以点投降了。

    大树、霞以及皇子，包括洛，四个英雄都有很好的前中期能力。

    别看现在双方爆发的人头数不多，但三星一味地隐忍，已经导致他们掉了所有的外塔。

    而宋命之所以能带着Meiko反野，正是因为三路外塔掉的缘故。

    尤其是峡谷先锋撞掉的中路一塔。

    算是EDG正式打开局面的第一步！

    24分钟，EDG的节奏很紧凑。

    似乎在换成宋命指挥后，一点都没拖拉，直接选择动大龙。

    台上的两位解说都傻眼了，“真的要动大龙吗？EDG得好好考虑考虑啊！”

    “三星很敏锐，已经发现了EDG打大龙，正在往这赶！”

    “但EDG依旧没有放弃大龙的想法，还在打，血量还剩下三分之一！”

    “……安掌门还在路上，感觉有机会！”

    “大龙秒了！三星也都赶了过来，要开吗？”

    “他们似乎有点不敢开啊……”

    “三星最终选择了撤退！”

    “哇，这一波EDG白白赚了一条大龙！”娃娃兴奋地喊道。

    “这节奏是不是有点过于快了？从上一波小龙开始，EDG从刚开始领先的3000经济，到现在已经扩大到了8000，而且这还是没算大龙收益。”

    “如果EDG能保持住这个劲头儿的话，领先1w经济都是很有可能的！”米勒震惊脸带着些许欣喜。

    他完全没有想到，在17分钟时EDG才领先3000经济，而到了24分钟，已经扩大到了8000。

    “而且你看Todie这边出了一件什么？幽梦之灵！”娃娃随后一叫，将所有观众的目光都吸引了过来！

    “我在想啊，如果皇子带雷霆的话，Todie的伤害会不会更爆炸？”米勒问了一句。

    娃娃想了想回答道：“其实差不多，如果战争热诚能把层数叠起来，反而我觉得战争热诚的收益更高一些。”

    “当然啊，前提是Todie的皇子能站住脚跟才行。”

    大龙被EDG果断的决策拿到后，本来以为会损失惨重。

    但没想到，三星实在是太怂了！

    看着状态不满的EDG，竟然没有选择开团。

    而唯一可以翻盘的一波团战，让三星彻底变成了防卫战！

    EDG则是凭借着宋命的大优势，开始分推。

    ……

    此时，三星死死地防守，想着通过EDG的站位失误来找机会。

    毕竟EDG不是LCK队伍，他们的四一分推和运营体系，比起LCK队伍差远了。

    安掌门被压抑了一整局比赛，终于做出了一个很正确的指挥！

    “对面皇子不在中路的，看他们的C位，可以开团！”

    皇冠哥应声道：“你开就行了，我闪现可以跟你，我们五打四机会很大！”

    “这皇子拆塔的速度有点快啊，要不要让我过去守一下！”上路的CuVee总感觉有点不妙，说道。

    “这波是个好机会，下路让了吧，我们团战一定要打赢，这样才能翻盘。”安掌门继续下达指挥。

    “可是……”

    没等CuVee说完，安掌门的酒桶已经在正面选择开团！

    酒桶E闪，想要撞霞！

    但小昭的反应极快，R暴风雨刃躲掉了安掌门的E闪！

    落地，闪现拉开距离！

    不给闪现过来的马尔扎哈R！

    但是霞落地的位置很尴尬，即便是闪现，也没有拉出凯南大招的位置！

    果然，即便是霞闪现后，依旧被凯南的大招击晕！

    “凯南完美进场！酒桶也炸回来了洛！”

    “Meiko反手开大，晕住了蚂蚱，但马尔扎哈还没有开R！”

    “魅惑结束！蚂蚱反手大招给到大树！”

    “集火大树，Mouse和iboy双双倒地……”

    “后续发条的大招拉到了三个！还不错，但全是残血，闪现拉开距离！”

    “SSG一波零换二，在皇子不在正面的情况下，打赢了这波团战！”

    这时，米勒解说完后，正准备担忧EDG接下来面对的情况时，画面一转，只见皇子刚拆完SSG的第两座门牙塔。

    米勒见状，转忧为喜，“诶？！皇子已经拆到三星的水晶了！”

    ……

    “坏了坏了，这波团战我的，没有打好。”EDG语音内，胡显昭有点惭愧。

    其余的人，看着团战输掉后也有些沉默。

    只有宋命笑了笑说道：“我拆塔很快，你们忍一下……”

    PS：2/2，求推荐票，求月票！

    感谢依旧彷徨老哥的3000币打赏，感谢居里夫人Qri的1500币打赏。

    最后两天免费期。

