一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百四十二章虔诚祭拜

    张铁森的神情凝重了起来，侧身做了一个请的动作。

    把张远山带到了老爷子的遗像前面，张铁森给他递了三根香。

    张远山拿着香，很虔诚的凝望着老爷子的遗像，顿了一会儿，然后拜了三下，把香插在了香炉里。

    “老大哥，谢谢你这么多年对我儿子的养育之恩，你是个好人，只可惜……”张远山一脸惋惜的叹了口气，暗自感慨好人不长命。

    确实如此，如果老爷子现在还在世的话，不知道有多幸福。

    “是啊，老爷子是个心地很善良的人，虽然小时候经常打我，但是我知道那都是为我好，以前家里很穷，经常没饭吃，每次他回来的时候都会给我带些吃的，然后跟我说自己在外面吃过了，我知道那些都是他省下来的，他根本就没吃过，他平时很少说话，可脸上始终带着和善的笑容，我知道他埋头苦干也是想能给我好一些的生活，可是……“张铁森说到最后，已经哽咽到说不出话来了。

    每每站在这里的时候，老爷子以前对他好的那些事情，都统统在脑海里一遍又一遍的回忆。

    每次都让他无比的痛心和懊悔。

    他恨自己之前为什么没有本事，没能让老爷子活下来。

    所以现在在他的意识中，生命比任何事情都要重要。

    “孩子，这些年让你受苦了。”张远山拍了拍张铁森的肩膀说道。

    要说苦，张铁森当初是真的苦，吃不饱穿不暖，还被大家看不起。

    虽说现在苦尽甘来，但是老爷子不在了，是他一生的遗憾。

    “苦我已经受过了，只要今后我在乎的人健健康康，我就不觉得苦。”张铁森盯着遗像，泪眼已经模糊了。

    从他身上，张远山看到了无私的精神，心里很欣慰，嘴上却没有说什么。

    张铁森调整了一下情绪，转头说道：“我们下去吧，我想饭应该好了。”

    下楼之后，张铁森直接来到了厨房。

    韩雨薇朝外面看了一眼，小声问道：“这个人是你爸爸，为什么之前都没有听你说过？”

    “我也是刚他相认没几天，本来想找个合适的机会跟你们说的，没想到他今天过来了。”张铁森如实回答道。

    “这次你确定了吧？”孙阿香看了张铁森一眼，转头继续炒菜。

    “嗯，这次不会错了。”张铁森肯定的说道。

    只要张铁森自己确认过，她们也都没有说什么。

    毕竟这是张铁森一直来的心愿，今后他就再也不会孤儿了。

    “你先出去陪陪他们吧，一会儿就好了。”孙阿香让张铁森出去。

    张铁森刚刚出来，看见狗子刚好到了。

    “今天啥日子啊，家里这么热闹？”狗子点了根烟问道。

    张铁森把他叫到了客厅，跟他介绍了张远山。

    狗子还有点纳闷，愣了一会儿才反应过来。

    “叔叔你好，我是铁森哥的兄弟，你叫我狗子就好了。”狗子尊敬的跟张远山握了握手。

    张远山不知道看过多少人了，一眼就看出了狗子在张铁森身边是什么地位。

    “小伙子挺好的，以后跟着铁森好好干。”张远山笑着说道。

    多的话他也不说，毕竟这样的场合不太合适。

    等饭菜烧完之后，张曼曼刚好也回来了。

    她满头大汗的样子，一进来就拉着张远山说道：“爸，这里太好玩了，我决定了以后要住在这里。”

    对于她这个城里的孩子来说，初到农村有种莫名的新引力，况且去望福岛玩了一圈，她发现自己爱上这里了。

    要不是邵羽灵觉得快到饭点了把她给拉回来，估计她连饭都不吃了。

    “这可不行，你还要去上学的。”邵羽灵第一个否决了她的话。

    “我才不要上学呢，上学那么无聊。”张曼曼掘强的把脸转了过去。

    她现在正处叛逆期，加上张远山对她的溺爱，现在是无法无天，谁的话都不管用。

    “那好啊，你不上学的话，就在这里放牛吧。”张铁森幽幽说道。

    张曼曼听了之后，眼睛直冒光芒，一脸期待的问道：“放牛好玩吗？”

    “好玩是好玩，就是太臭了，有时候不小心还会摔到牛屎里，臭烘烘的还会让人笑话。”张铁森绘声绘色的说道，还在鼻子前挥了挥手。

    张曼曼一脸的嫌弃，嘟了嘟嘴巴说道：“那算了，我还是不放牛，可是我又想留下来，这可怎么办呢？”

    她一个人扣着手指甲，心里默默在盘算着。

    张铁森没有管她，让其他人先入座。

    等开饭的时候，张铁森才喊她过来。

    “爸，我想好了，我去上学，但是我有个条件。”张曼曼一脸认真的说道：“我以后就跟哥哥一起住，你每天派辆车来接我去学校。”

    “好，爸都听你的。”张远山一脸的宠溺，对她使了个眼色说道：“先吃饭，其他的等下再说。”

    看见张远山这个态度，彩霞感觉有些心酸，如果张铁森没有被遗弃的话，她想张远山应该也会这么对张铁森吧，那么张铁森就不用受那些苦了。

    今天所有的人都为张铁森高兴，吃饭的氛围也是其乐融融的。

    大家有说有笑的特别开心。

    吃到一半的时候，苏琴来了。

    “铁森，原来你在家啊，怎么古茗给你打电话，你一直不接呢？”苏琴的神色有点匆忙。

    张铁森摸了摸口袋，才现在电话没在身上，问道：“古茗他找我有啥事吗？”

    “不太清楚，不过好像挺急的，给你打了几个电话没接，他才让我来找你的。”苏琴慌张的回答道。

    看她这么着急，张铁森猜想应该是有什么急事了。

    “你们先吃吧，我上楼拿下电话。”张铁森跑到楼上找到了电话，发现有几十个未接来电，马上就给古茗回了电话。

    “老大，你总算给我回电话了……”

    听古茗的语气，好像有什么重大的事情，张铁森问道：“出啥事了？”

    “出人命啦，你现在在哪？我现在马上过来接你去救个人。”古茗慌慌张张的问道。

    听到出人命了，张铁森没有多想，回答道：“我现在就在家，你在哪里？”