    马丁很迟疑，他倒不是觉得这死亡责任书有什么不妥，而是害怕塞舌尔群岛没人愿意去，虽然号称有数百人的武装部队，可这些大多数担任的都是维护秩序的“看守”。

    而且因为GDP比较高，他们的收入也很高，恐怕没多少人愿意去拼命，对于他们来说，荣誉这玩意太过于缥缈了，这让麦丁所在的军部很苦恼。

    他们不像是四皇一样有争霸海洋的雄心，他们只是希望能够有保护岛屿的能力，但酒店劫案让他们的右脸被打肿了，这个月的旅游人数比平时降低了超过50%，这让以旅游业来一次的塞舌尔几乎差点活不下去。

    于是，马丁就提议向救世主公司学习，派遣人员去进修，这个也得到了军部的支持，他都在想，要不要自己咬咬牙亲自去得了。

    也许，回来还能得到重用呢？

    他这越想越觉得不错，看着布鲁尔，脾气一下子就扭起来了，“你放心，我会将人组织好的，到时候，也许我也会去。”

    “你去？”

    布鲁尔这脸上瞬间就带上可不可置信的表情，纠结了半响后，还是忍不住说，“你是不是骨头有点不舒服？”

    那地方就算是布鲁尔说实话他都不想去，他虽然曾经是北极狐的副团长之一，可雇佣兵跟特种兵还是有很大差距的，他去过地狱，就知道那地方的痛苦。

    而且，他了解老板是什么人，精神有点扭曲的完美人格，而且米斯特也是这种人，他知道的，光是索马里的基地中死亡人数就已经超过10人，那个类似训练营一样的地方，除了训练，还要有作战任务！

    当然，这只是伤亡，还有自己选择退出的，第一期快要结束，一半的人都没有！

    马丁这细皮嫩肉的，不就是去找罪受吗？

    “我不相信没有人不会通过考验? 总有人要成功? 为什么不是我。”马丁说。

    布鲁尔肃然起敬，这装的X真特么的清新脱俗。

    “我会跟公司说的? 还有就是你们上次希望公司在塞舌尔开设军工研究所的计划已经审批了? 从东欧、索马里、南非会有大约上百名专家。”

    这是之前的一项合作议程，老板思考了下就同意了? 这种研究所当然是越多越好，自己现在是合法的生产厂家了? 难道还要躲躲闪闪？

    马丁闻言? 很兴奋，只要研究所落座这里，那么塞舌尔就能派人学习，这对他们的军工发展会有重要的突破? 虽然塞舌尔是条咸鱼? 可咸鱼也要分种类的。

    努力做，超越五皇的存在！

    “对了，你们要组建空军吗？”布鲁尔突然开口，从随身携带的公文包中拿出一叠文件，笑起来? 龇牙说，“我们公司的寻猎者可以考虑一下? 现在回馈老客户，优惠300万美金? 如果现在购买，我们还赠送50把AK47、以及50块最新研制的防弹玻璃? 再加1万美金? 我们可以赠送一挺AM-23航炮? 如果再加上10万美金，我们可以赠送1架2A65式MCTA式榴弹炮，这是限时活动，主要针对的就是老客户，如果有VIP，将会额外赠送一艘冲锋艇，可搭乘5人！”

    布鲁尔这一口气全部说完，紧接着一口凉气，换了口气，“时间有限！”

    马丁听得是目瞪口呆。

    除了布鲁尔外，其他地方，只要有救世主公司的雇员或者代理商的地方都开始这样大肆宣传，目的就是将寻猎者卖出去，顺便清空仓库，很多武器其实都是有保质期的，放久了，保养也是一笔费用，还不如这时候给出去，赔本？你有可能小赚，到唐刀绝对不可能会亏。

    这种其实就是捆绑销售。

    而且，唐刀还将这跟分红挂钩在一起，也就是说，如果代理商想要年底拿到更多钱，那就只能拼了命的推销这款寻猎者了，各凭嘴皮子吃饭。

    在东欧的寻猎者生产基地开始加快速度生产、组装，这狗大户的订单就有的忙了。

    法国，巴黎。

    唐刀给自己放了个假，英国的体育事业全权交给了哈利法克斯，当然，需要每天跟他汇报，他还没有完全信任对方到这种地步，只是希望给他个试试的机会，哈利法克斯也没让他失望，一礼拜，就将考察的球队资料和市场价值给发过来了，像英超豪门曼联、利物浦这些价格都是上亿美金，虽然看起来是三四架寻猎者的价格，可这买下他们，还要承担他们的债务。

    “老板，我提议用财团的形式去购买。”罗伯特身为秘书，提出了自己的意见，这上亿美金可不是随便说说，个人购买一家俱乐部并且发展的事例太小了。

    唐刀没啃声，先将哈利法克斯整理的文件看了遍。

    他为什么钟意英超球队？因为曝光率高，能够给公司带来更多的流量，他的布局在其他人眼里总是一种“玩物丧志。”

    谁能知道，步入21世纪，几乎每年都在打仗，想要更多的利润，就得占据更多的市场。

    唐刀还没骄傲到能够脚踢雷神、拳打波音、臀震洛克希德，面对五大流氓的利益集团可以昂首挺胸，虽然，这个世界很危险，可利益的复杂才是政治的延续，战争，只不过是为了争夺利益，可你觉得，会跟同等级的对手争夺利益吗？

    “我们没多少时间。”

    唐刀轻声说，现在不买，等于后金元足球开始后，那想要再买，那就不止这么点钱了。

    圣诞节过后，代理商的货款也都收上来了，这恐怕没有人会拖延款子吧。

    “就选择这个，让哈利法克斯联系，我要在一个月内完成对他的收购。”唐刀指着名单上的一个名字说。

    罗伯特伸过头就看到唐刀指着的，“Liverpoo！（利物浦！）”

    老板竟然选择这个？

    应该说，虽然出乎意料，但也在情理之中，毕竟，这个俱乐部的荣誉众多，或许是因为其悲惨的身世，让许多球迷对这家俱乐部都抱着同情的心思。

    这不就是人设吗？

    这不就是流量吗？

    资本的恶心就是慕尼黑惨案都可以是盈利的爽点，这叫恶心！

