    “鬼脸吗？”江明一脸震惊，但眼神还算比较镇定。

    除去夏思雨，剩下的那些外来者就很慌乱，有一两个已经开始心绪烦躁，两只死鱼般的眼睛里，透露出惶恐不安之色。

    要是有人在这个时候提出共同逃离这个村子，相信这些新来的外来者会毫不犹豫的逃，甚至会舍弃被鬼附身的同伴，不带上这个会害死自己的累赘。

    突然。

    江明的眼睛瞥见上铺的床位上有一个菜盘子，里面还有残余的菜汁和油，以及几块青椒和一条肉丝。

    应该是被人吃剩下的菜盘子。

    “等会儿！肉？哪里来的肉！”

    江明望着那条肉丝，愣愣出神，此刻他的后背也开始冒出冷汗。

    在这个黄村里，除了人肉，其它以外的肉类，可以说是极其罕见。

    “这就要开始了吗？他们才刚刚到，多蹦哒一会都不行吗？”

    “算了我还是不声张了，免得鬼转移目标盯上我，就让这几个人做炮灰吧，正好我也看一看他们会面对怎样恐怖的鬼！”

    “江老师，你在嘀咕什么呢？”一旁的夏思雨看见他在自言自语，便轻轻推了推他的肩膀。

    “没，没什么。”

    江明也没有办法，先暂时让这些人呆在村子里，一是为了让鬼有多一些目标。

    二是眼下这种灵异情况，在哪里出现就在哪里解决，最好不过了，出到外面，反而死得更快。

    安抚一下这些外来者，江明拉着夏思雨到外面的办公室。

    摁着她坐在办公桌前，他自己找来一张椅子坐在她的面前。

    又把黑色手机固定在窗口那里，镜头朝里面。

    “我问你，那个鬼脸是什么情况？你有没有办法解决她？”江明倒不是好心去帮李小芳解决问题，而是他也需要了解鬼脸。

    好去提防一下，以免自己遭到不测。

    “我，我哪知道啊，我就是一个小小的老师，吃完上顿，都不知道会不会有下顿。”夏思雨眼睛红红的说道。

    “我告诉你，老实点，别扮可怜！”江明从背包里拿出菜刀，架在她的脖子上。

    他完全不会因为对方是一个女生，就会心慈手软。

    “快点把你知道的东西全部都说出来，我就不信你什么都不知道，你糊弄谁呢？”

    “我，我真的不知道那个鬼脸是怎么回事，你让我怎么说啊！”

    “这样吗？哼！那你说说刚才那盘菜是怎么回事？怎么会有肉在上面？你别跟我说你连这个也不知道。”

    说着，江明拿菜刀的手稍微一用力，夏思雨洁白修长的脖子立马就渗出了一点鲜血。

    她的眼睛里顿时露出惊恐，“我说，我说！”

    “其实那个外来者头后面的面孔，我认识。”

    江明微微冷笑，果然暴力才是解决问题的最佳途径。

    听夏思雨继续说道：

    “那个女人是一个苦命人，被这里的人在外面骗过来的，骗过来也就算了，这里的人还对她不好，整天指指点点，还说她是贱货，诸如此类很难听的话。”

    说到这里，她重重的叹了一口气，“这里的人都疯了，哪怕是他们的下一代，也根本不是用教育能够改变的。”

    “因为这里的环境已经造就了一切。”

    “怎么越扯越远了？”江明皱起眉头，“别扯那么远，既然你说你认识那个鬼脸，那她为什么要害李小芳？”

    “这个我就不知道了，你杀死我，我也不知道。”夏思雨摊了摊双手，一脸你拿我没办法的样子。

    “还有你刚刚说的那个肉，或许是人肉吧，我也不是很清楚。”

    江明：“……”

    他倒不是真的想要杀了她。

    忽然，他眼角的余光看到夏思雨的办公桌面上有四张图画。

    每张图画的画风有些诡异，吸引住了他的眼球。

    “这是什么东西？”江明问都不问一下，直接拿起那几张图画。

    “哎，你别乱碰我的东西，真没礼貌！”

    夏思雨想要夺回来，却被他的菜刀给唬住了。

    看见她老老实实的下来，江明目光重新投回在图画上面。

    “这画的都是什么啊，看着就怪渗人的！”

    他摊开第一幅图画，上面画的是一个只能看到半边脸的女人，背景是一座老宅子的门前。

    那女人穿着一条蓝色的长裙，穿着一对红色的绣花鞋，整体形象有点像戏剧里面的女人。

    她的嘴角还有一点往上扬，眼睛斜看着前方，但是怎么看，都觉得这个女人是在看着他自己，又仿佛是画中的女人正在诡异的观察着他。

    让他忍不住打了一个冷颤，甚至心里一慌，有一种在看遗照的感觉。

    江明还看到，图画的右下角写着三个字：“黄小鱼”。

    “是她！”江明心中有些惊愕，没想到那个女孩是这所学校的学生。

    他看了一眼旁边的夏思雨，她和画中的女人有几分相似。

    若是夏思雨到年纪上再大一点，有三十多岁的话，应该就和画中的女人差不多了。

    江明拿起菜刀，又架在夏思雨的脖子上，把画举在她的眼前。

    “你和画中的这个女人是什么关系？”

    “这幅画是小鱼，送给我的，她说是几年前的我。”夏思雨说道。

    “几年前？”江明听着她的话有漏洞，“画里面的女人起码有三十岁，你现在应该也就22，23岁吧，不应该是几年后吗？”

    “我，我也不知道啊，小鱼就是这么说的。”夏思雨摇一摇头。

    “哼！”

    江明半信半疑的把菜刀放下来，拿起另外一张画。

    接下来他发现，剩下的三张画都是有署名的，问了问夏思雨，都是这个学校的学生，也都是这个村的小孩。

    可是有一点奇怪的是，他们的名字很特别。

    黄小狗，黄小猫，黄小鸡。

    虽然说在农村有这样的说法，起一个贱名给小孩，好养活。

    比如最常见的二狗子，狗蛋，狗剩等等诸如此类比较难听的名。

    但是像这种他还是头一次看见。

    “鱼，狗，鸡，猫，看这几个字怎么感觉好像有点古怪的样子？鱼和鸡可以作为食物，狗和猫可以看家护院，抓老鼠。”

    江明想起黄村不是已经没有了家畜、家禽的动物，那他们取这种名字又是什么意思。

    推理，向来都不是他的强项，哪怕他骗苏莹那个小妞说自己是侦探，但也真的没有推理的能力。

    想了许久，就把这些看似平常的名字的问题，先放到一边。

    江明继续翻开那几张图画看。

    黄小狗画的是一个送葬和送亲相遇的画面。

    背景就是村头的位置，正好和昨晚江明与两支队伍相遇的地方差不多。

    画中有吹唢呐的鬼，也有挂着哭脸的鬼……

    黄小猫是在画一个老人。

    江明仔细的看了看，立马就认出来，这老人就是昨晚碰到的那个锄地的老人。

    背景是一块菜地，老人拄着锄头，目光注视着前方，应该是看着画画的人。

    老人依旧还是那一副腐烂、被蛆虫啃食的死人样，如同刚刚从坟墓里爬出来的尸体。

    恐怖和吓人。

    江明再次看到老人，也依然是很淡定的神情，没有被其那恐怖的样子给吓到。

