    第162章 命运湖泊

    “那个蓉蓉姐，涂山是不是出现什么麻烦了？”

    陈乾坤感觉这个麻烦肯定和自己有关，毕竟自己的降临带给涂山的好处不于言表，可是肯定会有其他的妖眼红涂山！

    所以本着自己惹的麻烦自己来抗的大男子主义的想法，陈乾坤将这个涂山红红她们明显想隐瞒的问题给问了出来！

    “嗯！”

    涂山红红摸了摸陈乾坤的脑袋，眼中闪过一丝安慰！

    “呵呵！放心吧乾坤，那些家伙也就是难缠了一点，但是想要给我们涂山带来什么麻烦还差了点！”

    涂山蓉蓉也是明白这件事她们是隐瞒不住了，与其再这么隐瞒还不如直接说出来比较好！

    “而且我们已经在商量怎么对付他们了，正好乾坤你来了，你也来出个主意！”

    涂山蓉蓉眯着的眼睛中闪过一抹寒芒！

    突然，陈乾坤感觉自己眼睛中的那股热热的感觉消失了，下意识的陈乾坤睁开了双眼！

    蹿！

    两道精光从陈乾坤的双眼中激射而出，离眼一米后有再次消散！

    拍了拍手，翠玉灵满意的点了点头，然后弯腰用双手掐着陈乾坤那红润的小脸道：“以后少使用这些威力强大的妖术了，你现在身体都还没长成，强行使用会对身体造成危害的！”

    “额⊙?⊙！！额知道了！”

    陈乾坤现在心里是万分的庆幸小舞她们没有学会这一招，不然以她们那肉身，眼睛还不直接费掉啊！

    “好了蓉蓉你来给她们解释一下吧，顺便给我理一下思路！”

    涂山红红将视线看向涂山蓉蓉！

    “好的姐姐！”

    涂山蓉蓉笑着走到桌子的另一磅双手挥舞间一个微型投影出现到了桌子上方！

    “乾坤你看清楚，这片区域就算得上是我们涂山的地盘了！”

    涂山蓉蓉将投影推到陈乾坤眼前！

    “我去，这又是什么高科技！”

    看着呆愣愣的陈乾坤，涂山蓉蓉笑了笑，然后小手又是一挥！

    那原本平静无比的涂山区域附近突然多出了无数的红点，这些红点密密麻麻的几乎将整个涂山都给包围了！

    “然后就是这些小妖妖兵什么的了，这些都是一群杂鱼，顺便请个妖王去吓一吓就行！”

    涂山蓉蓉笑眯眯的将自己请外援的事给说了出来，当然，那些妖王都是有求于涂山，所以她们请动他们的代价也是出奇的低。

    比如，让他们免费享受涂山的双倍修炼状态，当然要是愿意加入涂山的话也就更好！

    可是到现在为止，那些妖王里面没有一个愿意加入涂山的，但是签订合同的却比以前多了不少！

    “但是！”

    涂山蓉蓉突然不笑了，小小手再次一挥，几十个紫色光点出现在了那些红点里面！

    “也是知道这些妖王是怎么想的，可能是抓住了我们涂山狐族不喜杀戮的原因不停的来骚扰涂山，从开始到现在姐姐已经不知道战斗了多少次！

    这些妖王虽然打不过姐姐，可是他们也不知道是从那得来的一种法术，居然可以将妖力集中在一个妖王身上，就连伤害都可以变得平摊！

    这样的战斗姐姐实在是太吃亏，所以到现在为止我们依旧没有任何办法解决这一现象！”

    涂山蓉蓉手再次一挥，四十多个妖王的身影就出现在了原本投影的前面，这四十多个妖王之间有着无数的黑色线路相接，看起来威武无比！

    “我们猜测这些细线就是他们能使用这么恐怖法术的原因，而姐姐的的绝缘之爪就可以将其扯断，可是这些妖王的数量实在太多，靠姐姐根本就忙不过来！

    一但姐姐解决掉一个妖王，那之前解决的妖王又会被这些黑线所连接起来，不下杀手根本就没有可能彻底的解决他们！

    而且随着时间的增长，涂山附近聚集的妖也在逐渐增加，并且现在我们发现就连一些妖将都开始使用这些细线了！”

    涂山蓉蓉说着小手再挥，一道两个妖将的身影就出现在其中，只见这两个妖将的身上同样是被黑线连接！

    “这些被黑线连接的妖将感觉就像没有恐惧一般，居然敢直接挑衅妖王，最近涂山帮助的妖王已经不知道清理了多少这些妖将了！

    我也曾经研究过这些妖将，可是完全没有发现任何的蛛丝马迹！”

    涂山蓉蓉揉了揉自己的脑门，有涂山红红在她丝毫不在意涂山的安危，可是被耽误的这些天她可是损失不知道多少资金！

    圈外生物的事她们现在还不方便告诉陈乾坤，而且她们也不是没有办法解决这些东西，只是现在的涂山还没有到达那么紧迫的地步！

    也不管涂山红红她们几人的商量了，陈乾坤已经陷入了自己的回忆里！

    “这东西应该是黑狐吧，这东西绝对是黑狐啊！”

    “应该是我的出现严重影响到了她的计划，不然她不可能这么不顾代价的进攻涂山！”

    突然她感觉自己突然碰到了什么，准确来说是在某个不知名的位！

    陈乾坤突然闭上了双眼，心神全力投入命运之力之中！

    一片碧蓝的空间中，陈乾坤的身影出现在了命运湖畔的上空！

    从这里，可以看到整个涂山都已经完全被笼罩在命运湖畔的湖水里面，同时就连涂山周围的部分地域也被笼罩在湖水之中！

    “这里应该就是我命运之力所覆盖的范围了吧！”

    陈乾坤看着那被命运之力所笼罩的地域喃喃自语道！

    “只是那股冲击感又是怎么回事？”

    陈乾坤看着这完全没有任何不对劲的命运之力所覆盖的区域感觉自己是不是感应出错了！

    “可是如果没有问题的话我又是怎么靠着感觉来到这里的？”

    陈乾坤好奇的打量着这片命运空间，若不是陈乾坤刚才感受到这里不什么东西撞了几下，而这片空间又主动的牵引，她到现在都还不知道有这么个地方存在呢！

    “嗯哼！(oao川)”

    突然，陈乾坤将目光转向命运湖泊涂山的边缘！

    本章完

    (本章完)

