    坐在大殿之上的至暗之主，等待着这个自己穿插在至明世界之中的暗碟。

    等待着他的回话。

    可是，却看到了这个自己穿插在至明世界之中的暗碟，抬起头茫然的看着自己。

    一副非常为难的样子。

    这才让至暗之主回想起来，这个对自己忠心耿耿的暗碟，在当初自愿前往至明世界做为一个永生永世的绝密暗碟的时候，就已经自己对自己的施展下了一个绝对封禁的仙术。

    这个仙术的效果，是让自己永远都无法开口，无法复原的一种绝对诅咒。

    为的就是，让自己这个绝密暗碟，永远的牢记自己的使命，时时刻刻的恪守自己的使命，永远处在最警备的状态之中。

    所以，这个时候，听到至暗之主开口要让他说话，他真的表示非常为难。

    至暗之主，装作没有任何事情的发生，咳嗽了一声，换了一种说法“那个，直接把你的探香仙术所记录下来的仙符给我把。”

    这个时候至暗世界的绝密暗碟这才有了另外一种神情，他非常郑重的点了点头。

    从怀中的储物空间之中，掏出来了自己的探香仙术，所记载的至明世界的仙力波动的仙符。

    双手举过头顶，向着至暗之主奉上。

    至暗之主，坐在自己的宝座之上，轻轻的向着这个绝密暗谍呈上的仙符轻轻的招了招手。

    便像是有一种无形之风，吹动了这个绝密暗碟手上的仙符，将它直接吹送到了至暗之主的手上。

    至暗世界的绝密暗碟，感应到至暗之主，自己效忠的对象拿到了自己的探香仙术所记录袭来的至明世界的仙力波动的仙符。

    默默的放下自己的双手，继续半蹲在地上，等待着至暗之主看完那仙符之后的下一步指示。

    端坐在至暗大殿的宝座之上的至暗之主，轻轻抚开了这卷自己穿插在至明世界之中的绝密暗碟，冒着巨大的风险，从至明世界之中给自己送来至暗世界来的仙符。

    只一眼，至暗之主见到这个仙符上所铭刻的内容的第一眼，就非常敏锐的察觉到了一种至明之主难以掩饰的非常愤怒的情绪的爆发，而导致了整个至明世界之中都爆发出来了一场席卷整个至明世界的愤怒仙力，让整个至明世界之中的仙人都为之影响的愤怒起来。

    若不是，至明之主后来似乎察觉到了这种一触即发的状态。

    立马平复了这场席卷到整个至明世界之中的愤怒仙力，恐怕至明世界就要发生一场巨大的灾祸，而且是在至明之主的一手牵引之下。

    合上了自己的绝密暗碟冒着生命危险所带来的仙符，至暗之主陷入了沉思。

    但是在沉思之前，至暗之主随手打出了一道至暗仙力，送入了那个至暗世界的绝密暗碟身上。

    一阵非常清爽的感觉，从那个至暗世界的绝密暗碟的内心深处迸发而出席卷全身，其中重中之重的地方，正是这个绝密暗碟被自己自毁的咽喉之处。

    那种清凉到有些微微发痒的感觉，让这个绝密暗碟不自觉的咳嗽出声，发出了几声不明所以的啊啊之声。

    顿时，这个绝密暗碟瞪大了双眼，不可思议的掐住了自己的脖子。

    非常不自然的看向了自己最敬仰最崇拜的至暗之主。

    至暗之主摆摆手说道“这千万年来，辛苦你了。”

    一句非常简答的话语，却瞬间让这个绝密暗碟热泪盈眶，一切话语都浓缩在了这最后的四个字，辛苦你了之中。

    他知道，至暗之主将自己的一切的所作所为都看在了眼中，自己的一切付出都是值得的。

    至暗之主见到这个绝密暗碟这个样子，也是不由自主的在心中叹了一口气，为了能够时时刻刻将至明世界的情况掌握在手上，而又不需要自己出手，惊动至明之主。

    只能够用这种暗碟的方法了，只是却苦了这个一直对自己忠心耿耿的手下。

    现在他既然探查到了一个对至暗之主非常重要的情报，索性就直接让这个绝密暗碟，就此回归至暗世界吧，自己要好好弥补一下他。

    所以，至暗之主先是直接恢复了这个绝密暗碟的自毁手段，然后先让这个绝密暗碟先好好的修养一段时间，从那种常年封闭的状态之中好好的回回神。

    然后，就直接换回至暗世界的仙人模样。

    最后，让这个自己穿插在至明世界之中的绝密暗碟退下，回到了自己在至暗世界的住所好好的修养一段时间。

    至暗之主再一次的拿起了自己手上的仙符，又将这个仙符打开好好的仔细的探查了起来。

    在他不断的推演与判断之中，他发现了几个问题。

    第一个就是关注这一次，至明之主爆发了一次这千万年来第一次这么愤怒的情绪。

    但是至暗之主却发现了一个非常奇怪的现象。

    那就是，至明之主的力量，相比较之前有着一个非常明显的减弱。

    不是那种因为和自己一战之后，所已留下来的伤势的减弱，而是那种更深层次的一种减弱。

    可以说是对于至明世界的影响力的降低，导致了自己的仙力的所爆发出来的那种愤怒情绪仅仅只是一个引战的导火索，而不是让至明世界的原住民直接开战。

    这就让至暗之主非常奇怪了，也是第二个问题所在，至明之主为什么受到了比和自己一战之后，更重的伤势。第三个问题，要是至明之主真的受到了比和自己一战之后还要重的伤势，那么在这个至明至暗宇宙之中，除了自己之外，还有谁能够在至明世界至明之主的大本营，对至明之主造成这么重的伤害？

    思前想后，这个至明之主都没有想到任何的能够解释的通，至明之主现在这个状况的说明。

    但是，经过至暗之主不断反复的排查推敲，去掉错误的猜测之后。

    至暗之主发现了，一个他非常不愿意相信，但是似乎就是正确答案的猜测.......

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

