    老太太嘲笑道“你说这些废话有多少年了？”你问谁不知道，还不能炫耀？我的耳朵听起来像老茧。“你也不听我的话吗？”老太太说“你说你是这么大的孩子，你也有心这么做？”当你叫你妈妈走的时候，你说你要和奶奶呆在一起。你说你要留在这里。走吧！“

    冯雪看了秦隐一眼就来了，期待期间艾对马战说“战友，还是再等吧？”再等两年你才出去？“

    马战皱了皱眉头“雪儿，我们昨天没讨论过吗？”如果你一直这样下去，你会习惯什么？他甚至敢碰它。杀了他？那要多少年？“

    这位老太太正要说话。在外面，老管家冯冲过去看冯士林。冯世林出去后，两个人低声耳语。冯世林转身向司马神医生一拳，身形闪现，两人便朝山后走去。离开一间满屋子的人互相看着。西马医生抓住机会离开了，灰色的飞机也走了。

    秦隐说“老人跑得很快！”

    西马的突飞猛进是一种颠簸。

    马气冲冲地看了看，秦隐把冯雪藏在后面，低下头，伸出了彩色的头。

    两个人来到目的地，管家指着他面前的祭坛似的东西说“先生，你看，这里的能量正在消失。”

    冯世林紧锁着眉头“你什么时候找到的？”

    “昨天少爷出事后到这里来，我觉得有点不对劲，但当时老人太怕说话了。今天早上，这里的能量至少消失了50，所以这个小天才很快就来报告了。”

    冯世林心里很紧张，但手里拿着魔术配方，不停地在祭坛上挥动，嘴里说着话。但是祭坛从中间慢慢地打开，一条秘密的小路出现了。冯世林没有朝身体走去，一闪而过。管家就站在一旁，没有跟着他，开始守卫。

    冯世林走到了这条秘密之路的尽头，目瞪口呆。律法的灵被打碎，地上充满了律法。咕哝道“昨天还不错，一切都好啊！”这是怎么回事？“捡起一块碎片，把它拿在手里，坐在发呆的地方，失去你心中的一切。”

    秘密之路的尽头是一个很大的圆形空间，上面挂着冯氏家族祖先的画像，上面和地面上都可以排列出精力充沛的明珠。能量的焦点原本是按照一定的方向排列整齐的精神珠子，现在掌握在冯士林的手中，他正在为审批而哀悼。

    冯世林的心也不至绝望，这也就不足为奇了。事实上，在yue南，这种力量是主要家庭的基本防御。据说，大家族的祖先邀请高大的人来安排他们，消磨恐怖，不说上级的奖励。即使这些材料也是无价之宝，也是无价之宝。

    就冯氏家族而言，传说是由一位已达到生育水平的老祖宗安排了一百多年，使冯家能够站立多年，尽最大努力抵御敌人的攻击。

    冯世林不寒而栗地跪下来，哀悼祖先的画像“祖先在家里，冯家的儿子冯世林为对方感到羞耻，

    。

