
这一次穿越，江浅全程都保持清醒状态，也见证了时空隧道的真实模样。

和电影里演的一样，时空隧道是粗长的圆筒状，周边环绕着一圈圈的五颜六色的极光线，彼此之前相隔很近，即便真的有空缺的缝隙，也清一色都是黑色。

前方看不见尽头的地方发射而来无数道相同的笔直的极光线，整个人畅游在其中，煞是好看。

穿过时空隧道，就到了另一个世界的上空，也就是接近大气层的高度。

江浅控制着飘飘然的身形一点点往下降，最终和地面上的一名女孩合二为一，她正是另一个原主江尧。

这个世界的技术水平和建筑更偏向古代的武林世界，没有太过高超的本领，大部分人都是凭借武功生存。

江浅逐渐适应了这具身体后，开始环视起四周的环境来。

此时应该是深夜，夜空中繁星点点，夜幕的颜色深如黑墨。

原主所在的地方是一片荒芜的山地，周边还有好几个马车队，中间的车厢中装着许多货物，看起来像是在运输什么东西。

江浅略微感知了一下自己的任务，发现需要找到原主失踪的姐姐，并且杀掉黑暗势力的头目。

这次的任务差别怎么这么大？前一秒还在校园中，怎么突然就改魔幻了？

江浅拢了拢身上的黑色风衣，又把头顶的斗笠戴正，跟着车队快速朝前走去。

如果依旧是按照原剧情的轨道，不久以后，暗界就会有暗黑势力的组织来夺取这批货物，她必须保证货物不丢失。

这时，她旁边的一个人中年大叔对她说：“小尧，你还没有成年，这种事情不用太担心，过会都交给我们好了，你的任务就是保护货物。”

江浅扬了扬眉，不动声色地点点头。

其实这番话令她非常惊讶，原主看起来心思缜密又有些黑暗，没想到居然都没有成年。

原主的武器是一柄只有一头、由把到头逐渐变尖的长剑，打造时用的材料都是上等的。

与年龄及其不符的是，原主的武力值非常高，甚至比《江湖杀手不太冷》里的原主武力值都要高出不少。

只是原主因为自小被算命大师说过是“孤煞命”后，家庭就开始越来越不顺，亲人接二连三的死去，最后只剩下了一个姐姐和她相依为命。

然而就在她八岁那年，姐姐被暗界的暗黑势力追杀，为了保全她的性命，只身一人留下来挡住他们，她这才得以逃出生天。

这件事情结束后，她曾跟着几名善良纯朴的人们回去找姐姐，结果连个人影都没见到。

自从那时候开始，她姐姐就彻底失踪了，一直到八年后的现在都没有再露面。

虽然原主早已经做好了面对姐姐不在的惨痛事实的觉悟，但每次只要一想到姐姐可能会死的很惨，她就非常难过。

或许正是因为这样悲惨的童年境遇，才造就了她那想要占有其他人美好生活的缺陷性格。

江浅叹了口气，这些事情已经过去了八年时间，再想要翻出来寻找蛛丝马迹已经不容易了，这同时也给她的寻人工作带来了麻烦。

就在这时，一道突如其来的爆炸声把所有人都惊了一跳，队伍中立马有人高喊：“有敌袭！全员警戒！”

所有人瞬间从队伍中冲了出来，在外摆出一道不知名的方阵，每个人手中都握有武器。

江浅微微怔住，却突然被先前那个人挡了一下。

“小尧，你先退后，记得保护好货物。”

江浅趁机问：“大叔，那些货物很重要的东西吗？”

“是的，虽然我也不知道为什么这么重要的货物，他们会派你一个小孩子过来。”

“那大叔，这些货物是什么啊？”

“你知道自古以来就流传甚广的神器吗？它就存在于我们世间，这批货物传说就是其中一个神器的一部分。”

“神器的一部分？难道是失离伞？”

这一瞬间，江浅脑海中冒出的神器名字就是这个失离伞。

在原故事中，失离伞是号称可以找到所失之人的神器，被人们称为“团聚之光”，最厉害的是，就连暗界的界主都想要。

分身间，江浅已经来到了车队中间的货物箱这边，她掀起帘子往里面探头看了看，发现那是一个类似于一把伞的东西，只是伞面上还有着方孔的凹槽。

蹙了蹙眉，她悄悄把失离伞的伞身收了起来，之后在货箱中稳稳地坐了下来。

外面，那帮人结出了一个诡异的阵法，霎时间，他们都动了，速度快如闪电。

对面应该是从未见过这种阵法，有一瞬间的攻击空窗期，之后攻击就又密麻了起来。

江浅静静地聆听着外面的打斗声和呐喊声，心中计算着他们距离自己这边还有多少公里。

终于，己方的队伍节节败退，最终退到了车队边上。

敌人们一个劲穷追不舍，靠近车队后，他们一眼就看见了江浅所在的货物箱，刹那间，无数的暗器都飞奔而来。

江浅有所察觉，顿时斜眼睨了那边一眼，体内的煞气瞬间外放，充斥了整个车队。

原本己方的那帮人还愣了一下，等反应过来时，他们只听到一阵破车而出的声音，转头一看，一道倩影从车顶弹了出来，旋转间，一阵冰蓝色的冰刺以她为轴，往四周甩飞出去。

对方大喊一声，更多的各式各样的暗器朝她飞了过来，在空中划出了无数道痕迹。

江浅大眼一转，故意没有躲过几颗，让那些暗器扎进了她的身体里，虽然流了一些血，到都不是致命伤。

受伤后，她迅速跌到地上，单膝跪地捂着胸口，一口精血喷了出来。

而对方也不好过，先前她甩出的那些冰刺，尽数都刺入了那些人的身体里，一下子就把他们的队伍打散了。

所有人都很震惊，她一人竟然抵得上一个师队的攻击？

要知道，先前他们两方对垒互拼，正方的实力也就那样，可这个小姑娘不同。

大叔一怔，连忙跑了过去扶起她来，“小尧？你怎么出来了啊？不对，那个神器呢？！”

江浅有些急促地喘着气：“大叔，失离伞被他们夺走了！”

“什么？！”

、（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000178"  chaptername="第  402  章  忆以昔年（21）">加入书签</a>
</div>
