    小安子的内心很是无语，但是殿下既是已经这么做了，而且要出去了，小安子也不好说什么，便只是道：“是，殿下，奴才会处理好，不会让人知晓您离宫，也立刻召天逸回来。”

    ……

    晋国公府。

    已然是晚上了，红鸾刚刚退下不久，叶夭夭看完了自己手中最后几页医书，伸了一个懒腰，正准备上床睡觉，内心也默默地思念了一下美人太子，啧……她已经好几天都没有看见他了。

    她倒是朝思暮想，她觉得呢，自个儿一会儿见不着他，就会思念，但是他呢？没有她在他眼皮子底下晃悠，他说不定还觉得挺清静的。

    想到这里，叶夭夭也是不可避免的觉得扎心了。

    正准备熄灯。

    却是这个时候，她的窗户，兀地被人敲了几下。

    叶夭夭一惊。

    眼神立即看了过去！

    接着，便听见窗户又被敲了两下，看来她不是听错了！

    她二话不说，赶紧飞奔到了窗口，把窗户打开，接着，便见着了一袭白色锦袍的他，长身玉立，站在她的窗口，那张冰雪般好看的脸，依然是让满天星辉，在他身后沦为陪衬。

    叶夭夭的眼神，顿时晶亮了一下。

    笑吟吟地道：“殿下，你来了？”

    慕容折雪淡淡看着她，并不出声。

    叶夭夭对他习惯性的沉默，早就习以为常，所以他不出声，她也没觉得意外，便赶紧让到一边去，开口道：“殿下，您快进来！您来找我，是有什么事吗？”

    慕容折雪依言进了屋。

    屋子里头灯光大亮，便能更清楚的看见他好看的脸，叶夭夭自也察觉了他气色不对，不等慕容折雪开口，她便先道：“殿下，您先坐，我给您看看脉象！”

    慕容折雪淡淡扫了她一眼，倒也没有反对。

    他坐在了叶夭夭的对面，伸出手让叶夭夭诊脉，不过就是慢性毒，也只吃了一次，就算是放着不管，时间长了毒性也会自行散去，所以他有把握，不会是多麻烦的毒，也不会耗费她太多心神。

    果真。

    叶夭夭诊断之后，便顿时松了一口气：“殿下，是慢性毒，您今日是不是吃了什么补品？这毒肯定是混在补品里头了，以后不吃了就是了！”

    说着，叶夭夭起身到梳妆台的小盒子里面，取了一颗丹药递给他，笑着道：“其实这种慢性毒，只服用了一次，就是不吃药也是没事的，只要不继续服毒，过几天就好了，但是殿下还是吃点化毒丹吧，这样我能放心一些！”

    慕容折雪听了。

    修长的手伸出，接过了她手中的丹药，吃了下去。

    叶夭夭看着他吃下了丹药，倒也算是彻底放了心，只是她心里也奇怪起来：“殿下，我之前给您防毒香囊呢？按理说，有那个防毒香囊在身上，这种慢性毒只吃了一次，应该都不会让您今日气色有变啊！您没带在身上吗？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下自然不会说，自己为了假装一个病人，所以特意率先把防毒的香囊，放到卧室去了，才故意吃下了有毒的血燕。

    于是。

    他默了一会儿，语气清冷地道：“忘在卧室了。”

    叶夭夭点了点头：“哦……不是弄丢了就行！殿下日后还是注意些吧，宫里头毕竟……阴谋挺多的，不怎么安全，殿下时刻把香囊带在身上，我才能放心啊！”

    话是这么说，只是叶夭夭的心里，多少还是有点失落。

    自己送给他的东西，他说忘了带就忘了带，还中了毒。怕是对于她送的东西，他并没那么在乎。只是呢，叶夭夭这点失落，又很快地消失了，毕竟本来一开始到现在，都是她喜欢他，是她在追求他，他又没有跟她在一起，也没有说过喜欢她。

    那她凭啥要他，把她送给他的东西放在心上，十分在乎呢？他愿意收下就不错了。

    想到这里，她阴郁的心情，倒也慢慢好转了几分。

    慕容折雪却是察觉了她似乎情绪不对。

    他抬眸看向她，语气淡薄如旧：“你不高兴？”

    叶夭夭想了想，坐在了他的对面，支着下巴看了他一会儿，还是选择了实话实说：“的确不是很高兴，毕竟我以为，就算殿下对我送的东西没那么上心，但那好歹是个能给殿下防身的香囊，殿下应该是会带着身上的。但是殿下忘了带，还中了毒，让我担心了一场，我能高兴得起来吗？”

    慕容折雪：“孤……”

    他只说了一个字，就顿住了。

    该如何说？

    说她送的东西，他其实一直都带在身上，并没有不上心，今日不过是因着，她一直照顾七皇弟，似乎她心里只有病人，所以他才会……

    这些话，自是说不出口的。

    叶夭夭盯着他，等着他的下文，结果等了一会儿，也没见他再开口。见他正盯着她，而他淡漠的面容，依旧是好看得她想流鼻血，使得她心中狼血沸腾。

    于是颜狗的叶夭夭，笑吟吟地道：“算啦，殿下不用解释什么了，您性子清冷，什么都不放在心上，我也不是第一天才知道。以殿下您这般，惊为天人的美貌，这点小事情，我还是可以原谅的！”

    慕容折雪：“……”

    美貌是用来形容男人的么？

    但是到底被她夸得面颊有些烫，他不自在地偏转了眸光，没再看她那双戏谑的桃花眼。

    却是叶夭夭这个时候。

    她问了一句：“殿下，您还没说呢？您来是这儿找我，是有事吗？”

    慕容折雪闻言。

    只淡淡地道：“孤中毒了，便来找你了。”

    这话清冷如旧，听起来一点问题都没有，只是他的眼神，飘得更远，更没落在叶夭夭身上，像是心虚。

    叶夭夭觉得他的神情，好似有点古怪。

    但她也弄不清个所以然，便只当自己是想多了。

    只是这个时候，她心情却是好了起来，单手支着半边面颊，看着他笑道：“殿下中毒了，能想到来找我，我还是挺开心的！希望殿下日后，只要身体不对劲，都能第一时间想起我，然后赶紧来找我。这样的话，殿下就永远都不会出事啦！”

