“小晨，小晨，出去玩了吗？在不在？”胡铭晨刚沉吟了一会儿，他就听到三叔胡建强在外面大声喊。
“三叔，我在这里，在电脑这里。”胡铭晨向后仰了仰，看着门口道。
听到胡铭晨的声音，胡建强就直奔他的房间而来。
“小晨，你在家啊，我还以为你不在家出去玩了呢。”
“外面能有什么好玩的啊，家里就只有我，他们倒是出去玩了，三叔，你火急火燎的，出什么事了吗？”
胡建强拖了一把椅子坐在胡铭晨的旁边来：“出事，当然是出事了，不过是好事，你知道吗？我们在观音山区的地，还回来了，呵呵，他们给我们还回来了。”
“哦，这个事啊，我刚刚才看到，这不，魏东方才给我发了邮件过来呢。”胡铭晨指了指自己的笔记本电脑道。
“我还以为你不知道，赶紧跑上来告诉你呢，魏东方才给我打了电话，要是尽快去镇南，亲自去办理接收的事宜。你说我们是今天出发还是明天出发啊？”胡建强显得很激动。
“三叔，其实你不用那么激动，我觉得没什么值得好激动的。”胡铭晨平心静气道。
“不值得？什么话啊，怎么会不值得，这是大好事啊。那些家伙还以为我们的便宜那么好占，现在吃进去又给吐出来，这是值得开心高兴的事情嘛，怎么你......你好像有点反常啊。”胡建强很是不懂的疑惑道。
“呵呵，没什么反常的。”胡铭晨轻轻一笑道，随即，他立刻又恢复平静：“三叔，其实，别看土地还给我们了，可实际上，我们还是什么实际好处也得不到。对于拿到手里的土地，要么顶多就是成本价再征收一次，要么就砸在手里。”
“不会吧，既然还给我们，那就应该由我们自己支配了啊。照你这么说，我们还真的是一点好处也得不到。”胡建强对胡铭晨的猜测感到不解，也觉得应该不会如此。
“我刚才想了好一会儿，这个应该就是最后的结局。虽然罗皓才采取了这么多的手段，使了那么大的力气，是让姓蒋的暂时认输，把土地退了回来，但是，别忘了，人家是什么人。怎么可能会就这么心甘情愿的服软，吞下苦果。不会的，否则，人家就不是蒋兆麟的儿子了。对方可以因为舆论或者避险的压力退半步，可并不表示这半步就是因为我们退的。弄不好，人家退半步，是为了更好的前进一步。”胡铭晨给胡建强解释道。
“......好像还真是那么回事，那......这土地退回来，我们还能要吗？干脆不要了？”胡建强认真一思索，也明白了胡铭晨的意思。
“既然人家退回来，不要是不可能的，要是得要，不过，也要做好得而复失的心理准备，不要因为土地还回来，就忘乎所以，对方的实力，我们其实目前是没办法撼动的。”胡铭晨保持着理智道。
“嗯，我知道了，就是我容易脑子发热，你说怎么办就怎么办吧。”胡建强点点头道。
“你明天就去镇南吧，既然魏东方发邮件给我，那就说明他基本上理清楚事情了，你去，也就是走个形式，或许签个字而已。不过，在你去之前，可以给罗皓才打个电话，问问他去不去，如果他不去的话，你再去。”胡铭晨道。
“那他要去呢？”
“他如果去的话，那你还去干什么呢，事情就让他办吧，你扯个由头就婉拒了嘛。”胡铭晨道。
“小晨，这个我又有点不懂了，怎么他去了我就不能去，听你的语气......好像还并不希望我去似的。”胡建强在胡铭晨的面前根本藏不住话，心里想什么就直接说什么。
“你说对了，我的确并不是很希望你去。”说着胡铭晨站了起来，“那些手段至始至终都是罗皓才搞出来的，现在表面上胜利了，那当然要将功劳和风头让给他，其次，这事谁要是出面，蒋永通估计就会首先嫉恨谁，既然这样，那就由他去好了，你不出面，反而有利于你的自我保护。”胡铭晨给胡建强分析道。
“哦，你这样说我就明白了，那我这就给罗皓才打电话，告诉他，我病了，现在要修养，反正他是公司的大股东，有事情当然是他扛。”胡建强说干就干，当着胡铭晨的面就掏出手机来要打电话。
胡铭晨也不去阻止，他也想看看罗皓才是什么个态度。
胡建强拨打罗皓才的电话，处在占线忙碌当中，过了一会儿，他又打，还是占线。
“估计罗皓才也在和魏东方通话，给他下什么任务指示呢。”胡铭晨摆了摆手道。
“我就觉得他有点过分，我是总经理，有啥事按理说应该第一时间找我才对，居然跳过我直接给魏东方交办，不懂规矩嘛。”胡铭晨的话，让胡建强有些不悦。
“他要找你，那就是商量，只有找魏东方，才是交办。不找你也好，真要找你的话，不但要做事，如果做不好，还得惹麻烦呢。”胡铭晨道。
胡铭晨和胡建强聊了几句，他自己的手机响了起来，胡铭晨拿起来一看，告诉胡建强：“呵呵，罗皓才给我打过来了。”
“我打他的打不通，他道反而给你打。”胡建强嘟哝道。
胡铭晨咧了咧嘴，将电话接起来：“罗叔叔，过年好啊。”
“小晨，过年好，过年好。”电话那头传来罗皓才爽朗的声音。
“呵呵，罗叔叔，不好意思，没能去给你拜年。”
“拜什么年啊，你难得有时间，当然要多陪陪家里人的嘛，小晨，我打电话是要告诉你一个好消息。”
“罗叔叔，你说的好消息我已经知道了，是不是观音山区的土地给我们还回来的事，魏总那边已经给我发了邮件，我刚刚看到了。”胡铭晨也不等罗皓才主动，更没有绕弯子，自己抢先道。
“呵呵，我还以为你没那么及时看到邮件呢，原来你已经知道了。小晨，这对我们来说是好事，说明我们已经取得了阶段性的胜利，想想，还真的是不容易啊，我也没想到对方会这么爽快就还回来土地，之前我还以为，起码还得拖个把月呢。”罗皓才开怀说道。
“是，是，和我想的也差不多。这件事，罗叔叔你居功至伟，要不是你沉着应对，采取围魏救赵的策略，我们还真的只能认栽。”胡铭晨和刚才面对胡建强的时候语气和神态有很大的不同，听起来，他也是挺激动兴奋的。
胡铭晨和胡建强是叔侄关系，他当然要将自己的心里真实情况告诉胡建强，可是面对罗皓才就不一样了，胡铭晨总得有所保留，起码该有城府还是要有。
“什么居功至伟啊，谬赞了，大家都有功劳。小晨啊，既然人家要把地还给我们，那就请你三叔去一趟镇南处理一下，他是总经理，这种事，他去一趟，魏东方协助他。”罗皓才谦虚了一句之后，就说到了正题。
胡铭晨看了胡建强一眼：“罗叔叔，我三叔这几天有点感冒，他恐怕是去不了，要不，罗叔叔，你安排魏总处理一下？或者，您要是有时间的话，你辛苦一趟，成吗？”
“哎呀，感冒了呀，那严不严重？他刚才还在给我打电话呢。”
“也不算太严重，就是是不是头晕脑胀，体虚乏力，流鼻涕。休息几天，弄点药吃应该就会好。”胡铭晨脑子一转道。
胡铭晨提到感冒的一些症状，可是他故意略去了“咳嗽”。因为胡铭晨突然想到，刚才魏东方还在给他打电话，胡建强应该在电话里面是没有任何咳嗽的，所以胡铭晨不能自己说露馅。
“呃......既然这样，你就让他好好休息，我自己去一趟吧。小晨，我打这个电话，目的其实是想问问你，有没有实际投资开发的想法？”没想到罗皓才那么好说话，很爽快的就答应了，而且，他打电话的目的竟然是别的。
“罗叔叔，你说的开发是......开发观音山区那边我们购买的土地？”
“呵呵，当然是那边啊，除了在观音山区，好像我们也没有土地，不开发那里开发哪里啊。怎么样，有兴趣吗？我挺看好观音山区未来的发展潜力。”罗皓才肯定回答之后，继续询问胡铭晨的兴趣道。
“罗叔叔，这可能不是有没有兴趣的问题，你觉得我们能开发吗？首先，资金的困难就足矣将我们阻拦，如果想从银行贷款，这次得罪了姓蒋和他背后的人，估计不会有什么银行会再愿意给我们提供那种支援了吧。那么大的面积，我们就算是分一期二期三期，那怎么也得有几十亿的资金才能玩得转。其次，人家还会给我们批文吗？这次我们可是将对方得罪惨了，能不给我们穿小鞋，我们就烧高香阿弥陀佛了哟。”胡铭晨说出自己的忧虑道。
胡铭晨这样说，实际上就一定程度的表明了他是反对开发观音山那边的。
“小晨，车到山前必有路，船到桥头自然直，这可是一个好机会，这么好的资源拿在手里，如果错过了，类似的机会就很难再有了哟。”罗皓才游说道。
