    第346章346过年

    韩远芳点头，还真是，“一人给五十？”

    “不少了，就是一个心情。”

    “行，明天咱们再去买点奶糖，一人二斤奶糖，一个红包。”

    沈绍鸿想要买鞭炮还是挺简单的。

    买了不少,尤其是烟花。想着那个丫头一定会喜欢。

    急匆匆的回家。还是家里暖和舒服。

    他到家饺子已经开始包，他会擀饺子皮，不过没有用他。

    “那我就准备放鞭炮。”

    等到开始煮饺子的时候，沈绍鸿已经开始放烟花。他跑进来拉着韩远芳就往外跑，嘴里还叫着老太太出去看。

    “怎么样？漂亮吧？”

    “漂亮。”

    “烟花虽然美丽，但是也是刹那间美丽。”老太太感叹。

    老太太讲究,虽然晚上是饺子,但是还是准备了八个菜。饺子是三鲜馅的,吃着非常鲜美。

    “小沈你喝酒吗？”

    沈绍鸿摇头“我不喝酒。饭菜这么好，我也多吃。”

    韩远芳今天晚上也吃多了，就是每样吃一口也是不少。

    今天晚上应该守夜，都是年纪大了，现在也不在乎这些。

    今天沈绍鸿也和三个人在一屋，虽然不用守夜，大家可以多聊一会儿。

    “奶奶，你喜欢听京剧不？”沈绍鸿问。

    “小沈你还会京剧？”

    “是啊，已经很多年没有唱过，我试试。”

    沈绍鸿只唱了一段。“不行了，感觉底气不足。”

    韩远芳鼓掌，“还真是多才多艺。”

    “小时候唱的比这个好，我姥爷以前好这个。我小时候跟他学的。”

    冯素碧也笑“已经非常不错了，比电视上唱的还好。远芳你会啥？”

    “我啥也不会。”

    “够光棍。”

    “是真的啥也不会。”

    “女孩子还是培养点爱好。”冯素碧笑着说。

    “我最喜欢的就是赚钱。”

    “哈哈，这个实际。不过你看人家小沈，真的是多才多艺。”

    “小时候开始培养还是管用。将来我有孩子了就让她自己选，喜欢什么学什么。”

    “这丫头,想的还挺远的。”老太太笑着说。

    “呵呵,可不是？我不行,就把希望都寄托在孩子身上。”

    “他要是什么都不喜欢呢？”

    “那就不学呗？还能怎么样？反正我不会强迫她干什么。”

    “这样还算是明礼。远芳，将来找一个什么样的？”

    “老实本分踏实的人。”

    “好找。”

    韩远芳摇头“其实不好找，以后的人都会学坏，现在就特别的明显，就是普通的乡下人都学坏了。”

    “咳，总归有这个时候。苦日子让他们压抑。现在日子好过了。想要享受生活，心就花了。”

    “是呢。所以我才说不好找。

    其实也没有什么，不好就不在一起过，我自己也不是不能给孩子优异的生活。”

    “也对，女人自己独立，不能过在一起就算了。”

    “谁说不是呢？我是一个规矩的人，还想着要是真的没有看上的，我还不如直接的找个男人生孩子。”

    “胡说八道，那怎么能行？孩子必须生活在幸福的家庭中。”

    “奶奶我觉得没有必要，我可以给孩子足够的爱。”

    “臭丫头，这样的想法不能有，你都说了你是一个规矩的人，那就按部就班的生活。

    孩子父不祥和父母离异是不一样的。”

    “知道了，我就是这么想想,谁知道将来以后怎么样？没有看上的独身一辈子。”

    “独身一辈子将来和我一样？我不是告诉你了，我宁愿生活苦一些，也想要过正常的生活。

    我就是你的前车之鉴。”

    “嗯，我才多大？十六岁。至少十年以后才是考虑这些的时候。”

    “那怎么行？现在女孩子二十能结婚，你就二十结婚。”

    “我还在上学。”

    “上大学也能结婚。”

    “那如果我结婚后遇上更好的呢？”

    “那世界上有更有钱的，你都要和人家比吗？”

    韩远芳笑了，“对，奶奶说的对。不过我怎么也要大学毕业以后才结婚。”

    “那都已经二十三了。”

    “二十三也不大，二十三毕业，找一个男朋友。够年纪以后结婚。”

    “年纪大了生孩子不好，二十结婚，二十一生孩子最好。”

    “我不要，孩子都没人看着。我要上学，我不想总也毕不了业。”

    “怎么会？孩子怎么也会有爷爷奶奶，你操什么心？”

    “能不操心吗？行了，咱们别说这个话题了。说的我都不想长大了，这样多好。”

    “你这丫头。按部就班的生活，到老了以后才不会后悔。

    还有干什么大学毕业谈恋爱！那样好的都被别人定下了。”

    “知道了，知道了，等我上大学看上好的我就倒追。”

    “嗯。你倒追？别拒绝别人就行。”

    “那也不能什么样的都行吧？今天是个好日子，别想让我发愁的事情。”

    “还发愁了。在我那个年代，这个年纪都成家了。”

    “现在这样可是犯法。”

    “犯什么法？乡下也不是没有这样的。前几天还有一个大着肚子的丫头过来找。两个孩子才刚刚十六岁，和你一样大。”

    “厉害，佩服，不过我可是没有那个胆子。”

    韩远芳剥了一个橘子，给看老太太一半。

    “我现在就想着多赚钱，以后毕业了，四处去玩玩，喜欢什么买什么，也不用担心买完日子过不下去。”

    “现在你也不用担心，你不是那种这山望着那山高的人。”

    “人的欲望是无穷无尽的。没有满足的时候。”

    沈绍鸿坐起来，给韩远芳包瓜子仁。

    “我不吃这个。晚上口干舌燥的。”

    “大过年的。吃一次怕什么？我给你剥。”

    “小沈，你想找一个什么样的女朋友？”

    韩远芳也好奇的看着他。

    “我？就找一个聪明能干的。”

    “哦？找聪明能干的你干啥？还要女人养着你？”

    “也行。”沈绍鸿说完笑了。

    “你不觉得没面子？”

    “怎么会，有能干的媳妇才有面子。”

    “行，小沈的这个想法挺好。”

    屋子里的三个女人都笑了。沈绍鸿也笑。时间真的不早了，沈绍鸿不想离开，还是盯着电视看。

    (本章完)

