    第三更到，拜求支持！！！

    ******

    “数月未见，据说魔后正被春秋商行追杀，如今看来，满面红光，韵味更胜前夕，实在可喜可贺。//百度搜索：看小说 www.//如此一来，为兄也就放心了！”

    率众涌现，燕无极脚踏星河横空而至，却看也没看赵氏一族等人，而是看向魔后赢莹连声说道。

    “彼此彼此！看燕兄气势，加上魏府主消失已久，本宫更确定帝王府的主事人，换成燕兄了！”

    魔后赢莹双眼一眯，看向修为境界远胜之前的燕无极，嘴角微撅缓缓说道。

    “……”

    燕无极身躯明显一僵，迅速落地，连忙解释道：

    “魔后真幽默，我帝王府主事人向来是魏府主，这点从未变过。此次，为兄不过是君命在身，不得不来而已！”

    “是吗？如此重要的事，竟然是燕兄主持，难道还不能说明很多问题吗？”

    魔后赢莹笑意更大，再次顾作疑惑问道。

    “魔后为何而来，为兄便是为何何来，我方实力并不比公主府差，目标一致，何必内讧？”

    燕无极眉头大皱，语气颇为不悦连声说道。

    魔后赢莹这话，有点挑拨离间的味道啊！这话要是流传开来，燕无极跳进黄河也难以洗清了，至少会有不少麻烦！

    “难得孤星前辈也来了，并不算意外，意外的是竟然与声名狼藉之人为伍！”

    魔后赢莹笑了笑，也不继续坑燕无极。迅速语气一转，看向右侧的暗夜孤星和宋祖天说道，却是忽视了宋祖天。

    “各为其主罢了！黄小姐言重了！”

    暗夜孤星心中一凛，语气平静缓缓说道。

    魔后赢莹现实中，姓黄，这不是什么秘密，所以暗夜孤星直呼黄小姐。而非魔后。

    “成王败寇而已，相信黄小姐比谁都清楚！风水轮流转，莫太得意！”

    宋祖天脸色颇为难看。语气平静缓缓说道。

    初期，太子府是《铸圣庭》异人群体第一势力，随后数次遭遇重创。如今隐约为十大顶级势力最末，估计如果不是太子府背后的现实势力强大，已经掉出十大顶级异人势力排列了！

    “各位兄弟姐妹，大局为重！”

    数月未见，大家都想探知对方底细，毕竟十大顶级势力各拥其主，之间的暗斗也不断，如今火药味渐起。燕无极连忙出声缓和道。

    “哼！”

    魔后赢莹不屑瞥了眼宋祖天，冷哼一声，也不多说。而是看向赵氏商队。

    此时，赵德平周围已经涌来不少强者，赵氏一族的强者尽皆到来，还有义墨长老慕容义、左秋寒等义墨强者。

    “既然你们来了，相信对于我方已经调查清楚。三思而后行的好！”

    看异人势力迅速联合一气，同仇敌忾敌视己方。赵氏一族少族长赵风眉头大皱，郑重提醒道。

    “既然我们来了，自然已经考虑清楚。眼前形势已经很明朗，识时务者为俊杰，你们还是退走吧。免得伤了和气！”

    燕无极大步踏出，微笑连声应道。

    “事已至此，多说无益！我方既然受命而来，唯死而已，赵氏一族只有战死的族人！”

    赵风还想再说，赵德平大手一摆，掣马上前，手中钢枪直指燕无极郑重说道。

    言外之意，除非赵氏一族全部陨落，否则别想赵氏商队示弱退走了。

    除了眼露凶光的宋祖天，燕无极、魔后、暗夜孤星等齐齐眉头大皱，忧虑对视一眼，神情颇为郑重。

    其实，至今为止，虽然他们跟武桓势力频繁冲突，双方却没什么无法化解的深仇大恨，此次逼退赵氏商队也就罢了，如果他们把赵氏商队都留在这里，双方仇恨就深了，估计会成不死不休之局！

    特别是公主府，本就时刻遭遇着春秋商行的追杀、报复，如果再加上武桓势力，即便有项氏一族照顾，也是形势堪忧啊。

    别看商队如此庞大，其实商品物资都是粮食绸缎等生活物资，没表面上那般有价值。

    但是，这些价格低廉的生活物资，对于武桓势力极为重要，而且赵氏一族更是目前公开依附武桓势力的第一个大家族，武桓王更是不容有失。

    “既然如此，那本宫就见识下赵族长高招吧！”

    心思剧转间，魔后赢莹悄悄朝身后各位郡主使了个手势，踏前一步，赤手空拳直视赵德平喝道。

    公主府众人柳眉一挑，却没一拥而上，似乎想等待府主决战胜负再说。

    这就是魔后赢莹的算计，己方受命前来拦截，放赵氏商队过关肯定不行。但是，全部覆灭于此也不行，最好就是逼退，不要爆发全面战斗，造成双方惨重伤亡，引起严重后果。

    “《无相宝典》，十大宝典之一，不知在你手中能发挥多少威力？！”

    赵德平脸色一正，双腿一夹掣马缓缓弛出，颇为期待直视魔后说道。

    “府主可能不清楚，吕氏一族曾经以春秋商行为报酬，要我王彻底覆灭公主府为逆天圣者复仇。我王却拒绝了，府主可知为什么？”

    赵德平出列迎战之际，慕容义心思一转，眼神犀利看向魔后赢莹，忽然出声问道。说话的同时，还看向公主府阵营中的云枫、兰英、清阳等人。

    “呃……”

    公主府众人齐齐脸色一僵，神情各异。

    其实，这个情报，公主府早就知道，并不是什么大秘密。

    但是，就因为如此，他们才被派来拦截赵氏商队，如果他们想得到项氏一族重用和信任，此次更是不容有失。

    “各为其主，无可厚非！”

    魔后赢莹脸色一沉，沉声说道。顿了下，闪电手按腰际宝剑……

    “啪啦、啪啦……”

    “无形无相！”

    腰际软件如蛇击出，劈啪声扰心，看似简单一剑刺向赵德平，却是有数十道肉眼难见的剑气，隐晦卷向赵德平，令人防不胜防。

    “漫天飞云！”

    赵德平内心一沉，手中钢枪一抖，枪花如云涌向，弥漫周身……

    一时间，两人激战，枪芒如流，剑气如风，乍看上去，似乎谁也奈何不了谁。

    “哼！”

    看魔后与赵德平打得看似精彩，却难有胜负之时。燕无极不屑冷哼一声，身形一晃射出……

    宝剑出鞘，宛若旭日初升，又如暗夜明月，刺眼炫目，夹杂着无数星光点点，密密麻麻卷向赵德平。

    “大胆！”

    一阵晴天霹雳般暴喝，修为境界最高的慕容义，暴喝一声出手，掌若泰山压向燕无极。

    “璀璨星河！”

    慕容义毕竟是威震天下，几近传奇级别的老牌强者。燕无极不敢懈怠，手中宝剑一抖，宛若星河大爆，化为星团迎向如山一掌……

    “轰……”

    震耳爆响，星河轰在巨掌上，齐齐崩溃。

    虽然《紫薇星河录》是十大宝典之一，威力无穷。但是，燕无极并不是什么果位增幅，气运护体的将领，先天后期的慕容义，修为境界比燕无极高出一个大层次，战斗力隐约高出一丝。

    “分岳斩！”

    宋祖天双眼一眯，迅速出手，此次武器却是把宝刀，而非长剑，气势猛烈凌厉，威可分山断岳斩向赵德平……

    “战而非攻！”

    左秋寒不屑鄙夷，宝剑出鞘，化为一片剑幕压落，直接封死宋祖天所有攻击。

    “月夜繁星！”

    暗夜孤星倒没偷袭围攻，而是大手一扬，数百道暗器密密麻麻卷向观战的赵氏商队强者。

    “百鸟朝凤！”

    赵风眉头一皱，力灌钢枪闪电刺出，一时间，无数枪芒涌现……

    “叮叮当当……”

    密集连绵的金属铿锵声起，火花四溅，暗夜孤星的数百道暗器，却是被赵风一枪全部接下。

    数百枝暗器下雨般掉落，在地面铺成一片闪亮寒芒……

    “你的对手是我！别急！我方有的是强者！”

    掣马而出，赵风手持长枪直指暗夜孤星，语气平静说道。

    “……”

    暗夜孤星眉头大皱张嘴无语。

    纯以强者而论，即便是四个顶级异人势力联手，赵氏商队确实完全接得下来，而且隐胜一筹。

    但是，双方都清楚，如果爆发混战的话，异人势力的综合实力压过赵氏商队不只一筹，如果能齐心协力联合，覆灭赵氏商队可谓十拿九稳，毕竟异人势力几乎全是高手，平均战力远胜赵氏商队。

    不过，公主府明显不会一拥而上，这就让暗夜孤星和宋祖天有点纠结了。

    凭他们两方，就算能击退赵氏商队，也绝对是惨胜，何况赵氏商队摆明了宁死不退！

    暗夜孤星和宋祖天也不是傻子，虽是各为其主。但是，各个异人势力的任务一样，凭什么全要他们出力？牺牲由他们来承担？！

    “就凭你们？”

    就在此时，一阵从天而降，萦绕天地的轻哼声起，声音娇柔腻人，语气充满了不屑与自信。

    光听声音，就有令人心旌荡漾，欲罢不能的悸动。

    一道宛若炫丽凤凰的身影划空而至，无数光线爆发，宛若极光轰向赵德平、慕容义、左秋寒、赵风四人，竟是打算以一敌四！

    浴火凤凰舞霓裳！

    光是看这身形，就知道来者绝对是个风华绝代，倾城倾国的仙女。更重要的是，此人手段极强，赵氏商队估计没人挡得住！