    如果不是陈朽带着金色的面具，显得有些神秘。甚至虚空之中出现了一道金色的光芒，而这道金色的光芒，带着恐怖无匹的气息，让墨成轩这个人族的带路党和云灵宗的圣子瑞斯，感觉到了难以抗拒的话，恐怕两个人根本就不会搭理陈朽。

    此刻两个人慢慢的来到了陈朽的面前，脸上带着高傲之色，这是来自于一个人族带路党和一个原石神族圣子特有的自傲。

    “都坐下吧，这是我们往生教特有的一种饮品，可以提升人的资质，两位都尝尝吧！”说着，陈朽的手中，开始出现了两杯秦度在昆仑深处寻找到的猴儿酒，送给了墨成轩和云灵宗的圣子瑞斯。

    当两杯猴儿酒送给墨成轩和瑞斯之后，陈朽的心中都在滴血。

    猴儿酒可以提升人的资质，这东西宝贵无比，如果这种东西在外界的话，恐怕会抢疯了。但是此刻，却被陈朽招待一个人族的叛徒和一个云灵宗的圣子，这实在是有些浪费。

    “算了，为了能够快速的壮大往生教，就牺牲点猴儿酒吧……”陈朽的眼神之中带着一丝的肉痛之色。

    关键是，秦度本身的猴儿酒也不多。

    此时秦度，带着银色的面具，在陈朽的身边，此时他的眼神，和陈朽的眼神，非常的相似，都是无比的肉痛之色。

    就连秦度自己，也是偶尔在忍不住的情况下，才喝上一次猴儿酒。但是此刻却是给予了这个人族的带路党墨成轩和神族的圣子瑞斯一大杯，如果这两个家伙不加入往生教的话，恐怕秦度打死两个人的心情都有了。

    至于云多星，则是带着一个红色的面具，他在不断的观察着墨成轩的一举一动，似乎对于眼前的这个人族的带路党，异常的熟悉，恨不得一巴掌将眼前这个带路党杀死。

    只可惜眼下还要让墨成轩和神族的瑞斯加入到往生教之中，云多星还要陪着笑脸，这一刻云多星的眼神，别提有多么的别扭了。

    本来，墨成轩和瑞斯的眼神之中，还带着一丝的不屑之色，尤其是见到陈朽等人，脸上带着面具，此时感觉到了一丝的不爽。

    但是当两个人拿起了猴儿酒喝下去的时候，两个人的眼神立刻就直了，因为猴儿酒的恐怖效力，立刻让两个人感觉到了不同凡响。

    “嘭！”

    突然，墨成轩的身上，陡然之间爆发出来了一股强横的气息，这一刻墨成轩周围的一切，全部的化为了粉碎。

    他似乎已经突破了一个关口，此刻墨成轩的眼神之中带着一丝的骇然之色，这杯猴儿酒的作用，竟然如此之大，让他一直修炼未完成的一个恐怖的杀伐之秘术，终于有了新的领悟，这一刻彻底的修炼成功。

    而云灵宗的瑞斯，身体也无比的敏、感，他敏锐的察觉到，这杯普通的猴儿酒，似乎有着一股魔力，让他的感知能力提高了一分，这一刻他的眼神变了。

    要知道，对于天赋越高的修士，这种外力的灵药提升资质，就会越来越弱。而以他的资质，仅仅是一杯酒，就可以让他感觉到了自己的感知能力提升了一分，这实在是太过于霸道了。

    也由此可见，这往生教的非同寻常。

    此时，云灵宗的瑞斯，对于眼前的这个往生教的人，真正的开始感兴趣了。

    “我们往生教，所坚持的理念，就是让人族和诸多的种族共同生存，友好生存。我们往生教派之中，有着神明，是真正的大教派。如果你们都加入到了往生教派之中，那么我们往生教，可以让你回忆起前世，如同地球仙尊一般，回忆起前世的种种！”

    这一刻陈朽带着金色的面具，“和善”的诱导着眼前的这个云灵宗的圣子瑞斯道。

    当陈朽的声音落下的时候，云灵宗的圣子瑞斯立刻对着陈朽道：“不可能。我只是半步仙王的层次，还远未达到仙尊的境界。况且，就算是我达到了仙尊的境界，我是原始神族，根本不可能回忆起前世。只有地球的仙尊，才会回忆起前世的种种，这和地球本身有关联，而我不可能回忆起前世！”

    此时瑞斯直接否定了陈朽的忽悠。

    “那只是因为，你的见识不够多。我们往生教，有着神明，这点事情，对于他来说，根本没有任何的难度！”

    此时，陈朽对着瑞斯忽悠道。

    “神明？”瑞斯听到了陈朽的忽悠之后，这一刻他的眼神之中带着一丝的不屑之色，似乎根本就不相信。

    “如果你方便的话，我可以让你体验一下神迹，这是独属于往生教的神迹！”陈朽望着瑞斯眼神之中的那股不屑之意，立刻对着瑞斯道。

    “好，那我就感受一下，你们往生教，到底是有什么不同？如果你们往生教如果让我满意的话，那么我加入到往生教，也未尝不可！”

    此时云灵宗的圣子瑞斯眼神之中带着一丝的讥讽之色。

    他认为想要恢复到前世之记忆，往生教根本就没有任何的关系，所以此刻他的内心之中对于往生教是抗拒的！

    不过就在下一秒，云灵宗圣子的身边，就散发出来了一股迷雾，随后云灵族圣子的身影，彻底的不见了。

    当云灵宗圣子在位置上就悄无声息的消失之后，这一刻墨成轩的眼神之中满是震撼之色，他不敢相信，这一切都在眼皮底下发生的。此时墨成轩在不断的祈祷，希望云灵宗圣子一定要平安的归来。

    其实云灵宗的圣子瑞斯进入到了迷雾之后，立刻有一股无比恐怖的意志，将他拉入到了一片幻境之中，偏偏的这个圣子瑞斯，根本没有发觉。

    此时圣子瑞斯的精神被一股恐怖的意志所摄，他如同一个行尸走肉一般，此时任由陈朽摆布！

    “赶快，我现在压制住了这个云灵宗圣子体内的能量，让他不至于暴动。不过时间长了，在这个圣子体内的一道神识，一定会爆发，从而让这个圣子彻底的醒转。”

    此时虚空之中出现的魔轮尊者的分、身，这一刻对着陈朽道。

    陈朽立刻就明白了魔轮尊者的意思，随后引导了云灵宗圣子瑞斯来到了一个巨大的散发着各种光点的机器面前，让云灵宗圣子瑞斯走进去。

    而这个巨大的机器，正是秦天道研发出来的一种叫做思想烙印的机器。

