    第1736章 尊上大大不淡定了   

    “炼狱深渊，炼狱深渊又开启了。”

    八殿下道。

    

    “怎么又开启了。”

    闻言，楚千璃的眉头也一下子皱了起来。

    

    鬼界法则这是闹什么呢，炼狱深渊这么严肃的地方，怎么一会儿开启，一会儿又开启的。

    不应该严格按照法则定下的规矩来么。

    

    大约是楚千璃吐槽的想法太强烈了，鬼界法则一不小心就听到了这道心声。

    

    看着面前这个强大无匹的妖界妖尊，再想着小丫头强行扣过来的黑锅，鬼界法则突然感觉好心酸啊！   

    这俩货，真是坑死法则了！   

    “法则？”

    坑了法则一把的尊上大大这时却尤不自知，眉梢一挑，气息忽而变得有些危险。

    

    “喊我做什么！”

    

    咻地一下，银色的团子出现，没好气地问道。

    

    这个臭小子，此时恢复了记忆，又掌握了能在鬼界使用的力量，顿时就硬气上了，连之前那彬彬有礼的皮都不披了！   

    鬼界法则好气哦！   

    然而，他再气也不会在这个时候同这臭小子交恶。

    

    那妖界法则的力量可一点儿都不好惹。

    

    更何况，鬼界法则心中清楚，这小子表现得再强势，也不过是想找回小丫头。

    于是，到底是对他俩的这段感情很是动容的鬼界法则默默地想着，开个后门什么的，也不是不可以。

    

    果然，他正想着，就听臭小子毫不客气地开口问了出来。

    

    “请问法则大人，小璃儿在哪里？”

    

    “她眼下在鬼界八殿下的王宫之中。”

    鬼界法则毫不迟疑地说道。

    

    夜九渊一听就要走。

    

    “等等。”

    鬼界法则连忙喊住了他。

    

    “臭小子，你好歹听本法则把话说完！”

    

    夜九渊离开的脚步顿时一停，彬彬有礼道：“法则大人请说。”

    

    “……”鬼界法则。

    

    这小子，想装的时候是真能装啊，一下子又恢复成了十分懂礼貌的样子。

    

    然而，他已经看穿他了！   

    这一刻，鬼界法则只能默默道：我不生气，我不生气，我一点儿也不生气！   

    等到这臭小子找到小丫头，将小丫头带走，也是一件十足的好事。

    

    如此，他这鬼界法则就不用担心鬼界啥时候被这俩货掀翻了！   

    想到此，鬼界法则稳了稳，这才道：“小丫头很快就会离开八殿下的领地，你眼下过去肯定是找不到人了。”

    

    “那我要去哪里找小璃儿？”

    

    “这……你先去二殿下的领地等一等好了。

    之后，小丫头的具体去向，我再告诉你。”

    

    “多谢法则大人。”

    夜九渊拱手行礼。

    

    “得，不用客气了。

    不过，臭小子，我们先说好了。

    你虽然恢复了记忆，小丫头却还没恢复记忆呢，你不可以在小丫头面前吐露你的真正身份，也不能同她说那些关于鬼界之外的事。”

    

    夜九渊闻言，眉头顿时蹙起。

    

    不可以同小璃儿说出他的身份，那他……   

    “若是你非要说，那本法则只能依照法则的规矩行事，将你所说的话全部化作无意义的语言。”

    鬼界法则立刻道。

    

    “本尊知道了。”

    夜九渊眸光深了深，语气淡淡道。

    

    若是他所说的话化作无意义的语言，那就更麻烦了，还不如严格保密，不去泄露他的来历。

    

    想到此，夜九渊果断道：“本尊可以遵守鬼界的规矩。”

    

    “那就行。”

    鬼界法则顿时松了一口气。

    

    还好，这傢伙没想着胡来。

    

    “你放心好了，小丫头现在一心想要恢复记忆，只要小丫头按照规定闯过了炼狱深渊，找回了属于她的记忆，到时，你们之间就不需要隐瞒了。”

    

    听到鬼界法则补充着说出这番话，夜九渊的眉头不仅没有舒展开，反而皱了起来。

    

    闯炼狱深渊，真的是九死一生。

    

    就算实力够强，前面几关都闯过去了，最后一关却是格外地难闯。

    那一关所考验的是一个人的执念，需要对抗的是心魔。

    

    万幸，即便他失去了记忆，在那个真实被害的情境中，他也没有像当初一样沉沦在黑暗中。

    

    他有预感，他的灵魂就算被天帝用禁术夺走了，他也不会出事。

    

    有人会救他，有人喜欢他，他的未来不会淹没在黑暗中，他的未来是明媚阳光的，他没有必要因为一个害了他的人而放逐自己的心。

    

    那般强烈的执念支撑着他，于是，他无所畏惧地闯过来了。

    

    在恢复记忆的那一刹那，无数张面孔自他的脑海中闪过。

    

    不惜一切代价将他从天界蛮荒之地带走的舅舅，对他极好的妖界长老们，玄岐……最终，脑中的画面定格在一副少女冲他勾唇一笑的景色上。

    

    小璃儿。

    

    不惜损耗自身灵魂，也要为他打算，也要救他，乃是他的挚爱之人。

    

    他来鬼界，便是为了她。

    

    那一刻，他的思绪前所未有的清明，甚至，境界都因此松动了一下，直接在连续突破不久后，又神奇地突破了一个小境界。

    

    感悟突破，纵然四周没有合适的灵气席卷而来，在那一刻，鬼界的鬼灵之气却是毫无阻碍地助他突破了。

    

    自那一刻起，夜九渊就明白了，从此，被天帝用禁术夺走灵魂的恨，再不是他的心魔了。

    

    一切都往好的一面发展，他变得更强大了。

    

    可，不管他是不是变得更强大了，一遇上楚千璃的事，夜九渊还是不淡定。

    

    他可以毫无顾忌地去闯这炼狱深渊，小璃儿却不可以。

    她修为不足，怎么能闯这九死一生的炼狱深渊。

    

    “只要我将小璃儿带离鬼界，她的记忆是不是就能自动恢复了？”

    

    “……”鬼界法则。

    

    “嗯？”

    久久没听到鬼界法则回答，夜九渊不由挑了挑眉梢，周身那危险的气息再次若隐若现。

    

    “……你不是吧。”

    鬼界法则终于开口了。

    

    不是因为臭小子又用实力来威胁他，他才开口说话，而是，他实在是忍不住那吐槽的欲望！   

    “你这是在担心小丫头有危险，闯不过那炼狱深渊？”

    鬼界法则语调上扬，满是不可思议。

    

    “在本法则看来，那小丫头分明比你还要变态！”

    

    “她要是真的来闯炼狱深渊，没准比你还要轻松，就这么嗖嗖地闯过了！”

    

    毕竟，那小丫头手中掌握的可是克制鬼之力的绝对力量啊！   

    只不过，那小丫头眼下还没资格来闯炼狱深渊，必须要先去接手领地，成为真正的鬼界殿下，才能来闯炼狱深渊。

    

    

    

