    陆离悠悠转醒。

    伴随意识回归，日夜不停的潮水声耳中回荡起，潮湿海腥味弥漫在周围。

    自己没在疯人院醒来

    意识到这一点的陆离睁开双眼，从木屋床榻上坐起。

    燃烧的仅剩下小拇指长的蜡烛斜立在餐桌，斑驳的窗户外浮现漫长的海岸线与铅色海面。

    他被带到了滨海小镇。

    陆离从投影在地下海洋的沿海木屋入睡，出现在真实木屋似乎也合乎常理。

    现实地板上的漆黑孔洞同样消失，没有留下一丝痕迹。

    “麻烦了。”

    陆离低语。

    他没空探索此地带来的疑惑，起身走到门口拽开木门。即将离开时，陆离去而复返，吹熄了桌上的残烛，带上它离开木屋。

    松软的沙滩上留下一行足迹，陆离回到岸边街道，向小镇居民询问马车行的位置。

    小镇居民告诉陆离一个坏消息——因为游客日渐稀少，马车行在两个礼拜前就已经搬离了小镇。

    为了租到马车，陆离只好前往警署，显露身份并委托他们找来一辆马车，尽可能快。

    因为陆离的特殊身份，以为有怪异出现的警署很快拍出警员为他寻找空闲的马车。

    幸运的是，在地底海洋的入睡仿佛并未消耗珍贵的时间，那更像是将陆离从里面送回现实的一种手段。

    尽管蜡烛仅剩下小指头那么大。

    不过时间仍因为陆离在里面的耽搁而流逝。今天早些时候的清晨，他和安娜分别进入通道，现在的时间已经是午后了。

    希望安娜还在疯人院等待自己。

    陆离想到。

    等待的间隙，陆离看到了真正的瑞查·费德曼——假扮它身份的魔鬼意外的放过了他。

    他已经从同事那里得知陆离与之前的魔鬼事件和海边木屋事件有关，瑞查·费德曼上前和他攀谈，说了些事。

    驱魔人联合组织的人在陆离离开的第二天到来，不过那时事情已经因为魔鬼的离去而解决，瑞查·费德曼只知道一个意图不轨的魔鬼假扮自己的身份，好在没发生什么坏事，除了可怜的梅林夫人。

    瑞查·费德曼就像魔鬼所扮演的，对案件有着偏执般的兴趣，不过不像后者那么跳脱和唠叨。

    没聊太久，警署为陆离找到一辆马车，以及一名马夫。

    马车是马夫私人的，他把陆离送去目的地后还得赶马车回来。

    与警署众人告别，陆离钻入马车，一行人的送别中渐渐远去，消失在街道尽头。

    离上一次经过这里仅过了几天，路边景色尚未从记忆中淡去。

    赶路的马夫因为对陆离的敬畏，不敢主动说话。得到暂时平静的陆离在微微颠簸的车厢中浅睡休息。

    一个小时后，陆离被车厢里较大的震动幅度惊醒，抬起头，马夫正紧张的朝着车厢里望来。

    “抱……抱歉先生，一块山上滚下来的岩石挡在了路上。”

    “没什么。”陆离摇头说道。“我们到哪了。”

    “刚刚从岔路来落叶山脉中部，再前十几里就是落叶镇了。”似乎感觉陆离不是很冷淡，马夫不自觉的话开始多了起来，好奇的问道：“先生是要去艾伦半岛救人吗？”

    “救人？”

    陆离继续询问下去之前，马车前方忽然浮现一辆飞奔的马车。

    马夫连忙拉着缰绳靠到路边，以免被那辆急迫的马车撞上，擦肩而过时，陆离透过车窗，看到车厢里一对母女惧怕的神态。

    他们像是在逃难一样……

    掀起的灰尘渐渐散去，显露道路前方更多马车的轮廓，只是他们没有刚刚驶过的马车那般着急。

    罗德斯特港应该已经恢复，这些从沼泽路方向而来的马车为什么要急匆匆的离开艾伦半岛……？

    “艾伦半岛不久前出了什么事？”意识到什么的陆离问马夫。

    “您不知道吗？贝尔法斯特的海湾冒出三只恐怖的怪物……”

    陆离的眉头渐渐皱起。

    这个事件通过收音机传播，所以不必怀疑可信度，同时也能看出长老议会和联合组织的态度：他们不打算再隐瞒怪异的出现。

    马夫告诉陆离，这条广播是在清晨响起，正好是陆离到达疯人院的时候。广播告诉人们在贝尔法斯特的海湾外浮现三只巨大怪异，制造着雾霭，很快消失轮廓。

    怪异未知的情况下，广播提醒人们尽可能远离贝尔法斯特及艾伦半岛。

    可惜没有更多的细节。

    又沉默地赶了几分钟路，前方道路边缘显露一辆停下来的马车，一名中年男人正在家人的注视下更换马车木轮。

    “靠近他们。”

    陆离对马夫说。

    等待经过的马车驶过，马车靠近他们。陆离在这一家人不解注视下走出马车，向他们透露自己的身份。

    “你们是从贝尔法斯特来的么。”

    得到肯定后，陆离向他们询问贝尔法斯特到底出了什么事。

    男人流露惧怕神色，回头看了眼捂住儿子耳朵的妻子，寒颤说道：“三只……我不知道那是什么东西，它是活的！可以吐出雾！那些驱魔人说是怪异之雾，昨晚的雾气就是它们制造的！”

    它们接近贝尔法斯特的目的是什么，又意味什么？

    不得而知，但有一点已成众识：诡异之雾重新笼罩起贝尔法斯特。

    “继续走吧。”

    陆离回到马车上，继续逆着车流前进。

    一小时后，马车到达沼泽路。

    陆离掀开车帘，向南沼泽望去，隐约间，他在掠过的树影里发现影绰人的身影。

    沼泽之母发现了陆离，或者说它一直都在观察沼泽路上往来的人群。

    沼泽之母或许知道些什么，可惜陆离没有时间深入沼泽，去那颗巨大榕树下询问。

    继续赶路，半小时后马车离开沼泽路，向着远处的苏加德山驶去。

    道路上，逃亡的车流民众汇聚在一起，形成比当初来贝尔法斯特更壮观，看不见尽头的车龙。

    下午，离天黑仅剩下一小时左右，道路前方终于浮现升腾的黑烟。

    马车停在疯人院外，陆离走下车，接近柴房。

    一道虚幻的白裙身影抱着膝盖孤零零坐在冒着浓烟的焦黑废墟前，感受到来人，她冷漠地望来，随后冰霜融化，扑向陆离。

    下一刻，没有一丝重量的安娜轻飘飘落入陆离怀中。

