    “丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，气神引津。心神丹元，令我通真。思神炼液，道气长存。”

    楚国王都郢城，官府学堂之中，正在上面的道士讲述着经咒。

    “我等凡人生于俗世，愚昧无知，难免犯下口业之罪，慢待诸神，故此在修行正经之前，我等皆要修行净口神咒，清除口中罪孽，口中浊气，方才能和诸神沟通。”

    学堂里面有三十来人，皆是楚国的贵族。

    学在官府，这是周朝开启的教育制度，所有的书籍礼器全都由官府把持，官吏即做官员，也当老师，这既是“礼不下庶人”，也是政jiao合一，将国家的政治和教育合为一体，一切都只有在官府才能学习，而民间无术。

    官府里面所学的，是国家法规，经文典籍，以及祭祀诸神。

    现在学堂里面所讲的，就是礼敬诸神。

    “当年的纣王慢待神灵，获罪神圣，这才有了后来四海荒芜，生民失业，乃至有了武王伐纣之事……”

    道士在上面讲述这一段历史。

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    这就是纣王当年所做的诗句。

    纵然已经心中有数，坐下学堂中的苏城还是忍不住的想要吐槽：纣王能写七律诗就很离谱……

    毕竟这是唐朝才发展成型，发扬光大的。

    按照苏城所知历史，现在是春秋时期，苏城所在的楚国，国君正是楚庄王，他重用人才，善于纳谏，在位二十年，南征北战，有霸主之风，更是询问九鼎轻重大小，毫不掩盖自己“问鼎中原”之志，更是在晋楚大战之后大获全胜，威震九州，被诸侯推为盟主。

    只不过眼下的神话世界有很大的偏差。

    比如楚庄王并无儿子，只有两个女儿。

    比如这里不称令尹，而称呼丞相。

    比如历史上这时期应该用夯土筑墙，现在广泛应用砖墙，历史上这时期人们普遍穿着为齐膝直锯的短衣，而现在丝绸广泛，花式繁多……明明是春秋时期，但是各方面在苏城看来，更似明清。

    “这净口神咒，回家之后都多多诵念。”

    马道士在台上说道：“明天来这里的时候，各位都准备好符纸朱笔，明天我们教金光咒，这也是道家的八大神咒唯一能加持自身的法咒，练就之后，金光护体，你们也就能不惧妖魔侵害，镇守一方。”

    “至于没有朱笔符纸的，明天可以拿银子过来，由我向慈航道统一购置，这朱笔符纸，都是有法力加持的，在书写符篆上，有事半功倍之效……”

    慈航道是当年的阐教十二金仙，祖师是慈航道人，是天下玄门之一，在楚国香火极多。

    苏城站起身来，心神略微忐忑，终于能够接触法能了，也不知道自己的资质行不行。

    知道这世间有众多仙神，苏城自然不愿意做一个碌碌凡人，而接触法能，就能让他变的非凡，这是他仙道的第一步。

    “苏城……”

    后面有人拍了苏城肩膀，叫道：“我们两个去找周顺生的麻烦吧。”

    这拍他肩膀的人，是此身的好友，叫做孙同，生的人高马大，自身也武艺不凡，苏城刚穿越时，对一切茫然无知，都是孙同带着苏城熟悉郢城。

    周顺生也是郢城中的贵族，只不过家中官小，孙同要找他麻烦，是因为此人不是东西，五六十岁的人，强抢了邻家十三岁的少女，邻家老爷子告状无门，直接气死了，而少女的父亲回家之后，不管父亲被气死的仇，也不管女儿被夺走的恨，收了周顺生的钱，就做了周家的奴才，事情不了了之。

    孙同知道后，自然有不平之气，想要找周顺生的麻烦。

    “我……”

    苏城刚欲抬手，左手便摸了摸右手上的玉戒指，摇了摇头，笑道：“我要回家整理书库。”

    他右手上的戒指是翠玉所做，并无神奇之处，不过是他这一世的父亲临死之前，戴在他手上的，旨在管住苏城的手，让他凡事不要强出头。

    “好吧。”

    孙同耸耸肩膀，说道：“我一个人一样能让他一家不得安宁。”

    孙同这个人，这辈子就是为了活个痛快，因此只要让他不快活的事情，他一定要让别人不快活。

    “多带些人。”

    苏城只能说这一句，而后向孙同告辞离去。

    “对了……”

    孙同在后面叫道：“你的钱够不够，不够的话，明天我替你垫着。”

    苏城闻言，略皱眉头，他父亲为官多年，但是一分钱也没进内宅，在他死后，也没有留下什么银钱，现在的苏城确实有些捉襟见肘，不过他父亲临死之前，也曾说道：时运不济的时候，抱着胳膊忍一忍，不求人，不欠因果。

    “不必了，家中还有一些闲钱。”

    苏城婉拒了孙同好意。

    孙同见此，和苏城说了几句话，就同班上同学一起喝酒，准备酒意上来的时候，就去找周顺生的麻烦。

    苏城起身，离了学府，也不在郢城里面闲逛，向着家中走去。

    楚国在立国之初，非常贫乏，甚至还盗牛来祭祀，但是之后几位君主南北扩张，又有庄王任用贤才，并国二十六，益地三千里，是世间少有的雄主，被诸国尊为盟主之后，郢城人气兴盛，已经到了烈火亨油，鲜花着锦的地步。

    走在这样的街道上，苏城看着往来商贩，过往人烟，心中不觉有一分怅然。

    历史上，楚庄王二十三年的时候死了……也就是三年后，而在楚庄王死了之后，楚国国力迅速下滑，与霸业渐行渐远。

    时间是最冰冷尺度，一切的王权霸业，终究是会消散，而唯有成为仙神，才能够在这世间踏遍青山人未老，青山绿水长逍遥，在这世间真正的洒脱自在。

    苏城很想成仙，只是苦无门路。

    明天的金光咒，兴许会是他的起步。

    沿途没什么稀奇的事，苏城一路走回家中。

    穿越后的出身不错，父亲苏铎颇有才能，官居司马，同丞相孙叔敖相交莫逆，孙叔敖在世之时，两个人互相倚重，做了许多大事，但是前不久孙叔敖过世，近来庄王新设丞相叫做赵震，此人颇有手段，刚上位不久，便将朝廷官员团结一起，苏铎在朝廷中的话语权急转直下，又没过多久，许是忧心国事，苏铎一病不起，没多久便撒手而去。

    家中仆人在苏铎过世之前，便已经遣散，现在这空落落的大院只剩下苏城自己。

    “家中也没有什么大的物件了……”

    苏城在家中走了一大圈，心中琢磨。

    家中的家具还能卖出去一套，不过这笔钱要拿来退婚……

    苏铎早年曾经遭遇不测，是大香山的一家农户将他救了，而后他在农户家中养伤半年，看到农户一家心底纯善，又有一个小女儿和苏城年龄相当，也就定了婚约，只是现在的苏城一心想要成仙，不愿想这些俗事，是以准备用一笔钱来了断婚事。

    这件事情一定要做的诚恳些，免得少女三十年河东三十年河西，和他立下三年之约。

    “再去翻翻旧书籍吧。”

    苏城向着书房走去。

    苏铎虽然没有给他留下万贯家财，却也给他留下雄厚的“精神财富”，而苏城善于转换，将这精神财富转化成为物质财富……俗称卖书。

    开了书房门，苏城在里面逛游起来。

    苏家的书房是三间大小的厢房，里面现在空空落落，没有多少书了。

    因为官府把持书籍，民间的人大多不识字，而识字的家庭尽皆不凡，家中多多少少都有书籍，而苏铎留下的书籍也并非传世珍本，实在卖不出去好价钱。

    “要不干脆把书架卖了吧。”

    苏城摇了摇书架。

    若说赚钱的法子，苏城当然有，并且不少，只是这是一个和封神有关的神话世界，苏城穿越到这边时间还短，摸不清楚深浅，又怕因果缠身，阻碍修行，因此一切都小心翼翼。

    “嗯？”

    苏城眉头一皱，挪开了眼前的书架，刚刚在摇晃书架的时候，他察觉后面有异，现在将这书架挪开，只见在这书架后面，山墙之前正挂着一个人皮！

    面貌依稀可见，毛发尚且留存，而在这人皮上面，更有红色蝇头大小的字迹密密麻麻，更画着一些乱七八糟的人体图形。

    “这是父亲的笔迹。”

    苏城在旁边发现了一个书简，打开之后，看到上面正是苏铎留笔。

    邪魔鬼书，水火不伤，埋土则长，放在世间，多有不详，故效仿孙叔敖遇双头蛇，愿世间不详自我而止。

    苏城看着书简，不由一叹。

    孙叔敖年轻之时，遇到了一个双头蛇，世人相传，看到双头蛇就会死，因此孙叔敖将这双头蛇斩杀，埋在地里，希望只死他一个就行了，而现在这血书，何尝不是苏铎对苍生的一片心呢。

    苏城目光看向人皮，不知怎地，血液一时滚烫起来。

    【幽冥血海经】

    修行方向。

    1血祭，以自身之血，呼应血海冥河教主，同冥河教主建立冥冥联系。

    2血躯，掌控自身血液流动，管控自身温度，营养运输，增强抗性，强壮躯体。

    3血神，以自身之血培育阴神，阴神无影无踪，有吞阴养煞，摄人心魄之能。

    三选一！

