    自从上次白晓文教训过铁棘家族之后，黑岩城那边老实了很长时间。北地仅有的两座领地，一直相安无事。按照白晓文和铁棘家族签订的补偿条款，白石领的商队每隔半个月都会前往黑岩城进行贸易。

    贸易顺利进行了很多次，纵然黑岩城方面有压价的行为，但总体上白石领的商队并没有受到过多的歧视待遇，这要感谢白晓文在签约的时候，特意注明了不得加征歧视性税收的条款。

    只不过在一个礼拜之前，白石领的商队在黑岩城却是遭遇了扣押。

    双方约定进行谈判，塞西莉亚带着骑士马可和一小队精锐骑兵赶了过去，但两天过去了，却一直杳无回音。白石领军民翘首以待，最终等来的却是黑岩城的入侵。

    听到这里白晓文有些皱眉：“帝国法律禁止贵族领地之间的攻击行为，为什么黑岩城敢于突然出兵？”

    骑士提姆张口结舌，也说不出个所以然。

    白晓文摇了摇头：“也许有些我们不知道的变故。不过，等到我们解决了眼前的敌人……相信一切就能有个答案了。”

    “队长，已经确认了战场的大概情况信息。”乔蕊轻轻跃上城头，手掌贴在了白晓文的前额处，一幕幕猎鹰之灵看到的信息资料传输过来，由白晓文观看。

    白晓文微微闭眼之后，睁开了眼眸。

    “敌军的指挥官，居然还是熟人呢。”

    白晓文的嘴角牵出了一丝冷笑：“原本我还担心敌人数量众多不好处理，但现在好办了。”

    “韩旭，乔姐，带着士兵们守好城墙。淑仪跟我来！”

    白晓文收回召唤生物，一声唿哨，天空之中盘旋的白雕壹壹俯冲而下。李淑仪也有样学样，呼唤白雕二二飞抵城头，两人分别跃上白雕的脊背。

    两只白雕一声唳鸣，羽翼震动，奋力高飞，向着铁棘家族指挥官——斯坦丁男爵的方向飞掠过去。

    白雕飞行的速度非常快，呼啸的北地寒风吹拂而过，仅仅十几秒钟，白晓文和李淑仪就已经来到了斯坦丁男爵的上空！而此时的铁棘家族士兵，连同斯坦丁男爵在内，都还没有反应过来发生了什么。

    壹壹和二二俯冲而下。

    “什么怪物？”

    “是两只鹰！敌人有驯兽师，他们的目标是男爵大人！”

    “击落他们！”

    反应快的铁棘家族军官，已经指挥手下的弓兵拉开弓弦，准备进行射击了。

    然而白雕在俯冲到十来米高度的时候，却像是战斗机一样猛然一个拉升，唳鸣响起，再度冲上了天穹。

    没等众人回过神来，两个人影就已经一跃而下。簌簌的箭矢激射而来，然而一个庞大的身影，却是凌空出现，屠夫替两人挡住了所有射来的箭矢。

    白晓文以一个运动员在起跑线前的准备姿势落地，地面微微震动，被砸出了丝丝裂纹，烟尘弥漫！他的生命值损失了几十点，显然这种方式落地，反震伤害并不轻松。

    若是寻常的十几米高度跃下，还不至于让白晓文损失生命值，但他是在俯冲而下的白雕背上跳下，本身就带有强大的惯性动能。

    而李淑仪的敏捷更高，落地一个翻滚就化解了反震力道，反而没怎么受伤。她借着这股冲击力激射而出，就像是一道利箭，直冲斯坦丁男爵的位置。

    “保护少爷！”哈罗德惊慌大叫，他万万没想到敌人居然以这种诡异的方式，冲到了重兵护卫的指挥官斯坦丁男爵面前。

    在斯坦丁男爵身边，只有十名精英骑兵，以及一个稀有精英级的骑士亲卫队长。变起仓促，骑兵根本发挥不出冲锋的优势，反而被李淑仪的长剑接连刺中马匹，马儿的长嘶之中，骑兵们纷纷被掀翻下马。

    白晓文持枪对着斯坦丁男爵射击，第一枪被一名忠诚的铁棘家骑兵挡下。不过那名铁棘家骑兵，也直接被打爆了脑袋。

    第二枪就没有这种可怕的威势了，白晓文直接开启连射模式，对准斯坦丁男爵展开扫射！

    斯坦丁男爵抬起左腕的臂盾格挡，然而白晓文的射击特长已经高达7级，又是以数量代替精准度，岂是那么容易挡掉？叮当几声过后，两颗灼热的子弹嵌入肉里，顿时斯坦丁男爵的生命值骤减一半，被打落下马。

    “保护我！保护我！”

    斯坦丁男爵躲在马匹尸体之后，惊怒交集地吼叫。周围的铁棘家士兵们反应过来，纷纷向着这一处战场靠拢。

    看到只有两个人，斯坦丁男爵吁了口气，自我感觉有了人数优势。他刚想开口质问对方来历，却一眼看到了白晓文的脸。

    噌的一声，斯坦丁男爵惊得跳了起来：“你是……迪奥·斯凯尔布姆！北地的冷血恶魔！”

    “又见面了，斯坦丁。”白晓文淡淡说道，“很遗憾，你似乎没有吸取上次的教训。”

    “迪奥，是你没有弄清楚形势。”

    两队步兵冲过来，将斯坦丁男爵护住，后者迅速镇定了下来，又露出了贵族的礼节性笑容，“白石领从此之后就是铁棘家的领地了，你这个领主居然还赶过来送死，倒是省下了不少工夫。”

    白晓文微微摇头。

    “一年之前，遗民战争中，铁棘家族被吓得逃出了黑岩要塞。所以，你们根本不知道自己惹上的是什么人……根本不知道我能做些什么！”

    伴着白晓文的话音，一圈浓郁犹如实质的威压再度扩散！威慑技能第二次施展而出。在威慑提升至LV6（含最强学霸+1）之后，这个大范围控制技能的冷却时间已经缩减到了3分45秒，此时已经再度转好。

    一声咆哮响起，屠夫开启着腐烂毒雾，一双粗壮的手臂挥舞巨蛇权杖，冲锋在前。

    在屠夫身后，骷髅勇士、骷髅刀盾手们稳步推进。

    白晓文吸了一口气，一蓬火焰在他的掌心燃烧，超·大蛇薙的火焰浪潮，汹涌席卷而出！将挡在斯坦丁面前的所有铁棘家士兵，都卷入了烈火之内。

    要知道，其中大部分士兵都在屠夫的近战范围内，受到了腐烂毒素降低双抗的影响。

    一声声惨嚎响起，铁棘家士兵们像是巨狼拍打下的沙粒，向后抛飞。普通模板的步兵直接被焚为灰烬，就连精英骑兵，生命值都跌落大半，而且还陷入了重伤状态。

    一招超大蛇薙将面前的阻碍清空，白晓文迅速唤出怒爪、德莉法等召唤生物，进行收割。

    李淑仪的速度最快，她开启了鲜血大君纹章的附带技能“大君之怒”，移动速度暴增17%，击杀一个残血敌人之后，移动速度再增17%！加上她的高敏捷，简直是快如鬼魅，一剑递出，转瞬间下一剑就刺到了五米之外的另一个敌人身上。

    李淑仪佩戴的杀戮狂人称号也发挥了作用，不断为李淑仪叠加攻速。

    剑影翻飞，李淑仪以惊人的高速冲到了斯坦丁男爵面前。

    斯坦丁男爵惊慌地抬起臂盾格挡，不过眼前一花，李淑仪已经滴溜溜绕到了他的身后，普攻接三连斩，造成大量伤害的同时，20%的破甲效果生效，最后一剑直接贯穿了斯坦丁男爵的后心。

    要害攻击！

    斯坦丁男爵遭到这一记重创，登时惨叫一声跪倒在地，生命值雪崩至谷底，还附加了重度流血效果。

    李淑仪的右手剑抽出，左手剑架在了他的脖颈上：“让你的人放下武器！不然我砍了你。”

    末路之下，斯坦丁男爵倒是有几分硬气，大声叫道：“不可能！”

    李淑仪在队伍频道中跟白晓文交流了一句，并没有痛下杀手，而是由两只骷髅刀盾手赶过来，将斯坦丁男爵的双臂硬生生扭的骨折，看守了起来。

    哈罗德惊叫道：“快，比斯利，把少爷救出来……”

    噗通一声，一具穿着盔甲的带血尸身滚落在了哈罗德面前。此人就是比斯利，骑兵亲卫队长，稀有精英。

    哈罗德僵住了。他艰难地抬头，看向站在他面前的白晓文。

    白晓文身上一点血迹都没有沾染，干净得像个绅士。不过哈罗德心中却是泛起了浓重的恐惧，他终于明白，为什么眼前这个男人，被称作北地的灾祸，冷血的恶魔了。

    “斯坦丁，你不让士兵投降，不过是让他们白白送死增加伤亡罢了，”白晓文淡淡说道，“德莉法，可以开始准备了。”

    德莉法答应了一声，开始吟唱尸体复苏。

    十秒过后，一具具骷髅战士从死去的士兵们尸身上爬起，举起生锈的刀剑，迎向了赶来救援的铁棘士兵……而且德莉法的灵魂引导状态一直在维持，只要她精神力没有耗尽，周围的战死者就会源源不断地被转化成骷髅士兵！

    有这些新生的骷髅士兵顶在前面，白晓文和李淑仪自然有足够的输出空间，击杀敌军制造尸体的速度堪称惊人。尤其是李淑仪，在大君之怒的持续时间内，几乎是开挂般的存在，极高的移动速度让敌人很难摸到她的衣角，而就算偶尔受伤，凭着强大的吸血能力也会迅速恢复血线。

    铁棘家族的士兵们徒劳地冲锋了几次，不仅没有救出斯坦丁，新生的骷髅战士数量反而进一步增加了。

    “你……你这个恶魔！”斯坦丁男爵已经不知道该怎么说话了。

    “真是个无用的贵族，连骂人的词汇都如此贫乏。”

    白晓文的沙漠之鹰不断喷射火光，他专挑那些未受伤的满血敌人出手，每一枪都必定触发杀戮渴求，所以击杀敌人的速度比起李淑仪也丝毫不慢。

    眼见胜利无望，骷髅士兵越打越多，斯坦丁男爵终于认命，颓然说道：“哈罗德，让他们放下武器……”

    在白晓文的盯视之下，哈罗德颤颤巍巍地掏出了一只魔法哨子，放在嘴里用力吹响。

    短促的哨音在魔法加持下传遍战场。

    顶着重大伤亡围攻白石城的铁棘家士兵，听到了撤兵的哨音，在初始的茫然之后，迅速回撤，向着斯坦丁男爵的旗帜靠拢。

    哈罗德高声叫道：“放下武器！放下武器！这是斯坦丁男爵大人的命令！”

    李淑仪满意地点头，不过抵着哈罗德后心的剑，却是又往前递了半寸，逼得哈罗德声嘶力竭地叫喊，传达斯坦丁男爵的命令。

    叮叮当当，武器落地的声音陆续响起。一个个铁棘家士兵丢弃了武器，然后被白晓文指挥的骷髅士兵们驱赶到了空地上，双手抱头蹲下。当然，更多的人选择了逃离战场。

    白石领的士兵们，在骑士提姆和菲尔的率领下，走出了城门，看管住那些手无寸铁的降兵。

    斯坦丁男爵注意到，一批批新生的骷髅战士开始倒毙，散乱一地的骨架。他愕然说道：“这些骷髅士兵……只有临时行动的能力吗？它们没办法长久存在！”

    噼啪的声音连响，一具具骷髅兵倒下。白晓文当然知道瞒不住，微笑说道：“没错。”同时向李淑仪使了个眼色。

    斯坦丁男爵脸色大变，如果骷髅兵只有临时行动能力，他被吓得让士兵们放弃抵抗，岂不是十足的蠢材。

    然而他还没有叫喊出声，背后李淑仪就一记掌刀敲中了他的后脑勺。斯坦丁男爵顿时眼前一黑，昏倒在地。

    “你们……谋杀了少爷？”哈罗德惊呼道。

    “冷静点，哈罗德管家，”白晓文淡淡说道，“我还有很多问题要问他，在这之前，他就算想死也死不成！”

    两只骷髅刀盾手配合，撬开斯坦丁男爵的嘴巴，灌下了一瓶止血剂，然后将其捆绑了起来。

    白晓文下令，将手无寸铁的投降士兵捆了起来，清点过后发现，投降士兵共有八百多人。

    此次斯坦丁男爵率领两千五百名士兵攻打白石城，在白石城头丢下了几百个尸体，然后在投降命令下达后，又有一批士兵不愿意当俘虏，又不敢继续作战，当了逃兵。所以最终收押的就这八百降兵了。

    白晓文吩咐骑士提姆率人看押俘虏，他的召唤生物则是押送着斯坦丁男爵和哈罗德管家，回到了白石城。