    早上大概十点钟的样子，太阳已经升起，被暖日咒印包裹的校园里，也更了一份自然光带来的和煦暖意。

    图书馆二楼，西侧是一排一排、高大厚重的书架，上面密密麻麻地摆满了书籍。

    东侧，靠近窗户的地带则是一片桌椅区域，供来到这里的师生们在这里阅读、学习。

    此刻，这里的人并不少，大概有二十多人来到这里学习。

    他们大部分都是高年级的、比较勤奋好学的老学员，今年早上所在的班级没有课，他们就来到这里自行阅读神术相关的书籍。

    也有一些是对草药学、历史学比较感兴趣的，来到这里拓展课外知识。

    不过，在整个二楼座位区的东南最角落的位置，有一对并排坐着的男女，吸引到了不少人的目光。

    男的看上去普普通通，年纪轻轻，衣着朴素，像是一个很普通的新生学员，还是没什么贵族家室的那种。

    而女孩则颇为吸睛，身形娇小可爱，一张小脸却精致如艺术品、美得摄人心魄。

    一身淡色的连衣裙明明就是最普通常见的款式，但穿在她身上就是显得那般娇艳美好，时不时地一颦一笑，都能让许多偷偷看向那边的男学员感到心神被牵动。

    “那个女孩是谁啊？

    好漂亮啊……年纪看着也好小，是新入学的新生么？”

    “确实好水灵啊……不过，新生里的美女，我只听说过一个叫辛西娅的。

    但那位是个亭亭玉立的高挑少女啊，我看过一眼，不是这个姑娘啊。”

    “那难道是老生？

    可是这么漂亮的姑娘，在学院里应该很有名、人尽皆知才对啊。

    怎么会看着这么陌生呢？”

    ……不少男生压低了声音，偷偷和身旁的同学窃窃私语，都有些好奇那位粉雕玉琢的可爱姑娘的身份。

    然而就在这些偷瞧着的目光注视下……那位可爱的少女却是做出了一个很大胆的举动。

    “我这本看完了，没有你说的那两种东西。

    我来看你这本吧。”

    少女这样说着，然后，站起身来，缓缓从男子和桌子中间的缝隙挤过去，然后……坐在了男子的怀里。

    男子笑了笑，知道少女在撒娇，觉得在这种公共场合如此亲昵不太好，但也不舍得拒绝她，只好将她绵软的身子抱在怀里，将脑袋压在她柔嫩的左肩上，一边嗅着她白嫩脖子间的芬芳，一边和她一起翻阅面前桌上这本厚重的药材图谱。

    “嘶——”“靠！”

    “沃日……”“草……”……这一刻，不远处默默偷窥着这边的众人中，响起一阵低骂声与倒吸凉气的声音。

    谁也没想到，他们刚刚还在眼馋着、纠结着要不要去搭讪的这位美少女，竟是突然就当着这么多人的目光，坐进了那个男人的怀里！这简直让他们萌动的春心都瞬间碎了一地啊！而且最关键的是，这里可是图书馆啊！是安静、严肃、庄严的图书馆啊！来这里不该是好好学习的吗？

    连说话都必须压到最小声才行。

    那俩人怎么就突然搂搂抱抱起来了，还抱得这么亲热缠绵？

    这还让不让其他人好好学习了啊！一时间整个图书馆二楼阅读区的氛围都变了——虽然还是有一些人在专心致志的读书，但很大一部分人，尤其是男同志们，都用灼灼的眼神直勾勾地盯着那边，恨不得把那个男的瞬间灼杀然后取而代之。

    可惜，这样的目光攻击对那个男人并没有太大的作用。

    因为他叫杨天，在承受嫉妒目光这个方面早就已经身经百战了。

    而怀里的诱人少女，自然就是佩尔了。

    早上吃完早餐之后，杨天就和佩尔说了伊亚的病情的事情，请她帮忙弄清楚那两味关键的药材“梅间血”、“苦寒香”，在这个国度是叫什么名字。

    佩尔想了想之后，就带着杨天来了图书馆，直接上到二楼。

    这里有一些很专业的药材图鉴，里面对一些稀少的药材都做了收录，指不定能有需要的信息。

    此刻，她坐在杨天怀里，小小地撒了撒娇之后，就开始认真地翻阅起杨天面前这本图谱来，杨天也和她一起认真看。

    翻着翻着，翻过了大半本图谱，忽然，一张药材绘图吸引了他们的目光。

    “这个，是不是就是你说的……”“没错！”

    杨天有些惊喜地看着那张图，很确定地说道，“这枝叶，这脉络，这根的形状……不会错了，这就是梅间血。”

    “好耶，终于找到一个了，看的我眼睛都疼了，”佩尔也很高兴，然后回过头，微微扬起下巴，邀功道，“这可是我翻页才找到的，是我的功劳哦，你要怎么感谢我？”

    杨天笑了。

    翻页本身没什么技术含量。

    他和佩尔也是一起看的，要说找到也是一起找到的，所以这个邀功是没什么道理的。

    不过……这不重要啊。

    他知道佩尔只是想撒娇而已。

    经过昨晚那事之后，佩尔虽然表面上还是嚷嚷着要当他的主人，但实际上对他的态度已经发生了极大的改变。

    简而言之就是——更黏他了，也更喜欢撒娇了。

    相对于原本的古灵精怪和傲娇，现在更偏向于“娇”了，一颦一笑中都透露出对他的依恋和信赖，心扉都对他敞开了。

    对此杨天自然是高兴的，所以此刻他也是笑了笑，低头在少女白嫩的小脸上亲了一口，“奖励你一个亲亲。”

    “呸呸呸，小小奴仆的亲吻，算什么奖励嘛，脏死啦，”佩尔摆出一副嫌弃的样子，唇角却一直微微翘着，然后……还言行不一地扬起小脑袋，也在杨天的脸颊上亲了一口，然后才红着小脸转回头来，继续翻图谱了，“嗯，再接再厉，要赶紧把另外一个药材也找出来。

    我可不想一整个上午都在这看图谱，无聊死啦！”

    杨天扑哧一笑，看着少女可爱的模样，有种“可爱，想……”的冲动。

    不过这里毕竟是图书馆嘛，还是正经点。

    于是他又嗅了一口少女脖子间的芬芳，继续和她一起翻图谱。

    而与此同时，不远处众多偷偷看这边的男同志们，已经是眼睛都红了！——你们俩抱在一起看书也就算了，现在居然还当着这么多人的面亲来亲去，还要不要脸啊？

    还让不让人活了啊？

    杀人，还要诛心？

    

