    “是叶默！”看到叶默的瞬间，所有人全都向着他看了过去。

    “他居然真的来了，没有中途逃走！”

    “看来今天有好戏看了。”

    许多人全都是精神一振。

    这种惊天大战，肯定比当初在张家的时候，更加精彩。

    所以许多人，全都开始迫不及待起来。

    “他还真敢来啊！”不远处的李明啸，看到身旁江灵儿双眼放光的模样，冷哼一声，“可惜，只是来找死！”

    无论是从主观感情，还是客观分析，他都不认为叶默能够战胜冯千秋。

    一旁的吴乘龙等人，也是冷冷看着叶默。

    而远处的汤家众人，这时候则是怨毒无比的盯着叶默。

    “天杀的叶默，你今天一定不得好死，不得好死！”汤鹏程的母亲，汤永利的夫人，这时候凄厉开口。

    其他的汤家众人，虽然对叶默并没有太大的仇恨，可是这时候也是冷笑连连的看着叶默。

    至于汤国立，则是背负双手，站在那里，仿佛无喜无悲一般，喜怒不形于色。

    数十年的养气功夫，这时候体现得淋漓尽致。

    叶默却是并未理会他们，这时候背负双手，同样踏入湖水之中。

    随即，一步步如履平地的向着湖中心走去。

    “嗯？”看到这一幕，众人的心中微微一凛，想不到叶默也能做到这一步。

    很快，叶默就走到了湖中心，和冯千秋相隔十几米。

    正在这个时候，冯千秋豁然睁开眼睛。

    他的眼中，仿佛蕴含乾坤。

    眼睛一睁，乾坤颠倒。

    这是强大无比的精神力使然，让叶默感受到一种，天旋地转，乾坤颠倒的感觉。

    “好强的精神力！”叶默的心中微微一动。

    冯千秋这时候展现出强大的精神力，显然是想要威慑他。

    不过冯千秋的精神力虽然强大，可是想要威慑叶默，让叶默畏惧，却还远远不够。

    叶默体内的气血运转，根本不受多少影响，直接开口道：“百年灵兽血准备好了？”

    冯千秋翻手之间，手中就出现了一个玉瓶。

    那玉瓶中，正是百年灵兽血。

    “这是一瓶百年暗狼血，击败我，他就是你的了。”说话之间，他猛的一丢。

    那玉瓶居然直接向着远处岸边的汤国立激射而去。

    随即，更是轻飘飘，准确的落在了汤国立身处的手上。

    “嘶！”许多人全都是倒吸一口冷气。

    要知道，从湖中心，到汤国立所在之处，可是相隔上千米的距离啊。

    这份控制力，实在太令人震惊了。

    唯有叶默知道，这并非什么控制力，而是强大的精神力。

    凭空御物！

    刚才显然是冯千秋以强大无比的精神力，控制着那个玉瓶，稳稳落在了汤国立的手中。

    看到这一幕，就连叶默都是不禁瞳孔微微一缩。原本只是猜测，可是想不到，冯千秋的精神力境界，居然真的达到了凭空御物之境。

    要知道，即便是西南大族洪家的那尊武圣老祖，精神力也不过化虚为实啊！

    不过叶默却是怡然不惧，淡然道：“又何必多此一举？反正都是我的东西了。”

    说着，叶默摇了摇头。

    冯千秋冷哼一声，“大话谁不会说？还是拿出一些真本事来吧！”

    说话之间，冯千秋体内的奇异力量瞬间运转了起来。

    那种力量不同于古武者的内力，反倒是和炼气士体内的力量有几分相似，却也并不完全相同。

    不过还不等叶默细想，冯千秋赫然已经悍然出手。

    只见他伸手在虚空一挥，空中气流已然剧烈的涌动起来。

    随即虚空中居然直接凝聚出一道光剑！

    那光剑细长，通体苍蓝，就算是在白天，那蓝光也十分耀眼。

    “疾！”冯千秋断喝一声，那湛蓝光剑顿时向着叶默激射而去。

    它的速度太快了。

    它直接划破了虚空，好像把空气都切碎了一般。

    叶默却是毫不在意。

    “呼风！”叶默一挥手。

    呼呼呼！

    虚空之中瞬间狂风大作，一头神龙虚影陡然凝聚而出，那神龙口吐阴风，直接就和那湛蓝光剑碰撞在一起。

    咻！

    直到二者碰撞的时候，才有一阵长剑破空的声音传来。

    给人一种，仿佛看电视的时候，音画不同步的感觉。

    那是因为，那湛蓝长剑的速度，已经远远超越了音速。

    此刻二者碰撞之下，那漆黑神龙哀鸣一声，直接散去。

    而冯千秋凝聚出来的湛蓝光剑，这时候也是直接崩溃。

    势均力敌！

    至于岸上观战的人，这时候这是彻底沸腾了起来。

    这是什么手段？

    一念之间显化神剑？挥手之间召唤神龙？

    这可不是在看五毛钱特效的仙侠电视剧，而是实打实的发生在他们的眼皮底下的事情啊！

    叶默和冯千秋自然没有理会他们，一击碰撞之后，冯千秋看着叶默，有几分惊讶道：“武圣！”

    随即冷哼一声，“想不到，你小小年纪，居然已经是武圣强者，难怪敢如此狂妄！”

    叶默则是扫了冯千秋一眼，“你体内的力量倒是有些奇怪，似乎和先秦炼气士有些相似。”

    “咦！你居然知道炼气士！”听到叶默的话，冯千秋愈发惊讶。

    随即也不隐瞒，“也不怕告诉你，我体内的，乃是法力。”

    “法力？”叶默微微有些惊讶。

    “不错，古武者修炼内力，而我是修法者，自然便修炼法力。”

    “我们修法一脉，正是脱胎于先秦的炼气之法。炼气之法，需要吸收天地灵气。而先秦之后，天地动荡，进入末法时代。天地之间灵气稀薄至极，对于炼气士而言，已是末路。”

    “我们修法一脉的老祖，就根据先秦炼气之法，和古武修炼之法，创造出了修法一脉。”

    “修法一脉，不需要吸收天地灵气。体内的法力，就如同古武者的内力一样，自体内而生。却和炼气士一样，可以施展种种大神通。”

    “可以说，修法一脉是集古武和炼气术之大成，足以凌驾于古武者之上。你虽然是武圣，可是在我的面前，依旧不够看。”

    叶默想不到，冯千秋居然还有这样的来历。

    而且听到他的话之后，叶默也终于知道，为什么想要修炼妖神诀，需要九血九药来筑基了。

    因为天地进入末法时代之后，虽然天地之间灵力稀薄。可是如生长了千年的药王，和生存了百年的灵兽，都能够吸收一定的灵力。

    唯有借助九血九药之中的灵力，才能够筑基成功。

    不过听到冯千秋的最后一句话，叶默却是嗤笑一声，“是吗？”

    “真正的炼气士，我都击败过，更何况你这个半吊子？”

    虽然冯千秋说的好听，说什么修法一脉，是集古武和炼气术之大成。

    可是叶默只是心念一转，就想通了其中的关键。

    所谓的修法一脉，不过是以特殊的方法，修炼出法力，再借助法力施展炼气士的手段而已。

    这就像是，借助电脑模拟器玩主机游戏，然后说模拟器是集电脑和主机之大成，甚至远胜二者。

    殊不知，如果没有电脑，模拟器根本不能运行。没有主机，即便模拟器能够运行，也根本没有游戏可玩。

    所以要说修法一脉，凌驾于古武和炼气术之上，根本就是一派胡言。

    虽然冯千秋的确不弱，可是想要击败叶默，却还远远不够。

    “狂妄！”冯千秋怒斥一声，“我就让你见识一下，我修法一脉的真正手段！”

    说话之间，冯千秋双手飞快掐诀，随即暴喝一声，“法术，十里冰封！”

