    昏暗的天空，街道上怪兽的鲜血都成了小溪，在冰冷寒风呼啸下，朝降落的飞碟战机方向流淌了过去，这一架幽蓝色的飞碟型战机完全吸引了在场所有武者的目光，罗峰上一次看到飞行战机，还是因为鼠潮。

    “飞行战机来这干什么，还专门停在我们一群人面前，找谁的？”罗峰心中疑惑。

    而旁边的其他武者们则是低声议论起来。

    “飞行战机？”

    “这战机是军区的战机，还是战神乘坐的战机？”

    火锤小队、北河小队以及被救援的‘雪狐小队’，这三支小队十余名武者，都疑惑地看着这一架飞行战机。一般情况下，武者们在荒野区一年都难得碰到一次空中飞过的飞行战机，更别说飞行战机停在他们面前了。

    “哗！”

    机舱舱门打开。

    罗峰仔细看去，只见两道人影先后跳下，这二人都是穿着黑色作战服，一前一后走了过来，其中后面一个人赫然就是江南基地市极限武馆四大巨头之一的诸葛韬！诸葛韬还微微朝罗峰笑着一点头。

    “诸葛主管。”

    “主管。”

    罗峰、高风的火锤小队队员，以及被救下的雪狐小队队员们连恭敬喊道。至于北河小队则是站在一旁没吭声，他们是属于雷电武馆的。

    不过……火锤小队、雪狐小队、北河小队三支小队队员们都有些疑惑，堂堂江南基地市极限武馆四大巨头之一，竟然仿佛跟班一样，跟着一名中年人身后？

    这中年人是谁？

    “罗峰，高风，还有陶克。我给你们介绍一下。”诸葛韬微笑着，站在那中年男子身侧，“这位是来自于我们极限武馆全球总部的特使杨先生，杨先生可是战神强者。”

    火锤小队几人，以及雪狐小队陶克等人都大吃一惊。

    “杨先生。”众人都恭敬喊道。

    “嗯。”

    这位战神杨先生只是点点头，没有跟其他武者们多说多少，目光扫过众人，很快就落在了罗峰一人身上！这一幕顿时引起在场其他武者们的疑惑，这位来自于极限武馆全球总部的特使，盯着罗峰看干什么？

    罗峰的模样，杨辉自然是早就通过照片看过。

    “罗峰。”杨辉开口道。

    “杨先生。”罗峰连应道，心中却疑惑的很。

    旁边的诸葛韬笑看着罗峰：“罗峰，杨先生从我们武馆全球总部专门乘机赶到江南基地市，主要是因为你的事。杨先生这次可是为你花了不少心力，你得好好感谢杨先生。”的确这位杨辉虽然有着战神们的通病‘孤傲’。

    不过，杨辉对有天赋的后辈还是很关心的，若非杨辉向巡察使申请让罗峰进入‘精英训练营’，罗峰恐怕连进行‘B级考验’的机会都没有。

    “没必要感谢，这是罗峰自己的努力，才获得的机会。”杨辉淡笑道。

    罗峰一肚子疑惑。

    这杨辉和诸葛韬在说什么？自己怎么都听不懂。

    “罗峰，走，先上战机。”诸葛韬也催促道，同时对旁边的火锤小队队员们命令道，“高风，你们火锤小队暂时停止在荒野区的行动，先回基地市。从今天开始，罗峰不会再加入你们火锤小队了，你们也做好准备。”

    什么？

    罗峰和火锤小队其他人都大吃一惊。

    “主管，怎么回事？”罗峰追问道。

    “回基地市再跟你说。”诸葛韬看了一眼周围，虽然这种事情没必要保密，可他也不想在这么多人面前说。

    在一群人的目送下，罗峰随着诸葛韬、特使杨辉，一道上了飞行战机，这架飞碟型战机迅速升空，而后化作一道幽蓝色光芒，直接消失在了远处天际。

    高风、陈谷、魏铁、魏青四人表情都复杂的很。

    他们都意识到……

    火锤小队恐怕要解散了！

    之前诸葛韬说的那番话‘罗峰不会再加入你们火锤小队’，这话说的已经很明确了。而且今天，是一名战神，一名总会馆主管，这两个大人物亲自乘坐战机来荒野区请罗峰，恐怕牵扯到大事！

    “罗峰估计是去武馆全球总部，进行特等培训。”雪狐队长陶克说道。

    “很有可能。”

    “罗峰的实力，的确有资格获得特等培训合同。”

    “别乱说，全球总部的特等培训还不至于让战神和主管，亲自赶到荒野区来。像我们雷电武馆，每年整个基地市都是有两三个名额，进行特等培训。只需要主管申请，特使来核查即可。特使战神怎么可能专门跑到荒野区来？”北河小队队长康伟摇头道，“除非是传说中的……战神预备营！”

    “战神预备营？”

    郭海呼吸都是一促，面色微变。传说中的全球第一训练营，真正名字是‘精英训练营’，不过却被武者们称之为‘战神预备营’，因为进入这个训练营，可以说百分之九十会成为战神！还有百分之十，是中途残疾、死亡等等的。

    “这罗峰，进入战神预备营？”郭海忍不住握紧拳头。

    情敌之间，那种攀比心理是自然就会出现的。

    “整个江南基地市，几年才有一个进入战神预备营的。他进去？不可能。”郭海脸色有些难看。

    咻！

    幽蓝色的飞碟战机化作一道流光，很快就飞到了江南基地市上空，而后缓缓下降。

    “罗峰，我们已经到基地市了，马上下战机。”诸葛韬说道。

    “好快。”罗峰看了看这战机。

    飞碟战机的一些数据，并没有公开，按照之前自己看到飞碟战机飞行到荒野区降落，单凭肉眼判断，这飞行战机的速度至少有数倍音速！一秒钟过千米，是绝对没问题的，加上高空中近乎沿直线前进。

    短短数分钟就从023号城市抵达江南基地市。

    哗——

    舱门自动打开，诸葛韬、罗峰、杨辉他们一一跳下战机，这飞碟战机的降落地点，正是极限总会馆的楼顶天台，

    ……

    极限总会馆大楼，31层，是一个空旷的超大练武厅，整个练武厅一片银白色，一身白色练功服的男子正赤脚盘膝坐在中央。

    “叮！”

    电梯门打开，罗峰跟随诸葛韬、杨辉进入这超大练武厅，进入的第一时间，罗峰的目光就被这名白色练功服男子所吸引……他感觉得到，一股肉眼无法看见的能量波动正在白色练功服男子周围。

    “他的手挺大。”罗峰一眼就发现，这男子的双手仿佛蒲扇一般，一个手抵得上常人两个手。

    “来了？”

    白色练功服男子站了起来，笑看了一眼罗峰，“你就是罗峰吧，哦，老杨，你准备在我江南基地市给罗峰进行B级考验？”那杨辉微微迟疑，白色练功服男子接着说道：“你去找罗峰后，我就仔细想了想，在基地市申请B级考验程序，比较麻烦。而且罗峰不管成功还是失败，都是会去全球总部的。这样还不如到总部那，直接进行B级考验，那样多简单。”

    “你说的有道理啊。”杨辉笑了，“也对，罗峰成功，是进‘精英训练营’，失败，是进‘基础训练营’。总之都是要去总部的。”

    不管如何——

    罗峰这条件，进入基础训练营，那绝对是一点问题都没有。

    罗峰听这二人说话，不由满心的疑惑，这二人提到的什么B级考验，是什么？

    “罗峰，这是我们江南基地市极限总会馆的会长。”诸葛韬低声说道，罗峰恍然，原来是他！脑海中立即回忆起网络上看到过的资料——周正永，战神强者，人称‘铁手’，江南基地市极限总会馆会长。

    周正永、杨辉二人交谈了片刻后，才看向罗峰。

    “罗峰，我极限武馆全球总部那，一共有两大训练营，分别是基础训练营和精英训练营，你知道吧？”杨辉说道。

    “不清楚。”罗峰摇头。

    旁边的周正永哈哈笑道：“特等培训合同，你肯定听说过。”

    罗峰点头，当初雷电武馆就曾经靠这份合同拉拢过自己。

    “基础训练营，是吸纳全世界的有天赋的天才人物，让他们得到最好的培训！”

    “精英训练营，是全球第一训练营，吸纳的都是天才中的天才，是妖孽一般的学员。”周正永看着罗峰，“同样，精英训练营拥有堪称‘妖孽’的师资力量，你们的老师，最起码也是战神！乃至于还有‘监察使’，甚至于是超越战神的存在‘巡察使’！连世界第一强者‘洪’都会去训练营。世界第二强者‘雷神’也会受邀过去！”

    罗峰呆滞了。

    精英训练营？吸纳都是妖孽？师资力量，最起码也是战神？连洪、雷神都会去？

    “不单单有最好的老师，而且在精英训练营，你们还会得到现如今地球上最先进的器材，有一些，都是古文明遗迹中发掘出的宝贝。你们会得到最完美的教导！”周正永盯着罗峰，难掩激动得说道。

    旁边的杨辉感叹道：“全球最天才的学员集中，最好的老师集中，最好的器材都集中，各种条件集合……这就是全球第一训练营！只要没死，可以说将来全都是战神！”

    罗峰眨巴两下眼。

    “当然，这精英训练营每一个名额，都是无价的！就是超级财团家族，以他们的关系网，花费数百亿，都难买到一个名额！”杨辉看着罗峰，“罗峰，你现在有这样的机会，进入全球第一训练营。唯一条件是——你必须通过B级考验！”

