
“勇敢地活着……”欧阳艳艳沉吟一声，说道：“你说的也对，咱们走吧。”

说完，她看了眼已经断气的尹雄，幽幽地朝外面走去。

见欧阳艳艳打消了死的念头，张禹心中一喜，马上跟着她出了囚室。

一路所过之处，便是血腥，来到了那个死胡同，欧阳艳艳让张禹按动了一个按钮，石门慢慢升起。

欧阳艳艳在前面引路，走的并不是监控室的那条路，而是另外一条。她对这里很熟悉，没一会功夫就出了地下通道。

她出来的地方，有个壁炉，正好是左侧的那个别墅大厅。

张禹一见跑到这里，好奇地问道：“这是哪？”

“这里一共有三栋别墅，中间的那一栋，全都是机关。他说东西藏在三楼，无外乎是骗你和那个外国人。当然，我不知道那些东西对你是否有用，但咱们还是带走的好。”欧阳艳艳说着，朝二楼走去。

张禹跟着她，一起上到二楼，来到最左侧的一个房间。这是一个普通的房间，跟其他的房间没什么区别，正对面有一个大的落地钟，欧阳艳艳很是自然地将盖子打开，从里面抓出来一大叠文件，交给了张禹。

东西隐藏的地点是那么的简单，然而正应了一句话，越是危险的地方，往往就越安全。

二人离开房间，张禹突然闻到一股瓦斯味，他好奇地说道：“哪来的瓦斯味，刚刚好像还没有？”

“赶紧离开就好。”欧阳艳艳只说了一句话。

在她这里穿梭，就跟走自己的家没有什么区别。出了这栋别墅，她带着张禹来到侧面的角门，从崎岖的山路下山。

现在天已经亮了，因为是在山上，阳光暖洋洋的。

快到山脚的时候，欧阳艳艳突然停下了脚步。

“阿姨，你怎么不走了？”张禹转头看向身边的欧阳艳艳。

只一瞧，张禹吓了一跳，原来此刻的欧阳艳艳，脸色已经发黑。

“我就送你到这吧……”欧阳艳艳凄凉一笑。

“你不能死！”张禹反应过来，欧阳艳艳已经服毒了，连忙一把抓住她的肩膀，跟着从兜里掏出银针，刺入她喉管附近的穴道。

“我不会让你死的，为了月婵，你也得好好活着！”张禹急切地叫道。

“没想到……你对小婵这么好……有你这句话，我走了……也放心了……”欧阳艳艳的脸上露出一抹欣慰地笑容。

“你别说话！”张禹说着，直接将欧阳艳艳横抱起来，向外冲去。

“不……放开我……”欧阳艳艳使劲挣扎，可是此刻的她，又如何能够挣脱开张禹的怀抱。她无奈地惨笑一声，无力地说道：“你知道么，我如果不死，将会有无穷无尽的麻烦。那些外国人还会来找我的，还会连累很多人……我不想小婵再因为我受到什么牵连……”

说到此，她回头看了眼半山的山庄，又苦笑道：“他对我很好，但是我的心中只有夏政……现在他死了……或许我应该留在这里陪陪他……张禹，告诉小婵……让她忘记这些伤心事……”

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

也就在这一刻，半山腰上响起了阵阵雷鸣般的爆炸声。

听到这个声音，张禹不禁心头一颤，转头看去。此时此刻，半山腰上别墅庄园，已然化作一片火海。

“在那个落地钟上……有一个机关……只要触碰了，就会毁掉所有……呵……”欧阳艳艳无力地说着，她最后发出惨然的笑声，而这个笑声只持续了一半，便戛然而止。

“阿姨！阿姨！”张禹再次看向怀里的欧阳艳艳。

她的双眸已经闭上，脸上挂着微笑，显得是那样的恬静，如同一个正在做美梦的孩子。

张禹摇头苦笑，一屁股坐到地上，或许正如欧阳艳艳所说，如果她活着，真的会有无穷无尽的麻烦，或许真的会连累所有的人。

有的时候，死真的是一种解脱。

“咦？”

这一刻，张禹突然发现不对，他感觉到欧阳艳艳还有心跳。他跟着去抓欧阳艳艳的脉门，尚有微弱的脉搏。一瞬间，张禹来了精神，他仔细感受欧阳艳艳的脉搏，随即发现了一个问题，那就是欧阳艳艳的体内还有一种毒素正在和她现在中的毒相抗衡。

张禹反应过来，自己曾经给欧阳艳艳把过脉，在欧阳艳艳的体内还有一股残存的毒素，残毒虽少，但很霸道，不是轻易就能化解的。哪怕是张禹出手，也得通过一段时间才能将毒素祛除。

不曾想，这种毒竟然能和欧阳艳艳中的毒相克。最为让人不解的是，欧阳艳艳此刻服下的毒，属于见血封喉，立死无疑。眼下因为受到体内那种毒的干扰，开始朝血脉中持续扩散。

救人要紧，张禹也管不了那么多了，他十分清楚，要是让毒素扩散到心脉，欧阳艳艳还是一个死。

张禹一把扯开欧阳艳艳的衣服，在她身上的脉络施针。如果是慢性毒素，想要治疗的话，可以按照上次治疗五更寒的方法来治。

奈何这次的毒，属于急性的，毒素流到心脉，欧阳艳艳必死，毒素将欧阳艳艳体内的余毒全部清除之后，欧阳艳艳还得死。

想要解毒，现在看来办法恐怕只剩下一个，那就是暂时将欧阳艳艳中的毒素转移到手少阴经，然后再给逼出来。

而且，这种方法必须得块，不然的话来不及。张禹几乎是使出浑身解数，针法配合真气，将欧阳艳艳体内的毒素一丝丝的导入手少阴经。

半山腰上火光冲天，张禹根本顾不得这些，只管忙碌。可能是大火的原因，他头顶的汗水好似雨点一样，一滴滴的流淌下来，有的滴湿自己的衣襟，有的干脆洒在欧阳艳艳的胴体上。

过了能有将近一个小时，欧阳艳艳的脸色已然好转，不再是黑色，而是变的有些苍白。原本有点发黑色身体，现在也回到本色。只是她的左右小臂，确是漆黑一片。

毒素都被凝聚在小臂之上，只要将她手上的穴脉刺开，将毒素一点点的逼出去，基本上就差不多了。不过现在，张禹几乎再没有什么力气了。

在地下石室的激战，消耗了他大量的真气，这次给欧阳艳艳施救，又将余下的真气差不多耗尽。

“滴滴滴滴……”突然间，远处响了起来消防车的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483106"  chaptername="第719章  解脱">加入书签</a>
</div>
