    不能调用一丝一毫的能量，更是没有了血祖庇佑那强悍的生命恢复效果，血魔将军红色的血条在快速减少着。

    而这个时候，萧寒也听到了远处围观玩家的议论声。

    “老大，咱们要不要杀过去，那个帝君级的血魔将军快不行了，听说这样的BOSS，至少可以爆出一张钻石具现符啊！”

    “过去倒是容易，可寒枭的另一个外号，你难道忘了吗？”

    “这有什么好怕的，想要得到好处，又怎么可能不冒一点风险，就算抢不到具现符，抢到一件装备也很不错啊！”

    “别太急躁，第一波冲上去的肯定都是炮灰，寒枭的群攻技能，莫不是你已经……卧槽，那家伙在干什么？”

    ……

    声声议论钻进耳朵里，萧寒此刻也顾不了太多了，他脸色一沉，一个黄色的护盾，立刻在身上浮现了出来。

    这是蟠龙护心镜上的守护特技，可以让他获得一个额度相当于自身三倍生命值的护盾。

    有了它的保护，只要不出现暴击，至少可以硬抗血魔将军五秒的攻击。

    杀！

    为了防止出现意外，萧寒必须在最短的时间内将其杀死。

    而站撸，则是最为方便快捷的。

    眼见刺过来的血色长剑，他丝毫没有躲避的意思，直接一记三连斩就砍了过去。

    －405486

    －7000

    －412582

    ……

    －2200000

    血色的伤害值，一连冒出了十个，可全部加起来，也不如轻伤效果对血魔将军造成的伤害高。

    “每秒损失百分之一的生命值，这至少应该是重伤了吧！”

    心中有了这样的猜测，萧寒轻声的说了一句，虽然有心想要使用一下探查术，不过这个时候可不太合适。

    守护技能的冷却时间可是很长的，下一次再用，那得等到五分钟以后。

    所以现在，还是以最快速度将血魔将军杀死才是最重要的。

    眼见黄色护盾上闪过一丝涟漪，瞬间变薄了一些，萧寒立刻抬手又是一刀。

    当！

    金铁交击声中，血魔将军的生命值越来越少，血条也以肉眼可见的速度快速消失着。

    四千万，三千万，两千万……

    直到某一刻，它的身体突然一僵，昂面倒了下来，而萧寒的耳中，也听到了期盼已久的系统提示声。

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得经验值四百八十五万点，触发百倍奖励，您获得经验值六亿八千五百万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了61级，请合理分配自由属性点，祝您游戏愉快！”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得三百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得三万一千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得具现符·器（传奇），触发百倍奖励，您获得具现符·器（宝器）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得具现符·药（钻石），触发百倍奖励，您获得具现符·药（传说）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得技能投掷（高级），触发百倍奖励，您获得技能全力一击（高级）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得技能冲锋（高级），触发百倍奖励，您获得技能野性冲锋（高级）。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得传奇装备凝血护腕，触发百倍奖励，您获得宝器装备血魔护腕。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得传奇装备凝血战甲，触发百倍奖励，您获得宝器装备血魔战甲。”

    “叮，您杀死一个血魔将军（帝君），获得……”

    ......

    一连串的系统提示声中，三万多枚金币，立刻让周围的地面变成了金黄色。

    而这些金币的上面，有一张泛着宝光的具现符，异常的显眼。

    “嘿，终于可以把烈焰紫金甲具现出去了。”

    有些兴奋的自语了一句，萧寒立刻将其捡了起来，同时快速在金币堆中扒拉着。

    这里面可不仅仅只有这一张具现符，那张传说级别的药剂具现符，也是他势在必得的东西。

    一张暗金级别的药剂具现符，只能具现一颗五级的地灵丹。

    就算是钻石级别的，也只能具现十颗而已。

    有了这张传说级别的药剂具现符，他就有资本肆无忌惮的使用地灵丹来修炼了，甚至还有多余的丹药让江小云一起修炼。

    哗啦啦！

    金币撞击声中，一本红色的书籍出现在视线中。

    “全力一击！”

    看了眼上面的四个大字，萧寒眼中闪过立时一丝喜色，立刻将其塞进了背包。

    这个时候，可没时间让他学习技能。

    因为百米之外的那些脚步声，已经快速向这边跑来，所有人都一脸激动的喊出声来。

    “卧槽，那是什么级别的具现符，怎么会像灯泡一样有白色的光芒冒出来？”

    “这踏马还用问，肯定是钻石以上的具现符啊！”

    “早知道会爆出这样一张具现符，就算会爆掉全身的装备，也得第一时间冲过去啊！”

    “我尼玛，那又是什么，怎么还有有一个钻石以上的具现符？”

    ......

    众多的议论声中，萧寒能够听出他们心中的急切，不过他可不在意这些，立刻伸手抓向传说级别的药剂具现符。

    “给我放下！”

    突然，一道怒吼在耳边响起，虽然早有这样的猜测，可他的心中还是忍不住一惊。

    这声音就在身后，距离应该不会超过三米。

    不到三秒就横穿了一百多米的距离，除了闪现和瞬移这样的技能，根本不可能做到。

    而能够用出这种技能的家伙，可没有一个会是弱者。

    “哼，我的东西，岂是那么好抢的。”

    心中冷哼了一声的同时，萧寒不敢大意，立刻给身上套上了一层寒冰盾，而手掌依旧没有停下，坚定不移的抓住了具现符。

    砰！

    与此同时，身后的攻击也随之降临，后背被撞上的瞬间，脑袋立刻传来了眩晕的感觉......

