
　　瓦莉娅与钢鬃的战斗已经达到白热化，四周全是两位战斗狂人的力量伤痕。

　　钢鬃此刻已经膨胀到了十米，俨然一副小巨人的姿态，他已经完全兽化，可身上威风凛凛的鬃毛却是凌乱无比。

　　瓦莉娅的力量远超他的想象，钢鬃在此之前从来没有想到过，自己会在单纯的力量比拼中处于下风。

　　眼前的这位精灵明显是个射手，一位擅长远距离攻击的超凡者。

　　可...

　　她近身搏斗的实力却似乎比远程还要恐怖！

　　“嘿嘿嘿...”瓦莉娅学着老板的笑，一双猩红的眸子死死地盯着钢鬃，“好久没有打得这么爽快了！接下来...我会表示感谢...给你一个痛快的！”

　　钢鬃闻言早已失去了和这个女精灵斗嘴的兴致，他同样凶狠地盯着对方，但那狂暴的眼神中却隐含着绝望。

　　这女人的战斗力太夸张了！

　　近战他根本讨不到任何好处，却是跑也跑不掉，周围的诡异场景让他非常后悔接受了教袍男的计划。

　　只有拼死一搏！

　　暴怒雷霆！！！

　　钢鬃使出了自己的绝招！

　　以消耗神性极限和生命力为代价的潜能爆发！

　　他的身形瞬间暴涨到20米！

　　成为了甲板上最醒目的存在！

　　“对于猎人来说，庞大的猎物意味着弱点...你的力量跟不上我的速度...这毫无意义...”就像是在教导钢鬃，瓦莉娅一边喃喃自语一边拉开弓弦，但挽歌上面却没有出现任何箭矢。

　　生命之息！

　　一支巨大的超级箭矢倏然出现在瓦莉娅身后的天空。

　　巨大的箭矢仿佛一枚超级导弹，各种能量在上面互相萦绕着，箭头时而烈火时而寒冰，时而狂风时而雷霆，竟还有空间力量在震动。

　　这是刚才消失的能量箭矢的集合体，它现在的威力可不是单纯的加法...

　　钢鬃的战意已经爆发到极致，现在的他就是极限，只要能挡下这巨大箭矢，他就有一线生机逃离这里。

　　嗷——

　　惊天的兽吼从钢鬃的嘴里咆哮而出，他全身的鬃毛雷霆遍布，庞大的身躯划过一道道残影冲向瓦莉娅...

　　好快的速度！

　　“不错的气势...”瓦莉娅看着面前的对手夸赞的一具，随后拉弓弦的手放开...

　　予夺！！！

　　巨大箭矢VS狂暴冲锋的钢鬃！

　　轰——

　　钢鬃以双全和头顶直面箭头，瞬间的撞击激起无数爆炸！

　　巨大箭矢消失了。

　　巨人的钢鬃也消失了。

　　待能量潮汐退去之后，甲板上只剩下一具恢复常态的尸体。

　　钢鬃死！！！

　　这位在雷暴海叱咤风云无数岁月的强者...知名的“巨熊海盗团”的船长...

　　人生至此画上了一个不甘的句号。

　　“瓦莉娅，把他的脑袋和21氪都给收起来，这家伙有着不错的价格，也是很好的材料...”迪恩的声音突然在她的脑袋里冒了出来。

　　迪恩寄身的手段一早就告诉了大家，他正是通过这种方式一直与同伴们在战斗中保持联络。

　　“知道了老大，他很值钱吗？”四季挽歌在瓦莉娅手中化作美丽的刀锋，一眨眼她便完成了老板交代的事情。

　　“这次我们要发财了...”瓦莉娅脑海中的迪恩语气有些兴奋，“我太喜欢这群海盗把自己通缉令贴在船上的传统了！哈哈哈！刚刚你打败的那头熊，悬赏金有4000万...”

　　...

　　战斗早在迪恩消失的时候就陷入了一种特别诡异的情况。

　　明明迪恩一伙加上傲蕾莎也不过就5个人，要知道这次围攻傲蕾莎的海盗团足足有上百个，而且许多都是悬赏金过千万的‘大海盗’级别。

　　其中5000万以上的达到了两位数，甚至还有数位悬赏金过亿的！

　　几百人对上5个人，难道还不能用人海战术累死迪恩他们吗？

　　答案当然是否定的。

　　因为早在迪恩消失的瞬间，除去这艘大舰船，停靠在周围的海盗团上纷纷出现了“灵异”事件！

　　毫无征兆的恐怖暴毙...

　　同伴就在自己眼前突然裂开...爆炸...哀嚎..腐烂...

　　不明缘由的自相残杀...

　　平日里最要好的兄弟...却是将子弹和刀剑插入了彼此的胸膛...

　　这种离奇的状况仿佛瘟疫一般迅速蔓延至在场的所有海盗团，并最终影响到了大舰船上。

　　此时此刻，大舰船上也有不少海盗在“内斗”！

　　几百对5人的状况从一开始就不存在，现在各个海盗团已经混战在了一起。

　　大舰船甲板的某一处，一只看上去很‘聪明’的狗正悠闲地趴在地上，好像周围的血腥与它根本没有什么关系。

　　‘我这么可爱的一只二哈，谁也不忍心欺负我嘛...’

　　穆图趴在船舷边美滋滋的想着，能偷懒便偷懒，二哈能有什么坏心思呢，我是热爱和平的二哈。

　　‘这个位置真不错，视野很好又挺安全...’

　　穆图还在心里自我赞美着，对自己挑位置的眼光很得意。

　　‘老大说杀掉的海盗都要把脑袋和21氪收起来...等会看机会捡几具尸体就好了...不错不错...我真是太聪明了...’

　　周围的混战场面与这里形成鲜明的对比，如果再有一杯茶的话，穆图就跟在度假没有区别。

　　‘好想睡觉...’

　　穆图打了个哈欠。

　　喵~~~

　　一声猫叫突然出现在穆图背上，娇小又梦幻的身影趴在了他的身上。

　　不是星空又是谁。

　　“大老大你跑这里来干嘛？你不是一直都跟着老大的吗？”见星空突然跑到自己身上睡觉穆图很是无语，但他又怎么敢拒绝。

　　这可是个超级大佬，一位目前正在沉睡的神灵。

　　喵~

　　星空拱了拱穆图的毛，随后给自己弄了一个舒服的位置还有姿势闭上了眼睛。

　　‘老大你怎么把这么个祖宗放在我这里来了...’悠闲的时光如此短暂，穆图忍不住吐槽起来。

　　在迪恩碎掉消失的时候，星空被他用“门”送到了这边。

　　就在这时！

　　两道攻击突然袭来！

　　穆图驮着星空敏捷地跳开。

　　几个海盗盯上了他们。

　　“汪！汪！”穆图自出现的时候便没有暴.露过原本的身份，他此刻正在装傻，意图用普通狗的架势让对方对自己失去兴趣。

　　脑子正常的谁会对没什么价值的猎物出手呢。

　　“喂！那条蠢狗！将你背上的那只猫给我们！”其中一名海盗手拿长刀指着穆图喊道。

　　‘蠢狗...’

　　“你跟一条狗商量个什么劲？直接过去抢不就行了？那狗看上去就跟傻哔一样，它能听懂人话？”另一个海盗吐槽道。

　　‘听不懂人话的蠢狗...’

　　原来这几个海盗是跟着星空过来的。

　　在星空被“门”传送再次出现之后，这几个家伙是首先发现星空的，星空一身梦幻般的毛色被他们一下子就看上了。

　　这只猫肯定是特别值钱的超凡生物，而且看上去似乎没有什么危险性。

　　如果抓住拿去卖的话...特别是卖给有钱的女士...

　　砰——

　　一颗子弹突然射向穆图并准确的命中了他的脑袋。

　　穆图无声倒下，背上的星空依旧睡着。

　　“特么的，我们可是海盗！”开枪的海盗很是装哔的吹了一下枪口，尽管里面并没有烟火冒出，“要什么东西直接抢就行了！跟一条傻狗废话什么？”

　　持枪海盗直接走了过去：“一会把这蠢狗煮了下酒，抓住猫我可是大功，之后分钱我要比你们多！”

　　一枪下去见猫居然没有被吓跑，原本准备骂持枪海盗莽撞的的也没有开口。

　　‘多分钱？去尼嘛的...’其他几个海盗都是这样想着，但现在并没有表现出来。

　　先抓住猫才是重点。

　　穆图被残忍的一枪爆头，眉心的血窟窿正在“咕噜咕噜”的往外冒血，狗头下方一片血泊。

　　“老大...不用你出手...我现在要活撕了他们...”血泊中的狗嘴突然像是在喃喃自语。

　　“卧曹！你想干什么？！”其中一个海盗突然看向旁边，发现身旁的家伙居然用刀尖正对着自己的腰部。

　　“啊？！我没想干什么！”恍然过来的海盗也是十分不解的看着自己的手，他也没搞懂，为什么自己会突然拿着刀想要砍对方。

　　他刚才脑子里确实突然出现了这样的想法。

　　但他发誓，他绝对不是真心想要这么做的。

　　“有病...”那名海盗没有从持刀的家伙身上感应到任何杀气，所以也就没再纠结这个话题。

　　虽说不同团伙的海盗之间偷袭争斗是常事，但他和眼前的家伙其实关系还不错，况且他想不出对方现在有什么偷袭自己的必要。

　　尽管如此，他还是远离了对方几步。

　　持刀海盗赶紧收好武器，朝着对方笑了笑。

　　刚刚的想法肯定是打死也不会说出来的。

　　“喂！你们有没有听见，刚刚这条死狗好像开口说话了？”

　　“说话？”几个海盗再次将注意力转移到穆图和星空身上。

　　“谢谢老大...我会把他们带给你的...”穆图缓缓地从血泊中起身，他一双慢慢变红的眼睛盯着几个海盗，再加上此刻还在不断往外冒血的眉心窟窿，仿佛有三只眼。

　　十分诡谲的样子。

　　唰！

　　刀光一闪！

　　又是一下子劈在了穆图的脑袋上面！

　　“一条傻狗也想反抗我们？”持刀海盗居高临下地俯视穆图，刚刚那一下将穆图的脑袋劈成了两半。

　　这家伙有跟迪恩‘机厄直觉’类似的能力，目前能力没有预警，所以这个海盗有恃无恐。

　　星空就跟黏在穆图背上一样，依旧睡得纹丝不动。

　　“嘿嘿嘿...”各自分半的狗嘴居然发出了诡异的笑声。

　　唰！

　　持刀海盗又是一刀！

　　穆图左半边的狗头又被一分为二。

　　嘭——

　　一刀之后紧接着又是一锤！

　　一个一直没有出手的海盗双持大锤补了最后一下。

　　穆图的脑袋被彻底地砸扁在地，不过依稀还是能分辨出是三份...

　　“嘿嘿嘿...”穆图仍然在发笑，已经被分成三半的脑袋，就在这几个海盗面前，以肉眼可见的速度...

　　正在愈合！

　　形成全新的，独立的脑袋！

　　几个海盗这才反应过来，他们想要后撤几步，却突然发现自己动弹不得。

　　几个海盗无意中全部踩到了穆图刚刚流淌出来的血。

　　“嘿嘿嘿...”穆图在几人面前速度变大。

　　他依旧是狗的形态，但模样和毛色却发生了翻天覆地的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　三颗狰狞恐怖的头！

　　一身仿佛浴血的红毛！

　　几个海盗现在就像是吓傻了一般，全部呆呆地站在原地一动不动，目光死死地盯着眼前异变的穆图。

　　动不了！

　　就连眼珠子都是！

　　力量也无法发动！

　　“嘿嘿嘿...我现在终于有些明白了...”

　　三颗气势骇人的恐怖狗头盯着眼前的几个海盗，各自的嘴里正一轮一句的说话。

　　“猎物的恐惧...真是美好呢...”

　　嗷——

　　“血魔三头犬”的嘶吼！

　　这是来自地狱的声音...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第556章：地狱恶犬免费阅读。https://xs.23sk.com 