
　　听到王溯这么一说，贺云不由笑了。

　　“王大哥，你放心，这事我会好好考虑的。”贺云虽然嘴上这么说，但租房是不可能租房的，要租还不能直接买下来。

　　“那就好，我真怕你头脑一热，顺口就答应人家赵大爷了。”

　　王溯松了口气，却又突然想起了什么，他沉吟了片刻，继续对贺云说道：“对了，差点忘了正事，我听说你答应了郑主任，出任《湖山情》的编剧啦？”

　　“嗯……已经答应了，郑主任给了我三个月时间，我觉得问题不大，就给答应了下来，至于费用，他允诺了我三百八十块一集。”

　　“三百八十块一集？这价钱不低了！看来郑主任对你的期望很大呀！”王溯笑着说道。

　　“还好啦！”贺云回了一句，却是把目光投向了王溯。

　　这会，他有些弄不懂清王溯询问这事的意图！

　　难道他也想接下这活？

　　应该不可能吧！

　　自己都是他推荐给那位郑主任的，他应该不至于会“出尔反尔”吧！

　　而就当贺云暗暗猜测之际，却又听得王溯说道：“这么说来，接下来这三个月，你应该都没什么时间是吧？”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“差不多吧！怎么啦？王大哥，不会是团队刚组建，就有创作任务了吧？”贺云点了点头，他笑了笑，不禁看向了王溯。

　　果然，他的预感是对的。

　　这时候又听得王溯回道：“哪有这么快，只是我自己有了那么一丁点想法而已，其实我是打算弄个电视剧剧本，这剧本的每一集就是一个小单元剧，而每个小单元剧就是一个小故事，这些个小故事反应的将会反应一些当下的社会话题。”

　　“本来我是打算邀请你也写几集的，但既然你接了郑主任的活，那这事就算了吧！”王溯微微摇了摇头，对着贺云说道。

　　“呃……这样啊！等会……这策划方案好像有点耳熟……”

　　“这是……编辑部的故事！”

　　突然间，贺云脑海当中灵光一闪，却是轻声呢喃道。

　　《编辑部的故事》这部经典电视剧，他自然看过，只不过当初看的时候，并不是在电视上看的，而是在网上看的。

　　当时，他还连带着把电视剧《渴望》也看了一遍。

　　不得不说，经典就是经典，就跟86版《西游记》，永远也不会过时。

　　尤其是里面的主角，葛优扮演的那名记者，他记得那时候的葛叔还是有头发的，就跟后来电视剧《我爱我家》里的一样，十分的搞笑。

　　“咳咳……王大哥，你这个剧本打算什么时候开写呀？”

　　贺云轻声咳嗽了一声，看向王溯，又问了一句。

　　不过随后，他又怕王溯听不明白，紧接着又解释道：“我的意思是说，如果你没准备立刻开写，或许我有时间也不一定。”

　　“这个嘛……我还没有想好，不过应该还得等上一段时间！”

　　说到这，王溯突然之间又想到了什么，他撇了一眼贺云道：“不过，听你这一说，或许你写完《湖山情》后，可能还真有时间……我看这样吧，如果你有时间的话，那这事就算你一个，你看怎么样？”

　　“行……要是有时间，那我就写，要是没时间，我……也会提前给你发电报通知你。”贺云没有多想，便满口答应了下来。

　　…………

　　下午，吃完饭后，贺云捧着一本书坐在院子里看着，却不料就在这时，一阵开门声响了起来。

　　贺云不禁撇了一眼院子大门方向，这时，他见王溯领着两个人走了进来。

　　“小王，我听说你刚刚去打了一个国际长途电话，是不是你那朋友有回信啦？”那位老大爷笑了笑，率先问道。

　　“赵大爷，您这消息够灵通的。”王溯笑着说了一句，紧接着又点了点头。

　　“嗯，我刚刚确实去打了一个国际长途电话，从我朋友那也确实获知了一个准信，他说这套四合院现在只卖不租，而且价格至少也得十万，不能降价，不过，他倒是说可以签订合同，过户手续也可以等政策允许后再委托我来办。”

　　王溯的话，不仅让进来的二人瞬间一愣，同时也让贺云好奇的走了过来。

　　“王大哥，您这话当真？”这次说话的人是大爷身边的年轻人。

　　他是老大爷的小儿子，对于自己的婚房，他也急得不行。

　　这不，当他听自己爸说，这里有房子出售，他连中饭都没吃，就匆匆赶过来了。

　　可是，他等来的却是这样一个结果，这让他万分失落。

　　十万块，他如何能拿的出来！

　　“唉……赵大爷，赵老弟，这事恕我帮不到你们，我那朋友刚巧出了点事，急需用钱，所以……”王溯轻轻叹了口气，看向二人说道。

　　“儿子，咱们还是回去吧！十万块，咱们就算砸锅卖铁也拿不出来，原本还以为能够租房子，可现在连租都不行了。”

　　“爸……”

　　“回去吧！咱们再继续找合适的房子就是了，实在不行就租房子吧！反正你大哥结婚的时候，也是这么过来的，回去吧！”

　　老大爷说完这番话，便没有再说什么，而是转身朝着院子外走去。

　　见此一幕，老人的小儿子也失落的追了上去。

　　二人离开后，王溯刚准备转身，却突然见到贺云站到了他面前，这不禁把他给吓了一大跳。

　　“我说贺云，你干什么呢？吓我一跳！”

　　“王大哥，你刚刚说你那朋友愿意签合同，而且过户手续也可以晚些时候办？”贺云一脸笑意，看着王溯道。

　　“是呀！怎么啦？你……你想全款买下这套四合院？”

　　王溯愣了愣，不由得上下打量了贺云一眼，再一次确认道：“贺云，你真想买呀？”

　　“王大哥，我之前不是都说过了吗？我真的想买。不过，过户手续这一条，必须得加到双方签订的合同之中，而且时间不能有所限制。”贺云笑了笑，郑重说道。

　　“这个自然可以商量……如果你真想买，那这钱就必须得一次性付清了，十万块可不是一笔小数目呀！你确定？”王溯还是有些不信。

　　在他看来，贺云完全没必要在京都买房，毕竟他又不在京都工作，买这四合院纯粹是浪费。

　　“一次性付清自然没有问题，就是这合同……”

　　“合同我来找人拟，一式两份，你们双方确定没问题之后，由你先签完字，然后我再给他邮寄过去，待他签完字后，再给你寄一份过来。”

　　“至于钱的话，他要求兑换成美金再给他寄过去，这事比较麻烦，不过如果你不介意，这事由我来帮你办吧，到时候你只要带着钱来京都一趟就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百零九章：十万块，成功拿下这套四合院！免费阅读。https://xs.23sk.com 