    ……

    　　睁开布满黑色的眼睛，迷宫的孤王歌利亚直接就将目标锁定在了流云和琪亚娜她们身上。

    　　“怎么样？有兴趣讨伐下来吗？”将目光从歌利亚的身上转移到了琪亚娜身上，揉了揉琪亚娜的小脑袋，流云认真的看着琪亚娜。

    　　这一次流云真的没有开玩笑的想法，因为这一次的讨伐，他是不会插手的，因为就算是他击杀楼层主，流云也得不到多少的经验值。

    　　因此，这个楼层主就完全交给琪亚娜和芽衣就行讨伐了。当然，如果真的遇到危险了，流云会动手。

    　　“那当然，你以为本小姐是什么人，都到这一步了，本小姐绝对要讨伐下来。”

    　　流云突然严肃起来，琪亚娜还有点不适应，但是这种被人关心的感觉貌似还挺不错的，所以琪亚娜决定宽宏大量的原谅流云刚刚揉自己头发的举动。

    　　面对这个有着巨大的轮廓粗壮的脖颈和肩膀。灰褐色的皮肤，一头长至颈根底下的黑发，高达七八米左右的庞然大物。

    　　琪亚娜突然笑了起来，因为她想起了在长空市的时候，被那个战车级崩坏兽追着跑的时候了。

    　　“吼吼吼吼吼——！”

    　　看着面前的三个人在自己的面前有说有笑的，歌利亚直接怒了，怒吼声震动着整个空间，化作冲击波，那充满怒气的咆哮声从巨人的口中宣泄而出。

    　　紧接着，刚刚站立起来的巨人迈着足以让大地震动的步伐，直接向着流云的这个方向冲了过来，远远望去，就好像是一座黑色的大山倒过来一样。

    　　“真是着急啊。”抬了抬头，望着这巨大的拳头，流云的眼底略过一道精光，握起的拳头直接迎了上去。

    　　在崩坏能的缠绕下，流云的拳头就好像是戴上了闪烁着光芒的腕甲一样。

    　　“嘭——！”

    　　在这声响彻整个空间的碰撞声中，双方的拳头撞在了一起。

    　　一方是巨大到了极点的拳头，一方是普普通通的拳头，孰强孰弱应该一目了然。但是发生在琪亚娜她们眼前的，却是违反了常识的一幕。

    　　流云与那漆黑的巨人的体格相比，流云的体格实在太过渺小，但就是这样，流云的身影却是丝毫未退，而歌利亚的身影却被流云直接击飞了出去。

    　　以能力值的力量项目来看的话，歌利亚的力量绝对凌驾于任何一个1v.5乃至1v.6以上。

    　　而且单以身体能力而言，歌利亚绝对比任何一个1v.5乃至1v.6都强。但是，流云也不是正常人，流云每一次都是以3s的能力值进行升级。

    　　如果不论流云本身的力量，单单是以3s进行升级的能力值来看，流云和那种能力值每次到d就进行升级的普通冒险者可是有着决定性的差距。

    　　“上了！”

    　　“哦！”

    　　拍了拍琪亚娜和芽衣的肩膀，让两位少女回过神来。只见少女点了点头，各自握住了手中的武器，身影如闪电般掠过。

    　　“吼吼吼——！”

    　　暴怒，被人在力量上击败，这是歌利亚最大的耻辱，怒吼了两声，似哭泣一般的声音不断在空间中回荡。

    　　额角暴出青筋，拳头再一次挥出，目标赫然还是站在原地的流云，这一次，歌利亚用上了全力。

    　　同样的，流云这一次没有在作出应对。

    　　因为，一道耀眼的光线在歌利亚的背后亮了起来，黑发少女微眯着眼睛，整个人宛如化作了一柄出鞘的利剑一样，绽放着自己的锋芒。

    　　下一刻，只见芽衣一跃而起，伴随着少女的娇喝，少女手中的试做型脉冲太刀在这一瞬间爆发出了绝强的力量。在歌利亚的手臂上留下来一道接近半米的伤口，这个深度已然见骨。

    　　“嗷嗷嗷呜——！”

    　　“不好意思，我可不想看到你当着我的面去攻击他呢。”借着歌利亚的手臂，芽衣拔出手中的武器，脚尖轻轻点在上面，慢慢的落了下来。抬了抬眼帘，看着握着伤口后退的漆黑巨人，芽衣很是认真的说道。

    　　虽然说被流云保护在身后的时候会感到很温暖，但是她偶尔也想要能够站在他的面前。所以说这一次，芽衣不会再让流云出手了，因为她要让流云知道，她不是一直都需要流云保护的人。

    　　穿着高筒长靴的脚狠狠的跺在地面上，借着这股力量，芽衣直接冲了出去，几乎是在霎那的时间里，少女依旧来到了捂着手臂发出痛苦咆哮的歌利亚面前。

    　　手中的试做型脉冲太刀让芽衣轻易可以轻易的切开歌利亚的皮肤，而少女的动作也是极其的迅捷，利刃每与巨人接触都必定带起一片血花，让哥利亚发出痛苦的咆哮声。

    　　而琪亚娜，寻找到制高点的少女平举着手中的试做型脉冲手枪，银白色的枪身在崩坏能的照耀下闪烁着点点光芒。

    　　在歌利亚每次想要抬起手臂的那一个瞬间打出攻击，可以在圣殿级崩坏兽身上留下伤口的子弹，就会毫无疑问直接洞穿了歌利亚的手臂。

    　　只是对比歌利亚那巨大的身体，伤口实在是太小了。但是这样也做够了，因为，她已经让对方的攻击产生了停顿。

    　　最关键的是，她们可是一个团队。

    　　因为相信芽衣，所以琪亚娜让出了主攻的位置选择在制高点辅助芽衣，给芽衣制造攻击的空隙，在对方攻击的时候进行阻拦。

    　　因为相信琪亚娜，所以她看到破绽就毫不犹豫的发起进攻，彻底施展北辰一刀流展开这狂风暴雨般的攻势。

    　　歌利亚是楼层主没错，有着堪比Lv.5甚至Lv.6的身体素质，但是与之相对的，歌利亚的速度再芽衣她们面前就弱太多了，应该说慢的可怜。

    　　下一刻，只见琪亚娜手中的双枪光芒闪烁，两颗出膛的子弹并排打在了歌利亚的腿弯上，这不仅让歌利亚的动作停了下来，更是让这个庞然大物跪了下来。

    　　轰然倒地的庞然大物直接跪在了地上，地面也因此颤动了起来，低下头，歌利亚只看到了一道银色的光芒在眼前划过。

    　　轰——！

    　　爆炸响起，撤去真元护体的流云抬起了眼帘，看向了场上的另一边。因为刚才，在芽衣展开最后一击的时候，流云拦住了从后方打过来的魔法攻击。

    　　

    　　

