    “什么情况？”

    王毅从卧铺上坐起来，立刻看向窗外。

    此时列车正行驶在空旷的大草原上，基本上是不可能遇到丧尸的。

    “指挥官！是变异兽！”

    谭雅的声音在一旁响起。

    变异兽？

    王毅闻言，顿时皱起眉头。

    是了！之前他忽略了这个问题。

    内蒙古大草原上空旷人烟稀少，但却并不代表没有任何生物存在。

    天然的地理环境，让大草原上充斥着牛羊等动物，有不少牧民都以此为生，甚至有些比较深处的草原上，还有着狼群的存在！

    末世爆发后，病毒的扩散即便是在大草原上也无法逃过，无论是人畜无害的牛羊，还是其他诸如狼群等食肉型猎食动物，都不可避免的会受到病毒的影响成为变异兽！

    王毅立刻看向窗外，果然，远远的他便看到一阵阵扬起的烟尘！基因药剂带来的身体素质强化，让他可以轻易的看到烟尘中涌动的生物！

    “那是牛群？”

    没错！是牛群，而且是全部都由变异牛组成的牛群！

    这群变异牛数量大约在百余只左右，可是体形相较末世前的牛已经截然不同！

    光是目测看，这些牛就有近三米的高度，这哪是牛？分明就是一群疾驰的大象！

    更惊人的是这群变异牛的奔跑速度，几乎跟疾驰的火车齐平！要知道此时的火车正在以每小时百公里的速度疾驰着！这就意味着这群变异牛的速度已经接近原本世界上奔跑速度最快的动物猎豹了！

    “这些家伙的目标是火车吗？必须将它们挡下来！”

    王毅立刻判断出事情的严重性。

    这百余只变异牛若是靠近火车，恐怕光是以那庞大的身躯和数量就足以对火车造成严重威胁！

    “嘭！嘭！”

    娜塔莎此时已经来到火车的车顶，疾驰中的火车带起的猎猎强风丝毫没有影响到她的射击准星，特制黑狙的狙击弹轻松击穿一头头变异牛的头颅！

    但变异牛的数量众多，并非娜塔莎一个人可以应付的来的！

    “多功能步兵车第1到第5小队，搭乘狙击手后准备下车！”

    维拉在车厢内下令道！

    此时此刻，所有的坦克和装甲车都在列车上，火车疾驰中自然不可能直接开火，否则坦克开炮的后坐力都有可能直接将火车震得偏离轨道！

    因此，维拉做出的判断是让多功能步兵车驶下火车，然后再对变异牛群展开火力打击！

    作为一款越野性能极佳的装甲步兵车，多功能步兵车抗打击的能力极佳，完全可以承受从疾驰火车上一跃而下的惯性冲势。

    娜塔莎的枪声响起前，维拉便已经下达了命令，所以此时数十名狙击手已经登上多功能步兵车，并且周围红警士兵们也在解开固定车辆的绳索。

    很快，几十辆多功能步兵车便直接从疾驰的火车上一跃而下！

    “框——！框——！框——！”

    重达数十吨的多功能步兵车裹挟着时速百公里的惯性重重的砸在地上，一时间尘土飞扬！

    王毅一直都在关注着这一幕。

    刚冲下车的多功能步兵车都出现因为惯性而失去平衡和控制的情况，甚至有不少多功能步兵车相互撞在一起，火星四溅！

    但很快，多功能步兵车便都调整好阵型并且开始加速，三星精英级别带来的超强机动性，转眼间的功夫便追上不远处还在不断靠近火车的变异牛群！

    “轰！轰！轰——！”

    这些多功能步兵车上，全部都搭载着狙击手，多功能步兵车变形盘演化出的反器材狙击步枪虽然在口径方面要逊色于娜塔莎的特制黑狙，但却也不是变异牛群的血肉之躯可以抵挡的！

    伴随着此起彼伏的枪声，牛群中不断的有牛头部或者腿部中弹，在疾驰中直接一头栽倒，连带着还要撞翻好几只变异牛，一时间场面无比的混乱。

    “牟——！”

    后方追杀牛群的多功能步兵车立刻遭到变异牛群的仇视，有不少变异牛都直接掉转头，气势汹汹的朝着多功能步兵车冲过来！

    “别跟这些变异牛硬碰硬！利用机动性避开它们！”

    变异牛群的速度是很快，几乎能跟疾驰中的火车相媲美，但是在清一色的三星精英级别多功能步兵车面前，这样的速度却是有点不太够看了。

    但凡是玩过红警的人就都知道，三星精英级别的多功能步兵车，几乎是整个游戏中速度最快的装甲单位！

    红警系统的三星多功能步兵车，在地势平坦的地带，最大时速甚至可以达到时速150公里左右！而即便在大草原这种路况并不算非常好的地方，时速也可以达到120公里！

    愤怒的牛群追逐多功能步兵车的结果，就是双方之间的距离不但没有任何缩小，反而越来越大。

    依靠着距离上的优势，多功能步兵车不断开火，直到陆陆续续将这些变异牛群全部射杀！

