    你和狗不得入内！

    听到这句话，叶秋眉峰一扬，正想说话，白冰抢先开口了。

    “冯幼龄，你什么意思？”

    白冰神情不悦，叶秋是她带来的，冯幼龄侮辱叶秋，就是在打她的脸。

    冯幼龄笑着说：“白小姐，你别误会，我不是针对他，而是今晚的宴会有规定，只有接到邀请函的人才能进去，因此，他不能进去。”

    “他是我带来的。”白冰强调道。

    “别说是白小姐带来的，就算是萧公子带来的都不行。”冯幼龄的态度很强硬。

    “既然如此，那就告辞。叶秋，我们走。”白冰说完，拉着叶秋就要走。

    “白小姐，请留步！”

    冯幼龄急忙拦住了白冰的去路，因为待会儿萧青帝会在宴会上当众向白冰求婚，如果白冰就这么走了，那他就是破坏了萧青帝求婚的罪人，这个后果他可承担不起。

    “你又要做什么？”白冰冷冷地注视着冯幼龄。

    冯幼龄赔笑道：“白小姐，你别生气，我不让叶秋进去，这完全是为了他好。”

    “侮辱别人，还说是为了别人好，冯少，你不愧是江州四少之一，行事果然非同常人。”白冰讥讽道。

    如果换做别人跟冯幼龄这么说话，冯幼龄会直接一巴掌抽回去，可是白冰是萧青帝看上的女人，他不仅不敢动手，更不敢说一句狠话。

    冯幼龄说道：“白小姐，今晚为什么在这里举办宴会，目的想必你很清楚。待会儿萧公子来了，如果看到你身边有其他男人，你觉得萧公子会不会生气？”

    “他生不生气那是他的事情，跟我没有半点关系。”白冰脸色冷漠。

    冯幼玲微微一笑，说：“是的，白小姐可以不在乎萧公子，但是萧公子很在乎你。你也知道，当一个男人在乎一个女人的时候，会对这个女人身边的其他男人很不友好。”

    “你什么意思？”白冰脸色一沉。

    “白小姐这么聪明的人，应该明白我的意思。”

    “你在威胁我？”

    “白小姐你误会了，你是萧公子喜欢的女人，我怎么敢威胁你。我只是在陈述事实而已。”冯幼龄接着说：“萧公子是什么身份，白小姐你很清楚，如果让萧公子见到叶秋，那白小姐觉得，以萧公子的性格会放过他吗？”

    白冰脸色变了。

    她太了解萧青帝了，这个世上，就没有什么事情是萧青帝不敢做的。

    “叶秋，我们回去。”白冰迅速做出了决定。

    “白小姐，恐怕你不能走。”冯幼龄再次挡住白冰的去路。

    “冯幼龄，你有完没完？”白冰不耐烦了。

    冯幼龄说道：“白小姐，如果待会儿萧公子没看到你，我没法向他交代啊。”

    “怎么向他交代，那是你的事情，与我何干？”

    “白小姐，别让我为难好吗？萧公子的怒火，我可承受不起。”

    “让开！”白冰生气的喝道。

    冯幼龄站在原地没动，但脸色却变得阴沉，说道：“白小姐，如果你执意要走，那就是成心为难我，别怪我不客气。”

    白冰怒极反笑道：“我倒要看看，你想怎么不客气？”

    这时，周浩说话了。

    “白小姐，你是萧公子看上的女人，我们不会动你，也不敢动你，但如果你为难我们，那我不敢保证，不动你身边的人。”

    白冰脸色铁青。

    周浩的话已经说得很直白了，如果白冰不配合他们，那他们就会对叶秋下手。

    白冰心里后悔极了。

    早知如此，就不该答应参加晚宴，更不该叫上叶秋。

    她之所以叫上叶秋，还让叶秋假扮她的男朋友，就是希望萧青帝不再纠缠她。

    可万万没想到，还没见到萧青帝，就被冯幼龄逼到进退两难的地步。

    怎么办？

    白冰皱起了眉头。

    叶秋不想白冰为难，更不想惹事，说道：“冰姐，你留下来参加晚宴吧，我回去就好。”

    “可是……”

    “就这样决定了，晚上早点回去，注意安全。”叶秋说完正准备走，身后突然响起一个笑声。

    “这不是小叶么，你怎么也在这里啊？”

    叶秋扭头一看，发现是龙王和赵云。

    龙王身穿唐装，手里拄着拐杖，赵云紧紧跟在他身边，贴身保护。

    叶秋还没来得及开口说话，冯幼龄几人就立刻上前迎接。

    “龙王，您老人家能来，真是太给晚辈面子了。”冯幼龄一副受宠若惊的样子。

    周浩也恭敬地说道：“龙王，您能亲自前来参加晚宴，真是蓬荜生辉啊！”

    李前程跟着说道：“龙王～好久没看到您老人家，可想死人家了。”

    龙王哈哈笑道：“许久不见，你们三个小家伙可真是越来越会说话了，不愧是我们江州年轻一辈中的俊杰。”

    得到龙王的夸奖，三人脸上的笑容更浓了。

    这时，龙王来到了叶秋的面前，和蔼的说道：“小叶，你也来参加晚宴？”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    “走，我们一起进去。”龙王说。

    叶秋歉意道：“我准备回去了。”

    “回去？晚宴都还没开始，你回去做什么？”龙王满脸疑惑。

    叶秋道：“这里不太欢迎我，所以准备回家睡觉。”

    “谁不欢迎你？”龙王脸色猛地一沉，说道：“在江州这一亩三分地上，还有人敢不欢迎我的兄弟？”

    兄弟？

    听到这两个字，冯幼龄三人脸色大变。

    “龙王，叶秋是您的兄弟？”冯幼龄难以置信的问道。

    “叶秋不仅是我兄弟，还对我有大恩。”龙王问冯幼龄：“是你不让叶秋进去？”

    “龙王，实在是对不起，我不知道他是您兄弟啊。”冯幼龄接着又埋怨道：“叶秋，不是我说你，既然你是龙王的兄弟，怎么不早点告诉我啊，差点就闹出误会了。”

    叶秋没有作声。

    冯幼龄又说道：“龙王，晚宴要开始了，您快进去吧！我还要迎接宾客，就不陪您了，希望您别见怪。”

    “嗯。”龙王嗯了一声，说道：“小叶，我们进去。”

    看到叶秋和白冰跟在龙王身后进入酒店，周浩问道：“幼龄，为什么你又把叶秋放进去了？万一到时候他破坏了萧公子的求婚，我们就完了。”

    “浩哥，你太看得起他了，一个小小的医生，怎么敢跟萧公子抢女人？”冯幼龄根本就没把叶秋放在眼里，随后又笑道：“如果他真有胆量破坏萧公子的求婚，对我们来说，也不见得是件坏事。”

    “此话何意？”

    冯幼龄笑道：“别忘了，人是龙王带进去的。”

    周浩顿时明白，震惊道：“幼龄，你是想借刀杀人？”

    冯幼龄笑而不语。

    刚好在这个时候，一辆豪华的劳斯莱斯在酒店门口停下。

    冯幼龄眼睛一亮，说道：“萧公子来了。”

