    第171章金窝窝

    “你去哪儿？”

    “把你金屋藏娇。”

    贾熙桐突然想起这个词，感觉居然还有点贴切。

    她背上小背包，匆匆离开家门，“别出来，我很快就回。”

    ##

    学院外

    她熟地坐上卡尔大叔的车。

    卡尔大叔看着贾熙桐，在她的龙角上视线多停留了两秒，然后才驾起多卡尔飞起。

    “新长的小角角很好看。”

    天空上，卡尔大叔语气硬邦邦地说道。

    “谢谢！”

    贾熙桐摸摸自己的脑袋，被人夸奖了当然很高兴。

    “但是太显眼了。”

    卡尔大叔又补充了一句，“鹿茸会被拿去泡酒……”

    贾熙桐闻言连忙握住自己的角，然后反应过来，卡尔大叔是在提醒自己。

    他真是个好人啊！

    贾熙桐拿出两条扎辫子的丝带，然后求助的目光看向他，“卡尔大叔……”

    卡尔大叔做了不知多少年的硬汉，今天头一次给人…熊扎辫子。

    堪堪用毛发将龙角遮住，扎的揪揪一大一小、一高一低。

    “下次带个帽子吧。”

    卡尔大叔木着脸道。

    刚才他心情不错，现在是有些气馁。

    “大叔第一次就扎这么好，比宿主亲还厉害。”

    贾熙桐毫不吝啬地赞美道。

    看到距离不远的万宝阁，她朝着外面一跃而下，“我先走了，再见！”

    ##

    她要筑金屋，那肯定是要黄金啊。

    “梁宝，你有黄金吗？”

    贾熙桐催促地说道。

    “你要黄金？”

    梁宝瑜闻言一愣。

    在定天学院，金银几乎退出货币交易了，他让人拿出三大盘金元宝，“这么多够吗？”

    三盘怎么会够。

    “你把店里的所有金子都给我，我用灵石和你换。”

    “店里只有这么点黄金。”

    梁宝瑜让人给贾熙桐装起来，“桶宝你这是要做什么？大概还需要多少？我去黑市给你弄。”

    要多少？

    “先弄能堆砌一间屋子的吧……”

    半天的时间

    贾熙桐搞到了装满一个弥须符的金子。

    她匆匆回去，用金子将他们的房间全部围起来，连地面都没放过。

    这些不是金砖。

    而是具有弧形的元宝。

    以元宝为砖，以灵石填隙，这是何等的奢侈。

    商晏庭看着她一粒一粒将宝石搭起来，眼前浮现出小浣熊人形的身影。

    他嘴角微微勾起

    一种莫名的不满，让他想要更多。

    然后……他睡着了。

    商晏庭最近特别嗜睡，大概是为了化形做准备。

    另一边

    贾熙桐在四处奔波，也在为了他即将化形准备。脑中的传承告诉她，螭为幼龙，长十几米。

    他们的房子不仅人多眼杂，而且明显是装不下十几米的大家伙。

    贾熙桐现在只能够将地点放在自己买的山林之中。

    为了不被人发现，甚至不能叫外人。

    牛牛这个壮丁就不得不上了。

    幸好他是一个厉害的土系武修。和巨石犀牛相互合作，他们在山中挖出了两个篮球场大小的坑。

    坑深六米。

    贾熙桐让梁宝瑜帮忙，订购了一大批黄金方块砖(←加钱赶工出来的)

    四天后

    她运着方块砖回来，看到那么多黄金的时候，牛川川整个人都愣了一下。

    “细桶，这是要干嘛？”

    牛川川勤勤恳恳地将地面铺好，终于忍不住问道。

    “没啥，就是突然想搭一个。”

    贾熙桐胡诌道，然后自己也下来帮忙了。

    用了三天时间，金屋的外部轮廓终于造好。整个金屋土内六米，上方两米。上方还盖着琉璃瓦，防止没有光线。

    此时距离商晏庭获得传承，已经过了十六天。

    屋内的简易金屋已经满足不了商晏庭了。

    夜晚

    四下无人，万物寂静

    在牛川川突兀的呼噜声中，贾熙桐开始对商晏庭进行转移。两人驾着飞枭连夜前往吓人山，只给牛牛留了张纸条。

    得亏牛牛到现在都还良善

    又或者说不多事儿

    才能乖乖地听从安排。

    到了2.0版金屋

    贾熙桐揭开其中一个活动的琉璃瓦让商晏庭进去(←忘记留门儿了)，紧接将他泡入装满灵石的浴缸里。

    按照要求，地面也要撒上灵石。

    还得配有天材地宝、高级法宝。

    贾熙桐将琅木枝放在他的旁边，将水云舟摆在浴缸尾部，还有那片金龙鳞她放在了浴缸里。

    大家都有龙字嘛。

    最后每天再给他喂两大碗灵髓，这是她拥有的所有能拿出手宝贝了。

    商晏庭化龙的前二十日，大部分时间都在沉睡，但他过得极为舒服。

    但是一些奇奇怪怪的梦搅得他不得安生。

    他梦见自己还在荒古遗迹

    这次他周围跟了好大一群人。

    这些人有男有女，各个似乎都与他关系亲密。

    唯独少了小浣熊。

    然后，他发现了那个石碑。

    打开了龙王的秘境。

    画面急转

    依旧是龙族传承。

    这次的金光中包裹的只有他一人，其余人在下面仰望。

    这些人的视线中有羡慕、有震惊、有暗藏的嫉妒，反正各怀心思。

    他在金黄的光芒中痛苦挣扎，

    他忍受着抽搐脊骨后，龙骨一遍又一遍失败的痛苦。

    (本章完)

