    第461章你给我找了个小敌人

    回到家里，周云煌就给郑琛易打电话，并且说了这事情。

    郑琛易直接道：“无妨，拿着吧，不过一架飞机而已。”

    郑家财产这么多，所以没人会认为周云煌收了一架飞机就是被贿赂了。

    周云煌正是因为了解这一点，所以就非常大方的手下了这一架飞机了。

    随后周云煌又道：“明天你要做什么？”

    “在家啊，就等着后天去接你。”郑琛易叹了口气：“其实我觉得，我们应该旅行结婚，这样就不用分开了。”

    “呵呵。”周云煌直接道：“你现在知道辛苦了，我当初说了，这仪式不用太隆重，你还不听呢。”

    郑琛易则道：“话也不能这么说，这是我们两人最重要的日子，隆重一点总是好的。

    我就是不习惯，你不在我身边，我是一点都不习惯，昨天晚上都没睡好，原本想瞬移过去的，后来硬生生忍住了。”

    “幸好你没来，昨天小胖子跟我睡的。”周云煌道。

    “小胖子跟你睡的。”郑琛易似乎愣了一下：“我说夫人，我这才一晚上不回家，你就给我找了个小敌人啊。”

    周云煌却用得意的口气道：“是啊，所以你早点来接我吧，不然我可就跟这个小帅哥一直一直睡了。”

    “你等着，我后天一早就过去接你。”郑琛易是绝对的咬牙切齿。

    周云煌听了哈哈笑了起来。

    正好林雀柔送点心进来，看周云煌这样微微一笑：“赶紧过来吃甜蜜蜜，吃完了，保证你将来日子过的甜蜜蜜。”

    “好。”周云煌答应一声，又对郑琛易道：“我不跟你聊了，我去吃甜蜜蜜了。”

    “去吧。”没法子，老人家的风俗不能边，结婚前三天都要吃所谓的甜蜜蜜。

    其实所谓甜蜜蜜也就是一道甜品而已。

    “跟小郑聊天。”看周云煌吃了起来，林雀柔随口道。

    “嗯，我还告诉他，我跟小胖子一起睡，他可酸了。”周云煌笑着开口道。

    “这都酸，他应该庆幸小胖子才两岁，还不能拦着他。”林雀柔笑道。

    周云煌嗯了一声：“我一会就说他去，反正他可好玩了，还说后天一大早就过来接我。”

    林雀柔听了也笑了起来：“我看你是故意的。”

    “他主要就是爱吃醋，不过这种醋无伤大雅。”周云煌含笑道。

    林雀柔听了点点周云煌：“你啊，你就不怕他吃醋吃过头了？”

    “不会。”周云煌摇头：“其实他和我都知道，我们之间只有相互彼此，谁也不会离开谁，只不过偶尔吃吃醋，就是多一点情趣而已。”

    林雀柔轻笑一声：“不明白你们小年轻的想法，不过不得不说，这些年看下来，小郑多你的感情是真的非常深。”

    “嗯。”周云煌重重点了点头：“不过我对他的感情也很深的。”

    两人说完又笑了起来，随后也不多说了。

    又一天过去，终于到了结婚正日了。

    一大早，才五点多一点，林雀柔就送了一碗汤圆过来：“早上吃一点，一会忙碌起来，还不定你能不能吃到东西呢。”

    这一点周云煌倒也是知道的，作为新娘，一天下来，基本上都是又累又饿。

    所以她自然不推辞，将一碗汤圆吃完了，然后化妆团队也来了。

    化妆团队一来，周云煌先换上了新娘服，让化妆团队看过后，然后开始化妆。

    当然了，化妆的时候，外衣先不要穿，里面穿好了没关系的。

    周云煌本身就长的好，这化妆团队又是一流的，不过短短半个小时，妆面就好了。

    周云煌再度穿上了嫁衣，然后一旁的人送来了凤冠。

    “凤冠一会再戴，现在戴太沉了。”周云煌笑着开口道。

    “还别说，这凤冠足足有十来斤吧。”任舟儿作为伴娘自然来了。

    周云煌道：“没称过，不过差不多吧，毕竟上面的东西都是真的。”

    “我去，上面的都是真的，老四，你发了，这么一定凤冠应该可以买帝都一套房子了。”任舟儿道。

    周云煌嗤鼻道：“你要买一套房子，直接抠了上面的那颗夜明珠去卖了就能买一套。”

    “这凤冠价值多少？”任舟儿忍不住问道。

    周云煌摇摇头：“具体多少我也不清楚，大概总是有千万吧。”

    “我去，老四，你这是几套别墅带头上了。”庄艳开口道。

    “什么话，这凤冠是凤冠，房子是房子，再说了，我们不做这凤冠，难道就没房子了。”周云煌问道。

    “这倒是。”庄艳道：“不过你这凤冠霞帔真的好看，我将来若是结婚，也要凤冠霞帔。”

    “温家一向也讲究传统，你们结婚的话，用凤冠霞帔也是可以的。”周云煌认真道。

    “你们都凤冠霞帔吧，我就不成了，我打算和我家那口子直接穿战士服结婚。”任舟儿道。

    “听这话，你们也要安排结婚了。”周云煌听了任舟儿的话就知道了任舟儿的打算了。

    “本来想过两年的，不过他爷爷身体不好，所以已经在挑日子了，如果没意外的话大概下个月可能就会结婚。”任舟儿倒也没有因为婚礼仓促而觉得难过。

    “我们希望他爷爷能够看到他们结婚，所以就打算提早了。”任舟儿道。

    周云煌微微点头：“这样也好，老人的愿望还是要实现的，反正你们迟早要结婚，就当了了老人的心愿。”

    “是啊。我们也是这么想的。”任舟儿点点头：

    “反正就算结婚，我没毕业前，依旧在帝都，他依旧要去战队，我们一年能见面的时间也不长。”

    “那你们打算近期要孩子吗？”庄艳好奇问道。

    任舟儿道：“我们是想着如果结婚了，就顺其自然，若是能够在他爷爷走之前，有小生命，也可以让他爷爷走的更加安详。”

    周云煌听了后道：“这样，过两天我给你们配一副药，可以提高你的受孕率。”

    “那我就不跟你客气了。”其实任舟儿原本还是大学生，怀孕不是很好，但是现在，她也说了，家里长辈的问题，周云煌想想，不妨就帮助一下也是好的。

    (本章完)

