    对于几人之间肮脏的PY交易，阿特拉斯毫不知情。

    训练完毕之后，他便径自来到了独眼巨人的工作地带。

    一看到他，布隆特斯连忙迎了上来，表情中带着掩饰不住的喜色，“阿特拉斯，我正想要找你，你的武器我们已经锻造完毕。

    我敢向你保证，这绝对是我们兄弟最杰出的作品。”

    听到他的话，擎天神同样充满期待，一柄好的武器，能大幅度的提升自己的战斗力，而且对于要成为“王者”的人，更是具备着极大的象征意义。

    就像“克洛诺斯的镰刀”、“宙斯的雷霆”，都已然成为了其王权的象征。

    见雷霆如见宙斯，在后世已然成为诸神的共识。

    现在，他即将像其他诸王一样，拥有一柄代表身份的利器，心底岂能不觉得激动？

    看出他有些急迫，布隆特斯微笑着让开身子，在前引路，随着他一起，阿特拉斯来到独眼三兄弟的工作台。

    入目所见，一柄华丽的神枪当先横放台上，枪头是猩红的血色，造型棱角分明，透着一股锐利；中心有一道细长且明黄的凹槽，上面镌刻着两大三小，共五个圆环，皆呈一字排列。

    枪身长而重，色泽暗红，如蛰伏的魔龙，附带着华丽的图案。

    只是第一眼，擎天神就被吸引，望着长枪根本挪不开目光。

    “每一件神器都是有灵性的，”闪电之史特罗佩斯站在一旁，做了个请的手势，“你是它的主人，试着来拿起它。”

    阿特拉斯点点头，用手指抚摸起枪身，似抚摸着最喜爱的情人，那柄神枪遂也跟着发出微微的颤鸣，如同回应他的呼唤。

    他不再犹豫，张开手指，正准备抓起，谁料神枪有灵，竟直接飞进他的手掌。

    霎时间，一股沉甸甸的感觉袭上心头，其间还夹杂着欢欣、喜悦之意。

    擎天神试着将雷霆的神力注入其中，下一秒，枪身上的花纹微微发亮，玄妙的意蕴顷刻间席卷全身。

    顺着这股感觉，他举起枪，做出投掷的动作，目标正是之前那座未曾打中的岛屿。

    但见神枪脱手，瞬间霹雳电闪，消失的无影无踪，而那座岛屿，竟同一时间被炸的四分五裂。

    一切发生的实在太快，快到阿特拉斯本人都未曾反应过来，他只是心里想着大致的目标，将标枪随手一扔，连眼睛都来不及眨一下，那座岛屿就整个被他摧毁。

    “如你所见，这是能够根据神力属性而激发特殊效果的神枪。”

    最小的百臂巨人，闪光之阿尔格斯向他解释道：“注入不同的神力，就能激发不同的效果。雷霆之力的效果便是‘快’，快到连诸神都反应不过来。”

    “那狂暴的神力呢？”阿特拉斯张手感应，瞬间掌心霹雳电闪，神枪已然回到他的手中。

    阿尔格斯没有说话，只是摊摊手，示意他自己尝试。

    擎天神便又将狂暴的神力注入其中，霎时间，一股凶暴的煞气弥漫开来，仿佛唤醒了一头怪兽，那神枪颤动着，似欲脱手而出。

    阿特拉斯紧紧的将他握在手里，诧异的看向独眼三兄弟，然而对方依旧没有说话，仅是微笑的望着他。

    眼见神枪挣扎的愈发厉害，他不敢怠慢，跨步向天一扔，似投标枪，将其狠狠掷向天空。

    那杆血红的神枪瞬间如一枚核导弹，逆流而上，半空中，忽的摇身一变，张开了翅膀，化作一头头角狰狞的魔龙，咆哮着盘旋在天际。

    血红的肉翅仿佛蝙蝠之翼，遮天蔽日，暴虐的怒吼声震耳欲聋，几乎传遍整个塔尔塔洛斯。

    某座岛屿上，听着这阵声音，墨诺提俄斯摸向海山羊埃该翁腰间的手指不由得一顿，堪堪停留在他的小腹。那触电般的感觉，让这位天不怕、地不怕的百臂巨人都忍不住打了个哆嗦。

    望着于天际盘旋的血色魔龙，狂妄之神眯了眯眼，抓起三叉戟，扭头恶狠狠的瞪向埃该翁，“这次算你走运，以后再敢惹我，我就把你盘成十八种姿势。”

    “不敢了，不敢了。”

    海山羊惊恐的不住摆手，差点晚节不保，哪里还敢放肆？

    他本以为赌注只是开玩笑，毕竟你审美再跑偏，也得有个度吧。

    自家长什么模样，他自己清楚，照镜子看了都害怕，就不信墨诺提俄斯真的敢上。

    可他又哪里知道，这是连巨龙坎珀都敢上的主，你长的越奇形怪状，他就越觉得刺激兴奋。

    也是埃该翁不信邪，真就大着胆子跟墨诺提俄斯来到了这座偏僻的岛屿。

    然而当对方将黑手摸进他胸膛的那一刻，海山羊就已经后悔了。直到狂妄之神一路往下，色眯眯的抚摸至他的小腹，埃该翁差点当场暴起，决定跟他拼了。

    好在，阿特拉斯及时救场，阻止了对方的动作。

    工坊处，擎天神还不知道，自己只是试验武器，就在无意中拯救了百臂巨人的贞操，望着天际盘旋的魔龙，他心里已是掩饰不住的欣喜。

    那头血色狂龙，跟他几乎共享视角感官，魔龙所见，即我所见；魔龙所闻，即我所闻。

    心中动念，即可操纵对方，简直方便的都不知该说什么好。

    而且单是“雷霆”、“狂暴”两种力量，就能带来这样完美的效果，这要是再获得其他神力，譬如“灵魂、死亡、太阳、海洋···”等等神力，又能激发出怎样的特殊效果？

    毫不客气的说，随着神力种类的增加，他的应变手段将随之变得千变万化，面对何种境况，就能施展相应的手段。

    对太阳神，我就用阴寒的神力；对恶魔，我就用圣洁的光芒。

    不管是什么样的敌人，我都能永远的克制他。

    “这真是最让我满意的惊喜！”阿特拉斯张开手，魔龙便向着他的方向飞了过来，越是接近，体型就变得越小，直至像只雄鹰一样落在他的臂膀上。

    “布隆特斯、史特罗佩斯、阿尔格斯，”他郑重的看向三兄弟，愈发加觉得对方是个人才，“我想这世界上，应该再没有你们这样伟大的工匠，当我功成名就之日，必不会忘记你们的付出。”

