    嗤嗤——

    炽热龙血洒落在艾尔巴夫的大地之上，像是一团团焦金流石的橙红铁水，直接将一片青翠的地面腐蚀成千疮百孔的破烂模样，令人头皮发麻的腐蚀声不绝于耳。

    心惊肉跳的巨人们，连忙十分从心的继续向着后方更安全的位置退去。

    阿德里安同样觉察到了尼德霍格的血液的恐怖腐蚀性，不由得眉头一挑。

    这只预言传说之中的绝望毒龙，果然非同凡响！

    硕大无盘的身躯，无出其右的力量，一触即死的毒液，再加上这样高温腐蚀的鲜血，放眼整片大海都难寻对手。

    可惜……

    遇到了【死神】！

    感受着从龙尾之上不断扩散开来的剧烈痛感，尼德霍格那双冰冷无情的黄金瞳之中不由得染上一抹暴怒残虐的血色。

    绝望毒龙再度张开血盆大口，朝着近在咫尺的阿德里安喷吐出一道浓郁无比的粘稠毒液，威力之大，连周遭空气都被腐蚀烧灼得噼啪作响。

    阿德里安眉头微皱，虽然【死神之躯】能够完全无视尼德霍格的致命毒液，但是像这样粘稠无比的紫色液体，他并不想要与其产生接触。

    他的身形在半空之中接连闪烁，以常人望尘莫及的速度避开了致命毒液的攻击，并且在神不知鬼不觉的情况之下，出现在了尼德霍格的那尊狰狞龙首之上。

    眼眸之中闪过一道锐利红光，阿德里安伸出右手，灵魂力量迅速宣泄而出，凝聚出纯净而华丽的【归刃·苍白皇帝】。

    尼德霍格只觉得眼前忽然一花，那个刚刚差点打断了它的龙尾的小不点，竟不知怎的忽然消失不见，正准备震动龙翼，拉开距离。

    而在此时，阿德里安握紧【苍白皇帝】的剑柄，对准下方尼德霍格的龙头，便是一道全力出手、毫不留情的纵向斩击！

    【苍白皇帝】的纯净剑身在半空之中划出一道宛如弦月一般的完美轨迹，闪烁着灼灼光华的耀眼剑光从锋刃之上劈出，挟带着劈山斩海的无上气魄，悍然斩向尼德霍格的天灵盖！

    与生俱来的野兽直觉，赋予了尼德霍格相当敏锐的感知能力。

    只在阿德里安挥出飞翔斩击的那一刻，这只绝望毒龙便感受到了来自头顶之上的致命威胁，黄金龙瞳倏地收缩成极点，龙躯背后的那双遮天蔽月的坚韧膜翼瞬间快速鼓动起来。

    呼呼——

    尼德霍格极速鼓动双翼，动作之剧烈，直接掀起一阵喧嚣飓风，试图避让开那道从天而降的斩击。

    但是绝望毒龙那与生俱来的庞大身躯，在以往的时候或许能够发挥出压倒性的作用，此时却彻彻底底地沦为了累赘！

    尼德霍格刚来得及扇动几下龙翼，那道闪耀着璀璨光芒的飞翔斩击便直接落到了它那足足有小型岛屿那么巨大的龙首之上。

    嘎吱——

    一阵令人头皮发麻的扭曲声骤然响起，尼德霍格那承受了千百年时间冲刷的坚韧龙皮，在世界第一大剑豪的飞翔斩击之下，只不过支撑住了半刻时间，便被直接分割开来，露出内里的鲜红色血肉。

    阿德里安的飞翔斩击带着一往无前的气势，继续向着尼德霍格的头颅内里发起冲击。

    龙鳞、龙皮、龙肉、龙筋——

    这一切的一切，在飞翔斩击面前都脆弱得像是纸糊一样，朝着两侧分开。

    最终飞翔斩击斩落在尼德霍格的坚硬头骨之上，发出一道震耳欲聋的金铁交鸣声，这才彻底崩散开来。

    溅射的零星剑气朝着两侧刚被分开的龙首发出新一轮的撞击，即刻给尼德霍格的头颅造成了二段伤害。

    滚滚龙血从伤口之处流淌下来，迅速将尼德霍格那布满青黑色鳞片的龙头染成一片鲜红，看上去更添几分狰狞可怖的气势。

    “嗷——”

    感受着那几乎将头顶劈成两半的剧痛，尼德霍格再度发出一阵撕心裂肺的惨嚎声，在静谧的夜空之中传出老远。

    下方地面之上，刚刚才退出老远的巨人们看着天空之中的尼德霍格的惨状，一时之间竟有些不忍起来。

    这还是预言之中将会引导走向终结的末日毒龙吗……

    简直就像是一只弱不禁风的龙崽子一样……

    相比较于下方巨人们的啧啧惊叹，天空之中的阿德里安却皱了皱眉，不太满意刚刚的出手效果。

    要知道，刚才挥出的那道飞翔斩击，他可没有半点留手的念头。

    虽然没有附着什么灵压、武装色霸气，又或者死神之力特性，但也绝对是常态之下的最巅峰威力！

    力量属性超过三千点的世界第一大剑豪的普通攻击！

    绝对是凌驾于常态的四皇大将之上的攻击威力！

    可就是这样的攻击，却连尼德霍格的龙骨都没有斩断！

    阿德里安刚刚可看得清楚，他的飞翔斩击虽然成功斩破了尼德霍格的龙鳞龙皮，但是对那最为坚韧的龙骨，却只是砍出了一道浅浅的印记。

    ‘原本以为这只老龙只能够为我提供一点微不足道的任务进度，可现在看来，这条龙身上还有不少能够入眼的宝贝啊！’

    阿德里安的心中迅速泛起这样一道念头。

    ‘龙鳞、龙皮、龙筋……还有这最为坚硬的龙骨，完全称得上一句：浑身是宝！’

    尼德霍格双翼疯狂振动，极速朝着远处的天空飞去，原本冰冷无情的黄金瞳紧紧盯着阿德里安的位置，眼神之中充满了忌惮与畏惧的神色。

    身为一条活过数百年时光的老龙，尼德霍格可不是什么蠢货，相反它的智力状况极高！

    眼前那个陌生的小不点，虽然尼德霍格在之前的“龙”生中从未见过，但是从刚刚那十分短暂的交手过程之中，已经足够它了解对方的实力。

    毫无疑问，已方拥有的任何手段，无论是毒液，还是龙尾抽击，都根本奈何不了对手。

    相反，对方却毫无疑问拥有击杀自己的实力，甚至险些一击劈开了自己的脑袋！

    面对这般实力悬殊的情况，龙老成精的尼德霍格，当然只有一条选择——

    拔腿开跑啊！

