    傍晚，小凡尔赛宫的大门自动打开，车队快速驶出，向山脚下的城中城比弗利山庄驶去。

    金色的阳光把道路照射的如梦如幻，路两旁绵延的棕榈树和广告牌也都一一错过。

    山路纵横交错之处，安迪侧头透过车窗可以看到夕阳从树木间的缝隙中斜射过来，将山脚下的城市染成了一种令人心醉的橘色。

    整个画面朦胧而迷幻，像极了无数电影电视中出现的经典场景，古典而优雅，让人心醉。

    威尔榭大道，车队在一家装修大气简洁的造型店前停靠，坐在劳斯莱斯车里的安迪拿出手机拨打了出去。

    “我到了。”

    “好了，马上来。。。我看到你了。莫妮卡谢谢你了，再见。。。”

    安迪透过车窗看到盖尔加朵身着高开叉黑色深v领长裙，外罩着一件黑色小西装，英气逼人，发髻高束，红唇惊艳，一条大长tui展现在外，让人惊叹。

    两名保镖已经站在车门旁，给和造型师贴面告别，提着长裙，踩着高跟鞋快步走来的加朵打开车门。

    精致的妆容搭配加朵抿着红唇的迷人笑容，弯腰和车内的安迪对视后，一双美眸更是笑成了月牙儿，确实有一种一颦一笑尽显风情万种的感觉。

    “哇哦，啧啧。。。”安迪伸手托住提着裙摆坐进来的加朵小手，嘴里发出惊艳的感叹，“亲爱的，今晚的你可真是迷人，我想，你会成为全场焦点的。”

    “啵~”

    加朵带着甜笑先和安迪亲了下后，调皮的挑眉爽朗笑道：“呵呵，谢谢，我换了个新的造型师，她很酷。”

    安迪再次凑上前去，wen在了那烈焰红chun上，没办法，他对这种烈焰红chun的抵御力本来就不高，既然想吻，自然要好好的品尝一番。

    “天哪，你把我的唇膏全吃了。。。”

    许久之后，车厢里传来盖尔加朵有些气恼的指责声，已经安迪有些得意的坏笑声。

    洛杉矶四季酒店，今晚顶峰娱乐举办的《鬼影实录》庆功酒会红毯绝对可以说是星光熠熠，好莱坞一二线的大咖们几乎悉数到来捧场，女星们更是身着盛装争奇斗艳。

    一家刚刚转型制作电影的新电影公司，走了狗屎运挖掘出一部小成本电影，以小博大获得了全球2亿多的票房，本来这种庆功酒会是绝对不可能达到这种好莱坞明星悉数到场捧场的规模的。

    只是谁让这家电影公司的老板是安迪史密斯呢！

    尤其是在传出了安迪史密斯基本完成了对NBC环球的收购这个消息后，这场无关紧要的酒会反而成了最炙手可热的派对，好莱坞许许多多的人都希望得到机会走进酒会现场，哪怕结识不了什么大人物，或许走运可以得到新机会。

    而对于那些一二线的大咖们，则更是不能错过这种可以结识安迪史密斯这个好莱坞新王的机会，更何况是环球影业的新老板，这些想要得到更多拍摄电影机会的明星们是绝对不敢忽视环球影业在好莱坞地位的，哪怕环球影业只是曾经的制片业龙头老大，经历了N多次换东家之后，也有些衰落。

    现在被安迪史密斯这个神奇的天才收入麾下，起死回生，重塑辉煌或许只是时间问题。

    更重要的是，相比美国其他几个大电影公司，米高梅已经成为一个品牌，主要业务除了电影制作，还有连锁影院、度假村、酒店。

    迪士尼也是一个品牌，除了电影制作，该有度假区和儿童游乐园。

    只有环球影业，则是一直专心于电影制作和发行，虽然也有环球影城这种像迪士尼乐园的主题园，但是环球影城全世界只有4家。

    对这些好莱坞明星们来说，电影制作才是他们最关心的，而不是什么主题游乐园。

    所以，酒会上是群星闪耀，热闹非常，而安迪带着身着黑色低熊礼服，大秀事业线，十分吸引眼球，成为当晚红毯最靓丽的风景线之一的盖尔加朵步入酒会现场时，就迎来了所有人的瞩目，穿过酒会大厅的一路上全是笑脸相迎的恭敬问候。

    现实总是这么充满戏剧性，谁能想到两年前还是堕落代表人物的一个小有名气的作家在今天会成为这些好莱坞大人物们需要讨好仰视的存在？

    或许这正是那句，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷的最完美诠释吧！

    “恭喜您，史密斯先生。”小罗伯特唐尼带着他的妻子一脸微笑的端着酒杯出现在安迪面前，因为《钢铁侠》的火爆，他现在是真的咸鱼翻身了，对此，他对安迪有着发自真心的感激。

    “嗨，唐尼，你这么正式，可有点见外啊，呵呵，苏珊，你今晚可真漂亮。”安迪对于唐尼十分正式语态轻笑着调侃道，和苏珊唐尼微微贴面后，毫不吝啬的夸赞道。

    “谢谢。”苏珊唐尼优雅的微笑道，她是第一次见到安迪史密斯，对于这个年轻的传奇，她已经听自己的丈夫不知道念叨过多少次了，《钢铁侠》的成功，让唐尼这个好莱坞厌弃的废柴成为了英雄，而这一切，除了唐尼锲而不舍大胆的毛遂自荐，更重要的还是这个年轻传奇的慧眼识珠，他们一家对于安迪都十分的感谢。

    叮——

    “史密斯先生，我一直都想当面再次感谢您，所有的一切，谢谢您信任我。。。”碰杯后，唐尼喝掉杯中的香槟，表情郑重，十分真诚的说道。

    “我接受你的感谢，不过，这一切也离不开你的努力和拼搏，所有人都看到你为钢铁侠付出的努力和汗水，这些也是你应得的！”安迪看到唐尼的真诚，也没有虚伪的客套，而是直白的说道，然后不忘凑上前压低声音戏谑道：“我说过，我们很像，都曾经是笑柄，呵呵，不过看看现在。。。怎么样，直接打脸那些曾经看扁我们，嘲笑我们的家伙的感觉是不是很爽！”

    唐尼笑了起来，笑容中充满了畅快，毫不避讳的说道：“确实，真的是很爽，多年积压的负能量全部释放，天哪，你都不知道，当全球票房出来的时候，我喝醉了，哭的像个孩子。”

    “哈哈，好吧，我们的钢铁侠也有柔ruan的一面，苏珊，照顾我们的唐尼宝宝，他可是我们的印钞机！”安迪大笑着揽着唐尼的肩膀，冲苏珊挤眼开着玩笑调侃道。

    “哈哈。。。”

    苏珊和加朵肆意的娇笑着，就算是唐尼也不由的摇头失笑，对于安迪的调侃一点都不以为意，反而内心中升腾起一种被认可和看重的感觉。

    几人又开心的聊了几句后，安迪早就看到了环球，派拉蒙，华纳，迪士尼，索尼高管们围成的小圈子，不时就有人举杯冲他微笑示意，环球，派拉蒙华纳的到来，安迪倒是没有多么意外，不过，迪士尼和索尼的到场就有点意思了。

    “好了，唐尼，我要先过去那边一下，那群人已经等得不耐烦了，呵呵。”安迪笑着对唐尼示意了下说道。

    “抱歉，那我们就不打扰。。。”唐尼听到安迪的话，急忙说道。

    “玩的开心点，对了，别忘了21号来参加我的订婚酒会。”安迪笑道。

    “感谢您的邀请，这是我们的荣幸。”唐尼十分认真的感谢道，要知道安迪这场订婚酒会，能够接到邀请，绝对是值得自豪的事情，这对唐尼来说，意义非同一般。