    被镇狱之主一吓唬，一众深渊领主连忙解释这种什么观望气象是只有至尊主宰才掌握的技能，他们还太年轻，对这块儿不太了解。

    不过据说至尊主宰能够通过这门手艺看出对方和现实的联系是否紧密之类。

    噩梦为了活命，更是详细讲了讲自己的主人梦魔所拥有的这项能力。

    据说梦魔可以通过引导梦境中的人类，继而影响到现实世界。

    不过由于深渊和现实之间天然的壁障，他的力量哪怕通过梦境向现实世界延伸，也极为困难。

    所以在漫长的岁月里，梦魔为了更好地影响现实，都会在梦境中通过所谓的观气之术，寻找人类之中的君王之类的存在。

    通过影响这些人，来对现实中的人类施加更广泛的影响，传播自己的信仰，继而寻找更多的机会。

    梦魔所谓的观气，其实就是看到一个人身上在现实中的因果，通俗点说，就是权柄！

    对于深渊中的生物来说，现实在某种程度上等同于人间。

    掌控人间权柄的人，自然能影响更多的现实世界。

    噩梦讨好地说道：

    “我也曾跟随梦魔主人习得一点观气之术，能看到冕下身上的人间权柄之气，如同浩荡银河，光辉灿烂，您所秉持的大业定将迅速实现……”

    一句话还没说完，他只感觉脖子里猛地现出一个锁链项圈，狂暴难以抗拒的力量从那锁链上传来，镇狱的地面猛然开合，将他拖进了下方的炼狱！

    李凡面色阴沉，已经明白了这个什么和现实相连的气象，其实就是在人间的权力。

    具体一点，就是职位！

    梦魔所看到的，应该就是他作为异常局解剖处处长的权柄。

    这不要命了吗！

    万一哪天成了异常局总局局长，或者是清洁协会会长之类的，权势滔天，估计深渊里的这些至尊主宰就要跑来要求他执行什么深渊和现实融合的计划了……

    在没有彻底掌握能镇压至尊主宰的力量之前，还是要低调啊……

    低调低调，还是不能飘，还没到飘的时候……

    李凡心中念头电转，迅速否定了自己之前直接公布身份的想法。

    如此轻浮不成熟的想法，必须得唾弃。

    还是要韬光养晦啊。

    谁知道什么时候才能掌握真正的力量？

    万一真的公布了自己守夜人的身份，被异常局总局给拉去当局长怎么办？

    到时候一群至尊主宰跑来给他弄个黄袍加身，当场就往现实里攻，自己是攻还是不攻？

    不管攻不攻，都是铁定露馅！

    总之，还是要坚定原来的想法，绝对不能升职！

    将内心原本不成熟的想法彻底打消，李凡反而觉得轻松了许多。

    什么镇狱之主，做着也就那样，深渊里面有个屁，还是一直当个小处长吃吃喝喝玩玩乐乐来的舒服。

    此时梦魔和噩梦都已经被镇压，桃源乡和幻梦境的事情算是了结，李凡轻轻打了个响指，镇狱之力涌动，八首和一众深渊领主立刻回到了自己的牢房之中。

    听听炼狱之中传来的惨叫声，看看门外深渊里仍然在燃烧的那些头颅，确定镇狱之中风平浪静岁月静好，镇狱之主深吸一口气，随便打开一扇空房间的门，迈步走了出去。

    哈城之中，仍然是一座沉睡之城。

    不过没有了噩梦的主持，幻梦境已经逐渐与哈城再次分离。

    李凡从城中心那座祭坛旁的一扇门中走出，立刻看到了焦急等待的清洁协会五人组还有不远处躲躲藏藏的苟道人。

    看到收藏家大人的身影出现，清洁协会五人组这才松了口气。

    自始至终，李凡进入镇狱的时间其实并不长，不过同样让他们极为担心。

    如果再不出来，他们真的要开门去找了。

    远远朝清洁协会五人组点点头示意自己没事，李凡抬头看向眼前的哈城。

    没有了噩梦和柯守仁等人的主持，整个哈城此时仍然受到梦之力的影响，千万人酣睡长梦之下，让这里变得更加扭曲。

    不光是各种各样扭曲的建筑物，甚至还有一些完全由人的精神力凝结而成的怪物，此时都开始逐渐在各处显现。

    这些怪物原本只存在于梦中，此时由于吸收了大量的精神力，简直如同拥有实体一般。

    有挎着竹篮的猫脸老太太，有像是章鱼一样在半空中浮动的吸盘怪物，有在城中走动的巨人虚影，有长着人头蜘蛛身子的怪物，有身穿红衣绣花鞋长发遮面的女郎，等等等等。

    一千万人造梦，梦中的诡异难以言表。

    没有了噩梦的主持，整个梦境都在失去控制，特别是这些由精神力聚合而诞生的怪物，每一个放出去都是一场灾难。

    如果放任整个哈城不管，估计这里会成为那种精神怪物的巢穴。

    思索片刻，李凡伸手在虚空中一探，已经抓住了一条青铜锁链，随后猛地向外一拽。

    镇狱之中，正在被酷刑撕扯的噩梦只感觉身上一轻，已经转眼从镇狱之中被拽了出来，附身到了李凡体内。

    解铃还须系铃人，想要解决眼前的梦境，还是得让噩梦这个掌控了梦之力的深渊领主出手。

    立刻，来自噩梦的力量在李凡体内涌动。

    原本眼前的梦之城中扭曲的场景让他皱眉，此时却感觉如鱼得水，到处都散发出力量！

    此时正有几个精神怪物被李凡所吸引，来到了他的面前。

    分别是红衣绣花鞋的长发女鬼，独目的巨人，以及蜘蛛精一样的巨大怪物。

    不远处的清洁协会五人组和苟道人齐齐一声惊呼，提醒李凡小心。

    随后他们就看到李凡向前迈出一步，面带微笑，轻轻打了个响指说道：

    “散。”

    话音刚落，一股奇异的力量以他打出的响指为中心，向着整个哈城荡漾而去！

    首当其冲的是他面前的几个精神怪物，立刻四分五裂，直接变成一缕缕青烟。

    所过之处，那些由散逸精神力纠合而成的精神怪物一个个在惨叫中消散，变成了精纯的精神力，再次朝着李凡涌来，进入他的体内！

    这些精神力进入李凡体内之后，有不少又融入他的潜意识之中。

    李凡对这一点已经见怪不怪，不过还是发出了舒服的呻吟。

    刚才镇压梦魔的亏空，正在迅速弥补，感觉腰里都有劲儿了。

    很快，整个哈城的精神怪物已经被一扫而空！

    虽然清洁协会五人组对于收藏家大人的强大已经是见怪不怪，不过刚才这一个响指，仍然超出了他们的认知。

    这简直就是传说中的神仙手段了！

    苟道人则是口中喃喃自语个不停，双目中满是兴奋之色：

    “跟对人了，老道跟对人了……”

    李凡拧了拧脖子，将那些精神怪物被撕碎后的散逸精神力吸干之后，再次上前一步，将手抬起一挥，说道：

    “复。”

    那些被梦之力所扭曲的建筑，迅速开始恢复原本的模样。

    此时整个哈城仍然处于梦境的笼罩之中，是一个半真实半虚假的地方，对于噩梦来说，恢复这种地方的原貌轻而易举，远比直接干涉纯粹的现实容易的多。

    转眼间，哈城的一座座只存在于梦中的城市恢复了原貌，变成了一座富有历史感的老城。

    整个哈城之中的梦境此时也消散了许多，这段时间积攒的梦之力消耗一空。

    原本矗立的那座祭坛，此时恢复了东北局指挥中心大楼的原本模样，被绑缚的东北局局长田宏刚他们，此时就在指挥中心的会议室中。

    而赶来支援的总局诸人，此时三三两两昏睡在东北局的大院里，光明剑张禅林则是直接骑在院墙上睡得正酣。

    李凡换上一身异常局的防护服，将属于守夜人的黑色作战服收好，那面罩仍然丢在东北局的院子里。

    随后身形一闪，已经出现在一间商店中的苟道人身边。

    看到突然出现在身边的李凡，苟道人不由有些手足无措，不知道该怎么办才好。

    就见眼前身穿防护服的男子轻轻拍了拍手掌，说道：

    “醒。”

    话音刚落，如同金口玉言，言出法随，一道金色的涟漪随着这个字向四面八方荡漾开来。

    立刻，原本伏倒在地沉睡的人们，眼皮纷纷开始颤动起来！

    哈城的梦境，如同一场大雾，正在迅速散去！

    李凡朝苟道人使了个眼色，随便找个沙发舒服的躺下。

    苟道人此时被他搞得一愣，一时间不知道是该自己重新找个沙发，还是过去和对方躺在一起。

    外面的街道上，最先醒来的是骑在东北局院墙上的张禅林。

    毕竟是大名鼎鼎的光明剑，精神抗性比普通人高得多。

    在醒来的瞬间，张禅林立刻全身光芒大放，整个人猛地向后落去，双手各出现一柄光芒长剑。

    他的记忆仍然停留在自己昏睡之前的一刻，随时准备战斗。

    只是看到眼前一片安静恢复原状的哈城，张禅林不由一愣。

    那些阴险的桃源人已经全然不见踪影，本来被梦境扭曲的哈城，此时也恢复了原貌。

    他甚至能凭借自己超强的目力看到指挥中心大楼会议室里，被绑缚的田宏刚等人。

    他们也在逐渐醒来。

    一切都恢复了正常，仿佛什么都没有发生过。

    仿佛那只是一场噩梦而已。

    张禅林一阵茫然，不知道到底发生了什么。

    突然，他猛地看到了旁边地面上的一件黑色的东西，连忙冲过去将这东西捡起来，拿在手中，仔细端详。

    这是一个黑色的面罩，上面还有一些花纹，看起来有些熟悉，好像在哪里见过。

    他猛然想到在昏睡之前最后看到的那一幕，一个身穿黑色作战服的身影一跃而起，向桃源人发起挑战。

    对方似乎提到了三个字：

    守夜人！

    这是守夜人的面罩！

    守夜人拯救了哈城！

    ~

    （大家晚安~~~求订阅求月票~~~）

