 “为什么啊？

她们……都疯了吗？”

韩雨萱难以理解，“都知道杨天这么花心了，还……还要投怀送抱？”

杜小可耸了耸肩，道：“没办法，这也正常，谁叫杨天这家伙现在成了救世主，风头无二，地位崇高。

而且大家也都知道他很有钱。

光是这两点加起来，就足够让那些肤浅的女人兴奋得嗷嗷叫了吧。

她们估计都甘愿做杨天的情妇，那当然不会在乎杨天有多少女人了。”

众女孩们这样一想，好像也是这么个道理。

而且她们心里其实也清楚，虽然平时里她们经常吐槽杨天、故意揶揄杨天，但那只是打情骂俏罢了。

杨天有多厉害、多优秀，在她们心中都是毋庸置疑的——不然她们也不可能接受这么多人一起生活的荒唐之事。

“那……我们该怎么办呢？”

苏二二担忧道，“要是这些女人都来勾搭杨天哥哥，那……岂不是很不好？”

杜小可倒是一点不担心，放下IPAD，冷笑了一下，道：“这就要问问那个臭色狼了。

我倒想看看他是什么反应。”

“哒哒哒哒……”这时，一阵脚步从楼上下来。

很快，杨天出现在了客厅门口。

众女孩忽然齐刷刷地朝着杨天看去——真是说曹操曹操到啊。

杨天一下子被这么多目光集火，有些疑惑，也有点小小的心虚——难道刚刚自己和叶紫灵折腾得太厉害了，楼下的她们都听到震动的声音了？

那可就有点尴尬了啊！“怎么了？

突然都这样盯着我干嘛？”

杨天苦笑着说道。

“过来坐，有重要的情况要通知你，”杜小可拍了拍身旁空的沙发位置。

杨天也就直接走过去坐下了。

杜小可将IPAD放到他腿上，道：“自己看看吧。”

杨天拿起来一看……是一大堆人名。

“这是啥啊？”

杨天疑惑道，“难道是人们愤怒了，要联民举报我？

不至于吧？”

众女孩听到这话，都不由扑哧一声笑了出来。

杨天另一边的婉儿都忍不住捂着嘴笑了，道：“不是啦……杨天哥哥，你没发现，这些名字，都是……女孩的名字吗？”

“诶，你这么一说，还真是，”杨天看了看，点了点头，“那这代表着什么含义呢？”

姜婉儿笑了笑，道：“这些都是想嫁给你的人呢！”

“啊？”

杨天惊了。

他用手滑动了几下页面……只见这页面长到滑十几下都还看不到底在哪……“这么多？”

杨天惊讶道。

“怎么样？

是不是很高兴？

有这么多女人，都愿意对你投怀送抱呢，你就算一个一个睡过去，这辈子估计都睡不完，想想是不是就很美滋滋？”

一旁的杜小可适时地开口了。

她说的时候，语气是那种诱导的、教唆的语气，让人很容易顺着她的话往下想，欣然地点点头。

然而……杨天一听到这话，立马就感受到了其中暗含的凶煞之气。

而且，他也隐约感觉到，这一刻，在场的众多姑娘看向自己的眼神都微微变化。

有一点点……庄严了起来。

送命题。

这又是一道送命题啊。

要是自己一不小心着了杜小可这妖精的道，点这一下头，那……估计接下来几天就不得安生了。

幸好识破了。

杨天苦笑了一下，道：“你当我是种猪啊？

来者不拒？

我家里有这么多鲜嫩可口的小仙女呢，哪里看得上这些凡俗女子？”

这话一出，众姑娘们瞬间心情好多了，不少人都露出了“算你还有点良心”的表情。

“切——被发现了，”杜小可知道自己奸计失败，失望道。

杨天一下子将她拉近怀里，狠狠地揉了揉她的头发，“你这妖精啊，天天就想着搞事，就是仗着自己还没成年，欺负我不舍得折腾你是吧？

你可等着吧，等你过了十八岁，有你好受的！”

杜小可头发被揉得一片凌乱，连连求饶。

但听到杨天这话，又忽然想到了什么，有些妖媚地笑了笑，道：“那个……我的生日，就在这个月哦。”

“呃？”

杨天微微一愣。

他倒不是不记得杜小可的生日。

只是，这半年，在另一个世界里待习惯了，一回到这边，都忘记去看日期，也不知道今天是几号了。

所以也没有意识到这方面。

“所以……你有机会报复回来哦，”杜小可这么说着，忽然乖乖地、软软地缩在杨天怀里，小脸竟是有点红了，少见得害羞了起来。

杨天也是立马明白了意思，心中也有些隐隐的兴奋，“你这妖精……哼哼哼，到时候可别后悔哦！”

……杨天在客厅里和女孩们玩闹了一会儿之后，便去拿了些家里的糕点和饮料，上楼去了。

回到卧房里，只见叶紫灵正缩在被窝里，也没睡觉，也没玩手机，就静静地斜着头、看着窗外，阳光洒在她的脸上，特别好看，比那些专门摆拍的模特封面还好看。

杨天将糕点和饮料放到床头柜上，看着叶紫灵，笑道：“怎么了？

文艺心汹涌了，玩起四十五度仰望天空？”

叶紫灵回过头来，白了他一眼，道：“什么叫文艺心汹涌，人家本来就是个文艺少女好不好。

唱歌本身就是文艺啊。”

杨天笑了，坐在床边，道：“好好好，我错了还不行吗？

来，吃点东西吧。

你啊，中午没吃饭也不早点跟我说。”

叶紫灵吐了吐小舌头，道：“我……早上本来就吃得晚嘛，中午不吃也无所谓的，就当减肥了。”

一边这样说着，她却还是一边支起了身子。

可一支起身子，被子一滑落，她美好的身子又显露了出来。

她微微一僵，连忙扯住被子，将身体掩住，不让杨天看到。

杨天笑了，道：“怎么了？

折腾都折腾完了，现在还害羞呢？”

叶紫灵撅了撅小嘴，道：“害羞……是一方面啦。

重点是，不能让你这家伙总是把我看得清清楚楚，我得保持点神秘感。

不然……你肯定很快会厌倦的。”

 