    符皇后沉吟片刻，说道：“妾身觉得左拾遗的谏言极有道理，赵家父子前后在禁军任职多年。不管是侍卫亲军司还是殿前司，皆有很深的人脉。”

    “便如陛下所言，旧武臣的各种陋习，只会损害朝廷利益。赵匡胤虽无武将的桀骜不驯，本质还是信奉乱世生存之道。呼朋引伴，相互扶持帮助。”

    “兼之此人又豪侠重义，武艺冠绝天下，深得军中上下崇拜仰慕。”

    “得人望，左拾遗形容的还算恰当。”

    “妾身以为他们可能没有野心，但这种风气不改，对我大周不利。”

    郭荣笑道：“皇后有此见识，以是不俗。只是，皇后想过没有，朕明知赵家父子身上有武夫陋习，为何还如此重用提拔赵匡胤？真当朕对他们父子的人脉关系，一无所知？”

    符皇后亦觉得奇怪，杨徽之看出了问题。自己也看出了问题，自己这个丈夫，怎么可能看不出来？

    郭荣看了一眼自己有些枯瘦手，说道：“别看皇帝高高在上，翻手为云，覆手为雨。很多时候，皇帝也得看别人脸色行事，还不止一次。”

    “皇后不要不信，高平之战，张永德不站在朕这边，朕不敢挥刀砍樊爱能、何徽等七十多颗将校的脑袋。没有李重进的支持，朕也不敢强令贪墨的左羽林大将军孟汉卿自尽。”

    “不说节度使的那些牙兵牙将，就算是禁军将领，盼着朕死的人，现在都不在少数。”

    “为什么？”

    他自问自答：“朕挡了他们的路啊！原来的他们怎么样的？”

    “想要女人？抢就是了。想要财富？抢就是了。在大街上都是横着走……”

    “而今呢？”

    “欺负一个百姓，贪点小钱，都要战战兢兢，生怕落入开封府的手上。成为第二个孟汉卿，第二个王继勋。”

    “他们能不恨朕？能不想着朕死？”

    “只是他们只敢想想罢了，因为李重进、张永德是父皇留给朕人，控制住了头，身子、脚，就算有别的心思，又能怎么样？”

    符皇后默默颔首，说道：“妾身明白了，赵匡胤就是新的头……”

    郭荣微微笑道：“饭得一口一口吃，事情得一件一件做。武臣的跋扈，武臣的陋习，太多年。想要立刻根治，下猛药不行，只会陷入前朝的境地。”

    “前朝刘承祐不就是迫不及待地诛杀权臣，导致失了天下？”

    “再说了，就算侥幸事成了，将跋扈的武将，一个个都杀完杀绝，谁来为朕打这天下？”

    “赵家父子有人脉又有人望，重用赵匡胤就能安旧武臣的心。罗幼度战功彪炳，军中上下现在无人不服。可朕下令直接将罗幼度调到殿前司、侍卫亲军司当任殿帅，担任马步军都指挥使，你看那些老将闹不闹。”

    “他们服是一回事，动了他们的利益，就是另一回事了。”

    “这也是朕起御营司的缘由所在，另开一片天地，不去殿前司、侍卫亲军司抢利。”

    “罗幼度文人出身，目光看得更远。对于旧武臣的陋习很是排斥，这点就很好。朕原本的打算，重用御营司，将御营司抬起来，盖过殿前司、侍卫亲军司。”

    “御营司不存在旧武臣的陋习，它的崛起亦会刺激殿前司、侍卫亲军司跟着改变。”

    “就算有老顽固不愿改，有更强的御营司在手，又有赵匡胤、韩通压着，再来猛药也不迟。”

    “可惜啊！”

    郭荣长叹，想着自己“十年开拓天下，十年养百姓，十年致太平”的壮志雄心，不免感慨，世事无常。

    符皇后道：“妾身明白了！陛下动了威胁更大的李重进、张永德，赵匡胤就不能再动。他一动，没有镇得住场面的大将，军心就乱了。”

    郭荣笑道：“正是如此，杨左拾遗看出了赵匡胤潜在的威胁，确实是好心。但他们这样的文人太过单纯，想事情过於簡单。他只看出了赵匡胤潜在的威胁，却不去想这个时候没有赵匡胤会是什么情况。”

    “还有……”他頓了一顿，说道：“赵匡胤是唯一能掣肘罗幼度的存在，不只要他上来，还得重用。”

    符皇後微微变色，一脸惊恐。

    郭荣沉吟了片刻，说道：“罗幼度文韬武略当世一时之选，此番若能收复燕幽故地，我大周莫说是显德一朝，便是加上父皇在位的几年，功绩亦无人与之相比。”

    “朕对他有提携之恩。朕能确信他不会负朕，亦有把握拿捏得住他。”

    “可……朕不敢保证，他能待四郎如待朕一般……不只是他，包括赵匡胤、韩通！”

    郭荣面容有些苦涩。

    这个时代最大的悲哀就是道德伦理的丧失。

    郭荣想过自己能否如汉昭烈帝一般，大大方方的将军国大事，生杀废立之权，托付一人。

    他相信如果自己身处刘备一样的时代，一样的处境，他有同样的魄力。

    可身处这混乱的时代，下克上引以为常的世道，他真的不敢。

    符皇后亦能感受到自己丈夫的无奈，抓起了他的手。

    郭荣继续笑道：“莫要过于在意此言，制衡而已，掌权者必备的手段，并非意味着真有反心。”

    “如此说来，只是想告诫皇后，莫要感情用事。”

    “罗幼度是你妹婿，有这层关系，你可以重用他。但不能过度，更不能不防。”

    “赵匡胤，是最好的选择。”

    符皇后感受到上位者的那股无奈，颔首道：“妾身知道了。”

    当天，郭荣就下达了任命书，殿前都指挥使赵匡胤晋升为殿前都点检，加任检校太傅，代替张永德接管殿前司。

    消息传到殿前司。

    殿前司上下一片欢喜。

    不只是原本赵匡胤的心腹，就连张永德的心腹亦是如此。

    就如郭荣顾虑的一样，殿前司上下在划去张永德这个选项之后，除了赵匡胤，任谁都接管不了这个都点检的位子。

    赵匡胤的上位，能够让一票人跟着心安。

    不过赵匡胤本人却并没有过多的喜悦。

    如愿以偿，固然是天大的好事，可这喜讯跟着罗幼度大胜契丹，即将收复燕幽故地的消息一并传来，便有些膈应人了。

