    “杀！”

    虽然死了几个人，可剩下的黑衣人却依然毫无畏惧，甚至反而被激起了凶性，冲杀的越发疯狂。

    单个来看，这些魔修实力真的并不算强，也就比寻常的四品修行者略强一点，可这么多人聚集起来，而且悍不畏死，那就是另外一回事了。

    “砰！”

    转眼之间，居然便有魔修直接在陆仰面前自爆了。

    恐怖的魔气炸裂开来，即便是陆仰也根本来不及反应，一口血吐了出来。

    这一刻，即便是陆仰，也不禁一阵头皮发麻，感受到了一股死亡的威胁。

    刚刚那一瞬间，陆仰差点就忍不住想要动用神文了，只是这样的念头，仅仅在脑中转了一下，便被陆仰硬生生压了下去。

    这些死士固然疯狂，可陆仰心中却很清楚，这最多算是一个试探而已。

    这个时候，动用神文全力爆发，固然能够很轻易的击杀这些人，可是那又有什么意义？

    这半个月来，陆仰一直隐忍，甚至不惜以身为饵，难道就只是为了引出这些死士吗？

    陆仰几乎可以笃定，对方背后之人，多半就在附近，等着这一战的结果。

    哪怕要付出一些代价，陆仰也决意一定要把对方引出来！

    事实上，也正如陆仰预料的一样。

    就在小巷深处，两个人手中拿着一面镜子，清晰的看着阵法之中，陆仰与这些死士的战斗。

    “果然不愧天骄之名，这个陆仰，如今展现出的实力，倒是不弱了，不过，想要比拟陈明阳那样的天骄，还不够！”

    其中一个青年淡然开口道。

    “不，不止如此！”微微摇头，身边另外一个人冷冷说道：“这家伙还在藏拙，别忘记了，他是感悟了火之真意的，以他如今的实力，一旦施展出火之真意，这些人……不够他杀的！”

    “所以，什么在虚境之中伤了根基，全都是骗人的，这厮就是故意示弱，想要引人对他出手！”

    “可惜，眼界还是太浅了！”冷笑了一声，那青年不屑的说道：“不过是牺牲一些死士，就足以试出他的深浅来了……凭他怎么遮掩都没有意义！”

    “还不够！既然出手了，就要将他的底牌全逼出来，既然踏入虚境，我不信他只有这么一点收获！”

    “你想亲自出手？”微微蹙眉，那青年沉声道：“公子说过，没有十足的把握，不要轻易出手。”

    “公子的话，我当然不敢违背！不过……你不觉得这是个好机会吗？”

    眼中透出一抹深邃之色，那人缓缓开口道：“陆仰的确是假装受伤，不过……就现在的情况看，他的实力也不过如此而已。”

    “这一次吃了亏，他恐怕不会再轻易离开镇妖司了……要杀他，现在或许是最好的机会！”

    闻言，那青年眼皮也不禁微微一跳。

    “还是太冒险了……”

    “总是要冒些险的，留着他隐患太大了！这一战，即便他能胜，也必然要付出一些代价的……这样的机会，不该错过！”

    “何况，我是不会死的！就算不敌，我也有把握能够逃生！”

    闻言，那青年终于沉默了下来。

    不得不说，这个提议也确实让他有些心动了。

    这一次出手，就是为了试探陆仰的真实实力，这些死士固然已经起到了作用，但是这还不够，至少，陆仰现在还没尽全力。

    若是能再逼一逼，即便不能杀死陆仰，只要能逼出他的底牌，也是极大的功劳！

    况且，这位同伴，实力或许不算太强，但是若论逃生的手段，可绝对是最顶尖的，除非遇到陈明阳或者王若冰那样的存在，否则，是不会死的，让他出手试探，危险并没有想象中那么大。

    就这么一会的时间，陆仰那边的战斗也同样落下了帷幕！

    即便这些死士再怎么悍不畏死，面对陆仰，也终究还是显得太弱了，虽然也让陆仰受了一些伤，可却终究还是被杀光了。

    这也没什么好奇怪的，陆仰毕竟是从虚境走出来的天骄，只要不是如传闻所说，真的受了重伤，只凭这些死士，自然是不可能杀死对方的。

    一步踏出，刚刚说话那人，顿时踏入了阵法之中。

    看着手中的镜子，那青年沉默了片刻，却终究还是没有阻拦。

    ......

    “啪，啪，啪！”

    轻轻鼓掌，那人踏着这些死士的尸体，缓缓走出，轻声开口道：“久闻陆大人之名，今日一见，果然不凡！”

    手持方天画戟，陆仰目光缓缓落向对方，心中却也不禁微微一动。

    这便是这些死士背后之人吗？

    果然还是引出来了！

    “你又是何人？”

    “杀你的人！”神色不变，那人淡淡开口道：“陆大人以身为饵，不就是为了引我出来吗？不过，若是陆大人就只有这点实力，便未免太让我失望了。”

    “既然明知道，我以身为饵，竟然还敢露面，阁下的胆子却也不小。”微微眯起眼睛，陆仰再次开口道：“不留下姓名吗？”

    “死人，不需要知道那么多！”

    眼中透出一抹杀机，那人一步踏出，刹那之间，刚刚死去那些死士身上的鲜血骤然迸射而出，化为一道道恐怖的血线，犹如罗网一般，向着陆仰袭来。

    一出手，陆仰便感受到一股强大的压力！

    与那些死士不同，这位无疑才是真正的天骄，单论这份控制鲜血的诡异手段，带来的压力，便绝不在黄景生之下。

    而陆仰甚至连对方的名字都不知道。

    京城之中的高手，似乎远比预想中更多！

    只是到了这种地步，陆仰自然也没有退缩的道理，紧跟着一步踏出，顿时挥动方天画戟杀了过去。

    天骄又如何？

    这一次既然敢出来做诱饵，陆仰就已经做好了，应对天骄的准备！

    “凝！”

    眼中透出一抹凌冽的杀机，那人口中吐出一个崩字，刹那之间，周围的鲜血骤然汇聚，瞬间落到方天画戟之上。

    一刹那间，陆仰便感觉手中的方天画戟仿佛斩入了一个泥潭之中，瞬间便陷了进去，任凭有多强的爆发力，仿佛都根本施展不出来。

    “还不出全力吗？陆仰，你不会真的这么弱吧？”

    说话之间，又有几具尸体炸开，更多的鲜血汇聚而来，继续向着陆仰压去。

