 一旁的罗江，原本是准备出手帮忙的。但此刻看到对方只是一个二十来岁的毛头小子，倒是站在原地没有动作了。

    “只是一个毛头小子，倒是不用我出手了。邱飞远自己就能解决！看来，这次我倒是白跑一趟了。”罗江抱着手臂站在原地，脸上的表情很是轻松。邱

    飞远带着手下，猛攻而上，完全是一副拼命搏杀的架势。

    但，当他们攻到陈飞面前的时候，却马上发现了异常。

    一股无形的气劲挡在他们面前，竟然让邱飞远他们寸进不得。

    “怎么回事？”邱飞远拍了拍身前无形的气罩，气罩上荡漾出一片水波一般的纹路，但却没有破开的意思。

    “这小子——”邱飞远面色一凝，随即凝聚真元气息，化为一柄尖锐的气剑，狠狠突刺而来。“

    一起发力，击破这气罩。”邱飞远呼喝起来，发起了猛烈的攻击。

    只是，他们的攻势，轰到气罩上的时候，却还是只能激起一层层水波一般的纹路，根本撼动不了气罩半分。

    倒是陈飞，此刻坐在石头上，看着猛烈攻击的邱飞远等人，出声道：“你们邱家，到底是干什么的？还有，你家老祖又是怎么回事？”“

    你怎么知道——”邱飞远听到陈飞说这些事，不由得一凝，随即攻势越发的凶猛了。

    陈飞见问不出什么来，轻轻摇了摇头，道：“看来，不给你们一点教训，那是不会开口的。”

    说完，陈飞从巨石上踏步而出。

    而就这简单的一个动作，却带着磅礴无比的气势，直接威压下来，好似一座无形的山岳，狠狠朝邱飞远压迫而来。邱

    飞远顿时感到大惊失色，连忙运转真元气息，想要抵抗陈飞的威压。

    但他拼命运转的真元气息，在陈飞恐怖的压力面前，瞬间碎裂开来，完全撑不过三秒钟。

    邱飞远嘴里喷出一口鲜血，面色大骇，身形暴退，同时疾呼了起来，“罗长老，救我。”

    本来抱着双臂看好戏的罗江，此刻冷哼一声，厉喝一声，持剑冲了出来，“小子，我乃飞龙宗外门长老罗江。”“

    我出手，你还不束手就擒。”利

    剑带着呼啸的气劲刺破长空，锐利无比的朝陈飞刺了过来。陈

    飞听到呼声，目光朝罗江看了过来，微微眯了眯眼，道：“飞龙宗，罗江！”

    “又是飞龙宗，看来，我和你们飞龙宗的‘缘分’，还真是匪浅啊！”

    “臭小子，你胡言乱语在说什么！”罗江冷哼一声，利剑带着尖锐的呼啸声，朝陈飞的胸膛位置刺了过来。“

    死吧！”罗江面色自傲无比。但

    就在他的利剑刺到陈飞胸前的时候，陈飞右手轻轻一点，一股凌厉无比的气劲直接将利剑切断。然

    后，一股气劲顺着断裂的利剑反噬回去，将罗江震得面色一白，喷出一口鲜血。“

    小子，你——你到底是什么人？”罗江大惊失色，显然没想到陈飞的实力竟然这么强！陈

    飞摇了摇头，踏步上前，道：“你飞龙宗的掌门滕风林要杀我，你还不知道我是什么人吗？”

    闻言，罗江面色一变，随即表情大变，震撼无比的看向陈飞，“你，你是那少年宗师陈飞？”

    “就是我！”陈飞淡淡道。罗

    江面色瞬间为之一白，连忙对邱飞远喝道，“快逃！”

    随即，罗江转身就逃。

    邱飞远愣了一下，这才意识到眼前的敌人是多么强大的存在。要

    知道，那位少年宗师陈飞，可是连官宏远都能击杀的存在。而在飞龙宗中，官宏远的实力可比罗江要强。现

    在，罗江都逃了，他邱飞远，自然远不是对手了。

    顾不得其他，邱飞远马上转身逃窜。

    只是，陈飞看着他们逃窜的身影，淡淡的摇了摇头道：“逃得掉吗？”

    随即，陈飞轻轻一跃，身形带着一道残影冲了出去。几

    乎眨眼的功夫，“啪啪”两声掌风之声，邱飞远和罗江嘴角含血的倒在了地上，满目惊恐的看着面前的陈飞。陈

    飞看着二人，冷声道：“现在，我问你们什么，你们回答什么，明白吗？”

    “明，明白！”在绝对强大的实力面前，邱飞远和罗江不敢有任何的反抗，毕竟他们可知道眼前这位，那是杀人如麻的存在。“

    那首先说说，你们邱家到底是怎么回事？邱月知道得不多，说详细点，真实点，不要那些冠冕堂皇的东西！”陈飞看向邱飞远。

    邱飞远不敢隐瞒，连忙点头，随即将邱家的历史告诉了陈飞。

    大体情况和邱月说的差不多，只是邱飞远话语中的邱家真实了许多。邱家祖先并不是什么武道世家，原本是个到处招摇撞骗的游方道士，后来机缘巧合之下，习得了一些武道。有

    了武道实力的傍身，邱家祖先更是肆无忌惮的到处招摇撞骗，让邱家逐渐发展壮大了起来。

    壮大之后，接触到的贵人和高手也多了。邱家祖先那点武道实力，自然就不够看了。于是，邱家先祖又开始想方设法的寻求增强实力的办法。最

    简单最直接的办法，当然是拜师学武，勤学苦练，增强自身的实力。只是，当时的邱家祖先年纪太大，天赋一般。勤学苦练根本没什么进步的空间。

    于是，他自然打起了歪主意，寻找各种偏方邪门之法，想要提升自己的实力。

    其中就包括各种杀人吸收灵气，利用人血练功等残忍无比的邪门功法。那古墓中培育的寒月茯苓，也是邱家先祖在这个过程中弄到的方法。只

    是，他没等到寒月茯苓成熟，就被当时的正道人士围攻追杀。最后邱家不少人死在了围杀之中，邱家老祖也重伤不知所踪，生死不知。

    随后将近两百多年的时间，几乎灭绝的邱家，自然不敢声张，只能慢慢发展，寻求一线生机。而

    后百年，邱家算是缓过劲来了，恢复了一些元气。就在此时，邱家后人竟然惊讶的发现，自家重伤的老祖当年竟然没有死亡，而且现在还活着，只是因为伤势太重，年岁太久，几乎很难活动了。 