
　　刘表连连摇手拒绝。

　　他可不敢和袁术动粗，这浑蛋真下得了手。自己年近花甲，被他打伤了，卧床不起，可不舒服。

　　“那依你的意思，如实绘制，一丝一毫都不改变？”

　　“不改。”袁术扬扬手，大声说道：“既然是认错，就要痛痛快快的认错，遮遮掩掩的有什么用？你也不用留面子，就从这里开始，从我家门前的三出阙开始。”

　　刘表皱着眉，没接袁术的话。

　　从知道袁术要来洛阳，主持他们会制图卷的事，他就知道这事有点麻烦。

　　天子的不满还在其次——他再不满，也不可能亲自主持这件事——袁术却是个大麻烦。

　　一是他太熟悉洛阳了，二是他做人没底线。

　　袁绍就是低估了他的无耻，先丢了庐江，折了颜良，又被他俘虏，受尽凌辱而死。

　　这个对自家人都不留面子，还能指望他给别人留面子？

　　真要把洛阳城中那些逾制的宅院全都给成图卷，并标注上名字，无数人的名声将毁于一旦。

　　儒家重礼，逾制是儒门最不能接受的行为。以道德自居的士大夫宅第逾制，将对人心造成巨大的破坏，这是身为士大夫的刘表所不能接受的。

　　袁术不是士大夫，不考虑这些问题，他刘表不能不考虑。

　　但是如此应付袁术，却是个大问题。

　　“公路，真要将眼前这一切给成图卷，只怕袁氏门生故吏也不肯答应啊。”刘表耐心地劝道：“你身为袁氏家主，以后还如何服众？”

　　“人非圣贤，孰能无过？过而能改，善莫大焉。”袁术举手指天，大声说道：“我袁术虽不才，却能直面己过，为何不能服众？难道他们只服讳疾忌医的伪君子，不服知错能改的真君子？”

　　刘表差点笑出声来。

　　你还真君子？这也许是我有生以来听过的最大笑话。

　　可是他不敢说，也不敢笑。

　　他怕袁术恼羞成怒，直接动粗。

　　在心里笑完之后，刘表的头更疼了。

　　此獠不可救药，怕是说不通了，只能拿袁氏试试水了。

　　“既然如此，就依你，先绘袁氏故宅图卷，再及其他。”刘表想了想，又道：“这洛阳城中宅第虽多，能与袁氏故宅相媲美的却不多。我细细想来，似乎只有张让、赵忠的故宅。不如绘完袁氏故宅后，就绘他们的故宅，如何？”

　　袁术转头盯着刘表的眼睛，眼角抽动了两下，咬牙切齿的说道：“好，就这么办。”

　　“还有，洛阳这么多宅院，一时半会的怕是无法绘完。我打算绘一卷印一卷，以观舆论。你看是由河东印坊刻印，还是由睢阳印坊刻印？”

　　“为何要舍近求远，去河东？”

　　“河东印坊的技术更好，只是价格更贵。”刘表微微一笑。“既然要流传后世，这初版自然越精美越好，多花点钱也是值得的。”

　　袁术眨眨眼睛。“你先绘图，印行的事，我再了解一下。”

　　“行。”刘表站了起来。“我立刻安排下去，今日就开始重绘袁氏故宅，你正好也在。有些破损的地方，可能还要你提点一下。”

　　说完，刘表拱拱手，转身离开了。

　　袁术眯着眼睛，盯着刘表的背影，眉头越皱越紧。

　　等刘表消息在门外，苌奴凑了过来，低声说道：“主君，真将袁氏故宅如实绘制，只怕会遭人唾弃，将来你……”

　　“他们不服我没事，反正袁氏四世三公的荣耀到此为止了。”袁术一抬手，咬牙切齿的说道：“可是天子不满意，我就惨了。弄不好，袁氏连重新崛起的机会都没有。刘景升这老贼，拿我袁氏做挡箭牌，我岂能让他如愿。就算是两败俱伤，我也只能打碎牙齿往肚里咽。”23sK.com

　　苌奴叹了一口气，没有再说什么。

　　刘表出了门，一群书生围了上来，期盼地看着他。

　　“重绘。”刘表扬扬袖子。“就从袁氏故宅开始，从这三出阙开始。有什么就绘什么，不要留面子。有什么不清楚的，直接去问袁公路。要事无巨细，一屋一宇都绘出来。”

　　一个中年书生有点急了。“那要绘到什么时候？”

　　刘表瞥了他一眼。“你很着急吗？如果还有其他事急着做，你可以先去做，我再找其他人。”

　　那书生赔着笑脸。“我能有什么事。我只是担心时间拖得太久，天子会不满意。”

　　“不会的，我们这是依照他的意思在做啊。”刘表淡淡地说道：“用半年时间绘完袁氏故宅，再用半年时间绘制张让、赵忠的故宅，中间再有点其他事，一年就过去了。一年时间，有很多人会回到洛阳，可以做很多事。”

　　众人恍然，不约而同地举起了大拇指。

　　刘表这一招高明，随着洛阳安定，荆州入朝，越来越多的人正在返乡。返乡之后，看到家宅破败，自然要修缮。在这种情况下，那些逾制的部分自然是重点清点的对象。

　　只要拖的时间够久，那些逾制的宅第就会自然而然的消失。没有了，自然也就没法画成图卷。

　　将来留传于世的，只有袁氏故宅和张让、赵忠等人的宅第。

　　袁术既然不要脸，那就不管他了。

　　“你们去南宫。”刘表又叫过几个人，让他们去南北宫调查，看看哪些宫殿完好，哪些宫殿损毁，损毁的情况又如何，是否需要紧急绘制，以免还没绘制就倾颓。

　　那些人心领神会，带着工具去了。

　　刘表虽然没说，但他们都知道袁术放火烧过的青琐门才是当务之急。既然袁术想向天子邀功，那就先将他的恶行公布于事。如果袁术烧了皇宫都没事，其他人就算有点逾制，天子也没有严惩的理由，否则便是有失公允。

　　袁术虽无赖，可是要和刘表斗心眼，终究还是不如的。

　　众人带着心有灵犀的得意，分头行动。

　　过了一会儿，袁术从里面走了出来，四处张望了一下。“刘景升，你手下就这么几个人？”

　　刘表叹了一口气。“大乱之后，百废待业，天子又出兵冀州，每天都要消耗大量的钱粮，能拨给我的有限，实在聘不了几个人。”

　　“那要绘制到猴年马月？”袁术眉头紧皱。“照你这进度，只怕天子平定了冀州，你还没绘完呢。”

　　刘表反问道：“那你说怎么办？你有钱吗？有钱才能招更多的人，买更多的材料。”

　　袁术双手叉腰，转身四顾，啐了一口。“这洛阳城只剩下残垣断壁，想抢都没地方抢，到哪儿弄钱去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第901章 真小人免费阅读。https://xs.23sk.com 