    这个，吴恤就看不懂了。

    不过其他几个都懂，偷偷给尹菜心竖大拇指的同时偷摸观察韩青禹的神情反应，都是想笑又不敢笑出来的样子。

    “他哭了，你就还给他吗？”温继飞帮忙问了一句。

    “那可不一定。”尹菜心摇了摇头，摇到一边去，说：“除非他说会想念我。”

    这是生刚才的气了，或还有临别时候才终于有的撒娇使坏的勇气。

    “那他肯定会想念你啊。”温继飞帮着说。

    尹菜心还是摇头，“得他自己说。”

    “问题他就没说过这种话，他不会这样表达啊。”

    “那你教他。”

    尹菜心说完，骨碌、骨碌。

    手掌示威似的，在桌面滚动着金属块，那是剩下四块里最大的一块。

    “青子？”温继飞转过头，看向韩青禹，示意他屈服一下，话说这算什么屈服，唉。

    “实话，她拿一块也应该……”韩青禹说完，转过身去，干脆不看了。

    “嚯？！你……”

    气死了，气死了，尹菜心低头拿起，放下，手在桌面转呀转，最后拿起来最小的一块，咵、咵，在桌面砸两下。

    “这样也行，这样你肯定就会想念我了，哼。是第一个从你手里抢走金属块的吧？你一定会记住的。源能块我不要了。”

    小菜心说完站起来，直接拉了沈宜秀一起回房间。

    走着走着，眼眶泛红，抽一下鼻子说：“华系亚男人就这点不好，说一下会死吗？这点真讨厌。”

    沈宜秀有些哭笑不得，“那你可不能一竿子打翻一船人啊，华系亚男的嘴甜的多着呢，不过青子他……我也没见他表达过这种情绪，真的。”

    “那我就真拿走。”

    “拿走呀，心疼归心疼，但他说你应该拿一块，并不是谎话。”沈宜秀带着笑意说：“怎么说你也是这次试炼获胜的队长呢，回去瑞士一块金属块都没有，怎么像话？”

    尹菜心愣了愣，“他是这么想的吗？”

    “对啊，都说了他不会表达了。”沈宜秀点头。

    俩姑娘回去聊天了，剩下的三块金属块，韩青禹和温继飞、贺堂堂商量了一下，决定先收着，不拿去提炼，反正他们这会儿源能块很多。

    至于剩下的源能块，自然暂时也不分了，都留着做小团队的储备。

    晚上睡觉的时候，考虑温继飞交流能力强，可以帮吴恤更快跟大家熟悉起来，韩青禹安排他俩睡了一个房间，自己去忍受贺堂堂响彻云霄的呼噜声。

    进屋，韩青禹直接扔给贺堂堂一块他自己的源能块，指了指地板，“你坐着把这块吸收完再睡。”

    说完自己抓紧上床。

    “轱~，轱~突突突……”贺堂堂已经坐着睡着了。

    另一边，温继飞抬头看了看，躺下问：“你平时睡觉也把枪放床边么？还是因为在这里特殊？”

    “都放床边。”吴恤说：“有一阵族长让人夜里来杀我，练这个。”

    “真杀？”

    “一开始中过两刀，差点。”

    “……”温继飞想象了一下那种生活，觉得压抑，而且是令人愤怒的压抑，连忙切换话题，“他是不是还不让你们吃肉啊？我看你刚刚自己都不碰肉。”

    吴恤点头，又摇头，后来才觉察在黑暗中温继飞看不到，只好开口说：“以前得打赢的才能吃肉，六岁开始，靠拳脚打死的，有猪脚吃。”

    “打死？！那你打死过……”温继飞问了一半。

    “打死过。”吴恤点头，然后说：“说好都不吃猪脚，轮着输……他想吃，趁我故意输被他压着，要打死我，我还手，把他打死了。”

    “……干得漂亮。”温继飞说着点了一根烟，又丢过去一根，问：“会抽吗？不会学着点一根好聊天。”

    吴恤点了，“咳咳咳咳咳。”

    眼泪都出来了，然后他问：“我以后也叫他青子吗？”

    “当然，既然他肯拿放过老阿姨作为条件换你……以后就是兄弟。”

    吴恤在黑暗中点了一下头，“那我们除了你们蔚蓝的事，另外还做什么？”

    “这个正是我今晚过来想要跟你讲的。”

    答完这一句，温继飞坐起来，靠墙壁认真说：“因为这些东西，青子自己很可能都没有去仔细思考过，甚至没意识到，更不会去说。咱们这群人呢，绝大部分时候，青子决定做什么就做什么，然后我们每个人，都做好自己那份。”

    吴恤也坐起来，点头表示在听。

    “比如我，不添乱，不当累赘，努力练枪，做自己能做的。”温继飞继续道：“至于你，青子跟我说过你很强，说等你做手术换了第九代装置，会更强……所以，有件事，算我个人请求……”凝了凝神，温继飞缓缓说：“你不死，青子不死。”

    吴恤：“好。”

    …………

    第二天，很早，温继飞早起准备送尹菜心，发现吴恤已经不在了。

    叫了韩青禹几个一起找了一圈，最后找到他是在尼泊尔方面军基地训练场，听看守的士兵说，他四点就来了。

    黑色的长枪如龙回转，在背后弯出一个弓形，撒手弹出，枪身在空中不规则震荡，甩头，同时如电疾走。

    这一枪力度速度都很惊人，而且运动诡异，这边贺堂堂看着就是一句：“卧槽。”

    毕竟他先前其实没看过吴恤出手。

    但是场内，吴恤自己看着枪尖钉入对面靶墙，摇了摇头，沉默上前拔枪，又来一遍。

    “他在模仿你的梨涡斩么？”温继飞问。

    “大概是看过后有类似的想法吧。”韩青禹说：“他这个主要考虑的是对震动的控制，希望能达到不断变换攻击指向的目的。”

    “哦。”温继飞点点头，感触倒还不算深。

    但一旁贺堂堂看了一会儿，就有些哀伤了，这一转眼，小团队的第三战力，好像就已经不是他了，紧迫感一下好强，贺堂堂忍不住问：“那他的融合度……”

    韩青禹：“他说不知道。”

    贺堂堂无奈一下，“哦。”

    温继飞笑着搭了他肩膀，“这么失落？那青子平时有事没事就越来越强的，那么过分，你都没感觉？”

    “没感觉。”贺堂堂摇摇头说：“我开始时候吧，第一次看青子动手，我也在心里说卧槽，后来是卧槽卧槽卧槽……到现在，毫无波澜。说不定反而他哪天特别菜，我会忍不住卧槽一下。”

    笑声里，几个人没去打扰吴恤，先撤了。

    虽然都是上午走，但是尹菜心先启程。

    韩青禹等人送她上车。

    尹菜心依依不舍地逐个告别，再告别……最后走到车门口，还是站住了，又一次回头，噔噔噔一路跑到韩青禹面前，眼神气愤同时委屈地看着他。

    韩青禹以为她还要说点什么。

    结果没有。

    小菜心动手，直接搂腰抱了一把，然后说：“哼！”转身跑去坐车了。

    韩青禹掏了掏口袋，发现她昨天拿走的那块金属块在自己口袋里。

    无奈一下又追上去，递给她，“带着吧，回去好得意下……以后有机会回华系亚，来找我们玩。”

    就这样，尹菜心就又哭了，一直到在车上挥手，都哭得不行。

    贺堂堂抹抹眼眶，长叹一声，“不公平啊，这死铁直男就没做过像样的事，结果反而随便来一下，姑娘就哭得不行了。”

    …………

    尹菜心走后没太久，早饭时间都没过，华系亚这边边疆医疗站派来接人的专用小型飞机也到了。

    韩青禹几个跟帮过忙的蔚蓝战友们简单告别，踏上归程。

    他们人在机上的时候。

    唯一目击军团总部，陈不饿正在办公室里听秘书汇报。

    “什么？！”老头听没几句，突然一下站起来，说：“你说洗刷派和自保派的人，试炼结束后，弄来一百多人对那小子下手？！”

    秘书点头。

    “搞特娘的”，骂了句脏话，陈不饿顿了顿，接着说：“那些自保派不想活了吧？这样，把大概知道情况的都汇总下，咱华系亚方面军单方面搞一次大扫除。”

    “这个，联盟现在和自保派的关系……”秘书小心翼翼说：“军团长你看，是不是我先发一个申请去联盟议事会？”

    “我管他娘的呢……干完再解释。”陈不饿一挥手，“对了，他真的砍赢了那么多人？！”

    “嗯，不过里面有多少高手不太清楚”，秘书人员说，“现场听说是对方添油打的，拢一块砍了四十多个，剩下的都怕了，直接俘虏。”

    “啊？哈哈哈哈，痛快啊。”军团长叉腰大笑起来，翻脸跟翻书一样，不过笑没几声，又翻了，很市侩说：“那俘虏呢？那是咱们华系亚方面军的俘虏啊……地弄回来。”

    “六十多个呢”，老头低头直接开始算账，“武器，源能块，然后该杀杀，该关关，剩下协调要放的，再狠狠敲他娘一笔……”

    “那个，军团长。”秘书歪着头小心打断说：“那些俘虏的源能块，他已经自己都收走了。”

    “他……自己收？军规不知道了？！”

    “嗯，不过去接他的同志刚问了，回复说，他不承认。”

    “……”

    “军团长你看？”

    “我看个屁，难道还能让陆五征去硬搜硬缴啊？”陈不饿犹豫了一下，说：“算了，你让飞机飞这来，我跟他聊聊。”

    秘书出门做了紧急联络。

    很快回来，“报告军团长，机上人员回复，韩青禹小队包括他在内，现在两人生命垂危，必须就近在边疆医疗站降落。”

    陈不饿神色紧张一下，“怎么回事？！你不说昨天跟尼泊尔那边联系，都还挺得住的吗？”

    “突发。”秘书说。

    “……”陈不饿愣了愣，“降降降，让他降。”这事99.9%是假的，可是他不敢赌那0.01%。

    秘书又出去了。

    老头坐下生了会儿气，隔一会儿，骂骂咧咧的同时又忍不住笑起来。

    然后大概三五分钟，“啪啪啪啪啪”，事特多的秘书一路小跑，又来敲门了，进门直接，“报告军团长，还有一个紧急情况……”

    “说！”

    “不义之城那边，今天上午第一时间打回了原先对韩青禹的悬赏任务，要求发布人重定悬赏金额和源能块数量……要求，至少符合第二级困难目标标准。”

    秘书说完带了点头私人情绪，担心继续道：“早该想到的啊，他这风头太盛，太早出名的结果，唉……”

    陈不饿抬手给他打断了，一边思索，一边说：“没什么好叹气的，换个想法这也是好事……该一个人经历的，总要经历。”

    说话同时，老头用铅笔一笔一划在纸上写了几个字，依然不好看：

    【少年，名声，刀头取。】

    PS：这章有点长，所以迟了，抱歉，然后大家有月票帮忙投一下可以吗？大神们发力了，咱排名一直掉啊。