    董小玉抓着任老太爷在林间飞掠，鬼嚎锁链受损，少了一样制服手段，任老太爷不太安分，怒吼连连，双臂向董小玉猛扫过去。

    “对付不了那个道士，我还对付不了你吗？”

    玉手松开，任老太爷如星丸飞堕，砸进树林里。董小玉凌空虚渡，头发一甩，迎风暴长，延伸出数丈长，绳索一般缠住任老太爷的手脚。

    任老太爷在风水宝地下埋了二十年，受生气、地气滋养，比一般尸变的跳尸要厉害得多，刚刚又吸了至亲之血，实力大进，一声狂吼，全身发力，将头发挣断开来，纵起一丈来高，直扑董小玉而去。

    正当董小玉要出手反击的时候，一道白影飞来，葱白手指对着任老太爷点出，千百团鬼火如同狂风夹杂着雨雹，直天而下，将任老太爷包裹。

    “鬼母大人！”董小玉欣喜地喊道。

    “快走！”

    鬼母隔空把董小玉攫到手中，施展鬼术远遁。几乎是她消失的刹那，一颗笆斗大的阴雷从天而降，震耳霹雳过后，地上出现一个大土坑，树木折断倒塌，残枝败梗坠落如雨。

    二尸兄纠缠了鬼母这么久，自有寻她的办法，追至一处山谷。这山谷在两山之间，山上林木蓊郁，杂草怒生，樵径也无，月光照射下，一片青苍。

    进谷三四丈，忽见前方阴雾弥漫，鬼声啾啾，杂音如潮，好似有成百上千恶鬼盘踞，择人而噬。二尸兄停在谷口，棺材、阴鬼与夜色融合，看不到任何影子。

    “百鬼噬魂大阵！”

    “二尸兄好眼力，这百鬼噬魂大阵乃是我们御鬼宗最具威力的阵法，听闻你们天尸宗也有天尸阴阳转灵奇阵，不妨进来指教一二。”鬼母在阵中挑衅道。

    数年前，鬼母曾以此阵困住法箓境后期的其道道长，可见这百鬼噬魂大阵有多厉害，二尸兄自忖没有破阵的能耐，观望片刻，悄然退去。

    “鬼母大人技高一筹，我甘拜下风，僵尸既已得到，就不要再害人了。我会唤醒大尸兄，鬼母大人好自为之。”

    “大尸兄！”

    鬼母俏脸微变，眼中露出丝丝忌惮之色，那个老僵尸修炼了上百年，实力深不可测，饶是鬼母巅峰时期，也没胜他的把握。若是老僵尸把地洞入口一堵，确实是件麻烦事。

    “鬼母大人，他走了吗？”董小玉小心翼翼地问道。

    鬼母冷笑道：“他本就不是我的对手，凭借此地的百鬼噬魂大阵，他一点胜算都没有，不走难道留下来被我杀掉吗？何况，再过几天便是月圆之夜，他不得不走。”

    说罢，她轻轻挥手，几团鬼火消失，露出任老太爷狰狞恐怖的面孔。

    鬼母走近细看，笑道：“小玉，你做的很好，有了这个僵尸，我谋划的大事必定成功。”

    董小玉闻言，毫无喜色，噗通跪在地上，惶恐不安道：“鬼母大人恕罪，我出了点纰漏……”

    “哦？”鬼母柳眉一挑。

    董小玉取出鬼嚎锁链，双手奉上，小心翼翼道：“我带任老太爷去吸任老爷、任小姐的血，碰到白天那个老道士，他扔出一颗圆珠，把鬼母大人的圣器炸坏了……”

    鬼母接过鬼嚎锁链，目露异色道：“看他修为低微，手段倒是不差。鬼嚎锁链并未全毁，重新祭炼一段时间即可恢复，这事不怪你，起来吧。”

    “鬼母大人，还有一件事……”董小玉偷偷看了看鬼母，低声道：“任小姐被那个道士救下了……”

    阵内鬼雾凝固了一般，山岳似地压向董小玉，董小玉呼吸急促，神情恐慌，哀求道：“鬼母大人饶命！我愿意将功补过！”

    鬼母脸色稍霁，使出一股柔劲托起董小玉，葱白手指轻轻抚摸董小玉半张清丽脸庞，“真是个我见犹怜的多情女鬼。我向来赏罚分明，你帮我做了事，哪怕没有做完，只要做了，我都有赏赐。去吧，去找你的心上人，让他看看你的新面孔，他一定会被你迷住的。”

    听到这话，董小玉似乎意识到了什么，抬手抚摸脸蛋，那半响腐烂丑陋的脸已经变得娇嫩光滑，不由狂喜道：“谢谢鬼母大人，鬼母大人大恩，小玉万死也会报答。”

    “快活去吧，我叫你再回来。”

    董小玉感念鬼母恢复容貌的大恩，主动请缨道：“鬼母大人，我去把任小姐抓来。”

    “暂时不必。如果我没猜错的话，那个死僵尸一定去找义庄的臭道士了，他们二人联手，你抓不来人，便是我亲往也可能失手。你只要盯着那小姑娘就可以了，有异动马上回报，我先把这只僵尸好好祭炼一下。”

    “是，鬼母大人！”

    任家洋楼里，九叔把事情始末讲了一遍，阿威听得目瞪口呆，对任婷婷问道：“表妹，你爷爷死了又活了，变成僵尸杀了你的爸爸，你爸爸也要变成僵尸来杀你，你信吗？”

    “我……”任婷婷有点懵。

    九叔纠正道：“确切地说，是任老太爷和变成僵尸的任老爷，都会来找任小姐。因为她是他们的直系血亲，吸了任小姐的血，他们会得到好处。”

    “荒谬！”

    “荒唐！”

    “无稽之谈！”

    “天方夜谭！”

    阿威连反驳了四次，戟指九叔道：“为了逃脱杀人的罪名，你真是煞费苦心啊，但你编故事都编不像样。表妹，不要听他胡说八道了，我现在越来越相信他杀了表姨父，来人，带走。”

    “他没有编故事。”

    不待九叔解释，一个平静得没有任何起伏的声音从窗外飘进来，九叔大喝一声‘谁’，冲了出去。

    院子里静荡荡的，一个人影也没有，九叔环视四周，灵识隐隐感知到一股淡淡的尸气，冲树荫下的黑暗拱手问道：“天尸宗哪位尸兄光临，还请现身一见。”

    “你知道天尸宗？”

    九叔回道：“十多年前，我有幸在茅山上见过大尸兄一面，也多次听我大师兄说起过天尸宗，尸兄身上散发出来的尸气，和大尸兄的很像。”

    “原来是茅山弟子，怪不得一身灵力清而不邪。我的名字我已经忘记了，在天尸宗里，同门都叫我二尸兄。”

    “二尸兄？”

    九叔愣了一下，天尸宗不是只有大尸兄、大尸姐、尸兄、尸姐四种称呼吗，怎么跑出个二尸兄来了？

    “二尸兄忽然来访，有何指教。”

    “我为她而来。”

