    这些木雕，全部都是一模一样，其上所刻，均都是一个英俊的青年。

    “前辈当年所嘱之事，晚辈已经全部完成！”王林说完，走到一旁角落，盘膝坐下，不再说话。

    云雀子目光一闪，右手在身前一挥，所有的木雕立刻消失，他扫了王林一眼，不再说话，目光继续看向虚空中那巨大的门。

    对于云雀子如何能进入此地，王林没有兴趣知晓，仙遗族传承无数年，其内定有一些奇异神通，况且王林也不是那么多事之人，因为一件事而追问到底。

    修星之晶，王林已经放弃获得，他只想取回命魂。

    毕竟此晶连动整个朱雀星所有生灵之命，王林还没有达到可以为了一己私欲，而牺牲整个朱雀星生灵的地步。

    当然，若是与他有仇，那么则是两说。当年能毁灭藤家全族，任何蕴含血液之人全部绝杀，由此可以看出，王林不是那种妇人之仁的修士。

    他盘膝坐下后，目光微闪，在乾风身上一扫，此刻，乾风的目光也正向他看来，二人的眼神，在半空中交集。

    王林嘴角露出一丝冰冷，收回目光，从乾风身上移开，落在那脸带面具之人身上，此人有些陌生，王林看了一眼，便没再注意，移开后，盯在那在朱雀山入口处那留下诡异笑容的老者身上。

    “他，到底是谁”这老者带给王林的威胁，比云雀子还要浓郁数倍，王林眼中寒芒闪烁，盯着那老者，沉吟起来。

    老者察觉王林的目光，向他看来。嘴角露出一个阴森的微笑，这微笑，让王林感觉极为熟悉，但他可以肯定，此生绝没有见过此人。

    就在这时，远处天边一道长虹破空而来，长虹内有一妙曼身姿，一晃之下，躲过一处次元缝隙，落在了灵山之上。

    这女子相貌极美，一袭衣裙好似波浪起伏，宛若仙子一般，站在了灵山顶部。

    王林一看到此女，便面色一沉，这女子不是别恩，正是柳眉！

    其实柳眉有一句话说的很对，王林与她是一类人，内心深处，透彻一丝无情。

    王林只扫了一眼，便收回目光。神情冰冷，与之前面对柳眉时，没有任何区别。

    柳眉神情透出一丝哀怨，看着王林。脚步轻抬，向他这里走来。

    王林眉头一皱，他对此女没有什么好印象，那梦一般的一幕，在他看来只不过是阴差阳错之下造成，冷冷的看了此女一眼，王林平淡的说道：“王某不想有人打扰，莫要临近！”柳眉止步，她的目光，望着王林，轻声道：“你莫非真是铁石心肠之人不成？”

    王林眼中平静，冰冷的说道：“走开！”

    柳眉看着王林，忽然一笑，轻声道：“那李慕婉，在你心中又是如何呢？”

    王林眼中杀机一闪，寒声道：“滚！你即便是意境圆满，但王某想要杀你，却是不难，莫要找死！”

    柳眉此番话语，是想坏他的道心，她却不知，李慕婉，是王林的逆鳞。触之，便要杀人，若非此刻不是出手之际，王林定要祭出尊魂幡，灭杀此女。

    王林此人，对与恩，看的饿极中。但同样，对于无干的旁人，一向冰冷。

    铁石之人，半点不假！！

    柳眉微微一笑，转身离开，走向乾风。

    王林收回目光，一扫之下，看到那阴森老者正向他望来。

    “莫非此人是夺舍不成？”王林内心一动。

    他想到了这个可能，若非如此。此人断然不会给他这种熟悉的感觉。若王林是个凡人，那么他不会通过一个笑容便联想如此多的事情，即便是他一个低阶修士，也不会拥有这等玄妙的神通。

    但王林，他是婴变初期的修士，婴变修士即便是在星空之中，也可以酸是一方强者的存在，不容小视。

    若是在仙界未破灭之前，婴变修士，那是属于仙人一级的存在，身体彻底由仙力凝聚，自然有了一些玄妙的感应。

    这种感应，极为奇妙，只有一些大神通修士，才可做到这点。

    若是修为更高深，往往可以做到神念一动，模糊的看透些须未来之事。这种神通的玄妙，言语不可表达。

    此刻王林内心，便是这种感觉。他深知自己绝不会看错，那阴森的微笑，极为熟悉。

    “我修道六百余年，敌手无数，但若说可以仅仅一个笑容便让我心惊之人只有一个！！”王林目光平静，但内心却是掀起滔天巨浪。

    他深深的吸了口气，低下头，眼中瞳孔一缩，露出一丝忌惮之色。

    “涂司魔念，拓森！！”王林身子一片冰凉，若说这朱雀星上他最忌惮之人，朱雀子都排不上第一，这第一，正是当年他尚还是结丹修为时，进入古神之地，招惹下的那个魔神一般的男子——拓森！

    古神涂司的传承，分为两个，忆之传承，力之传承。

    这两种传承中，记忆传承内留下的是涂司一生的记忆，其中包括如何修炼古神诀，如何成为古神等等一系列神通。

    甚至在涂司的记忆内，还有一幅庞大的星图，这是他当年遨游星际之时，所经历的一切踪迹。

    这些记忆，对于王林的帮助甚大。若是没有这些记忆传承，本尊此刻也断然不可能修炼至古神三星的境界，

    但，记忆就是记忆，没有任何实质的力量，王林所知晓的古神涂司记忆中，有超过数十种神通神术。可以一指之下，毁灭朱雀星。

    这些神通，他知道口诀，知道如何施展，但却无法运用，这些神通。最低的要求都需要至少七星古神的实力才可以做到。

    所以，他职能一步一步，慢慢让本尊强大，从而真正的把涂司的记忆发挥而出。

    同样，统计成了力之传承的拓森，也是如此，他用有涂司全部的力量。那是八星古神那令人可怕的强大实力。

    但，他空有力量，却是无法施展而出，就还司体内没有经脉，能量再大，也无法宣泄而出一般。

    他此刻所能施展的，全部都是他自涂司魔念中诞生之后，自然而然掌握的一些本命之术，通过这些。才可以把力之传承使用少许，只不过他使用的方法，只是最低阶的而已。无法发挥出力之传承全部的实力。

    准确的说，现在的拓森，他所发挥的极限，只相当于是五星左右，对于拥有八星古神力之传承的他来说，这样的实力实在是太低。

    但对于朱雀星上一切生灵来讲，五星古神，那是传说中的存在，完全超越了问鼎期一个等级的存在！

    拓森最大的渴望，便是获得忆之传承，一旦得到了传承，那么他只许经过一段时间的饿吸收，便立刻可以身体凝练，成为真正的八星古神。

    到恶劣那时，即便是修真联盟的那些老怪，也会为自心惊！

    这一切，如果不是当年王林进入古神之地，那么早晚有一天，拓森可以吸收了忆之传承，从古神体内走出。

    准确的说，呀实际上就是涂司。只不过是涂司当年分神不成而落下的一丝魔念罢了。

    对于王林，他志在必得!!

    王林抬起头，目光随意的在那阴森老者的身上扫过，这一次，他的目光，重点落在了那小猴身上。

    内心有了判断之后，王林这一次观察，立刻看出了端倪，那小猴双目时而闪过的红芒，分明就是血海之地那些被血污染的修士特有的气息。

    王林内心苦涩，他想到了当年的六欲魔君，孟驼子，古帝等人，这些人，此刻除了死亡的，大都成为了血海内的血修士。

    另外，还有那几个上古修士。他们在朱雀星上没有修士之时便已经存在，困于其内，这些人的修为，也均是强大无比。

    不过以以此刻王林的历练，多多少少也可以判断出那些上古修士的修为。他们应该不超过问鼎，想必是在古神体内，受到某种奇异之力的限制。修为无法增长所致。但在他们手中，却是有一些后学修士所不知晓的神通法术，这些法术施展出来，使得他们的战斗力，顿时倍增。

    拓森……他应该没有完全脱困，否则的话，他不用以这种方法夺舍出来找我啦，不过这拓森，夺舍一人后为什何看见我不立刻出手，而是进入这朱雀墓内……莫非此人也想得到修星之晶不成……王林内心一动。

    难道说，这修星之晶，可以使他彻底脱离古神封印？王林目光以闪。

    就在这时，忽然灵山之上再次传来剧烈的震动，大地之间，此刻尽是轰隆隆好似毁天灭地的声响。崩溃。第三次出现。

    朱雀墓内部，大范围崩塌，造成了多处位置成为虚空，那些没有找到灵山的修士，仙道族之人，全部在这场无处可躲的浩劫中，一一碎灭。