    看到梓鸳的一瞬间，林天佑眼眶里的泪水止不住就流了下来。

    他是一个男子汉大丈夫，流血不流泪的那种。

    可见到自己的女人，却怎么也止不住眼泪。

    那是一种喜极而弃的心情。

    林天佑为了救梓鸳，横跨了几个世界，费尽了千辛万苦，才来到了天道主宰所在的世界，这其中吃的苦，只有他一个人知道。

    如今，梓鸳就在他的眼前，还跟他说话，他只有掩面而泣。

    “梓鸳，你可知道，我有多想你吗？

    为了救你，我都已经成神了，曾经的我，只想当一个鬼帝，跟着你快乐的过一辈子，但你的封印不解，我们就不可能快乐。”

    林天佑看着梓鸳的面容，深情的说道。

    “想我了？那快到我这边来吧。”

    梓鸳张开了双臂，示意林天佑过来。

    朦胧的雾气虽然不太清晰，但梓鸳那曼妙的身姿，却如仙女一般，充满了的梦幻。

    林天佑一步一步的朝着她走去，如痴如醉。

    雾气慢慢的变浅了，三眼傀儡终于发现了林天佑的踪迹。

    只不过，他却看到了一个非常敬颂的画面。

    只见林天佑正朝着一个鬼脸走去。

    而那鬼脸则张开满嘴獠牙的大口，正等着林天佑走进去。

    这分明就是想把林天佑吃掉啊！

    “主人，不要再走了，危险啊！”

    三眼傀儡情急之下，忍不住喊了起来。

    但林天佑似乎根本没有听到，还在朝着那走去。

    三眼傀儡只好冲过去? 想拉住林天佑。

    可它刚跑了两步，就被三眼猴皇拉住了。

    “你做什么？放手！”

    三眼傀儡喝道。

    “你不能过去? 万一引起了鬼脸的注意，我们也要跟着倒霉！”

    三眼猴皇说道。

    “倒霉就倒霉，只要我的主人不倒霉就行！”

    三眼傀儡不管那么多，它只担心林天佑真的会被那个鬼脸吃掉。

    拼命的想挣脱三眼猴皇的阻拦。

    “你别忘记了，林少之前说过的话? 他说无论发生什么事情? 只要他没有开口向我们求助，我们都不得随意出手? 你想违背你主人的话吗？”

    三眼猴皇急的大叫。

    他的实力明明在三眼傀儡之上，却没想到差点被三眼傀儡挣脱了他的束缚。

    果然认了主的人都有如此巨大的潜力吗？

    三眼傀儡闻言? 终于停下了脚步。

    确实林天佑之前有跟它说过这样的话。

    可眼下林天佑就要进到那个鬼脸当中。

    万一是主人无法向它求助呢？

    它陷入了纠结之中。

    “可恶啊，我该怎么做才好啊！”

    三眼傀儡恨自己不聪明，无法就眼前的状况做出选择。

    三眼猴皇却内心带着一丝的期待? 要是林天佑被鬼脸送出去? 或许这是一件好事。

    他虽然跟林天佑说了好? 混沌翼他不要? 但如果有机会拿的话，肯定还是得要的。

    那可是混沌级的宝物? 世间罕见！

    但同时又希望林天佑没事。

    九十九层有多恐怖? 他并不知道? 如果少了林天佑这样强大的战力? 他还有没有命闯下去? 这也是个巨大的问题。

    一时间，他也陷入了纠结当中。

    “不管了? 如果主人真的要进到那鬼脸的嘴里，我就立刻出手阻止。

    就算事后被主人责骂，我也认了！”

    三眼傀儡冒不起这个风险? 它不能看着主人真的进到对方的嘴里。

    力量汇聚于双腿之上，只要林天佑脚步再迈出一步? 它就会冲过去阻止。

    场面一片沉重。

    林天佑来到了鬼脸的大口前停了下来，没有继续迈步进去。

    只见他的脸上挂着一丝眷恋，叹气道：

    “想不到在这里居然能看到你，比我心里想到的样子更加真实，真是一道美丽的风景。

    虽然我知道你是幻术，是假的，但依旧让我伤感了许久。

    梓鸳，等着我吧，我的力量越来越强，很快就能打败天道主宰，把你从那个该死的封印当中解救！”

    嘴角，挂起了坚毅的笑容，接着，林天佑转身，慢慢远离了鬼脸的大口。

    “……”

    鬼脸看着远离自己的林天佑，一脸的懵逼。

    这个年轻人在自己的幻术当中看到了什么？为什么会又哭又笑？

    真是一个奇怪的人。

    但最后这个年轻人并没有进到自己的口中，这说明对方是真正的羽鹤族血脉的人。

    如果是假冒的人，那一定会进到自己的口中。

    鬼脸合起了自己的嘴，看来不需要再测试了，这些人都符合条件。

    深深吸了一口气，四周的雾气全部被它吸进了口中，然后，它跟着这些雾气，一同消失不见了。

    “主人！”

    三眼傀儡跑到林天佑的面前，担心的看着他。

    “没事了，我们可以安心的前进。”

    林天佑笑道。

    “主人，你怎么流泪了？”

    三眼傀儡问道。

    “是啊林少，刚才你差点就进到了那鬼脸的口里，可把我们吓坏了！”

    三眼猴皇也跟了过来，开口说道。

    “哼！”

    三眼傀儡冲着三眼猴皇冷哼，表达它的不满。

    刚才它要去救主人，这个猴子居然不让它救，太可恶了！

    “看到了一个久违的人，伤感之下，所以流泪了。”

    林天佑回答。

    如果刚才的幻像不是梓鸳，林天佑可能早就破开了。

    但出现的是梓鸳，他舍不得让她的影像这么快消失。

    “主人，那是谁？”

    三眼傀儡很想知道究竟是谁可以让主人流泪。

    “我的女人！”

    简单的四个字，却包含了林天佑所有的温柔。

    三眼傀儡一愣，没想到主人已经有女人了，那岂不是它的女主人？

    “好了，继续走吧，考验通过，现在前方应该是畅通无阻了。”

    林天佑不想再说其他的事情，一挥手，便朝着前方继续前行。

    两个三眼对视一番，连忙追了上去。

    果然，鬼脸之后，再无任何阻碍，三人畅通无阻，直接到达了出口。

    “本少建议你们都戴上面具，因为本少不确定出现的时候，会不会有人在那里守着我们。

    如果被他们发现我们并不是羽鹤族人，只怕会有一场不必要的战斗发生。”

    林天佑说完，取出了三张早已经准备好的面具，随意丢给了二人。

