    此时此刻的羊城内，很多市民都是一片惶恐和慌恐。

    “不好了！鬼子已经打到了增城，和佛山这一带了，就快要攻打到我们羊城这一边了！怎么办啊！怎么办啊！我们还能够逃跑吗？”

    “逃去哪里啊？现在到处都是鬼子的部队在四周围进行着攻击，而且还有那些鬼子的飞机群也三是不断的轰炸着我们来着！”

    “那难道我们就坐以待毙在这里吗？我不想死啊！听说那些鬼子丧心病狂，什么坏事情都干的出来的！”

    “对啊！我在增城的亲戚就是这样被这些鬼子给糟蹋和毁掉了，我现在很害怕啊！难道我们那些国军部队，就没有办法抵挡的住这些鬼子的来袭吗？我们的部队不是在万家岭大捷那里打败了不少的鬼子部队的吗？怎么现在守城的这些部队，就这么窝囊废的？现在才开战才多天，就被鬼子的大军一直打到来我们这里的市中心一带附近了，实在是太窝囊废了！”

    “谁知道啊！现在我们快想办法逃离这里吧！要不然一旦鬼子打进来这里的话，恐怕我们就惨了，我不想死在这些鬼子的手上啊！听说他们很残忍的！”

    “我也不想死啊！不过话说那些洋人怎么不管一下这些鬼子的侵略的？这里不是他们的最大利益的港口城市吗？难道他们就不处理一下这些鬼子的入侵吗？没有了这里，他们也是没有了一大批的利益啊！我真是想不明白啊！”

    “可能是这一次来的鬼子部队太多了吧！我听说好多好多鬼子来了，所以这些洋人也怕了吧！他们在这里没有什么部队啊！就算有，也不是很多来着，怎么抵挡的住这些鬼子大军的来袭？”

    “这个说的倒是对的，而且就算是鬼子攻进来了这里，这些洋人也不会有事情的，鬼子不敢动他们一个毫毛的，最起码现在还不敢动他们的！”

    “我不和你们说了，我还是马上离开这里了，要不然真的那些鬼子打进来这里的话，恐怕想要走都真的是无处可走了！”

    “其实你们是不是应该对我们的防御部队，有一点点信心比较好呢？怎么说我们还有不少的部队在这里的吧！”

    “哪里有什么信心啊！我刚刚可是看到司令部那一边的官兵，好像正在准备撤离这里呢！”

    “什么！不会吧！他们居然这个时候准备撤离？可是还没有和鬼子进行战斗啊！就算是和鬼子进行战斗，输了外围，不是还有城内可以进行巷战的吗？怎么就这么快想逃跑了？”

    ”你问我，我问谁啊！我不想死，我得要走了！“

    “我也是要走了！”

    “妈妈！我们要不要也离开啊！好多叔叔都在搬家离开着！”

    .......

    ........

    当日军大军已经攻打到了羊城外围一带的城镇的消息，一传进到了羊城里面之后，顿时所有人都满面慌恐，和惊慌失措的议论纷纷着，逃跑着。

    而此时此刻的刘飞洋却是在这些惶恐不已的市民们之中穿梭而过着，他正在熟悉这里的环境，准备计划着怎么和日军打巷战来着。

    对于兵力不是很多的刘飞洋来说，他只想着和鬼子打巷战，虽然也是很消耗兵力，但是比起阵地战来的要好那么一点点。

    因为如果要和日军大军打阵地战和消耗战的话，那么一定要自己的部队的兵力比日军的兵力多才行，另外还需要武器装备也要比日军的武器装备来的新式先进和精良才行。

    否则在兵力和武器装备都是极为悬殊的情况之下，却是很是无脑的去和日军大军进行这些激烈的阵地战和消耗战的话，那么就是去自杀的行为。

    特别是面对这一次来袭第21集团军的漫山遍野的日军，和漫天飞舞的炮弹，以及坦克群和飞机群的双重攻击下，如果没有一定的优势兵力，和重火力武器装备的配置的话，恐怕一旦开打阵地战的话，都是伤亡巨大的多。

    所以当时的那些游击队都是经常采取向日军的后方进行穿插，保存实力，来进行伏击战，和游击战来歼灭日军的小股部队的消耗战来打的。

    因为在兵力和武器装备都是劣势的情况下，和日军进行惨烈的阵地战的后果就是地在人亡，人第两失；但是在敌强我弱的情况下使用，打完就跑，或者是伏击战，和游击战的话，那么就能够地亡人在，人地两存。

    就在刘飞洋开着自己的奔驰汽车，在城内熟悉着环境的时候，

    而这时，余司令官和参谋长王俊因为接收到增城主阵地战况危急，以及防守增城后方的独立第二十旅，和第2团等粤军部队也是受到了日军的猛烈空袭，炮击和进攻的情报后，

    就立即带着警卫队在傍晚时分，急急匆匆地赶往前线进行视察。

    “这些该死的鬼子！他们的行军作战速度怎么这么快的》是不是有汉奸给他们带路来着，还有我们的部队到底怎么了？怎么这么快就让这些鬼子给打到增城哪去了！！”

    “而且还处于劣势之中？这到底是怎么打的？”

    在去往前线的汽车队伍里面，余司令官心情很是暴躁的，对着身边的参谋长王俊骂骂咧咧道。

    “司令官！不要太生气了，也许是鬼子的空袭比较猛烈，所以一时间打乱了我们的防御部署而已！不过也不用太过担心的！”

    “因为这一次战斗，我们一定能够取得最后的防御胜利的！我们不但已经出动了装甲部队，而且还出动了飞行部队来拦截那些鬼子的飞行队了，而且现在也是已经紧急调遣了第六十三军，和总预备队的第四六二旅九二二团，配合第一八六师，和已经赶到了增城达坑贝村那里，并且在那里和日军交上了火的第一五四师进行了汇合，现在正在准备对来犯增城的日军进行合围反击！”

    “只要我们合围成功了，那么这一次鬼子的部队，就要被我们打退下去了！”

    “而增城的危险也是将会全面解除掉了的！”

    “而且有了这么多部队过去支援增城，我们绝对能够将来犯增城的所有日军，反手就来一个反包围歼灭战！”

    “让这些胆敢小看我们的日军，吃一个大亏！”

    “所以我感觉司令官你真的不用这么担心和烦躁的，我很看好我们这一次的反击包围策略的，只要我们的包围战取得辉煌胜利之后，那么我们就能够化解这一次的鬼子大军来袭的危机了，而且说不定还能够把‘歼灭来犯的日军’的大捷报，向委座那边进行汇报，从而获得奖励吧！”

    “当然最好是能够把我们在武汉会战那一边的精锐部队，给调遣回来我们这里进行加强防御，那么就更加好了！”

    “怎么说，我们的部队可是取得过万家岭大捷这么大的战绩的，所以有这些取得过万家岭大捷的主力精锐回援的话，那么我们也就更加不用担心鬼子的部队的来袭了！”

    对于余司令官的心烦意乱的神情，参谋长王俊却是没有半点心理压力，心情很是平静地安抚着余司令官道。

    “如果真的能够像你说的那样好的胜利结果当然是好的，就是担心万一不是这么好的结局的话，我真的很担心啊！话说你真的认为我们能够战胜那些来势汹汹的日军，并且全歼他们？”

    “参谋长？”

    对此，余司令官却是依然心事重重，面色很是忧虑道。

