    监控室中看到这一幕的所有人都恨不得把陈建成碎尸万段，只是无能为力。

    但陈建成却丝毫不觉得自己做错了什么，反而一想到一会儿自己受到万众瞩目的情景，他的心中充满了兴奋与快感。

    很快，他就会让奚玥和卫成渊知道，谁才是真正的魁首。

    【五彩流焱】的激活方法是用灵力把花朵碾成汁液，随后射入黑煞熊的眼耳口鼻。

    但【五彩流焱】的根茎却有解毒的效果，所以陈建成早就把根茎吞入了腹中。

    他怀着期盼渴望的心情碾碎了花朵。

    灵力的波动，很快吸引了黑煞熊的注意力。

    一声巨吼，让陈建成原本的兴奋和笃定瞬间变成了恐慌。

    他双腿发软，感觉尿意不停地往裤裆处涌。

    黑煞熊此时已经朝着他冲过来，腥臭的气息铺面而来，伴随着愤怒的吼叫。

    陈建成真的吓坏了，尖叫着把【五彩流焱】化成的汁水射向黑煞熊。

    然后没命地逃了出去。

    “吼~~~~~~吼~~~~~~吼~~~~~~~~~”

    震天的巨吼声突然响彻云霄，原本就在轻微动荡的山体陡然震动起来。

    在山谷外刚刚放松了没有多久的众人都被眼前的变故惊呆了。

    有人喊道：“发生什么事了？黑煞熊刚刚不是还好好的吗？”

    卫成渊飞快又丢了几颗妖丹到阵法中，拼命催动灵力。

    “噗——”一口血喷出来，让卫成渊的脸色比纸还要苍白。

    不过原本几乎要坍塌的山体，此时终于稳定了下来。

    众人惊魂未定地望着阵法中的黑煞熊。

    这才发现此时的黑煞熊眼耳口鼻都流出了血水，痛哭地在地上不停打滚。

    很显然是受到了什么伤害。

    “这……这是怎么回事？”

    “黑煞熊这是要死了吗？”

    “谁有这么大能耐，竟然能杀死六阶的魔兽？”

    惊魂未定之后，发现黑煞熊快死了，所有人脸上的惊恐变为了兴奋。

    这可是六阶魔兽啊，如今竟然快要死了？

    而原本快被吓尿了的陈建成，如今看着黑煞熊快死了，顿时大喜过望。

    他大摇大摆的从躲着的岩石后走出来，整了整衣衫，才大声道：“陈某能杀死这黑煞熊，实在是侥幸啊！”

    “什么？！原来是陈公子？”

    “陈公子，你是怎么做到的？”

    “陈公子竟然能杀死黑煞熊，真不愧是这一届的魁首啊！”

    陈建成哈哈一笑，意有所指道：“陈某虽然修为不高，但到底是拿了笔试第一名的人，在医术方面还是有些造诣的。我能杀死这黑煞熊，是因为在这【迷幻之森】中无意中找到了五阶灵植【五彩流焱】。”

    “五彩流焱？竟然能踩到五彩流焱？那可是极难找到的五阶灵植。”

    “哈哈，五彩流焱的毒能杀死所有六阶以下的魔兽，这只黑煞熊今日死定了。”

    “陈公子不过是凝脉期，竟然能杀死六阶魔兽黑煞熊，真是英雄人物，这届的魁首你当之无愧了！”

    这时候，谁也没有发现，眼耳口鼻都流淌着鲜血的黑煞熊身上开始散发出淡淡的妖力。