    关键时刻，李政站起身来道，“于哥，刘大姐，这一次聚会是我举办的，你们就当给我个面子，别吵了如何？”

    这话一出，那愤怒的刘大姐干脆的放下了手里的茶壶道，“李政，你刘姐不是不给你面子，但你也听到了，刚才这臭小子是怎么对我说话的，这里我坐不下去了，李政，你让他滚！他不滚，那我就走！”

    李政顿时露出了为难之色，劝道，“刘姐…”

    “李政，你别多说，本来我那四家超市就不想干了，我这一次来这里，实际上就是想找别人用合适的价格盘出去的，这样李政，你只要让他滚，你刘姐我就低价盘给你！”

    刘姐再次说了句，这让李政顿时眼神一亮！

    这刘大姐的四家超市虽然算不上什么中型超市，属于小型，但问题是地段好，都在几个人口密集的小区周边！

    他李政早就对那里垂涎三尺了，实际上这一次他把这刘姐喊过来，也是想着看看能不能低价盘下来的，现在刘姐主动说，他岂能不心动？

    只是他清楚，他不能表现出来，只能苦笑道，“刘姐，这不是盘不盘店铺的事情，说到底这是你和天哥之间的事情，我这横插一手算怎么回事？我举办这次聚会，实际上就是想要让大家互相认识，互相团结的，都是生意人，一切都能慢慢谈嘛，你说是不是，天哥？”

    “嘿嘿。”

    于天听着顿时冷笑起来，充满着讥讽的双眼看向李政，“李政，我现在算是明白你背后那几个大哥为什么会把你推出来，让你管理这些超市了，别说，你还真挺会玩，这明明是我和这死八婆的事情，什么时候轮到你过来当好人了？”

    这话一出，李政心中顿时升起了一股怒火，面上却是苦笑道，“天哥，你这是什么意思，我不过好心劝架…”

    “黄鼠狼给鸡拜年，有好心吗？”

    不待李政话语说完，于天就再次冷笑着说了句，手指指向了李政道，“你别以为我不知道你举办这一次聚会的目的，说白了，你不就是想要借着这一次聚会，想让咱们这些干超市的都跟着你超市的定价走么？还有就是几个干物流的老板，你不就是想让他们从你那几个大哥手里批发进货？你以为我不知道？”

    “不得不说，你这算盘打得好啊，定价跟着你走，进货从你背后的渠道进，你这是既在明面上赚钱，暗地里还赚进货的钱，但可惜，我于天不奉陪！因为我的超市，只卖正品行货！假货水货，我从来不卖！”

    整个大标间的气氛都是僵住了。

    许多的老板，此刻都是吃惊的看向了于天，他们没想到于天胆子这么大，敢把李政的算盘明面上说出来，甚至还说李政卖假货！

    李政的目的，他们实际上也知道，能干生意干到中层的，哪个不是人精，怎么会不知道李政的想法？

    但他们还是来了，说白了，就是李政的算盘的确好，他们跟着李政走，那确确实实是有利可图的。

    毕竟李政背后的那几个大哥很有能力，这一点他们都知道，同时那几个大哥的货虽然假，但却都有专门的造假工厂，假的比真的也差不到哪里去，甚至比真的还好。

    那跟着李政，便宜进货，高价卖货，大家还都统一市场价，人人都有钱赚，谁不喜欢？

    只是这种事情暗地里知道就好，明说出来就不好了。

    偏偏于天就说了出来，这让众人自然吃惊于天的胆量。

    此刻李政的脸色也沉了下来，冷冷的看着于天道，“天哥，看你这意思，这一次来，你不是来合作的？”

    “嘿嘿，当然不是。”于天冷笑，“我这一次来，是专程来告诉你我不会和你合作的！所以以后你不要派人到我的店下帖子，你要是再敢派人来，那别怪我不客气。”

    “当然，你也可以让你背后那几个大哥过来和我谈，说不定我还认识呢。”

    说完，于天就再次看向了那刘姐嗤笑道，“死八婆，我也不知道你这一次来是真打算去国外，还是在配合李政在这里唱双簧，但这和我没关系，我只说一句，你以后再敢和我的超市打价格战，你小心你连棺材本都保不住！”

    撂下这句话，于天也不管标间中那僵住的气氛，转身就推开大门离开。

    看着于天的背影，标间中的人都是一阵沉默，赵月反应的快，连忙笑着道，“刘姐，那于天不是走了吗？您就别生气了。”

    听到这话，标间中的众人也都是反应过来，纷纷开始安慰那刘姐。

    唯有李政，看着于天离开的背影，双手攥成了拳头。

    他没想到，这于天来这里，居然不是来捧场的，而是来砸场的！

    这一下，就让他这聚会的气氛冷下来了。

    本来他还想着借着这一次聚会和这些老板初步达成合作，但是现在看场中老板光顾着安慰刘姐，却没有一个人说于天的坏话他就知道，这初步合作现在是很难达成了。

    毕竟他连于天都镇不住，那这些老板肯定会怀疑他的能力。

    “吗的，这于天到底哪里来的胆！怎么就敢砸我的场！看来我还得暗中打听打听这家伙的依仗！”

    “不过那是以后的事情，现在我还是得先把控好局面才行，等夏荷来了看看能不能震住他们。”

    心中恼怒，但李政还是很聪明，知道自己该做什么，自然闭口不谈之前的矛盾，只是安慰起了那个刘姐。

    而这时候，于天已经坐着电梯到了辰树缘酒店的一楼大厅，同时李强和夏荷也是刚刚进来。

    一看到李强，于天就是一愣，忍不住道，“李强？强子？”

    李强自然也看到了一身黑西装的于天，同样愣了一下。

    “你是…于天，天哥！”

    李强突地惊喜道。

    这于天他认识，当年他刚下学在社会上无所事事的时候，就认识了于天了，于天那时候可没少照顾他！

