    “魂落？你是疯了吗”？算盘有点吃惊的说道。

    “魂落，就是地府的执事将自己全部的能量聚集爆发出的一股力量，那是带有很强的力量与敌人拼死一搏的勇气，因为在那之后，他的魂魄就彻底落下，从此后消失在这三界之中，连再转世投胎的机会都没有。我们虽怕，可是，如果你要伤害九儿，我便会选择魂落去保护她。我不相信我一定会输。”息忘川看着算盘一字一句的说道，稚嫩的小脸却透着坚定。

    ‘’还有我！“白秋练虽已虚弱的站不起来，热浪的灼烧令她瘫倒在地，可她依然骄傲的看着算盘说道：“你不要想的太美，你只是个拥有普通法力的小兵，而我们毕竟是有地府加持的冥官，以我二人魂落的力量来对抗你，看看到底谁能活下去！你记住，九儿，我们一定要保！聪明的就赶紧放了我们！”

    “不要……小练，小川，你们对我的好，我都知道，我错了，是我任性，非要寻什么三生石，才会被坏人利用，最后连累了你们，对不起……我请你们千万不要为了我这么做，不要……我不同意……”九儿崩溃的哭着说道。

    “呵呵，好珍贵的友情。可惜，我最讨厌看到就是这个！魂落是吧？好，既然你们想玩，那就玩大一点吧！”

    算盘说罢，突然起身腾起悬在了半空之中，双手微张，口中念念有词的唱诵着各种不同的招魂咒。只见顷刻间，整个荒原的孤魂野鬼纷涌而至。霎时，满荒原的中心黑压压的围过来数不尽的冤魂厉鬼，狰狞的嚎叫着。算盘在半空中幽幽的说道：

    “天弃世遗，古今贯穿，此身不朽，唯我独立！尔等这些游魂野鬼地方听好了，从今起，我就是这西北荒原里的王！你们眼前这个被锁魂链锁住的丫头就是前日里传言的那个百毒不侵，神魔难近，喝过孟婆汤都能不忘前世的妖女。

    现在，我把她抓到此地，待我把她的血抽干，你们只要吃下了她的一片灵肉就能够破解这里千百万年留下的诅咒，安全的离开这个洪荒之地，回到地府十殿重新投胎做人！”

    众鬼听罢，一个个兴奋的发出恐怖瘆人的嗷叫，跃跃欲试的就要冲上来。

    “但！”算盘突然画风一转，“你们旁边这一男一女却成心阻挡我们成就大事，要救走这个妖女，他们想要用魂落之术跟我们同归于尽！你们能同意吗！”

    “不能！”

    “不同意！”

    “杀死他们！……”

    众鬼在下面纷纷叫嚷着。

    “好！”算盘双手一挥，一副王者的风范，他高声叫道：“那你们就冲过去杀死他们两个！我答应大家，待我抽干臭丫头的鲜血，一定把她的肉身分给你们，助大家离开这里！”

    话音刚落，所有鬼魂便已经等不及了，一圈圈的围向了白秋练和息忘川……

    九儿已然崩溃，使出最后的精力哭喊着：

    “小川，小练，对不起，是我连累了你们！”

    白秋练两人灿烂的微笑着：“说什么对不起，能跟好朋友一起离去，也是一件美事，不要怕，无论到哪里，我们一起保护你，跟叶大哥说句抱歉，我们差点又把你弄丢……”

    九儿难过的流下了眼泪，她很想去摸出桃花令带他们逃走，但无奈双手已被绑在身后，丝毫动弹不得。

    她的心里彻底绝望，无奈的闭上双眼，默默地念着：“再见了，夜离！抱歉，我没能一直陪你走下去，忘了我吧……”

    “认了吧，活着时你就被人骗，死后依然这么蠢的被鬼骗，善良？没用的……”算盘不知何时已走到九儿的身边，抬起冰冷的刀子，狠狠的向着她的头顶扎了下来……

    “啊！！！”

    一声惨叫让九儿惊讶的睁开眼，眼前的一幕让她张大了眼睛：只见夜离一脸冰霜的和小巴恍若从天而降，一袭黑衫在尘沙中迎风飘扬，而算盘早已经像狗一样被狠狠的扔在了远处……

