    这老房子里面本来就黑，再加上这是一条长长的走廊，走廊没有任何采光的地方，所以就显得更加黑了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我的镜头对着这条走廊，然后我一步一步的向走廊走去，走廊的两边有不少的房间。

    没找到一间房间，我都会对粉丝们说，这个房间看起来，感觉有些怪异，里面肯定有什么问题。

    这不赶紧进去啊！

    主播要是害怕就别进了吧！

    不要怂，就是干！

    主播小心被关在里面，出不来了！

    粉丝们热情高涨，当然打赏的也是不断的，刷刷刷！

    突然，我把镜头抖动了一下，然后把镜头挡住，画面一下子全部变得黑暗的，什么也看不见了。

    完了，主播出事了！

    猪婆，你还好吗？

    大家快拨妖妖灵！

    我想猪婆肯定是遇上女鬼了，现在的画面不想让我们看而已！

    楼上的，思想太龌龊了！

    我拿着手机看着粉丝们在那里刷的屏幕，看着都想笑，过了一会，我走进这个房间里面，然后把镜头移开，画面又恢复了正常。

    回复了，回复了！

    猪婆，你还好吗？

    说好的女鬼呢？主播骗人！

    真的猪婆还在，我就放心了！

    看到大家骂得正欢，我也就放心了！

    我真的快要忍不住的要笑喷了，这些网友真的是太搞笑了。

    其实这个房间里什么也没有，只是个空房间，里面甚至连个杂物都没有。

    我正想给大家看看这房间里面的情况的时候，现手机快没有电了。

    这时想起公鸡煲店老板的事，我急忙趁着这最后的一点时间，对着直播间说道，其实，大家要是害怕中邪什么的，平时可以吃个公鸡煲补一补阳气，只有身上阳气足了，鬼神不敢靠近了。

    说到这里，我的手机彻底没电了，屏幕啪的一下全黑了。

    我都还没来得及跟粉丝们说手机没电，这会儿他们肯定又以为我出什么事了。

    我把手机收口袋里，这下真的要找那只鬼了，走出这个房间，继续往下一个房间走去。

    就是往前走是一个，小小的天井，那天见的地方，算是这个房子最光亮的地方了，因为天井就是采光了，站在这天井那边上，感觉身体都暖和了许多，站在这里，不再感觉到阴森恐怖，也比原来要放松了许多，没有那种神经绷得紧紧的感觉。

    真是奇怪了，刚才我做主播的时候，闹的动静那么大，可是这老房子里面，却也没有看见那只鬼的踪影啊。

    站在这天井边上休息了一片刻，我继续往上面走去，上面是一个中厅，中间隔着一道很高的门槛，门槛齐膝盖那么高，这里的，老建筑基本上都这样子，也不知道为什么把门槛搞得那么高，成年人都还好，把脚抬高一点，倒也快的过去，要是遇上小孩，要想过这道坎，就得整个身子翻过去了，要是没抓稳，恐怕还得摔一跤。

    跨过门槛之后，我看到右边，有一个小中门，这种老屋里，有这种小中门的话，说明里面是一整套的房间，包括卧室，大厅，厨房等等，一般，这种都是里面住着一户的人家。

    门的两边还残留着白白的对联，白白的对联，纸上的字早已经退化没有了，我想这套房子里面也许是死过人的那一户人家吧。

    想到这里，我不禁头皮一阵麻，但是为了找到那只鬼，我咬了咬牙，决定还是进去看看。

    这一道小中门，中门上的门板还保持着原样，门是关着的，上面还挂着一把，已经被腐蚀烂掉了的锁头。

    我走上前去，掰开那把破锁头，只是用手轻轻那么一拉，那锁头就应声摔在地上，直接就摔了个稀巴烂。

    接着我一手推开这两扇木板门，里面黑乎乎的，什么也看不见。

    只可惜我的手机刚才开了直播，搞得现在也没电了，没办法，只能自己适应里面的光线了。

    这黑暗中多待一会而已，一般都能够，看得清里面的东西。

    我一步一步的往里边走了进去，一进门是个小厅，看着黑暗暗的轮廓，这个房子里面的家具一应俱全，而且都还保持着原来摆放的模样。

    看来这一家人临走的时候没有搬走这屋里的一件东西，全部家具都留下来了，应该是空着手出去了。

    能够一件家具都不搬走的，说明这户人家要么是级有钱，根本不需要这旧的家具，要么就是这户人家，在这里遇上了什么大事，才导致房子的主人痛下决心，一件东西也不带走，以免把秽气也带去了。

    想想门上的白纸对联，我想这户人家应该属于后面那种情况，一定是这里，死掉的人，让他们觉得，肯定是遇上什么脏东西了，所以里面的东西一件也不敢带出去，全部保留在这里面，而且门上还上了锁。

    一进这屋里面就感觉到这里的阴气比外面要强得多，我已经感觉到我后背的冷汗在，不断的冒起，特别是在这种一点光都没有的黑暗中，更是让人不寒而颤。

    我情不自禁的冷得打了个哈欠，手上的鸡皮疙瘩也不争气地冒了起来。

    我的手摸了摸口袋里的五帝钱剑，紧紧的把五帝钱剑抓在手里，在这里这么黑，必须要时刻警惕着，这里面的一只鬼就在黑暗的角落里躲着，时刻的想着找机会干掉你，所以我也是一点也不敢马虎，连步子都不敢跨得太大，生怕万一反应慢了，就中了那鬼的招数。

    突然，砰的一声响，像是有什么东西落地的声音，这突然的响声吓得我心脏都快要跳出来了。

    谁？我壮着胆子怒轰一声，不管这里有没有鬼，只要大声的哄上那么一句，自己的气也壮了，这样心里就不会那么害怕了。

    我拿着五帝钱剑，向周围连续挥了几次，我只是担心那只鬼站在我后背，而我却不知道，这样向四周扫一下，我就能够这样我的周围并没有鬼跟着我。

    时刻提高着警惕性，能够确保那些鬼不敢随便乱来，不敢随意的靠近我。

    我继续向前走着，我走到大厅里的，那个桌子上，桌子上还丢弃着有几个破碗，让我没想到的事，这破碗边上居然还放着有几根蜡烛和一盒火柴。

    看到蜡烛和火柴，我立刻兴奋的跳了起来，真是太好了，这简直就是雪中送炭啊。

    有了蜡烛和火柴，我就可以把这个房子点亮了，我就可以清楚的看清这房子里面的任何东西，包括藏在角落里的鬼。

    我拿起一根蜡烛，然后把那盒火柴拿了起来，虽然蜡烛上被灰尘覆盖着，不过擦去灰尘还是可以看得出来，这蜡烛是挺好的。

    火柴是以前，那种火柴盒子，两边可以插活的地方已经被灰尘全部蒙住了，我把两边的灰尘，轻轻地擦了开去，露出了黑黑的火柴盒边。

    我拿出里面的一根火柴，试着擦了一次，火柴居然没有擦亮，接着我又连着连划了几次，最后，终于一道火光从火柴盒上冒了起来。

    终于把这火柴给划亮了，我把蜡烛点亮，然后小心翼翼的把它放在桌子上。

    我又拿起另外一根蜡烛，把蜡烛点亮了，抓在手上，我得拿着这个蜡烛，在进里面去看一看。

    就在我拿着蜡烛在转身要走的时候，突然，不知哪里刮来了一阵疾风，一下子就把我，手上的蜡烛和桌子上的蜡烛都给吹灭了。

    这是怎么回事 ，这到底是哪里来的风，这个黑屋子里面根本就没有窗，怎么可能会有风？

    真是奇怪了，这突然吹来的风把我吹的不禁打了个哈欠。

    妈，蛋，真是太诡异了，我急忙回过头又去拿起火柴在划了一个，火柴又被我划亮了，我把两根蜡烛又点亮了。

    我抓起桌子上的一个破碗，然后把他挡在那住灯光的前面，这下就算有风也可以用碗来挡住风，我倒是要看看这风到底是从哪里刮来的。

    我很清楚，这屋里一定有古怪，刚才，绝对不可能是突然来了一阵风的，肯定是有鬼在作祟。

    只是我现在还不能出声，我不能让那只鬼知道，我已经现他了，因为我暂时还不知道它的确切位置，我必须等到他完全现身之时，再给他来个突然袭击。

    这只鬼很聪明，我不知道他是害怕什么，也许是害怕我受伤的五帝钱剑吧，要不然的话，他肯定早就现身了。

    他现在一定也是在找机会，找一个我放松警惕的机会，然后再出来一举把我拿下。

    我不会上当了，我端着这只蜡烛故意的慢慢的向前走着，我要向里面的那间卧室里走去，我倒是想要查清楚这房间里到底以前生过什么事情，这一户人家到底经历了什么，那只鬼到底又是什么来头，这个房子里面真的是太多的疑问了。

    当我走到那个卧室门口的时候，突然，我感到后背一阵凉，那一阵疾风又向我吹来！

    我立刻用碗护住蜡烛，以免得手里的蜡烛又被那只鬼的风给吹灭了。