    “你去对小苏说，我来了，让他去沐风亭找我。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    本来两个人距离也不远，但叶少阳突然想到自己是掌教，而且也是带徒弟来的，说的浅白一点，总要略装一下，过一把瘾。

    “你态度好点，别装过头了。”叶少阳把掌教大印交给张小蕊，趁着没人看到自己，从侧门出去，上了沐风亭。

    沐风亭在半山腰，建在一块突出的岩石上，三面悬空，所以叫沐风亭。叶少阳走进亭子，立刻想到了小时候，被道风勒令站在外侧的扶手上，面朝悬崖练胆的经历，如果真是物是人非了。

    “那个……小苏子是吧。”张小蕊朝苏钦章走过去，一时却忘了他的道号和名字，只记得姓苏，道号叫什么子，临时给取了这么个名字。

    苏钦章听到这个类似太监的名字，立刻有点不爽，不过怎么说也是茅山代掌教，不好作，拱手说道：“这位乡亲……”

    “谁是乡亲！”张小蕊双手叉腰，看了一眼苏钦章附近那些对自己怒目而视的道士，干咳两声，装模作样的说道，“那什么，我师父在沐风亭，让你过去觐见。”

    “觐见！”苏钦章怔住，毕竟他也是个年轻人，见这姑娘如此装逼，而且是在自己地盘上，又当着这么多弟子的面，登时有些火大，没好气的说道：“你师父谁？到我茅山，怎么连个拜山的规矩都没有？”

    张小蕊冷笑道：“什么规矩，只怕你见到我师父，还得跪拜认错呢！”

    边上一个小道士实在看不下去，走上前说道：“放肆，你到底什么人，是来我茅山闹事的吗，怎么敢对我师父这么说话！”

    张小蕊挺胸上前，“干啥，你还想动手不成！贫尼可不怕你们！”

    苏钦章一听“贫尼”两个字，眉头一皱，道：“你是佛门弟子？”

    “谁说的，我是茅山内门弟子，第……”掰着手指头算了一下，“好像是第三十九代还是四十代弟子来着，那个，我忘了。”

    苏钦章一听就恼火了，这哪来的浑人，居然冒充茅山弟子！还自称贫尼，一挥袖子，让弟子把她轰下山去。

    “喂喂，小苏子你可别后悔，我给你看一样东西！”

    张小蕊被几个道士围住，只好把掌教大印扔给苏钦章，苏钦章伸手接住，本来没当回事，扫了一眼，两只眼睛顿时瞪的牛大，仔细再看，失声叫道：“这东西怎么在你手上！”

    张小蕊道：“我都说了是师父给我的了，将来少不得掌门之位也是我的。”

    “你师父……我的姑奶奶，你怎么不早说！”苏钦章一拍脑门，慌忙提起道袍，往侧门走去。

    装逼顺利完成，张小蕊哈哈大笑，十分得意，也追了上去。

    留下那些弟子，还不知道怎么回事，互相张望着，最后也一起跟了过去。

    “掌教师兄，罪过罪过！”苏钦章一口气冲上沐风亭，果然看到是叶少阳，立刻就要行礼。

    叶少阳上前扶起他，说道：“别来这套，你知道我不习惯的。”

    “师兄现在摄掌教之位，礼仪还是该有的。”苏钦章望着他，苦笑道，“师兄啊，您来了直接说一声呗，还派了师侄去羞辱我，这么多弟子在，好丢脸的。”

    “羞辱你？”

    叶少阳望着随后赶到的张小蕊，问道：“怎么回事？”

    张小蕊吐了吐舌头，说道：“装逼装过了。”

    在她身后，跟着一二十个小道士，傻乎乎地望着这边。

    苏钦章这才回过神来，立刻回身喝道：“还愣着干什么，这位就是你们掌教师伯，还不行礼！”

    众人大惊，慌忙跪拜。

    “别别别，都起来。”

    叶少阳早忘了装逼这回事，几乎是跳着过去的，扶起来为两个，接着大家6续都站起来了。

    叶少阳回头对苏钦章说道：“这都二十一世纪了，不是古时候，以后不要再行这种大礼了，没必要的，师父以前也不喜欢这个。”

    苏钦章道：“这是古礼……”

    “我是掌教，我说了算，以后再别来这套了。”

    叶少阳对张小蕊道：“给你师叔鞠躬赔罪！”

    张小蕊之前装逼装的那个爽，虚荣也满足了，当下也是无所谓地对着苏钦章鞠了一躬，“小苏子师叔，多有得罪啊。不过咱们都是江湖儿女，想你也不会介意的。”张小蕊把以前习武的那套说辞又拿了出来。

    苏钦章嘴角抽了抽，这都哪儿跟哪儿啊？

    不过好歹也是当众赔罪了。苏钦章感觉找回了面子，而且对方是个美女，立刻也就不生气了，让自己那些弟子先回去，跟叶少阳并排在亭子里坐下，张小蕊也立刻坐过来，问苏钦章：“我渴死了，有茶喝吗？”

    苏钦章立刻叫人沏茶过来，对着叶少阳笑了笑，意味深长地说道：“师兄收了个好徒弟啊。”

    叶少阳明白他的意思，摸了摸鼻子，说道：“是啊，真是好徒弟，一个劲要拜师，不收都不行啊。”

    闲聊几句，叶少阳问起山上的情况，苏钦章当面汇报，按照师父的遗嘱，自己最近收了不少记名弟子，有几个资质不错的，觉得可以提进外门，这次找他来，也是进行一下仪式，毕竟叶少阳才是茅山的正主，拜师仪式必须由他主持，才显得正式。

    “师兄，日子我都选好，三天之后，九月初四，北斗九星降世辰，正合收徒，师兄若是没问题，我就着手准备了。”

    “没问题，我来就是处理这个的，拜托你了，对了，我这徒弟还没正式拜师，你帮我给她也准备一下，内门礼仪。”

    “内门……她？”苏钦章惊讶地朝张小蕊望去。

    张小蕊一拍石桌：“你瞧不起我！”

    “不敢不敢。”苏钦章年纪不大，当道士也早，没怎么跟女孩子打过交道，突然就遇到这么凶的，之前还能借着身份压一压，现在得知她是叶少阳的徒弟，立刻就蔫菜了。

    叶少阳道：“她其实还是有些优点的，慢慢你就知道了。”

    （今天给父亲上坟，回来晚了，赶写出来，去睡一会起来接着写，晚上还有，等不及的可以明天一起看）