    许久，姜易晨才迟迟到来。

    几个工作人员此刻已经饥肠辘辘了。

    “你们好，我是萧扬先生的律师，我叫姜易晨！”姜易晨微笑着，斯斯文文，看起来依旧的那么人畜无害。

    “请问你们是想要调查我们的食品安全问题吗？”

    姜易晨没有着急，只是不紧不慢的说了起来。

    “对，有人举报，星扬自助美食店的食品存在安全问题，我们需要进行抽样调查，必要时会立即进行停业整顿的处理！”

    虽说气势不够，但还是挺着胸脯大义凌然道。

    “怎么，你觉得我们的工作做的有什么不对吗？”

    “那倒没有，我只是个律师，自然是不敢干扰执法的。”姜易晨连连摇头。

    他看了看外面，只见此刻不少人也都看了过来，甚至有些女生情不自禁的满是花痴的看向姜易晨。

    姜家的基因摆在那里，姜易晨年纪也不大，加上斯文的外表，放出去也算是女生大杀器了。

    而且，也有不少女生就喜欢这种踏实可靠的外表。

    最重要的是气质啊！

    看着气质，就知道不是普通人家。

    此刻，外面依旧人声鼎沸。

    什么食品安全问题，吃完再说。

    “那就好，你是个律师，懂法，既然不想干扰执法，请不要再妨碍我们工作了！”对方摆手道。

    下一秒，就想要拿着准备好的食材出门去。

    就在这时，姜易晨伸手出来，将对方拦住：“我要看你们的工作证，以及相关的调查文件。”

    “受人举报，突击抽样调查是需要相关文件的，你们应该带着的吧！”

    几人四目相对，不过好在他们早有准备，直接将文件拿了出来。

    姜易晨扫了一眼，嘴角微微上扬，拿起手机打了出去。

    “你好。”

    “我是姜易晨。”

    “是林局吗？”

    “对对对，我现在在一家叫做星扬自助美食店，这里的负责人是我的客户。”

    “是这样的，你们是否发布了一个有关于食品安全问题的相关调查文件？”

    “据我所知，上面对这样情况很重视，如果因为相关部门频频入店调查，有可能会影响到门店的声誉，所以对待这一类问题，现在需要十分谨慎。”

    “除了你们要出示文件之外，包括前期相关的问题讨论……”

    姜易晨霹雳吧啦说了一大堆，而几人顿时也蒙圈了。

    萧扬在一旁眉头轻挑，他不是很听得懂姜易晨说什么，但感觉很厉害的样子！

    不过等他说完，大概意思也明白了。

    那就是上面近年来做出了一些执法调整。

    因为现在造谣的成本太简单了，例如以前某博上的插刀教啊等等事件。

    网友们，或者说大众们并不关心事件的真实性，或者说吃瓜才是他们的重点乐趣。

    可到后来呢，即便事情的真相揭露出来了，可被造谣的人呢，他却受到了不可磨灭的伤害。

    真相澄清了，但结果却坏透了。

    为了防止这一类事情的频繁出现，所以现在有些事情办起来程序要复杂的多，但也防止了一些冤假错案的发生。

    姜易晨的意思很明显，你们要搞的这个食品安全问题是真是假暂且不说，但如果是假的，你们没有暗中调查过便乌泱泱的来调查。

    如果对店面的声誉造成影响怎么办？

    事实上，这几人就是这么想的。

    只不过他们不知道的是，这家普普通通的烤肉店，竟然还能请得起律师。

    一条不起眼的新的律法改动，他竟然了如指掌。

    最重要的是。

    他直接给了自己的顶头上司打了电话过去。

    这可是整个部门的头儿！

    一时间，几人都有些慌了，手上要抽取调查的东西，放下也不是，带走也不是。

    挂了电话，姜易晨笑着拍了下萧扬的肩膀。

    意思很简单。

    给你搞定了！

    果然，不过一会儿的功夫，领头的工作人员手机响了起来。

    电话的那头，声音无比严肃。

    先是痛斥了他们一顿，又说要回去做一个自我检讨。

    这下，几人哪儿还有什么调查的心思，连忙把东西放回去。

    “对不起萧先生，打扰您的店面正常营业了！”

    几人也是泪花都要飚出来了。

    他们自然也是接到指示才来做这件事的。

    可谁曾想，做成与做不成，背锅的是他们，好处没捞着，回去还要做检讨……

    几人连忙灰溜溜的上车走了。

    至于其他的话，更是一句也不敢说。

    “谢谢了！”萧扬笑着对姜易晨道。

    说实话，他还是有点慌的，毕竟这是官方，如果真出什么问题，那星扬的招牌可就寿终正寝了。

    姜尚雪为了这件事情忙前忙后，如果这边有什么问题，估计对于加盟的投资者们来说，也是一个打击。

    到时候要退钱不说，恐怕这星扬的品牌也不可能再做下去了。

    “小事情！”姜易晨笑了笑，轻声道：“方家要动你了！”

    萧扬点了点头，答案不可否置。

    除了他们，还有谁能让白部门来店里溜达一圈。

    好在他平时就注重这些问题，可以说把安全问题做到了最好，这才没出了岔子。

    不然真要查，就是一滴油掉地上，都能让他们说出个花来。

    “这段时间小心一点，不过他们既然动了白的，黑的恐怕也难说。”

    萧扬点了点头，倒是没想到方家如此猖獗。

    “好了，律师费我就不要了，请我吃点东西吧，我这还没吃饭就过来了！”

    闻着店内的烤肉香气，姜易晨也是食欲大动。

    话音落下，不少女生都蠢蠢欲动了起来。

    “帅哥律师，这，我这有位子！”

    “帅哥律师，我烤的肉可好吃了，不信你尝尝！”

    ……

    萧扬倒也没想到姜易晨这么受欢迎，笑道：“看来不用我请了！”

    “是不用，就这点很烦，没办法，个人魅力太大！”姜易晨没了方才那么严肃，笑了笑，走出店里随意的找了个女生多的桌子坐了下去。

    顿时，其他桌子都满是羡慕的神色。

    “你就是姜易晨吗，我听说过你诶，你可是我们江都最有名的律师了！”有人惊愕道。

    “是吗？”

    “对啊，他们说你是活阎王！”有女生大胆道。

    “造谣是犯法的哦！”姜易晨脸色一正。

    “啊？”顿时，那女生烤的肉串直接掉在烤炉上，脸色煞白。

    “开玩笑的啦，我可不是什么活阎王，另外，你这也不算造谣！”姜易晨笑着将肉串从烤炉上取过来，一口下去。

    “嗯哼，真没想到像你这么可爱的女生烤出来的肉也这么好吃！”

    声音落下。

    女生顿时笑逐颜开。

    气氛也顿时推了上去。

    一时间，不少的女生都纷纷把自己烤出来的肉串给姜易晨送了过去……

    ……

