    此时，夜幕将近。

    晚霞的黄昏已经消逝，而北凉城外数十里处的山海关，却是暗流涌动。

    有北蛮的将军踌躇满志野心勃勃，想要将这座南下的关隘一举拔除，雪尽前耻。

    有西燕的质子公主便装悄然而至，借助太乙道真传之威自千里脱身，回归故国。

    还有那北凉城外一刻未歇，转身便奔赴数十里的三千白袍，

    以及点齐八千铁骑亲自披挂上阵，欲要给那远道而来的北蛮一记当头棒喝，让他们知晓，这山海关是他们永远都跃之不过的北凉王！

    这一晚，注定是不眠之夜。

    沿着山海关一侧行了数十里，陈庆之率领麾下三千白袍军，于夜幕降临，群星照耀之下马踏黄沙，身披白袍似夜晚的索命幽灵般，穿梭在这山海关外的浩瀚天地之中。

    这处地界，陈庆之只是初来，对于一切地标之类的事物都是一无所知。

    他只能凭借自身宗师的实力，前去调动周遭灵气，探查方圆一里左右的动向。

    不通地形，不晓敌阵，乃是兵家大忌。

    但对于陈庆之这种野路子，通过一场又一场实战得到经验的人来讲，他从来不遵守这些所谓的兵法韬略。

    兵无常势，水无常形，若事事都遵循常态，以兵法为上谋信奉，那想要出奇制胜达到想要的目标，无疑是难上加难。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    这一支南征北战，最擅奇兵的队伍在统领陈庆之的带领下，即使是初次踏出山海关外，也没有露出任何惊慌。

    整支部队军容整肃，就连马匹奔腾之声都相似无比，宛若一体。

    很快，他们就已经彻底跨入了洛离十年之内，都跨入寥寥的领域。

    这里，是与山海关城关足有数十里之遥的一片丛林。

    同时也是大夏国境之外的地带，严格意义上来讲，此地属于北蛮人，属于金狼王庭，而不属于北凉。

    孤军离城数十里，便敢于去率兵奇袭还未曾彻底来到山海关的北蛮人，陈庆之这种自信，在统兵将领当中确实罕有。

    “嗯？”

    穿行林间，带着三千白袍军急速前进的陈庆之，于此时突然抬眸看向了远处。

    将领停顿，下一刻，整支军队便停顿了下来。

    除了急停之音外，这支训练有素的军队，竟没有发出哪怕一丝多余的声音，光凭军纪来看，简直难以想象。

    空气中陷入了诡异的寂静，而那不远处的古树背后，却在此时有微微的响动发出。

    此地荒无人烟，平日里难见生灵，即使是飞禽走兽之类也极为稀少。

    大晚上的，要不是闹鬼了，那就肯定是有人在默默窥视。

    “看来，本将是赌对了。”

    轻轻一笑，身披白甲的英武将军将背后大弓取下。

    在夜色星光的照耀下，这面寒铁大弓有流光划过。

    箭袋放置于马匹两侧，这名拥有了先天修为的将军，已经不再是曾经不擅斗阵，连拈弓射箭都较为费劲的那名儒将了。

    食指与中指并住，陈庆之左手向下一划，便挑出了一支玄铁铸锋，看上去锐利无比的箭矢。

    右手握弓，左手搭箭。

    下一刻，迎着皎洁的明月，陈庆之弓如满月，一支箭矢被灵气灌入，随即便离弦而出，破开层层空气，往着远处飞速射去！

    众多将士只是眼神一闪，这箭矢就传过了百米距离，将那百米开外的古树直接一箭洞穿。

    “呃啊！”

    一声惨叫，自百米之外的古树后响出，还未叫出一半，便已经没了声息。

    “宋景休，去将这鬼鬼祟祟，躲藏于树后的人物拖出来。”

    放下弓箭，陈庆之面色如常，没有一点变化。

    杀人，对于他来讲，确实是家常便饭，连眼睛都不用眨一下。

    “诺！”

    陈庆之将大弓放下，对着左侧后方的一名统军骁将轻轻呼唤一声后，这身后的英武壮汉当即便应声附和了一句，随后策马奔出。

    百米距离转瞬已至。

    陈庆之麾下大将，也是这三千白袍军的副统领宋景休，看着那树木后面被陈庆之一箭洞穿喉咙的异装人物，面色冷漠，并无怜悯之色显出，当时就将手中持着的长枪往前一戳。

    噗嗤！

    长枪锋利的尖刃，刺入这名尚且带着温热的尸体，直接将其高高挑起，悬挂在了半空之中。

    随后宋景休纵马一跃，几个呼吸间就回到了陈庆之面前，将长枪上挂着的这名尸体丢在了地面之上，荡起了一片烟尘。

    这死去的尸体，面容粗犷，身穿胡虏服饰，不似大夏之人。

    而陈庆之只看了一眼，就知道此人绝对不是北凉和大夏的子民。

    “自北凉城外出了山海关后，此地已是数十里之外，此人身上还有武道修为加身，不似北凉人，估计就是那些北蛮人的探子无疑。”

    虽说在箭矢离弓之际，陈庆之心中就已经确认了下来，但在真正见到这名北蛮军中的斥候探子后，他还是不免得露出了笑容。

    这就证明，自己此行不算是虚度。

    斥候出没，那再过不久，肯定就是北蛮军队的驻扎之地！

    “全军听令！”

    左手轻轻抬起，陈庆之凝神静气，对着后方白袍军肃声开口喝道：

    “敌军有斥候探子出没，估计再过不久，就是北蛮前军立营所在！”

    “现在开始握紧你们手中的兵器，牢牢跟紧队伍，全速前进！”

    “目标，北蛮大营！”

    为将多年的经验，让陈庆之敏锐且果断的做出了决断。

    而他的决断，也并未出错。

    因为从此地开始再往前十里，确实便是那北蛮大营所驻扎之地！

    只要他们再往前行走片刻，甚至都能在夜色的映衬之下，看到那隐隐间透露而出的淡淡火光。

    铁蹄扬起，三千名铁骑再度奔驰而出。

    而就在陈庆之带着三千白袍军远去之际，在他的正后方，则有淡淡涟漪波动，随后两道身影从中跨出，显出了身影。

    “那个人，很强。”

    夜色之下，李青衣抱着三丰剑从空中迈出，柳眉轻蹙，有些讶然。

    刚刚若不是她施展太乙敛神法，将自己和宇文乐的气息控住，恐怕陈庆之射出的箭矢就不是一支，而是两只了。

    “两军接触，一者属于北蛮，另一者属于北凉。”

    “看来此地要打仗了。”

    女子发冠之后，长发随着夜空凉风吹动，如同蝶舞一般，飘飞而起。

    她的眸光中透出兴趣，望向前方很远很远。

    此次下山，是李青衣这一生十八年来，第一次步入凡尘。

    这红尘之间的一切事物，都使她那一颗波澜不惊的无尘剑心好奇不已。

    而战争，更是只闻其名，却从未见过。

    “要不要去看看呢？”

    琉璃眸子一转，白衣女子不易察觉的瞅了一侧的宇文乐一眼，心中有些思索。

