    这仅仅是一个开始，关于加丹加独立领袖被下属背叛的消息，被格雷斯散播出去，几乎是马上，他就以冲伯最好的朋友，强行解除了卢本巴希周围的黑人武装，进行整编，要为自己的好友报仇雪恨。

    别人会不会不相信不要紧，格雷斯确实是这么说的，根据这些斯拉夫人保存的巴尔干军事组织框架，北罗德西亚将进行第二次增援。

    但这一次的目的就不是来援助加丹加了，而是在格雷斯将这些黑人以为冲伯报仇的理由裹挟之后，清除卢本巴希以南的漏网之鱼，至于下一步，则是布雷，把这块土地切下来。

    目前为止，这个方案只是进行到第一步，往后会不会成功还有待研究。至少在刚开始的第一步当中，还没有出现计划没有变化快的情况。

    格雷斯一年来已经设想到多次，如何把这块土地并入北罗德西亚，所以在接到电报之后才不丝毫拖泥带水，仿佛像是老手一般。

    太阳重新照耀大地，卢本巴希城内的战斗已经结束了，一些比利时移民从瑟瑟发抖当中走出，到处都是被拖拽的尸体，根本不知道有多少。。

    这其实正式最为诡异的地方，几乎所有的尸体都是黑人，处在客观的角度很容易就能发现不对，但不要忘记比利时人也是殖民者，在他们的认识当中，只有白人才算人，根本就没有考虑这一幕有什么不对。

    很多黑人在这一夜失去的是生命，但白人可是受到一晚上的惊吓啊……

    至于和冲伯的敌对一边，也就是被南斯拉夫和苏联支持的卢蒙巴政府，根本对卢本巴希的情况一无所知，一年来刚果政府军在两国军事顾问的帮忙下，对决加丹加独立军确实是占据优势。

    但苏联和南斯拉夫军事顾问，确实在热带雨林作战中没什么经验可以依仗。

    军事顾问们诚意是足够的，但受限于客观条件，最多就是改善了刚果政府军的纪律性。

    加丹加地区有五六十万平方公里的面积，刚果政府军就算是占据优势, 距离卢本巴希也远着呢, 根本对当地的情况蒙在鼓里, 还不知道他们口中的国外势力代言人，分裂祖国的罪魁祸首，已经在昨天夜里和这个世界说再见了。

    比起北罗德西亚的顺利, 有声有色的大国这边明显就困难的多了，印度军队的行军路线条件肯定比北方邻国好的多, 好的方面指的是行军距离并不算长, 而非面对的地形困难少。

    考尔中将的作战计划确实如同蒂迈雅上将所说, 就是狗屎一堆，可惜的是蒂迈雅上将没有演习过话术, 不谈的话就不用看着一群二百五骂街了，而是会说总座高见。

    高耸的喜马拉雅山，公平的对待着每一个想要征服它的人, 绝非猎奇。虽然很奇。

    旨在猎真, 猎善, 猎美。虽然是失重的真, 畸变的善，残酷的美。

    人类离开动物能够独立生存, 后者的生存也完全不依赖于人类，或许，离开人类它们还将生存的更好。故此, 当作战这种特殊环境中，就必须去寻求生命之间的平衡与和谐。人类与低等动物构成了某种共生格局。

    这一队印度士兵, 面对着高度足有六十五度的山脉一筹莫展，指挥官更是咒骂着新德里的饭桶, “我们不能听参谋部那些浑蛋的话，尤其考尔, 那是个蠢驴，傻瓜。什么‘前进政策’到前面建那么多分散的据点干什么？被一个包围然后歼灭嘛？”

    “空军支援呢？不是空投么？现在全靠人背，放屁！”

    指挥官愤怒的挂断了电话，哀叹道，“让一个一天战斗都没经历过的人，来指挥一场战争，这真是印度的悲哀。”

    他不知道新德里的个国防部在做什么, 才能制定和武装示威差不多的作战计划。

    一点没错，就是武装示威，前进政策很大程度上是建立在，当印度人骄傲的挺起胸膛, 端着刺刀展现印度的勇气，敌人就会不战自溃的前提上。

    “没准是为了更加光辉的形象，来参加英联邦总理会议。”万里之外，英国外交部常务次长，正在极其热心的关注大概一个多月之后的英联邦重要会议。

    届时，尼赫鲁将会光辉万丈、或者灰头土脸的、来参加或者不参加英联邦的重要会议。

    要知道在和新德里方面透漏的口风中，几乎是以怂恿的口吻，表示可以借有这一次的英联邦总理会议，为尼赫鲁撑腰，让葡萄牙的果阿归属问题施压。

    正常情况下，如果没有什么大事，尼赫鲁是肯定要来一趟伦敦的。

    不来也没事，还有澳大利亚和新西兰、加拿大等国、这样更加其乐融融。

    等待的间隙，艾伦威尔逊必须为自己找点事情做，作为首席私人秘书的威克, 不能只是让顶头上司忙碌, 不一会儿就出现了，手中还拿着一份报纸，“印度勇敢的采取前进政策……”

    瞄了一眼妻子英镑充值已到账的报纸标题，艾伦威尔逊借用了一下威克购买的报纸，津津有味的阅读起来，充钱和不充钱的感觉那能一样么？钱不是花掉了，只是换了一种方式陪在你身边。

    “常务次长，之前我们还以为中印有着很多共同点，没想到还有这么一天。”威克显然也很高兴，印度的前进政策已经公布，对整个世界来说已经不是什么秘密。

    其实从刚开始的阶段，喜马拉雅山的事情，是不可能在英国有这么大的热度的。还是那句话，帕梅拉蒙巴顿充值了，妥妥一个英镑玩家。

    现在只是开始，正式开打的时候，热度还会更高。

    这一份明显具有偏向性的报纸，几乎有声有色的大国十胜、某大国十败的理由。当然涉及到大是大非的问题，倒也不算什么，这个无国界、那个无国界都是欺骗普通人的。

    “共同点？这两个国家身上的共同点，没有你想象的这么共同。”艾伦威尔逊沉吟一下，如果说有什么共同点，应该是都亲苏。

    不仅仅是冷战时期，都成过亲苏国家，几十年后还有相当强大的亲俄情感。

    这是客观存在的事实，倒也不用有什么隐瞒的。

    俄罗斯遭受多年的制裁，整个国家经济体都不如某大国一个省了，要说像是某些屁股上亲美的人，是为了移民、为了过上更好的高华生活，那肯定不成立。

    美国是全凭借世界霸主的地位吸引华人的，而绝大多数注定不会出国的人眼中，俄罗斯明显比美国分量大得多。

    俄罗斯这个国家的历史，要说是一个好邻居那绝对是放屁。

    但也在很多时候显示出来特别真诚的一面，没有苏联的存在，中印的发展都会变慢，找遍全世界，也不会有第二个国家会进行工业体系扶持。

    其实接受过全套工业体系的国家只有一个，印度其实并不算在内，整个冷战苏联虽然给了印度更多的支持，但并没有成体系的扶持过印度，谁让付出的第一个给它教训了呢。

    印度还不同于自己的北方邻居，印度不和俄罗斯接壤，纯粹的好处得到了，坏处一点不沾，在乌克兰战争时期，俄罗斯几乎被舆论霸权压得喘过气，某大国的声音也传不出去。

    在外网上疯狂输出的，就是油管五常之首的印度人，苏联都解体三十年了，印度民间还遗留着亲俄的情感，谁说援助就没用了？

    其实要没有这一次的边界战争，中印也不是不能和睦相处。印度也是自认为东方文明的，这可和中东的阿拉伯人自我认识不同。

    艾伦威尔逊并不认为这一场战争和英国有关，这并不是在推卸责任。

    英国让印度蚕食过不丹锡金尼泊尔了么？这些国家可没有麦克马洪线的存在，印度不是一样蚕食？

    就算英国没划过界，印度也会采取蚕食政策的，麦克马洪线存在，只是让印度更有理由这么做，没有这条线印度一样会本着多占多得的想法，出手抢夺争议地区。

    西段阿克赛钦可和麦克马洪线无关，印度也一样认为应该归属印度。所以麦克马洪线是否存在，都不耽误印度会抢夺土地。

    艾伦威尔逊还是决定主动出击，必须先把印度这边的事情炒起来热度，古巴导弹危机爆发的话，就把两件事联系起来，当前的程度还是不够的，还要继续加大印吹斯听……

    “亲爱的，还是太客观了，需要在全球范围，至少是英语世界当中更进一步，简单来说，断言印度必胜的舆论还不够一边倒，还不够猛烈，要塑造出来印度不可能失败的舆论，这样它跌落的时候才会感觉到痛。”

    身在珀斯的英镑玩家、帕梅拉蒙巴顿女士拿着丈夫发来的电报感叹，“我的上帝啊。”

    如果印度一败涂地，帕梅拉蒙巴顿简直不敢想象印度会承受多大的舆论反噬，她不知道有脱粉回踩这个词，但本能的感觉到，印度会失去很多。

