    场外窃窃私语，一片纷议。

    场内中心，两人之间，落针可闻。

    陆泽单手提刀，当有白衣风骨如雪、丰神俊朗之姿。

    这一次陆泽的声音的确不大。

    除了近在咫尺的当事人，其余人根本不知道陆泽到底说了什么。

    但是，从上官第五渐渐冰冷下来的表情上看，很显然交谈并不是很愉快。

    看台上，万子越的目光同样有些阴鸷。

    “他是谁？”

    “以那名荒原副统领的姿态来看，想来应当就是神龙见首不见尾的虎鲨会统领【伟】了。”禹一鸣思索了片刻，得出了这个最接近现实的答案。

    “呵，人啊，骨子里都是有贱性的。”万子越不动声色的笑了一声。

    ……

    上官第五侧着脑袋，死鱼眼认真的端详着陆泽，忽然嘴角浮起淡淡的微笑：“既然不是伟先生，那本座就没必要再听你废话了。”

    “上官首领！”与此同时，身披纳米战甲手持银光刀的三十六名北府战卫大踏步奔行至格斗场外围，齐刷刷单膝点地。

    那片华丽的银光无比耀眼，和一旁造型各异的荒原战士尸体形成了鲜明对比，一时间甚至足以和刚刚从天而降的陆泽分庭抗礼。

    气势凶凛的姿态让在场五千人一时屏住呼吸，连起身离去都不敢。

    “我要的人可送来了？”

    上官第五没有回头，淡淡问道。

    “我等无能，格杀三十人，无一活口。”徐林单刀撑地，羞愧低头。

    “确实无能。”

    上官第五向前一步走出，周身边缘浮起淡淡的黑色雾气，伴随着阴柔的声音，抬起后拉的半只手臂拖着一道粘稠的黑影骤然离身。

    “你等要记得，杀人是一门手艺，抓人同样是手艺。”

    “我只教你们这一次，下不为例。”

    上官第五的声音让三十六名北府战卫刹那冷汗尽出，同时抬头，眼中既有不安又有狂热。

    这是上官首领独有的7阶功法——《影子战法》！

    以心御气，发于毛孔，气贯全身。

    凭借独有的控气手段，每次进攻时都会牵拽出至少一道足以扰乱视觉的残影，这道残影可虚可实，在极致的力道之下，这些类似迷雾构筑的虚影甚至能够伴随着使用者进行第一步的短暂攻击。

    这是传说中“御气”的手段！

    自三年前踏足9星战王之后，上官第五也终于将此术修至大成，进退随行匿于黑色雾气之中，虚实之间尽可往返调换。

    方式诡异多段，匿于无形。

    黑影脱体瞬间，上官第五左手负后，右手五指向前再度踏前半步。

    徐林等人连忙瞪紧眼睛，牢牢顶着首领周身的发“气”线路。

    独有的韵律感层层如浪涌，上官第五右手张开，五指如刀再度向前，指尖射出几道似傀儡提线般的黑雾没入前方。

    身前那道原本负手直刺的身影竟做出和本体一模一样的进攻姿态，五指撑开，森然扣向陆泽的脑袋。

    黑影掠过地面，如巨犁划过，惊起土浪纷纷扬扬！

    战王出手速度有多快，迄今为止没有公开数据在国际上公布，但世界公认的是踏入战王境界的人类，出手比子弹更快。

    当你面对战王时，你的一举一动，你的所有进攻反击防守闪避全都在战王的心念笼罩之中。

    他们可以清晰看到你下一步的行为，而后或者有针对性的拦截、打断，或者毫无耐心的一举击溃。

    在这个过程中，面对战王的当事人只会有一个认知。

    那就是我为什么输了，以及……

    我怎么就死了？

    所以当一个人步入战王境时，他的攻击方式、他的战斗布局都将会升华到另一个高度，那是足以被称为艺术的高度——

    杀戮的艺术。

    此刻，上官第五展现在北府战卫以及数千道骇然目光中的，便是这样一种艺术。

    直来直去，摆明告诉你这黑影是视觉上的欺骗，却又让你进退不得。

    李固便是如此，似一个玩具被把玩其中，如果不是他更强的体魄让上官第五多提起了三分兴趣，便早就成了一具展示肌肉纹理的人体标本了。

    此刻，面对陆泽，上官第五同样如此，只不过微微加了两分力道。

    于他而言，这已经是天大的重视。

    于北府战卫而言，这是常人毕生难求的教导一课。

    于五千观众而言，这是如梦如幻，却又杀机四伏的绚烂一刻。

    但于陆泽而言……

    在瞳孔深处映出那如毒蛇般刺来的黑芒时，他仅仅轻吐两字：

    “尚可。”

    而后右手五指并拢成掌，平平无奇向前推出。

    左手持刀，遗世独立，依然是熟悉的淡然之姿。

    只不过当数条浅白气流如水般浮现于指缝间隙时，以陆泽为圆心，气浪毫无征兆腾起，轰然扩散。

    平平一掌，这一刹那，似山海来袭，怒澜相起。

    笔直向前，不避不闪，与上官一式影爪相遇。

    轰！

    似一枚震荡弹陡然绽放，带起白浪滔天，垂直大地呈圆环状陡然绽放，击碎黑雾万千。

    自陆泽身前，已然蔓延出五米的黑色雾气残像，似遇到炎阳的冰雪消融。

    无米之外，上官第五周身的暗色粘滞感消失，露出清晰的本体。

    “力透百步，气贯如虹，难怪你可为他出头。”

    “原来已入八星疾风之境……”

    上官第五眼中带起些许的讶异，紧随其后的便是陡然升起的阴柔微笑！

    “不过，你当明白。”

    “你我之间，有些事情，当如天堑。”

    上官第五双手负后，脚尖轻轻点地。

    嗡~

    场内五千人连同万子越、禹一鸣等人同时感觉耳膜一突。

    只见自上官第五脚尖之处，不过寸高的尘浪无声扩散，似滴落池塘的露珠，泛起一圈涟漪。

    而后，上官第五就这样在无数震撼的目光中，一步踏在空气，如踏石梯，直入半空！

    死一般的寂静。

    无数人揉了揉眼，不敢相信这一幕。

    那名气质阴柔的男人，竟然是……

    战王！

    再观陆泽，无喜无悲。

    仅仅是抬起那柄缴获的六棱八角唐刀。

    一手握刀横于眼前，一手缓缓褪去刀鞘。

    “览苍生悲笑、神鬼嚎哭，我问天数，几人能悟？”

