    王艾也没打破良好的气氛，等起哄声平息了才最后补充道：“若热，我知道你在训练中有个小习惯，就是你爱动手动脚，比如推一把，踢一脚，大家都知道你没有恶意，所以我在队里这一年，没看见谁因为这个和你发生矛盾。我同时也知道，对方队中有很多人是你非常好的朋友。所以我要最后提醒你，在场上你千万不要把这个小动作带出来。比方说如果他们取得了领先，要耽误比赛时间，而我们比较着急的时候，你的某个朋友在你面前摔倒，你不希望他拖延时间，你可能就会用小动作和他开玩笑。”

    　　王艾好像看到了似的摊摊手：“你一定会认为这没什么大不了，都是朋友嘛。可如果你的朋友倒在地上并没有配合你，反而愤怒起来，你认为裁判会怎么判罚？”

    　　说到这，王艾用手指着安德拉德：“别忘了98年贝克汉姆是怎么被罚下的，他如果真是愤怒的踹了西蒙尼，被罚下还不吃亏，可是他没有那个勇气，却又不甘心，只是轻轻磕了一下而已。这是欧冠半决赛，重要性不比世界杯小组赛差多少，只要你的朋友为了比赛胜利不计代价，那么，你就完了。”

    　　“能吗？”安德拉德不可置信的道。

    　　“不能发生最好，但是请相信我，我也许不是现役球员智商最高的，但一定是学历最高的。”

    　　“好吧，博士先生，你说服我了。”若热做着怪相表示“臣服”。

    　　21点30分，双方出场，例行程序完结后，分立两边合影，在主裁判默克的哨声里，严阵以待的双方拉开了阵势。

    　　王艾和巴勃罗、弗兰一起坐在替补席上，眼看着双方开场后就分别发动了一次后场长传进行攻击，无果之后，大打对攻战。王艾的心中不由得狐疑：去年那支死打防守反击的波尔图哪里去了？这么积极，可不像是何塞的作风。

    　　与此同时，差不多的评价也出现在各国的直播解说员的口中，看起来，波尔图似乎真要摆明刀枪和拉科正面论个高低了。

    　　只不过王艾并不相信这种可能，哪怕身边巴勃罗也是这种观点。因为他不认为何塞在实力不如的情况下还会正面开战，那太不符合他不顾一切追求胜利的指挥风格了。

    　　波尔图队中最为活跃的当属前腰德科，前锋阿尔贝托，以及中卫卡瓦略，在这三人的统帅下，整个上半场与拉科在进攻方面拼了个不上不下，最终都是零进球。

    　　带着满腹的狐疑，王艾随着队友们回到了更衣室，一进门就发现贝莱隆皱着眉仰躺在床上，队医和助手正在忙碌，对方的8号瓦略特在比赛中肘击贝莱隆，现在他的肋下一片青紫。同时，上半场即将结束时，被对方后卫踢伤脚踝的卢克也在紧急处理伤势。王艾再扭头，发现主力中卫奈贝特、右边后卫帕布鲁的表情都有些痛苦。上半场他们分别遭到对方前锋阿尔贝托和卡瓦略的飞铲。

    　　王艾心中一惊，他太知道这两名后卫的价值了，帕布鲁顶替巴勃罗表现积极，奈贝特也把对方前锋限制的很死。再看队中还有因为向裁判投诉卡瓦略应该得红牌而不是黄牌，反而被裁判出示了一张黄牌，累积两张而下一场欧冠无法登场的，队中绝对主力的毛罗·席尔瓦！他可是现在这支拉科队中的防守核心，场上队长。

    　　一想到这，王艾突然站起身来走到助理教练身边，严肃的问：“上半场对方第一次严重犯规是在什么时间段？”

    　　助理教练低头看记事本：“第15分钟，8号对胡安。”

    　　“我知道了！”王艾突然觉醒，转身到伊鲁埃塔身边拉了拉他，伊鲁埃塔正被队员们频繁受伤的情况而苦恼，见王艾似乎有话要说，机警的巴斯克老战士没当面问，转身出门。

    　　在走廊里王艾紧张的道：“我看对方是在用伤人战术来夺取比赛优势。具体的说，对方的主教练在用这种战术来抑制我们的流畅的战术体系。我觉得，下半场这种情况可能会更加严重。”

    　　伊鲁埃塔沉重的点点头，对王艾做了个闭嘴的手势，回到更衣室，他拍了拍手道：“欧洲冠军的荣耀不会轻易得到，哪怕对手是个无名之辈，他们也一定会竭尽全力来阻止我们征服欧洲的脚步。反过来说，在世人眼中，我们拉科鲁尼亚、你们才是真正的无名小卒。因为我们的对手起码在十几年前夺得过一次欧洲冠军。所以，小伙子们，放下你们淘汰上届冠亚军后的自满，他们就是在自满中被我们淘汰的，难道你们也要因为自满而被其他人淘汰吗？”

    　　就连表情痛苦的贝莱隆，也被伊鲁埃塔吸引了注意力，胳膊肘拄着身体，目光炯炯的注视着这个巴斯克人。

    　　“我知道，这场比赛很艰苦，对手除了技术不错之外，还很野蛮，但这就是成为冠军的代价，成为你们作为职业球员一辈子追求的最高荣耀的代价。你们要是畏惧了，就会永远错过这可能是你们一辈子唯一的一次触摸冠军奖杯的机会，唯一一次可以抱着他照相、喝香槟，给你们的儿子女儿吹嘘你的荣耀的机会。现在，我要听到你们的回答。如果你们怯懦了，我会将你们换下，换上更加勇敢的人去战斗！”

    　　场上队长毛罗·席尔瓦笑着站了起来：“教练，您知道我年轻时候是在巴西渡过的，我经历了很多野蛮的比赛，和我年轻时候的经历相比，这场比赛不算什么，我已经36岁了，我没什么可怕的！”

    　　队员们纷纷昂扬的站起来表态，经过了上半场的较量他们也认识到了对手的顽强和野蛮，尚未染指冠军的拉科，已经从熏熏然中清醒了过来。

    　　王艾在一旁亲眼目睹伊鲁埃塔是怎么样把极端不利的比赛形势翻手为云的变为激励队员奋进的机会的，不得不佩服他，怪不得他让自己闭嘴呢。如果按照自己本心要说的话，必然是提醒各位队友注意对手的破坏性踢法，注意对手的人身伤害，但这样必然会给打法华丽的拉科队员带来情绪上的畏惧。

    　　那么，还不如不说。

    　　喜欢重生足球之巅请大家收藏：重生足球之巅笔下文学更新速度最快。

