    楚天大脑中立刻有着无数念头急转。

    他现在实际上并没有完全陷入真正无法解决的绝境，毕竟他还有魂血和金血武者等压箱底手段没有使用出来！

    不过，金血武者一旦当众使用出来，他就必须得考虑由此导致的严重后果！

    而单单依靠魂血，恐怕也未必能够破解眼前的困局！

    蓦然间，楚天想到了自己识海中，碧绿小树上仅剩的那枚血纹果实！

    外界。

    眼看楚天就将被无尽的惨白色刀光当场碎尸，半空中的酒老立刻张口冷喝一声：“聂书磊，够了，速速收手！”

    可惜，聂书磊此刻面露杀机，对于酒老的提醒，完全是置若罔闻。

    “哼，给我爆！”

    一息后，楚天满脸冷冽，怒哼一声。

    咻！

    话音刚落，识海中的碧绿小树上仅剩那枚血纹果实忽然光芒一闪，当场爆开，瞬间化作一道肉眼可见的赤红色神念之针，从楚天的眉心激射而出！

    唰！

    赤红神念之针出现之后，竟是一下子轻松穿过惨白刀光的包围，直接极速射向了对面的聂书磊！

    “呵呵！”

    看到楚天又是施展出了神念攻击手段，聂书磊当即不屑一笑。

    他身上有蔽念陨石护体，根本不会害怕楚天施展的任何神念攻击。

    这种手段，在他看来，纯粹就是白费力气而已！

    赤红神念之针速度简直是快到了极点，几乎一个闪烁，便是射到了聂书磊的身前，猛地打在了其身上显现出的那层黑色护罩上！

    嘭的一声！

    本来看上去坚固无比的黑色护罩，竟是一瞬间被打得粉碎，聂书磊胸前挂着的那枚蔽念陨石也是当场破碎开来！

    “不可能！”

    顷刻间，一声惊呼从聂书磊的口中传出。

    聂书磊此时怎么也不敢相信，自己当初费尽心机，花费了天价灵石，收购来的这块蔽念陨石，竟是如此轻易地就破碎开来！

    啪！

    赤红色的神念之针击溃了黑色护罩之后，颜色一下子黯淡了大半，不过依旧是狠狠地打入了聂书磊的额头之中！

    “啊……”

    顷刻间，一声瘆人惨叫响彻而起。

    蹬蹬蹬！

    聂书磊瞬间面露强烈的痛苦之色，脚下不由地向后连退数步，整个身体都是剧烈地颤抖起来，无数汗液滚滚流下。

    此刻，他的大脑之中，好似是有着几百只蚂蚁在不停地疯狂啃食一般，传出一股股强烈至极的剧痛之感。

    而也就是在这个时候，已经是岌岌可危的楚天，忽然间怒吼一声，手上猛地掐诀，丹田中的三滴魂血瞬间极速燃烧起来！

    “给我破！”

    楚天身上的气息顿时间暴涨一大截，口中冷哼，手握初天刀，随便冲准某个位置猛地奋力一击而出！

    轰隆隆！

    一瞬间，一道威势惊人的巨型火焰刀光急窜而出，一下子将密密麻麻的惨白色刀光击溃，强行打出了一个通向外界的醒目窟窿！

    唰！

    猛然间，楚天身形一闪，直接穿过窟窿，来到了外界。

    “神念绞杀！”

    来到外界后，楚天一眼便是望到了数丈外满脸痛苦的聂书磊，当即冷哼一声，瞬间又是施展出了一招神念武技！

    咻！

    顷刻间，一道肉眼无法看见的神念飞刀从楚天的眉心激射而出，一个眨眼的功夫，便是猛地打入了聂书磊的大脑之中！

    “啊啊……”

    神念飞刀入体，聂书磊顿觉脑海中的剧痛之感一下子暴涨了一大截，口中不由地又是发出一声凄厉惨叫。

    扑通！

    短短一息的时间，聂书磊再也忍受不住脑海中涌动的可怕剧痛，一下子跌坐在了地面，浑身颤抖得更加厉害。

    唰！

    借着这个难得的时机，楚天猛地爆冲而出，一下子，冲到了聂书磊的近前，手中初天刀迅速一闪而逝。

    再出现时，冒着赤红火焰的初天刀已经是直接架在了聂书磊的脖子上。

    “你输了！”

    楚天淡淡开口，胸膛起伏，微微喘着粗气，眼神之中闪烁着前所未有的光芒。

    他心中有些惊喜之意。

    本来，他只是希望碧绿小树上仅剩的一枚血纹果实爆发之后，产生的神念之针，能够影响到对手的精神意志，从而给自己的突围创造一丝机会，没想到竟是连蔽念陨石都是被强行击溃！

    由此可见，一枚血纹果实中蕴含的神念之力，不管是质量，还是数量，皆是完全超出了一般的层次！

    可惜到现在为止，仅有的两枚血纹果实全都是已经消耗完毕。

    碧绿小树上再重新结出血纹果实，还不知道要等到何时！

    “这……”

    此时，酒老低头望着手持长刀，架在聂书磊脖子上的楚天，苍老脸庞上露出了一丝的吃惊之色。

    本来，聂书磊不听他的警告，他是准备强行出手的，结果短短两息不到的时间，楚天竟是一下子逆转局势，反败为胜！

    这种局势翻转的速度之快，简直是超乎想象！

    广场上许多弟子这时也都是站了起来，一脸震惊之色，多次使劲地揉了揉自己的双眼，想要确认自己此刻看到的场景到底是不是真的！

    “这小子，还真是……”

    广场边缘区域，傅聪连连摇头，露出一丝无奈的苦笑。

    虽然他和楚天认识的时间并不算太长，但是像刚才这种惊心动魄的逆转已经不是第一次的发生了！

    “哎……没办法，这个家伙最喜欢玩的就是心跳！”

    旁边的裴冷妃感慨一声，同样是露出了无奈之色。

    擂台上。

    “我……我输了……”

    几息后，聂书磊脸上的痛苦之色渐渐消褪，睁开眼睛，看了一眼架在自己脖子上的长刀后，有些失落地叹息一声。

    此时此刻，他的内心之中，尽是一片的落寞。

    这种落寞不仅仅是因为自己的性命很可能即将结束，更重要的是，他身为一名回炉弟子，结果却是当众败在了一名年轻后辈的手中！

    这对他的自信心，可以说是一次不小的打击！

    一息后，聂书磊主动垂下脑袋，闭上了自己的眼睛，似乎是在安心等死。

    “拿出你身上最珍贵的一件东西，换你的小命吧！”

    就在这时，一道淡淡的声音传入了他的耳中。

    “嗯，你不杀我？”

    听到声音后，聂书磊猛地抬起脑袋，重新睁开眼睛，有些吃惊地望着楚天。

    毕竟，他现在已经是落在了楚天的手中，楚天完全可以将他杀了，然后再夺走他身上所有的物品！

    “呵呵，杀不杀你，要看你拿出的宝贝分量如何，够不够赎你的小命了！”

    楚天冷冷一笑。

    此刻，他当然可以随手一刀，斩杀聂书磊，但是聂书磊的情况和前面的崔宇恒完全不同。

    崔宇恒是铁了心要置他于死地，两人之间完全是不死不休，而聂书磊却是不同，楚天和他并没有什么深仇大恨，两人只是竞争的关系而已。

    楚天不是一个滥杀之人，不至于因为一次竞争，就把人往死里边搞！

    再说了，聂书磊在铁血龙教混了这么多年，人脉广泛，一旦他这样当众击杀了聂书磊，说不定又会引来什么幺蛾子的纠缠复仇！

    “这……”

    楚天说完后，聂书磊一下子陷入了沉默之中，开始思考着自己身上到底有什么宝贝，能够换来自己的性命。

    一般的上品灵石和半圣龙液，楚天肯定是看不上眼，甚至于厉害的天阶武技，楚天也未必会看得上眼。

    这件宝贝必须得足够的珍贵，最好是独一无二，才有可能真正地打动楚天！

    “对了！”

    忽然间，聂书磊眼睛一亮，似乎是想到了什么。

    下一息，聂书磊的一只手掌深入了怀中，重新出来时，掌心中多出了一枚看起来普普通通的黑色石头。

    “这块黑色石头，是我身上最珍贵的一件宝贝，应该是一块价值连城的天阶炼材，你看看能否赎我的命？”

    聂书磊说着，将黑色石头递向了楚天。

    楚天眉头一皱，一把抓过黑色石头，低头观察起来。

    这块石头，通体漆黑，光滑如玉，看上去仅有巴掌大小，怎么看，都是没有什么出彩的地方。

    “小子，收好吧，这块石头不错！”

    就在楚天准备将黑色石头退回的时候，巴老的低沉声音突然间在他的耳边响起。

    楚天当即微微愣了一下，下意识地将黑色石头收了起来。

    看到楚天收起了黑色石头，聂书磊当即暗暗松了一口气，面上露出一些轻松之色。

    刚才的那块黑色石头在他的手中已经保存了数年时间，这么长的时间，他都是没有能够搞清楚石头的具体用途。

    用一块不知用途的石头，换取自己的小命，简直是太值了！

    收起黑色石头后，架在聂书磊脖子上的初天刀也是被楚天给重新收了起来。

    “酒老，这场比试，我输了，请宣布结果吧！”

    一息后，聂书磊重新站起了，转头冲着半空中的酒老抱拳道。

    此刻，他的脸庞上带着的沮丧之意并没有多么的明显。

    原先，他是排名第一，现在他输掉了和楚天的比试，那么楚天会成为第一名，而他会落到第二名！

    原先的第二名和第三名则是自动变成第三名和第四名！

    对聂书磊来说，不管是第一还是第二，都是能够在元势宫中修炼整整七天七夜，他没有任何的损失！

    再说了，他真正的目标，是在将来成功突破到生玄境，输掉这场比试，并不算什么，反而有可能令得他更加的清醒。

    “好，本场对决，楚天胜！”

    酒老点了点头，大声宣布。

    紧接着，他继续朗声道：“本次年终考核第二阶段，所有的挑战已经全部结束，老夫现在开始宣布最终的成绩！”

    “第一名，楚天！”

    “第二名，聂书磊！”

    “第三名，陈昌驰！”

    “第四名，令狐烨！”

    ……

    很快，十个名字便是清晰无比的传遍全场，众人听后，皆是面露强烈的艳羡之色。

    这十人乃是本次年度考核涌现出来的真正精英，未来多少年后，铁血龙教的传承弟子，甚至是半圣，都有可能从这十人中产生！

    “可恶……我竟是从第三名一下子掉到了第四名，该死的楚天！”

    酒老宣布完毕后，排名第四的令狐烨顿时满脸都是浓浓的阴霾，咬牙暗骂一声。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

