    “灵力不够！”叶星感受自身的蜕变。

    这样慢慢的吸收空气中灵力还不知道需要多长时间才能蜕变结束。

    他一挥手，眼前顿时出现了一颗颗灵石、灵果等。

    轰！

    灵石、灵果内的能量疯狂进入到他体内。

    黑色气流蔓延，将叶星的身躯甚至都笼罩在黑暗之下。

    时间飞逝，很快五分钟时间过去，叶星终于感觉这蜕变大幅度减慢，身体对灵力已经没有那么大的需求。

    又过了不到一分钟，他感到自己肉身终于达到了饱和状态。

    “突破成功了？”叶星站起来。

    他一握拳头，瞬间一股恐怖的力量被他感觉到。

    “轰！”

    一拳击向虚空，虚空中顿时有一道道爆破声响传来，笼罩大量区域。

    “我现在这随意一拳都可以轻易秒杀皇境巅峰强者了吧？”叶星感受着这拳头的威势，心中震动。

    对于皇境的力量他了解一些，但是对于皇境之上他却了解的不多，现在他达到了这一个境界！

    右手一挥，一些黑色气流包裹着一块石头。

    “咔嚓！”

    这块石头就在黑色气流下迅速破碎，不到一秒竟然化为了粉末从空中坠落。

    从王境到皇境，实力一个天一个地，完全是截然不同的层次，但是从皇境突破到皇境之上境界，两者的差距更大。

    嗡…

    正当叶星欣喜尝试自己实力的时候，忽然一道莫名的召唤感传达到了他身上。

    “这是？”叶星看向了一处方向，眼中骤然露出了一丝震惊之色。

    传来召唤感的地方是那黑色巨柱！

    “黑色巨柱竟然对我产生了吸引力？难道是因为我突破到了皇境之上？”叶星心中暗道。

    之前他怎么研究黑色巨柱都没有反应，但是现在却忽然发生了这样的变化。

    而现在特殊情况就是他突破了，达到了一个全新的境界！

    “去看看！”他直接离开了房间。

    “叶星，你突破成功了？”林小鱼见到叶星走出房间，立即走了过来问道。

    “嗯，成功了。”叶星笑着点了点头。

    他拉着林小鱼手道：“小鱼，我们去黑色巨柱那里看一下！那里似乎出现了什么变故！”

    “变故？”闻言，林小鱼脸色微变。

    两人速度很快，迅速来到了海市东边郊区外，叶星沿着那股召唤感在空中不断飞行，随后来到了一处。

    “这里是？”见到眼前情景，叶星眼中露出了不可思议之色。

    在他出现后，黑色巨柱一处秘纹闪动，随后竟然形成了一座黑色门户。

    门户一出现，一股强烈的召唤感便从其中出现，吸引着叶星进入其中。

    “叶星，这是什么？”旁边，林小鱼震惊道。

    黑色巨柱竟然发生了这样的变故。

    叶星压抑心中震动，将刚才自己突破后的情况告诉了林小鱼。

    闻言，林小鱼眼中顿时露出了焦急之色，道：“这道门户就是突破到皇境之上出现的？那进入门户内会到达什么地方？”

    “不知道。”叶星摇了摇头，看着门户，眼中有一丝慎重之色。

    黑色门户内完全不清楚其通向什么地方，就算有召唤感传来，叶星也不会选择进入其中。

    “对了，之前的零碎信息记载着黑色巨柱、指引、离去，难道就是指的达到皇境之上，随后通过门户前往未知的地方？”

    “这黑色巨柱只有在达到皇境之上才能发生一些反应？”

    叶星心中顿时出现了诸多想法。

    前世他死的时候才达到皇境初期，对黑色巨柱了解的太少了。

    “叶星，你会进入其中么？”旁边，林小鱼忍不住问道。

    叶星摇头：“放心，我不会进去的，除非弄清楚这到底是什么，通过门户到底前往哪里？真的了解了，而且可以随时回来，那样我才有可能进去。”

    开玩笑，他现在又没有遇到什么危机，怎么可能丢下一切义无反顾的进入其中。

    闻言林小鱼微微放下心来。

    “对了，小鱼，这门户出现了，你尝试着看看能不能接近？”忽然叶星心中出现了一个想法，直接说道。

    这门户是因为他突破到皇境之上才出现的，若是林小鱼能进入，其他人就算实力弱，也可以进去。

    这样的话，就算地球真的到了最后时刻，大家也可以通过这黑色门户离开。

    “好！”林小鱼点了点头，她朝着前面慢慢的前进。

    可是在离黑色门户五米的时候便无法接近了，被一层莫名的阻力阻挡住了。

    “看来只有本身达到皇境以上才能进去。”叶星摇了摇头道。

    “走吧！”他拉着林小鱼离开了这里。

    刚离开，黑色门户便迅速消失不见。

    ……

    这是一片巨大荒寂区域，黑暗天际笼罩，使得这里多了一股幽森森的感觉。

    咻！

    一道光芒闪过，如同流星一般，速度快到了极致，随后这道光出现在了这片区域。

    仔细看的话这道光芒竟然是一道身影。

    这道身影身材魁梧，身高足有三米，整个人皮肤看起来呈现蓝色，脸部细长，左脸上还有几道红色秘纹，头上长有独角。

    其身上穿着一身古朴的黑色铠甲，铠甲上有一些划痕，其脚上传了一双金色的战靴。

    他的眼神无比冷漠，像是不包含任何感情，但是仔细看的话，里面却如同星辰在不断发生着毁灭。

    其整个人看起来一般，但是站在那里，却让人感觉这人就是天，就是地，就是这里的一切。

    右手一挥，这位看起来近三十岁的古怪男子手中出现了一株古怪的罗盘状东西。

    “依照线索，无尽位面十大秘术之一的空间术应该就在这一颗失落星球上。”男子默默的感应着罗盘上的信息。

    “吼！”远处，一只一直隐藏着的异兽感受到了男子，怒吼着冲来。

    男子瞥了这几只异兽。

    “砰！”

    这只异兽没有任何反抗之力，身躯一下子栽倒在了地上，瞬间失去了生命气息。

    “应该在前方位置。”感受着罗盘内若隐若现的指引，神秘男子一步跨出。

    嗡…

    虚空扭曲，似乎周围的景色看起来都变得扭曲，飘洒的灰尘都凝固住了。

    扭曲过后，这位男子的身影就直接消失不见。