    黑衣杀手醒来之后见周围人很多，顿时慌了，“你们想做什么？”

    “不想做什么，就想问问你，还记得我吗？

    你暗杀对象。”

    孟凡转身笑道。

    黑衣杀手咽了咽口水，显然对孟凡产生了恐惧，“你、你想做什么？”

    “想问问你，究竟是谁派你们来暗杀我的。”

    黑衣杀手沉默，没有说话。

    孟凡却是一笑，“你不必隐瞒，也不用选择自杀，因为你已经处于半死状态，而我只能让你多活一天，一天之后你便会死，至于你死亡原因，我想不用我多说你应该能猜到吧。”

    作为杀手定然是有职业素养的，被人抓住会选择自杀。

    一开始这位黑衣杀手被他们擒住之时就选择自爆过，只是孟凡封了他的经脉，导致黑衣杀手根本没有办法运气，自然也就没有办法自杀。

    孟凡将那枚封闭经脉的金针也一并取了出来，不过他并不担心这位黑衣杀手自杀，因为这便是人性。

    他可以遵守职业道德，但每个人都不会允许自己成为一个被放弃之人，雇主因为害怕事情的暴露而选择杀人灭口。

    黑衣杀手虽是杀手，但同样也是人。

    一个在冷血无情之人也同样是人。

    黑衣杀手感受了下自己的身体情况，再结合他之前感受到的痛苦，瞬间便明白了。

    咬牙说道：“好，我可以告诉你们，派我们来暗杀你之人便是贵宗的巫兰英巫长老！”

    “果然。”

    孟凡冷笑了声，轻声说道。

    “证据呢？

    单凭一人的说法便能定我们的罪吗？”

    柳无双依旧不服的说道。

    “证据自然是有，我这里有贵宗长老留下的传音玉简证据，你们听听便知道是不是贵宗长老的声音了。”

    说完，黑衣杀手便将他的传音玉简拿出来，将里面的对话放了出来。

    在场之人对巫兰英的声音还是很熟悉的，一下子便听出玉简中找人暗杀孟凡之人赫然便是巫兰英。

    “二长老，如今你还有什么话可说？”

    颜听萱质问道。

    “没什么话可说，确实是本座找人下得手，不过本座对付孟凡纯粹是为了宗门着想。”

    巫兰英没有过多的解释。

    孟凡却是在心中冷笑，好一个为宗门着想。

    他到玄天宗不过几天的时间，其中三天时间在圣途中，另外两天时间则是在黑市处，在玄天宗呆着的时间满打满算都没有超过两天。

    他虽是抱有目的的进入玄天宗，但他自认为这个目的对玄天宗没有任何的危害。

    为宗门着想？

    敢情他成了玄天宗的祸害了呗。

    明明是为自己私欲，却将这口黑锅甩在他身上。

    孟凡冷笑一声，没有说话。

    这个仇他记下了！“二长老倒是说说孟凡对宗门如何不利了？”

    颜听萱声线冰冷的追问。

    巫兰英脸色格外不好的瞪了颜听萱一眼，但事情既然已经发展到这一步她自然是要给一个解释的，否则的话，原本站在她这一边的长老们不一定还会选择支持她。

    她现在必须给个理由来稳定住人心。

    只要人心稳定住，下一任宗主之位依旧是她的。

    “诸位长老，本座做事向来是为玄天宗考虑，孟凡来路不明，他虽说通过了圣途，但本座对他依旧不放心，故才下手。

    诸位长老可相信本座，本座做的一切都是为了玄天宗。”

    巫兰英的这番话显然没有很强的说服力。

    以至于站在颜听萱身旁的长老们都面面相觑了几眼，似乎在重新思量。

    “老夫相信巫长老，这么多年巫长老为了玄天宗上下殚精竭虑，巫长老对付孟凡定然有其道理，何况孟凡如今这不是没事嘛，老夫觉得还是巫长老更有资格担任宗主一位。”

    “非也非也，巫长老既然连同门弟子都留不下，这等心性绝不能继承宗主，他日若是有弟子不小心惹怒了巫长老，巫长老岂不是要杀人灭口了？

    我觉得还是由风长老继承宗主之位更为合适，风长老心性虽软，但至少风长老能够听进大家的言论，宗门一事从来不是宗主的一言堂，向来都是诸位长老们讨论出来的结果，要是巫长老继承宗主之位，谁敢发表自己的意见？

    巫长老同意还好，若是巫长老不赞成的意见，岂不是要将我们这些老家伙一并处理了？”

    “这……卢长老说得在理啊！”

    卢长老这话一出算是彻底动摇了大家的心。

    巫兰英当真是成了宗主之后，若是意见出现了分歧，岂不是会对他们下手？

    “卢长老说得属实在理，老夫觉得，这下一任宗主人选还得好好思量思量。”

    “对对对，没错！这事关咱们玄天宗未来千百年的发展啊，一定要好好思量啊！可不能随意做决定！”

    “巫长老，实在是不好意思，我们还需要好好考虑考虑。”

    之间本就有些犹豫的十位长老直接退回自己的位置，不再表示支持巫兰英。

    巫兰英那边一下子便少了十个人，从板上钉钉的三十个支持者变成二十个。

    那二十个人也并非所有人都再坚定不移的支持巫兰英。

    有好几个人也开始心里打鼓，思量着要不要重新选择。

    而就在这时，柳无双说道：“诸位长老，我师尊是除了宗主之外宗门实力最强之人，既然是一宗之主，若是宗主实力偏弱，岂不是会被别人欺负了去！我觉得风长老的实力还是不适合做玄天宗宗主，我师尊才是玄天宗宗主的不二人选！”

    “没错！诸位，无双圣女说得有理，风长老的实力还是太弱了，不适合成为宗主人选，还是巫长老更加适合！诸位不必在犹豫，支持巫长老才是最好的选择！”

    这话无疑又巩固了一些长老们的心思。

    柳无双这话说得没有错，既然是要管理偌大的宗门，实力必须要强。

    这个世界本就是以武为尊的世界，拳头大才是硬道理。

    那些原本想再思量思量的长老们又开始犹豫了。

    是啊，风长老实力弱，根本没有办法很好的带领玄天宗朝前发展。

    

