    老太太哼了一声，“叫他进来。”

    马詹进了门，第一次向老太太问好。老妇人不耐烦地说“如果你不去看你的儿子，你给我买墨水的坏老太婆是什么？”你自己看看你做了什么。“

    马詹看着冯雪，摇着头，痛苦地笑着。冯雪转过脸，对他置之不理。然后他转向司马神医生，说他很辛苦。司马医生笑着对他说“马老爷，这位老人不称职。”但您可以放心，年轻人已经来茶功夫，虽然什么都没有做，但你的面貌越来越好。我相信年轻的师父不是一个严重的问题，等师父来看看你能不能理解什么是一回事。“

    马打得头晕目眩，心要练药王谷还泉出来，司马神医生没看问题，我这个“儿子”怎么了？在内心的诱惑下，正要来拜访，但听到门外传来一声清爽的笑声

    “哈，司马神医生已经道歉了，谁不知道司马神医生你又回到了春天的金色标志呢？你看不出，老头子，我是个无法无天的人，我还能看到什么呢？”这时来了一位五、六十多岁的老人，眉毛竖了起来，虽然他在家里微笑着，打扮得漂漂亮亮，但他无法掩饰国王的精神。

    西玛医生没有说话，但老太太盯着老人说“你这么自由，你还在开玩笑吗？”我给你打了半天电话。你为什么现在这里？如果出了什么问题，我就活不下去了。“他一边说，一边哭了起来。

    但老头子是秦隐的廉价祖父冯士林，那个冯石林高大有力，眉毛竖立，不生气自尊心。可是这时尴尬的笑了，也不生气，转身对马说“女婿怎么也在里面？”

    “那个死去的老人忽视了我，不是吗？”一个白发苍苍的老妇人哭得像个泪人，咬着她的牙齿，打了冯世林冯世林急忙保护你，“怎么不理你，这不是别人的马神医生说的没有大麻烦，你说你是一把年纪，也不怕年轻一代的笑话，好，不要哭。”

    “如果你想哭，你就没有良心，我就死了，忘了我吧！”半母在哪里？

    “哭，哭。我知道这些年来都委屈了你，终于来了一个男孩，刚刚看到你笑了，你说我要失去我的家人，我也想把他找回来，不是吗？”冯思琳轻轻地安慰了一下。

    “这几乎是一样的！”一眨眼之间，眉毛之间的泪水和泪水仍然是悲伤的。

    “那么，上帝的医生，你说给老哥打电话，让我看看，你看到了什么？”冯世林不得不改变话题。

    “你看，这位少爷的五脏没有受伤，经络正常，面容丑陋，当他成为武侠时，他没有听说过，但经络中有一种精神循环的含蓄形象。据说，他今天受到严重的打击和昏迷，他的弟弟过来后，据说他在昏迷后，他来了。没什么不对的，所以。()嘿!看看他的脸！“原来秦隐的脸是红润的，呼吸很长，

    。

