    “哈~~”

    阿朱伸了个懒腰，转了两圈脖子发出咔咔的响声。

    在野地上睡了一宿，全身上下都很不舒服。

    刚刚清醒过来的他，丝毫没有在意守夜失职的问题。

    左顾右盼了一下，发现苍还在睡觉，而徐扉却消失不见了。

    肯定是拉翔去了吧？

    凑，竟然不等自己一起，这荒山野岭的独自一人蹲坑多吓人啊！一会让我怎么办！

    “早上好，阿朱。”

    苍听到动静，醒了过来。

    他爬起身，观察了下四周。

    确认没什么异常后，盘腿坐在地上开始整理衣领和头发。

    昨晚是这几个月来睡得最香的一天。

    “苍老湿别折腾了，这大山里谁看你啊哈哈。”

    阿朱呵呵笑道，对苍的态度一如既往。

    知道苍的真实身份后，阿朱对他没有产生多大的恶感。

    唉，身不由己的杀手嘛。

    内个阴兮兮的付道长调查过，苍的确挺坏的，不过刺杀的人也没一个是干净的。

    有句老话怎么说的？

    狗咬狗一嘴毛，猪拱猪一脸屎。

    只要没杀过好人，咱们就还是小伙伴，全当你是以恶制恶了（虽然收钱）。

    苍无奈的笑了笑，没多做解释。

    他头发里藏着袖珍枪，领角处有一枚小刀片。

    睡了一晚上觉位置有点偏离，所以刚才稍作调整下。

    成为超凡者后，或许这些东西基本没什么用了。

    但长年累月的习惯，可以让他产生安心感。

    “徐扉去哪了？上厕所吗？”苍问道。

    “扉哥好像拉翔去了，苍老湿一会你去不？”阿朱露出期待的眼神。

    “我还没感觉，你想去的话，一会帮你把风……”

    苍笑着摇了摇头，从储物袋中拿出一把小铲子，开始清理篝火痕迹。

    从圣域分别时，上官日天非常大方的送给了他和阿朱一人一个。

    对于这种电影漫画里才有的神奇物品，苍这辈子都没敢奢望过。

    怎么说呢，现在的感觉就像是穷了一辈子，突然被告诉中了十亿彩票，然后完全想不出来该怎么去花钱。

    两人又闲聊了一会，该收拾都收拾干净了，可是徐扉还没有回来。

    “不对劲……阿朱，我们去找找他吧。”苍有些担心的建议道。

    按理说徐扉早该回来了，不管拉什么都用不了这么长时间。

    难道迷路了？

    很有可能，低阶超凡者的识觉范围有限，如果本人方向感不强的话，跟普通人没什么区别。

    “好啊，但是怎么找啊？咱们也不知道扉哥往哪去了。”

    阿朱挠了挠头，将刚掏出的手机又塞了回去。

    差点忘了异世界没有信号的事。

    “放心吧，交给我。”

    苍微微一笑，蹲在地上开始寻找徐扉留下的痕迹。

    ……

    当！

    金铁交鸣的声音骤然响起，惊得附近的鸟雀四处逃窜。

    徐扉牙关紧咬，感觉手腕被震得生疼。

    他双手挥舞苗刀，一刀猛力斩在巨兽脖颈，一刀直桶其咽喉处。

    “噜嗷嗷嗷嗷！”

    外表如野猪般的巨兽发出嘶吼，转动硕大的脑袋，将徐扉甩飞出去。

    半空中，徐扉将苗刀叼在嘴里，伸手抓住一根树枝翻身爬了上去。

    微微喘着粗气，他有点不知道该怎么办了。

    这猪头蝎尾的东西防御力简直变态！

    表层的皮毛硬如钢铁，连灵器苗刀都砍不动。

    里面还有一层韧性十足的球状绒毛，每次刀剑扎中就会被卡主。

    砍不动，桶不穿，简直无解……

    现在的问题是，他还不敢逃跑。

    因为一旦离开这里，就意味着有可能跟苍和阿朱失散。

    至于回去找他们就更不行了，一定会给那两人带来生命危险。

    “噜嗷嗷嗷嗷！”

    突然，猪头巨兽似乎十分恼怒。

    它鼻孔喷气人，一尾巴甩向树干。

    卡啦啦……大树应声折断。

    一脚蹬在倾斜树干上，徐扉借力弹到草地上咕噜了两圈。

    还没来的及抬头，便是心头一惊。

    通过识觉徐扉感知到了即将降临的危险。

    猪头巨兽低头抬眼，竖起嘴前的两个硕大獠牙径直撞了过来。

    这画面，简直和动物世界里的野猪冲撞一模一样啊！

    你特么其实就是头野猪吧！

    慌乱间，赶忙举刀格。

    当！

    一股巨力由手腕传递至全身，徐扉浑身的骨骼发出悲鸣，再次飞了出去。

    “咳咳，咳咳！”

    灌木丛里，徐扉四仰八叉的倒挂在枝丫上，嘴角溢出一缕鲜血。

    实在不行只能跑了……

    把这猪头蝎尾的东西引开时，路上留个反方向的记号，希望苍能够发现吧。

    然后，回头再去找他俩……

    “唉？扉哥你叮了咣当的干啥呢，锯树盖房子呢？”

    突然，远处传来了阿朱的惊疑声，让徐扉为之一愣。

    回头一看，大约五十米开外，苍和阿朱正在向这边跑来。

    “别过来！快跑！野猪啊！！！蝎子！！！”

    徐扉赶忙挺身站了起来，使劲挥手示意他们离开。

    “说的什么玩意……到底野猪还是蝎子。苍老湿，扉哥啥意思你听懂了吗？”

    阿朱皱起粗眉毛，看向身旁。

    “应该是碰到了野生动物吧，这个世界的物产很丰富……嗯？”

    苍笑着解释到一半，突然呆住了。

    因为他看到了一个像猪又像蝎子的怪东西，正横冲直撞的向他们狂奔而来。

    “猪蝎啊啊啊！”

    苍吓得大喊出声，瞬间为该物种定义了名字。

    他拽起阿朱的胳膊转身就跑。

    轰。

    几团馒头大的小火球，砸在了猪蝎的脑门上。

    或许是因为动物都有怕火的习惯，受到惊吓的猪蝎拼命甩起脑袋，一时间竟然停在了原地。

    徐扉甩灭手上的火焰，加快速度赶到两人身旁。

    “扉、扉哥，什么情况啊！”阿朱一脸惊恐，使出了吃奶的力气向前飞奔。

    “不知道，打水时候碰上的！见我就咬！”徐扉跳过前方的低矮灌木，简短的解释道。

    咔嚓，咔嚓。

    子弹上膛的声音从在身边响起。

    苍神情紧张的拿出从黑帆缴获的SV-99微声狙击枪，开始填充弹药。

    他听到身后的动静越来越大，看来这事没那么轻易结束。

