    第二次，比赛如期而至。苏浩的状况早都已经恢复了，至于约瑟菲娜跟她爸爸妈妈最后聊了什么。

    苏浩倒并不太清楚，反正最后的时候她一个人被他父亲送到了大陆的边缘。自己又赶了回去，他们龙族似乎在数百年前发生了一场战斗。

    失败之后他们就不得踏入大陆，其中也包括大陆的上空。依次这个世界的人，就再也没有见到过龙族。

    而约瑟菲娜比较特殊, 不受到这个约束。大概跟自己有关，也跟自己的让她死而复生有关。

    但是能把那么多巨龙打跑，苏浩还是比较好奇的。

    当然苏浩也是说了，你要是遇到危机。直接进行突破，不用在乎现在的压制。

    反正突破就突破了，苏浩打不了打不了比赛。

    “呼, 呼, 呼。”

    但就在苏浩上场的时候，作为他对手的妹子还在穿着粗气。

    薇薇卡，A级中上游，这是苏浩查到的名字。至于具体的，因为太长了他才懒得记。

    但现在毫无疑问，她的状态可不怎么样。但就算这样苏浩清楚，这位既然愿意站到这里来。那么就说明她还有着自己的一战之力，而且苏浩更加在意的就是狗急跳墙直接跟他玩同归于尽的战术。

    就像在LPL之中，有些队伍在无缘季后赛之后，就会爆发除特别的力量。

    所以苏浩也要小心对方狗急跳墙，而且苏浩可以肯定对方百分之九十是这样想的。

    “又来了，今年咱们的小将。因为还在上学的原因，所以并没有申请加入国家队。”

    伴随着苏浩的出场，直播的主持人也是第一时间来了精神。

    这个是表演赛，所有人都是以个人的身份参加的，当然只是身份而已。

    “非常有想法的以及天赋的年轻人，虽然刚刚十八岁。但是大家都看到了，直面那些老牌选手们丝毫不落下风。”

    对于苏浩主持人还是非常肯定的, 至少之前的战斗还是非常亮眼。而且更重要的就是对手的状况，此时非常的糟糕。

    “下边可以看到, 苏浩的对手还没有从昨天的消耗里边走出来。只能说他胜利面很大，但是要防止对方的一波爆发。”

    此时的主持人看得很明白，对方的状态非常不好。那么只有一种打法，那就是all in使用自己最强的一波流直接把苏浩推死。

    “比赛开始！！！”

    伴随着裁判一声令下，苏浩的对手薇薇卡根本就没有一点隐藏的样子。

    手中直接拍出来了三张卡，看得苏浩也不敢慢。

    这家伙直接把自己地三张契约卡不要命的拍了出来，这就意味着两个字，那就是拼命。

    这货要跟自己拼命了，所以苏浩的选择非常简单。躲避，不可能，那就直接硬怼回去。

    不就是拼质量吗，真当自己怕啊。别忘了他还有着超强的伊莲娜，反正苏浩没有认怂的理由。

    所以跟她几乎是同一时刻，疯狂的拍卡。

    “哇，哇，哇。我看到了什么，针尖对麦芒。苏浩选手没有选择防御，而是直接硬钢。”

    这一瞬间现场主持人就知道发生了什么，他的声音也是在这个时候提高了不少。几乎是抓着麦直接怒吼，全场也是跟着嗨起来的。

    人类天生喜欢看热闹，无论什么比赛。所有人喜欢的都是那种激情的碰撞，刀刀见血，拳拳到肉。

    而且薇薇卡的状况所有人都看出来了，情况非常不好。昨天的鏖战让她消耗无比巨大，今天都没有恢复。

    所以她只有一条路，那就是直接一波。

    “这家伙.......”

    看着压根就没有使用腰间的收纳盒，而是跟自己一样直接拍卡的苏浩。薇薇卡也是愣了一下，这家伙这么钢的吗，一瞬间她都有点怀疑到底谁是战斗民族了。

    但这个时候已经没有迟疑的时间了，一瞬间三张卡就出现在了场上。

    【海尔森·鲁特】

    阶级：青铜巅峰

    种族：精灵

    属性：风，雷

    技能

    ①王之血脉：诞生于生命古树之上最纯粹的血脉，拥有着无比强大的天生力量，甚至能通灵任何精灵族裔。

    ②精灵号令：走位王族天生具有号令精灵的能力，只要他在场所有己方精灵全属性提升。

    ③精灵律令：持有精灵一族的律法文献，开启之后可以增幅精灵释放的魔法伤害。

    加护

    ①精灵王加护：场上精灵越多，会对自己形成特殊的防御加成。

    ②生命女神加护：自己在场的时候，可以增幅所有精灵。

    祝福

    ①魔法之神祝福：释放的魔法伤害，大幅度增加。

    【达里娅·哈迪斯】

    阶级：青铜巅峰

    种族：精灵

    属性：风，雷

    技能

    ①魔导之心：持有魔导之心，加大自己的元素亲和力。

    ②魔法混种：释放复合属性魔法的时候，伤害大幅度提升。

    ③魔法扭曲：扭曲自己的时间，让施法速度更快。

    加护

    ①魔导王加护：全面提升自己的魔法伤害

    ②混乱之神加护：增加自己的复合魔法伤害。

    祝福

    ①魔法之神祝福：释放的魔法伤害，大幅度增加。

    【埃列娜·波普科夫】

    阶级：青铜巅峰

    种族：精灵

    属性：风，雷

    技能

    ①王之伴侣：精灵王妃，与丈夫同时登场，会提升双方属性。

    ②王之祝福：为自己的伴侣提供强大的魔法增幅。

    ③王之庇护：己方场上所有人，获得强大的护盾守护。

    加护

    ①生命之神加护：增加自己与伴侣的生命上限，并且加快伤势恢复。

    ②魔导之神加护：可以释放各属性魔法。

    这么一瞬间薇薇卡只觉得眼神发黑，动作也是停了一下。这三张卡是她的王牌，本身她很少直接这样直接拍出来。

    而是会利用自己的卡组，慢慢构建更加减少消耗的体系。以及增加属性的状况，但是现在顾不了那么多了。

    自己的精神力只够拼这一波，但这巨大的消耗还是让她瞬间有点发蒙。

    但就在这个时候，她也是下意识的抬头。看见苏浩已经将自己近乎全部的契约卡召唤出来了，随后也是一咬牙将一张卡抽了出来。

    至于苏浩的状况其实还好，首先他跟自己的卡。叫做羁绊值或者亲密度什么的非常的高，消耗自然也少。

    其次他的卡都不是那种高额消耗的卡，自然也没有啥问题。

    “那么接招吧，伊莲娜，元素寂灭。”

    直接把自己所有的契约卡铺出来，苏浩的消耗也不少。在这个时候直接动用了当初苏浩，打穿海龙的三首龙的那一张。

    一瞬间所有的卡都化作流光进入到了伊莲娜手上带有寂灭气息的轮盘上边，土，风，火，冰，光，再加上她自己的补全一瞬间寂灭的气息还是在整个场地弥漫。

    一般情况下苏浩是不会这么做的，因为这样一招打出去之后对方万一躲过了。自己就会无卡可用，虽然死卡还能使用，但是契约卡可就没有了。

    但是现在不同了，对面的人都快倒下来了。此时的薇薇卡其实也差不多，脸色都有点发黑了。所以动作也是慢了一步，但还是将自己的魔法卡激活。

    【精灵禁咒，元素乱流：必须有三个以上精灵族魔法单位释放，会造成强大的混乱魔法流，撕裂面前的一切。】

    在这一瞬间场上三个精灵几乎是同时举起了自己的手，瞬间整个空间的魔法元素都变得混乱无序。

    “要来了，要来了，双方最强的一击。这就是年轻人的闯劲吗，退后不可能，我就要正面碾过去。”

    此时的主持人也是忍不住抓着麦大喊起来了，这种见面瞬间放大招的战斗。真的非常少，因为你不清楚对方会有什么手段。

    反正薇薇卡就是在赌，苏浩没有办法接下来。但是谁能想到苏浩居然，直接选择硬碰硬。

    “这个年轻人，居然这么刚。这直接对轰，要知道那个魔法可不是开玩笑的。禁咒级别的魔法，虽然因为等级限制无法真正展现，但是这也........”

    此时国内的解说一个个都惊呆了，他们也没有想到回到这一步。

    看着场上散发着寂灭气息的光轮，以及混乱不堪的魔法乱流。连声音都有点变了，但很快就凭借自己的职业素养恢复了。

    “这样其实也好，这种级别的攻击。想要释放实在是太难了，也就薇薇卡给机会了。不然的话刚才的召唤就不会那么顺利，会被眼中干扰的。”

    “说得不错，用着近乎是特点状态下。才能释放的强力攻击，来隐藏自己保命的手段，苏浩选手的心机非常深沉。”

    此时这些主持人已经开始给苏浩圆场了，但不管他们怎么说。场上的能量波动都已经到了爆炸的边缘，苏浩身前的伊莲娜。和薇薇卡身前的三个精灵，都在这个时候将自己的能量倾泻而出。

    .......

    一瞬间场面寂静无声，彩色的能量涡流在整个场地蔓延。整个场地都被实质一般的魔法能量所席卷，扭曲的笼罩在一起。

    “艹，余波这么大。”

    此时苏浩也是忍不住暗骂了一句，看来对方的那个魔法还是很强的。在各种加持下给伊莲娜的攻击，在最初碰撞的时候打了一个五五开。

    但是能量乱流已经将他卷进去了，苏浩也是在这个时候张开了自己的御灵。在空中快速躲避大股的乱流，顺带着结束了伊莲娜的魔法。

    因为在最初的碰撞后，对方的攻击就变得绵软无力。苏浩知道她的精神状态，比自己想象的还要差。

    事实也跟他猜测的差不多，在双方对轰的一瞬间。裁判就直接冲了出去，因为薇薇卡直接晕了过去。

    精神力本来就没有多少，这就是孤注一掷的攻击。反正她在释放完之后，就是听天由命了。自然为了她的姓名着想，裁判也是第一时间把她捞了出来。

    既然裁判都出手了，那么毫无疑问是自己胜利了。苏浩也没有必要浪费自己的精神力，在冲击完全结束之后，浑身狼狈的落了下来。

    他倒是没有受到什么实质性的伤害，就是衣服被撕扯的惨不忍睹。

    只不过还好在上场之前，他就把手机之类的贵重物品交给了白霜雪保管。

    “苏浩，获胜。恭喜你，年轻人进入了十六强。”

    在满场的欢呼声之中，裁判也是在这个时候直接宣判了苏浩的胜利。

    至于国内的网络，在这个时候也挺热闹的。

    “牛逼，直接硬碰硬把那个毛妹打得稀碎。睡给我说战斗民族来着，看看就用你们最喜欢的方法打败你们。”

    “别胡闹，咱们可是战争民族。”

    “虽然这样暴露自己的底牌，真的好吗，我看他的状态还很不错。”

    “无所谓了，看看这个技能的先决条件。献祭自己的契约卡，把自己除了那个魔法师外所有的契约卡献祭了。谁会这样做啊，这根本不是底牌。”

    “是的，他真正的底牌。应该是如何以最小代价接下来，这个明显就是跟他故意硬碰硬的。”

    “作为一个看了十年比赛的老观众，我向你保证，现在最头疼的就是他的下一轮对手。”

    “哈哈......”

    其实他们猜测的也不错，苏浩的下一轮对手的确头疼。要是苏浩用别的方法接下来，他们就知道苏浩的手段了。

    但是这算是啥，简直就是最简单粗暴的炮台对轰。能让你把这种炮台架起来，本身就说明了很多的问题。

    也就那个状态极度不佳的毛妹，会用这种方法。

    “你这家伙真是简单粗暴啊，毛子的卡牌师们。战斗风格都比较彪悍，你比他们更彪悍，至少他们的观众也在那里欢呼呢。”

    就在这个时候，接苏浩下来的白霜雪也是指了指不远处的一片区域。那里就是他们的看台区域，顺带一提为了避免观众们打架。

    各个类别的观众都是分开的，至少这回苏浩的表现。哪怕是作为敌人，他们也觉得非常对他们的胃口。

    “嗯，或许吧。还好我带了几套衣服，现在自己跟乞丐差不多。”

    看了一眼不远处的看台，苏浩也是囔囔无语。自己都被打得爆衣了，他又不是圣斗士，越爆越厉害。

