    一道接一道宇宙本源法则降下，刻印到张天英的每一个细胞之中。

    身体更是如同一个漩涡一般，将落下的所有神力全部吸收，而且吸收的速度还越来越快。

    十系本源法则全部刻印完毕，缓缓的睁开眼睛，看向远处，低声叹息道：“原来这就是宇宙之主！”

    领悟的法则刻印到细胞之中，加上前几个境界的魂力也是同样分散到所有细胞之中。

    只要有一个细胞还在，自己就能够重新恢复过来，而且实力还不会有任何变化，这就是宇宙之主，也是炼体大罗的强大之处。

    看向远处的地球，张天英的神情之中多出了几分悠然。

    突破到了宇宙之主的境界，差不多已经是自己在这个世界之中能够修炼的极限。

    更高等级不是不能达到，只是已经没有必要了。

    现在的自己，就算是坐在袖里乾坤世界之中，吸收一万年仙气，让细胞变的更为强大，可实力也不会有太大的变化，反而不如自己修炼元神功法，将元神同样提升到大罗境界所能够得到的提升大。

    还有自己身上的宝物，除了永恒国度与长枪之外，其它全部都是重宝等级，提升到至宝已经是刻不容缓。

    甚至不仅仅是他的装备，袖里乾坤世界之中他的所有女人使用的也仅仅只是仙器，其中有许多还是普通仙器。

    这个世界之中修炼资源丰富至极，跟着自己来了一次资源这么丰富的世界，回去的时候却连一件至宝都没有，就算是张天英自己，都会感觉到不好意思。

    看了看自己石门空间之中的十几件至宝，没有一件是最为普通的至宝。

    自己需要的，只是这些至宝的材质与至宝的灵性，与等级完全没有任何关系。

    一件巅峰至宝与一件普通至宝，融合之后自己得到的宝物不会有任何变化，也许巅峰至宝融合之后能够更加强大一点，但完全没有必要。

    自己就算是离开这个世界，自己的几个弟子也依然会留在这个世界之中修炼。

    而且自己从这个世界的人族身上得到了太多好处，才能够在这么短时间内修炼到现在的境界，这一点张天英也绝不会忘记。

    毕竟换成一个小种族出身，恐怕几大种族早就是一堆宇宙之主追击自己了，又哪里还有安安稳稳修炼的时间，至于五十二面混沌碑，就更不用说了，不是人族，自己又如何能够轻易看到。

    将这些至宝在人族之中换成最为普通的至宝，对于自己的融合来说，完全不会有区别，却能够帮助这个世界的人族，这样的事情张天英自然不会拒绝。

    更不用说一件强大的至宝可以换到数十件普通至宝，也许仅仅只是这十几件至宝，就能够将自己与自己的女人所有的装备全部提升到至宝等级。

    想到这，张天英不禁哈哈一笑，身影一闪，就消失在了银河系之中。

    张天英的身影刚刚出现在混沌城门口，城主府的混沌城主就脸色一变，瞬间站了起来，看向城门处，神情顿时呆滞。

    他早已经想到，自己这个弟子必然会突破宇宙之主境界，毕竟自有人族以来，还没有人的修炼速度能够与自己这个弟子相比。

    可他却从没有想到，自己这个弟子居然在这么短时间内就能够突破。

    想到虚拟宇宙之中商量的事情，混沌城主也是不禁苦笑，如果没有突破宇宙之主，自己还能够用人族大义压制一下，在给一些好处，想来这个弟子也不会拒绝。

    可突破到了宇宙之主，本身就已经是人族之中的巅峰，无论任何好处，对于一个宇宙之主来说，都不会有太大的吸引力，所求只有心念顺畅。

    更不用说一个宇宙之主如何愿意将自己的家乡让与一群外人，这简直就是对一个宇宙之主最大的侮辱。

    “弟子拜见师父！”

    还没等张天英行礼，混沌城主就已经挡在张天英前面大笑道：“好好好，我人族今日在添一个宇宙之主，可喜可贺，不过人族所有的宇宙之主平辈论交，以后这种大礼，却不能在行了！”

    混沌城主带着张天英向城主府走去，边走边道：“所有的人族宇宙之主，都有一个镇守之地，也算是势力范围，不知你打算镇守什么地方！”

    “弟子打算到宇宙之外去！”

    修炼到现在，差不多到了极点，其它能够到手的好处，就是一些至宝了，可宇宙之主论宝物的数量，又如何能够与宇宙之外相比，张天英自然不会有任何犹豫。

    “也是！”

    混沌城主轻轻点头道：“你现在的实力，也算是人族之中的顶级强者了，就算是在外域，恐怕也没有多少对手，见识一下外域也好！”

    别人不知道，亲眼见过永恒国度的混沌城主如何不知道，张天英手中有着一个最为顶级的巅峰至宝，还是一个重型至宝城池，恐怕就算是至强至宝也不过如此，有这样的宝物在手，在宇宙海之中别的不说，仅仅是安全上，就要比自己等人强出许多来。

    “人族之中所有的宇宙之主，都在山顶有自己的宫殿，你抽时间自己建一个！”

    做为师父，这些都是要自己教张天英的，毕竟突破宇宙尊者的时候，张天英就应该建一个宫殿了。

    在山顶建一个自己的宫殿，不但是身份，也是稳定人心，这一点张天英还是知道的，所以也是极为恭敬的道：“是，弟子一会就建一个！”

    想到其它宇宙之主对自己的托付，可现在自己这个弟子成了宇宙之主，就让自己更难开口，可如果自己不说，让别人来说，反而更加的麻烦。

    “你应该知道地球的特殊，所以在地球之中出生的人族，无论是悟性还是精神，都要远超普通人！”

    “坐山客也是我师父，而且地球还是一件至宝，我地球一脉又如何会不知道自己居住的星球是谁炼制出来的！”

    张天英一脸的淡然，轻笑道：“是不是有谁让师父前来打听什么？”

