    江桓把马车给了另外一位护卫去停，恭敬地禀报道：“回小姐，驿站已经住了不少客人，今晚只能请小姐将就一下了，不能包下整座驿站。”

    顾清影又不是矫情的人：“驿站房间还多吗？你也别亏待了兄弟们，剩下的房间你们住吧，不用给我省银子。”

    江桓心中感动，虽说他们是护送顾清影，但这一路上顾清影从未看轻他们，也没有给他们招惹不必要的麻烦，也从未亏待过他们。

    “谢谢小姐。”

    顾清影和红柿已经走进了驿站中。

    一进去，便见大厅中喝酒聊天的人很多，只是很多人的视线都落在了她和红柿的身上。

    顾清影只是淡淡的扫了一眼，嘴角露出了轻蔑的笑容，这笑容一闪即逝。

    红柿赶紧跟上。

    客栈的房间护卫已经安排好了，两人在护卫的带领下推开了一间屋。

    因为是上房，房间布置还算用心。

    红柿先检查了屋中是否藏人之后，道：“没想到驿站这么多人住。”

    顾清影坐在椅子上，吩咐道：“你去把江桓叫来，另外给所有的兄弟们说，今晚吃干粮。”

    红柿虽然不理解为什么到驿站不吃一口热乎的饭菜，反而让大家吃干粮，但识趣的她依旧什么都没有问。

    很快江桓来了。

    顾清影只是给了红柿一个眼神，红柿就直接关了门。

    顾清影示意江桓坐下之后才道：“今晚你们轮流值守的时候一定要警惕一点，特别要警惕客栈中的客人们。”

    一句话让江桓浑身上下都颤抖了一下。

    江桓担心的看着顾清影道：“是不是这些客人中有……”

    杀手两个字没有说出口。

    顾清影却示意江桓停下。

    突然，她摸出了一个飞镖朝着窗户外面扔了出去。

    随着一声沉闷的声响，江桓立刻冲到了窗户边，往下一看，却只看到地上一滩血迹。

    他额头上满是汗水道：“人逃了，大白天就敢动手，胆子未免太大了。”他是惊讶这些杀手，胆子如此之大。

    顾清影心痛道：“可惜我的飞镖。”

    江桓已经明白了顾清影的提醒：“要不要属下把所有人都抓起来？”

    顾清影立刻阻止道：“不用，我方才进驿站的时候扫了一眼，大堂中至少有七八人是杀手，另外房间里面还藏得有没有并不知道，护卫们怎么安排看你的，但我不希望有伤亡，所以，功夫太差的还是好好睡觉吧！”

    她是不希望有人因为她死，这些护卫和家丁好歹是跟着她出皇城的，都是有家的人。

    江桓道：“小姐想让我怎么做？”

    顾清影冷笑一声：“这些人敢来杀我，就要有被杀的准备，你们只管对付外面的杀手，敢闯进我房间的都得死！”

    还真被她们猜中了，这些人果然迫不及待地想要动手。

    这些杀手怎么就不长记性呢？

    区区两千两银子，就如此值得大费周折？

    顾清影不知道的是，细雨楼一向注重名声和声誉，一个刺杀任务挂在榜上那么久，对于一些心高气傲的杀手来说早就忍不住了。

    这才有了这么多杀手前赴后继的场面。

    江桓离开后，红柿打开了包袱，拿出了里面放着的糕点摆在了桌上：“主子，你快来吃点东西。”

    顾清影坐下吃了几块糕点就吃不了了，反而有种想吐的感觉。

    红柿赶紧拿出一颗酸梅给顾清影吃。

    待顾清影吃完稳住不吐之后才道：“酸儿辣女，主子这么喜欢吃酸梅肚子里怀着的一定是男孩。”

    顾清影无奈道：“那都是不准的，生儿生女随缘吧！男孩也好，女孩也好我都喜欢，要是能争气一点怀一个龙凤胎最好。”

    她可羡慕可羡慕那些生龙凤胎的人家了，一次性男孩女孩都有了多好！

    红柿乐呵呵道：“奴婢也希望主子怀着的是龙凤胎。”

    顾清影让红柿也吃点东西后，就躺在床上睡觉。

    今天重头戏应该在后半夜，前半夜一定要养好精神，她时刻谨记自己是孕妇，为了肚子里的宝宝，还是小心一点比较好。

    江桓已经安排了人手，那些家丁中挑选了几个功夫好的，功夫差一点的让在四周警戒。

    顾清影睡了两个时辰就醒了，醒来的时间刚刚好正好是深夜。

    红柿一只手撑着头在打着瞌睡。

    听到顾清影起床的声音，红柿打了一个激灵，赶紧站起来走向顾清影道：“主子你怎么醒了？”

    她今晚是不打算睡觉的，哪知道却睡着了，有些心虚。

    顾清影从袖口中拿出短匕道：“好戏要开演了我怎么睡得了，今晚用不着你，你现在就去墙角坐着，免得等会血溅你一身。”

    红柿咽了咽唾沫，扬了扬拳头道：“我可以保护主子的。”

    她好歹也会点拳脚功夫，肯定能帮上忙。

    结果红柿换来的只有顾清影的嫌弃。

    顾清影道：“今天晚上的杀手可不是会花拳绣腿，傍晚在大堂我观察了一下，那些杀手比夜莺厉害多了。”

    夜莺的年纪摆在那里，加上又是女子，就算再练功，力气上也比不得男子的。

    红柿听到这只能泄气地搬着凳子坐在了床边的墙角，末了还把一把匕首从袖口中拿了出来，握在了手中。

    顾清影没想到红柿居然还准备了匕首，道：“你这丫头准备挺齐全嘛。”

    红柿很泄气道：“还是没有主子准备齐全，主子居然有飞镖。”

    她什么时候才能把功夫练好，保护顾清影啊！

    现在她还需要顾清影保护，越想越觉得自己太差劲。

    顾清影也不多说，因为她已经听到外面有动静。

    屋中的蜡烛她没吹灭，而是坐在凳子上看着窗户的方向慢慢地等着。

    楼下的打斗声愈来愈烈，红柿也更加担忧：“主子不会有事吧！”

    话音一落，两道身影从窗户边上一跃进了房间，挂在窗户上的铃铛落在了地上。

    两道身影都是身穿黑衣，蒙着面，看身形应该是男子没错了。

    两人看到顾清影正在等他们有点意外，但很快两人直接开始发动攻击。

    今天不是顾清影死，就是他们死！

