    到站后，苏南栀下车，看着眼前歌舞升平的京市中心商业街，然后拉着自己的行李箱走在大街上，甚至还被两个穿着jk的小姑娘当成小哥哥搭讪了。

    苏南栀：“……”

    她拿出了从邻居渣男那里学来的绝技，笑得非常阳光灿烂，“你们真可爱，但我也是女孩子哦。”

    然后俩小姑娘更热情了，“啊原来是帅气的小姐姐我的天！”

    原来这年头酷酷女孩子比男的要吃香。

    苏南栀学到了。

    然后拒绝了人家要微信的请求。

    她的目的地还是一个酒吧。

    这次的酒吧是个热闹的，还没走近就可以看见里面的喧闹。

    苏南栀拖着行李箱进去不太方便，想了想后，就把里面的桃木剑拿了出来，搁在行李箱上面，把箱子拉到一个不起眼的角落。

    “你记得看好东西，要是丢了就把你当柴烧了。”

    这话是对桃木剑说的。

    桃木剑：“？？？”

    它可能不是人，但你真的狗。

    苏南栀进了酒吧，现在的酒吧一般未成年人不可进入，但苏南栀长得不矮，她的身高接近一米七，加上现在是短发，而且穿着中性的衣服，很轻而易举的被当成了十八九岁的小男孩。

    这种稚气未脱还好看的男孩子在酒吧里也是很受青睐的。

    苏南栀避开了最热闹的舞池和卡座，来到了更里面的走廊，她上了楼梯。

    楼上也依旧是这家酒吧的地盘，只不过上面都是一些包厢，只要有人想包，甚至还可以叫些漂亮姑娘男孩一起进去。

    苏南栀刚刚上到，就听见一个没关好门的包厢里传出这样的对话。

    “十万，让我睡一晚怎么样？”一个年轻男人的声音。

    “嗯？我不要。”另一个年轻男人的声音，还怪好听的。

    苏南栀：“……”

    一上来就听见这样暧昧的对话，苏南栀后知后觉地停住了脚步。

    “二十万，不就是睡一个晚上嘛，你干这一行不就是为了让人睡嘛，别跟哥矫情，哥出得起价。”

    “成交。”

    这两个字说出时，苏南栀刚好打算迈步若无其事地经过那个敞开门在“谈生意”的包厢。

    她顿了一下，然后进了旁边的那个包厢。

    所以她并没有听见，人家后面的那句，“你家酒店能不能别这么过分，就那什么至尊总统套房，老子不走后门还睡不上？咱俩什么关系，就这样的还得提前半个月预约？”

    苏南栀并没有走错。

    只不过，包厢里的人多多少少有点意外，全都放下了手上的东西，转而看向门口的她。

    苏南栀目光明确地看向了被左右两位美女包围的男人，他身上穿了一件道褂。

    她歪了一下脑袋，“是你？”

    这两个字平淡如水，甚至还有点绝对的冷静。

    那一群人以为她找错人了，旁边有个穿白色西装的，一双眼睛上上下下把苏南栀打量了个遍，啧了一声，“小美女，你是不是找错人了？”

    苏南栀又看了他一眼，最后很确定地摇了一下头，“没找错，在延青路那家酒吧装神弄鬼的，不是你们吗？”

    满级大佬拿了病弱剧本

