    侯君集的府邸已经被封了，灵位只好摆在侯府外面，侯杰重孝在身伏在父亲的灵位前嚎啕大哭，侯夫人反而比较镇定，规规矩矩的答谢每一位过来祭拜的老将。

    程咬金远远地见云烨走过来把他拉到一边小声地问：“陛下不至于反悔吧？“

    “不会，此事就此了解，陛下把自己关在静室里估计也在祭奠侯叔叔，娘娘不在，不知道去哪了，陛下差点拿连枷砸我，要不是小侄机灵，腿会被打折。“

    程咬金长长的吐了一口气，带着云烨来到侯君集灵前，等云烨上完香之后，一把就将痛哭的侯杰拽起来大声喝道：“闭嘴！你爹死了，有人么好哭的，现在该考虑你娘和弟妹们以后的日子，照顾好他们，才是你最大的孝心！“

    见侯杰止住了哭泣，侯夫人也走了过来，云烨冷冰冰的对侯杰说：“书院教了你这么些年，照顾好母亲弟妹的能力你该有吧？“

    侯杰咬着牙说：“有！此仇……’刚说了两个字，就被母亲一记大嘴巴子把后面的话打的咽了下去，就听侯夫人一字一句的对侯杰说：“你爹的死怨不得任何人，是自作孽，不可活，从今往后我再听到半个报仇的字，为娘就立刻自杀，把你弟弟妹妹也带走，这样你就能毫无牵挂的去报仇了，如果你不想为娘死，也不想弟妹死，就把耳朵伸长了，把小烨说的每一个字都给我听进去。“

    云烨把跪倒在地侯杰又拎了起来小声的说：“知不知道，为了救你，将门损失了一成的军械，知不知道，为了救你，萧家。韩家，裴家从将门索走了多少好处？知不知道，为了救你，我刚才差点被陛下拿连枷打死？“

    侯杰哭着说：“那你们救我做什么，让我随我爹一起死了算了，花了这么大的代价，就为了救我这样一个没用的废人，不值啊，你让侯家以后拿什么还啊！“

    “谁要你还了。我等将门同气连枝，相辅相成，缺少了一家都不成，你给我听仔细了，把小烨说的话记到心里。你去了岭南不是让你混吃等死的，有很重要的事情要你去做，不但是你，还有侯英和小虎，陆续还有一些其他的将门子弟加进来，你不是窝囊废你有大用。”

    老秦吩咐完就用身子挡住别人的视线，把场地留给了云烨和侯杰。

    “你去岭南之后。叔母弟妹自然有人照看用不着你操心，有人会带着你和小英上船，送你们去一个叫做爪哇的地方，那里还有我留下来的一些人。你要做的就是带着这些人在那里打出一片地盘来，建立城池，以后还会有一些人陆续的过去，你记住了。你待的地方是我们将门最后的栖身地，朝堂上的风波越来越险恶了。以后说不定我们都会去那里。

    现在好好地收敛了叔父，头七过后立即启程，南洋之上有你施展才能的地方，往事如过眼烟云，大丈夫从头再来便是。“

    侯杰惊讶地合不拢嘴，他无论如何也想不到自己居然会去替将门经营退路。

    “奇怪什么，狡兔三窟，你爹倒霉就倒霉在没有准备好，我们不想反叛，可我们也不能束手就擒不是，经营海外合理合法合情，谁都说不出个不是来，干不干？“

    侯杰点点头，侯夫人这才松了一口气，只要侯杰不去找皇帝复仇就行，至于上战场，她早就习惯了，这是将门的宿命。

    有了目标，侯杰就变得安稳了许多，跪在灵位一侧，和母亲一起拜谢前来吊孝的人，他们家现在还是罪人，所以来的人并不多，云烨和老秦等人也不宜多留，处理完事情之后也就各自告退了。

    夜色冥冥，长街安静之极，只有灵堂里的两只白烛，闪烁着明灭的火光，一阵大风吹过，蜡烛就熄灭了，侯杰再一次起身重新点亮了蜡烛，秋风瑟瑟，这样的动作已经重复了好多遍，侯杰却没有一丝的厌烦，他将来要经历的风浪，可不是什么瑟瑟的秋风……

    辛月被训斥了一顿，回到家里发脾气，河滩里那么多的贵妇，长孙就揪住她一顿训斥。

    “夫君，你看妾身像是人头猪脑么？咱家的地被收走，只能种一些不值钱的杂树，娘娘一点道理也不讲，河滩里的贵妇人那么多，干嘛就说妾身一个人嘛！“

    “不找你找谁，娘娘看着顺手的就你一个，做娃样子的人不拿最近亲的人下手还能拿谁？你这才挨了一顿，你夫君我已经挨了十几年的臭骂了。“

    怪不得见不到长孙，原来她去了河滩，勋贵们用妇人对抗官家，皇帝就让皇后出面来收拾这些唯利是图的贵妇，不用去现场，云烨就知道，长孙这只金凤凰驾临河滩，那些鸟雀一样的贵妇立马就会老实，然后浑身冒着金光的长孙再把辛月拎出来一顿臭批，那些草鸡一样的贵妇唯一的出路就是鸟兽散。

    “您是没看见，那个县官鼻孔都要伸到天上去了，娘娘刚走，他就下令重新丈量土地，给咱家补了二十亩荒滩地，上面都有盐碱子，气死妾身了。“

    “这不对啊，咱家的河滩地不是足足八十亩么？怎么就只给补二十亩？其余的六十亩哪里去了？这也太欺负人了。“

    辛月有些难堪的说：“以前是二十亩，后来的六十亩是咱家自己平整出来的。“

    这么说云烨就明白了，自己家占了河滩地六十亩，原来是占便宜没占上，被人打回了原型，怪不得辛月会如此的生气。

    清早听着窗外淅淅沥沥的雨声，实在是不愿意起床，深秋的寒雨比下雪都冷，这样湿漉漉的鬼天气没人愿意出门，云烨咕哝一声把那日暮抱得更紧了一些，她的身子不但软滑，最重要的是非常的暖和，打算酝酿一下精神再好好地睡一觉，回到长安就没有消停过，需要好好地休息，阴雨连天的日子，睡觉是最好的选择。

    刚刚迷糊着，云暮就闯了进来，把一只湿乎乎的兔子放进被窝里，那日暮惨叫一声坐了起来，手忙脚乱的从被子里捞出一只兔子，大吼着问云暮为什么要这样？

    看到闺女委屈的样子，云烨可不忍心，把闺女包进自己的被子里温言问怎么回事，七八岁的孩子正是鸡嫌狗不爱的时候，淘气一些没什么问题。

    “旺财把兔子咬伤了。”闺女抽噎着回答，云烨从那日暮手里拿过兔子晃一下，发现兔子根本就不是被咬伤了，而是被咬死了，兔子头都能转一圈。

    “爹爹，咱们去找孙公公求他把兔子治好好不好？”看着马上就要哭泣的闺女，云烨叹口气，这时候该找的是阎王，而不是老孙。

    “闺女啊，这只兔子已经被咬死了，不如爹爹起身，把这只兔子红烧了给你吃好不好，爹爹红烧的兔子可好吃了。爆炒了吃其实也很好，你到底想要红烧还是爆炒？”

    云暮有点犹豫，她知道爹爹烧的兔子很好吃，可是自己刚才只想着救兔子，而不是吃掉兔子，为什么现在变成了在爆炒和红烧之间选一个答案。

    云烨和云暮说话的时候那日暮从来都不插嘴，撅着嘴巴气哼哼的穿衣服，等到父女俩达成红烧兔子的协议之后，她已经穿好了衣服。

    云烨抱着云暮在头顶飞了一圈之后，父女俩就决定把那只兔子扒皮洗干净之后，由云暮打下手，一起做一道香喷喷的红烧兔肉给奶奶送过去。

    看着蹦蹦哒哒跑出的云暮，云烨心中就充满了幸福，多好的孩子啊，知道孝敬奶奶了。穿好了衣服，在这个能拧出水来的早晨，云烨和闺女一起给兔子剥皮。

    云寿捧着一卷书走了过来，见到父亲在剥兔子皮，就守在一边看，把兔子环切了一刀之后，云烨扯着一片皮子，撕拉一声就剥下来一张完整的兔皮，云寿，云暮大声的叫好，铃铛掩着眼睛把两个孩子拖走去洗漱，她认为小孩子就不该看这些。

    吃饭的时候面前就多了一盘兔子肉，云暮先把兔子肉给奶奶，奶奶没吃，亲了一口孙女说，有这个心，奶奶就已经饱饱的了。反正兔子肉转了一圈就回到了云暮的面前，可怜的云寿在母亲的勒令下，正在禁肉，咬着菜包子委屈的看着母亲，结果辛月装作没看见，在他的饭盘里又加了一大筷子青菜，她认为云寿太胖就是因为只吃肉不吃菜的缘故。

    云暮很有眼色，见哥哥已经要暴走的时候，把兔子腿放在哥哥的饭盘里，辛月刚要说，被云烨瞪了一眼，只好怏怏的吃饭。

    云寿把兔子腿拿起来闻闻，伤心的放进弟弟云欢的盘子里，自己狠狠地吃了一大口青菜，又把包子胡乱塞进嘴里，用稀粥冲了下去，放下碗筷，就出去了。

    等到孩子们都走了，辛月立刻说：“我小心眼，我弄错了，寿儿是个有毅力的好孩子，我不该强迫他做事。“

    云烨恨恨的拿手帕擦了一下嘴，背着手也出了家门。