    年如意一边跑，一边用意识问金子，“金子，这是怎么回事，我怎么来古代了？还成了一个孩子？”

    “主银，你跳下的崖底，有一个空间漏洞，你死了后，灵魂被吸进了漏洞，到了这里。”

    金子的声音很虚弱，几句话的功夫，就仿佛没了力气般。

    年如意感觉到了，就将神识探进了空间。

    这一看，差点儿没把她给吓死。

    “金子，怎么回事，空间怎么缩小了？”

    她用了十二年的时间，好不容易将三分小的药田，升级到了十亩大，只是，辛辛苦苦十多年，一招回到解放前，十亩大的药田没了，空间里，只剩下三分地的荒田。

    原本升级成了的小木屋别墅，也变回了空间最初时的茅草屋，堆积在别墅地下仓库的东西，因为茅草屋装不下，全都扔到了药田里。

    而原本种满了珍贵药材的药田，现在是荒地。

    她的百年人参，灵芝，虫草……一株都没了。

    看着空空的药田，年如意心疼的都要哭了。

    金子道，“为了救主银，我……我把主银的灵魂装进了空间，然后跑了……好……好多地方，用了好多能量，才……才好不容易找到了一具能够和……和主银灵魂融合一体的身体，要是再晚两个月找不到，空间能量不够，就……就要崩塌了。”

    好在主银和它都命大，命不该绝。

    原来是为了救她。

    虽然可惜，那么多药材，不过，只要人还活着，空间还在，那些药材她总会种回来的。

    “金子，幸亏有你在我身边。”年如意庆幸道。

    “主银，你这次会死，也都怪我，要……要不是我在升级，主银也不会死……”

    “这怎么能怪你呢，要怪也是怪年仁义，要不是他忘恩负义狼心狗肺的逼我，我也不会死。”

    提起年仁义，年如意就咬牙切齿，恨之入骨。

    金子提醒道，“主银，年仁义的灵魂也被吸进了空间漏洞，不过，他有没有借尸还魂，我不清楚。”

    年如意一路飞奔，已经冲到了大街上。

    听到金子这句话时，一时把她刺激的晕了眼，砰的一声，一头撞在了一辆奔过来的马车上。

    年如意眼前一黑，晕了过去。

    “出了什么事？”

    马车停了下来，一道好听的能融化整个冬天的男声，从车內传了出来。

    青风看了一眼躺在地上满脸血的小姑娘，心颤了一颤，恭敬回道，“回禀主子，有个小姑娘突然冲向马车，撞破了脑袋，晕了过去。”

    “把人带回去，请个大夫，好好医治。”

    “是，主子。”

    青风跳下马车，走向年如意，正要打算将她带走，旁边的巷子里突然冲过来两个女人，扑向年如意。

    “表姑娘，可算是追到你了，你还是老老实实跟老奴回去吧，老夫人生气了，可还在等着表姑娘你回去认罪呢。”

    来人正是苗婆子和冬梅。

    两人追了年如意一路，总算追到人了，两人也顾不得年如意是不是晕着，拿着绳子，就要绑年如意。

