    顾长河倒在血海。

    顾森有一瞬微怔，似乎不敢相信折磨他十几年的人就这么简单就死了。

    短暂错愕之后是诺大狂喜。

    “哈哈哈哈，你竟然真的杀了他，就为了一个女人，哈哈哈。”

    络绎擦掉嘣到脸上的鲜血，眼神冷若冰霜，没有半点波动，仿佛刚才动手的人不是他。

    “放了淼淼。”

    他从头到尾都在强调这件事，对他而言，再没有比淼淼安危更加重要的事情。

    顾森从血泊中的顾长河身上移开视线，笑道：“好啊。”

    他拍了拍手，吊着淼淼的绳索猛地下降。

    络绎瞬间紧张起来，“慢一点！”

    她会吓到的。

    顾森满不在意，往后瞥了一眼，淼淼缓慢下移。

    宁子扬这才注意到，在淼淼的头顶还悬着一柄刀，如果刚才他们冒然动手，那淼淼必死无疑。

    宁子扬脊背发凉，这个顾森，简直阴险！

    淼淼脚掌落地，差点都没站稳摔在地上，她浑身上下都没有力气，整个人头晕目眩，恐高的她连瞳孔都是放大的。

    即便如此她还是用尽全力看向络绎，眼中全都是泪水。

    怎么办怎么办…..她害了络绎哥哥….

    他本来有大好前程的，他本来应该高高在上的，现在为了她，他竟然…..

    自责愧疚的情绪将淼淼包围。

    小姑娘担忧不已，一张小脸煞白煞白的，明明自己连站都站不稳，还在为他考虑。

    络绎看出来了她心中所想，笑着对她摇了摇头。

    “没关系，别害怕。”

    他丝毫不介意自己做了什么，只求淼淼能好好的。

    其他的都交给他。

    淼淼只是落泪，被缠着的嘴巴发出呜咽的声音，听的络绎心都要碎了。

    忽然，一只大手将淼淼给拽了过去，顾森随意将悬在淼淼头顶刀抓住，转而抵在她脖子上。

    刀尖划破细嫩皮肤，丝丝血液瞬间溢出。

    宁子扬钝感不妙：“顾森，你这是做什么？”

    “快点把淼淼放了。”

    顾森咧开嘴，笑的开心不已，他对上络绎凉薄的眼。

    出尔反尔：“我忽然觉得宁淼淼这个人真好用，能让封络绎为了她连杀人都不眨一下眼睛。”

    顾森越说越激动，目光逐渐贪婪。

    “你想啊，我只要控制了宁淼淼，是不是让封络绎做什么他都愿意呢？”

    宁子扬气的咬牙，“你这个卑鄙小人！”

    络绎压着心头火，注意到淼淼脖颈处溢出的鲜血，目光愈加冰冷。

    “你还想要什么？”

    “很简单。”顾森道：“只要封络绎将封氏转让给我，再给自己一抢，一命偿一命，永远消失在这个世界上，我马上就放了她。”

    不….不要….

    淼淼疯狂摇头，不要听他的！

    “你做梦！”宁子扬叫道。

    顾森的这种要求完全就是要置络绎与死地。

    “是吗？”顾森慢条斯理的，只看着络绎，“有这个女人在手上，我觉得梦想成真的一天就在我眼前啊。”

    “刚才封络绎动手的一幕所有人都看在眼里，顾长河是我父亲，我只是为我父亲报仇而已，他做的事，就需要他付出代价，这很公平。”

    “公你妈！”宁子扬直接爆了粗口。

    将抢口对准躺在担架上的女人，“顾森，你要是再不放人，我就杀了你妈！”

    原以为顾森会因此有所忌惮，可他笑的更开心了。

    “你还真是天真啊。”顾森道：“她不就是个半死不活的废物，在床上躺了十几年了，早就活够了，你要是想杀，想给她解脱，我谢谢你还来不及呢。”

    “刚才我在乎她的样子不过是装出来的罢了，你怎么还当真了呢？”

    “一个连手指头都动不了的废物，和富可敌国是封氏相比，傻子都知道选什么。”顾森冷笑，手上的刀又逼近了几分，“倒是封络绎，你可想好了吗？”

    “我手上的这个可是你好不容易才追回来的小宝贝啊，你真舍得要封氏不要她嘛？想想她之前为你做的一切，你真的能狠下心吗？”

    “你看看这白嫩的皮肤，都流血了，你难道一点都不心疼吗？”

    顾森每说一句，络绎的脸色就冷上一分。

    没有半点犹豫，络绎开口，“别伤害她，你想要的我都给你。”

    淼淼快要疯了，拼命摇头，用眼神示意络绎别听他的。

    她不要他为了她将所有都搭上。

    络绎只是道：“没关系，别怕，我马上就带你回家。”

    宁子扬只能干着急。

    股份转让合同很快拟好，络绎眼都没眨的签下了自己的名字。

    顾森看着手下接过合同，对他点了点头。

    “做的不错。”顾森道，声音好似魔鬼，“现在，该把你的抢抵在你自己头上，然后轻轻扣动扳机，这一切，就结束了。”

    ！！！

    不！

    不可以！！！

    淼淼一颗心提到了嗓子眼，眼睁睁看着络绎将抢口对准太阳穴。

    顾森满意极了。

    在淼淼耳边轻声说道：“你看，他还真是痴情。”

    ！

    淼淼想杀人！

    宁子扬咬着后槽牙，眼神都能喷出火来。

    只有络绎，笔挺身姿如松，就算是面对死亡也没有眨一下眼睛。

    他缓缓弯曲手指，淼淼甚至连呼吸都忘记了。

    顾森倒是真没想到络绎竟然这么果决，不自觉盯着他的手，匕首移开了几分都没察觉到。

    淼淼抓住这个机会，用脑袋狠狠撞向他。

    就是现在！

    “砰———”

    抢声响起，淼淼下意识往络绎所在的方向看，生怕自己看到的是一滩血海。

    甲板上空荡荡的，没有人。

    络绎呢？

    淼淼四处寻找，身体忽然落入一个温暖的怀抱，那人身子轻颤，嗓音带着劫后余生的庆幸，却不是为自己。

    “没事了，没事了，别害怕。”

    络绎将淼淼抱的很紧，他从来没有哪一刻像刚才那么害怕过。

    害怕淼淼会在这个世界上消失，这种可能，他想都不敢去想。

    络绎撕掉小姑娘嘴上胶带，淼淼在一瞬间哭出来，扑倒他怀里。

    “络绎，络绎，你没事吧，你还好吗？有没有哪里受伤？”

    小姑娘惊慌失措，一双杏眸早已红的不像样子，自己身上青一片紫一片的，却还在他身上摸个不停，害怕他会受伤。

    “我没事，别担心。”络绎温声道，扶上淼淼的脑袋。

    “现在谈情说爱是不是太早了？”顾森声音再次响起，漆黑口子对准络绎。

