    “咦？对了，给我讲讲你和你老婆的恋爱经过吧？”

    万红颜风情万种的问。

    贾纯还真不太好讲。

    因为他是融合师傅的记忆，准确的说，这是他的小师娘。

    贾纯支支吾吾道：“感情……或许挺简单的，没什么可讲的，就那样的结婚了。”

    “是吗？”

    “是的。”

    贾纯有些躲闪万红颜的目光，似乎这女人的目光如同激光一样，能够看穿所有的东西。

    “哦，我觉得你老婆有些不一样的地方。”万红颜试探的问。

    “哪里不一样啊？”贾纯隐约的也有这样的想法，但又不敢断定。

    万红颜叹道：“你没发现，今天你修理周芙蓉，我带人修理周远华的时候，柳飘飘过于淡定了么？她就是一个平凡的女子，一位医院的护士，哦，对，现在是护士长了，但她的脸上丝毫感觉不到害怕，惊讶的表情，这一点很让人质疑的。”

    贾纯搔搔头道：“前段时间我与人争斗，她也是这样云淡风轻的表情，我们并不是青梅竹马，所以并没有那么深的了解，可能飘飘天生就是那种宠辱不惊的性格。”

    “宠辱不惊的性格？”万红颜玩味道：“颇有大将风采啊！”

    “哎，红颜，别猜测她了，我打地铺吧。”

    万红颜冲门口努努嘴：“你觉得可能么？柔柔可不是普通的小孩子，你先去洗澡吧，一会我再进去洗。”

    “好吧。”贾纯起身下床：“红颜，我觉得柔柔就是电视剧看多了，都是和电视上学的。”

    万红颜并不这样认为，也没说什么。

    贾纯冲了澡，万红颜进去洗完毕，出来关了灯，光线昏暗中，万红颜趴在了贾纯的身上。

    第二天一早，万红颜起床，先洗漱好了，做好早餐去喊柔柔。

    不过柔柔还在呼呼睡着。

    万红颜轻轻唤道：“柔柔，起床了，都早上七点半了呢？”

    柔柔打了个哈欠，挥了挥小手：“你们昨天晚上那么大声，我根本没睡着，麻烦以后夫妻生活的时候声音小一些，就算是交流感情，也要考虑到孩子的睡眠质量吧？”

    “这……”万红颜瞬间满脸通红，这还是一个五岁的孩子吗？

    万红颜羞红脸蛋的出去了，过了一会儿，送了一杯牛奶进来，柔柔喝完牛奶继续睡觉。

    到了中午，柔柔醒了，万红颜和贾纯才带着她下楼，下面已经有一列车队在守护了。

    一位西装革履、扎着领结的管家，彬彬有礼的鞠躬道：“万总好，柔柔小姐好，贾纯先生好……”

    管家面带微笑，贾纯见他瘦削古铜色的脸，但那双不大的眼睛格外有神，头不大，但太阳穴非常鼓鼓的凸出，这种人应该是一位有深厚内家功的高手。

    贾纯忽然想到了什么，忙掏出电话拨通。

    “喂，在哪呢？我给你发个定位，回去了。”

    贾纯挂了电话。

    万红颜俏皮问：“哪位美女么？”

    “不，是一位朋友，男性的。”

    时间不大，在后面的拐角处，无毒步履平静的走到近前。

    万红颜的管家见到无毒，忙警惕起来，手忍不住的摸向腰间。

    无毒走到近前：“贾纯，事情办好了？”

    “是的，差点把你给忘了，上车吧。”

    这时，前面走来几名发传单的女大学生。

    其中一位递给万红颜一份传单，又冲贾纯笑了笑。

    “我们是春省师院的学生，做兼职的，哎呦，这个小女孩儿真是好可爱。”

    女生还抚了抚柔柔的小脸。

    随后，从双肩包内拿出一只化妆品盒子。

    “美女，这是最新上市的化妆品，我们替厂家做一次宣传，您这么漂亮，可是试试吗？”

    万红颜面露笑容，现在的学生也不容易，贾纯眼神落在女生身上扫了两眼，柔柔这时扯了扯贾纯裤子。

    “爸爸，你是不是看这位姐姐漂亮，有点动心？”

    贾纯忙偏过头不看了。

    “我动心了。”无毒欣然的凑上前，接过女生的化妆品。

    管家的目光紧紧锁定无毒，无毒散发出的杀气太浓，管家的心几乎提到了嗓子眼，其他内卫见状，目光纷纷锁定无毒。

    无毒打开化妆品盒子：“这东西怎么用？你们负责上门安装吗？”

    女学生满脸尴尬：“这位先生，这是化妆品，这……”

    无毒忽然单手抓住女学生手腕，另只手把化妆品朝远处的垃圾桶抛去。

    管家和手下众多内卫觉得无毒有些欺负人，如果看上了这女学生，留个电话，加个微信，慢慢的交流感情，没必要使用这样强硬的手段。

    “你……放开我……”女学生挣扎起来。

    贾纯想要过去劝无毒，不能这样胡来。

    忽然，垃圾箱发出剧烈的爆破声音。

    “轰……”

    垃圾箱被炸了个粉碎，里面的垃圾飞溅出去，人人有份。

    女学生趁机双手插无毒双目，无毒回手格挡，女生趁机朝混乱的人群中逃跑。

    管家和众多手下这才反应过来，要去追女学生。

    无毒忙道：“不用去追了，她活不了多久了，贾纯，我们还是走吧。”

    “好吧。”贾纯拍了拍无毒肩膀。

    “又欠了你小子的一份人情。”

    无毒微微一笑，回手拍了拍贾纯肩膀：“不必客气。”

    贾纯摸了摸鼻子：“这……你又给我放毒了？哎呀呀，我又得吃你配置的丹药了。”

    无毒摇了摇头。

    “你现在已经百毒不侵了，亦然不需要我配置的丹药了。”

    “呀？什么时候的事儿？我怎么不知道？”贾纯打了个哈哈，觉得无毒简直就是魔鬼，他怎么什么都知道？

    无毒坐到了车子第三排，贾纯，万红颜、柔柔坐在第二排。

    管家坐在副驾驶，车队转了个方向，开往瀚城。

    ……

    车队刚刚离开，在一处隐蔽的小箱子，掏出一公里的女杀手，忽然冷汗流淌，浑身发烧，血液不畅，四肢也有些僵硬了起来。

    她停下，托着麻木的一条腿，靠在了胡同口处。

    一阵香气飘散而来。

    女杀手的瞳孔锁定几十米处，那里已经走来一位丰润的女人。

    女人二十四五岁左右，成熟的身材散发着水蜜挑一样的甜腻味道，一双迷失男人的桃花眼，还有微笑带出的深深的让男性沉醉不能自拔的酒窝。

    她轻轻开启贝齿，露出可爱的小虎牙。

    “你失败了？”

    “是的，我现在好像……受伤了。”

    女人走到近前，手掌一探，一条柔软的丝绸无风自动，抬起了女杀手的手臂。

    她细眉微微蹙起。

    “你遇到了顶级高手，你已经中毒，而且中毒膏肓了。”

    “啊？”女杀手大惊失色。

    “姐姐，你要救我啊！”

    “唉，可惜，如果你在被下毒之前，果断的砍断自己手臂，血脉不会流经你的身体，毒素只会毒烂你的一条手掌，你还是可以保存性命的，现在任谁也无能为力了。”

    “我……我为集团出力很多，姐姐，你不能见死不救啊？”女杀手极力恳求，哪怕还有一线希望，她也不想死去。

    不过得到的答案依旧冷漠。

    “可惜，我帮不了你，你自戕吧。”

    “什么？”女杀手双目陡然冷厉。

    像一只母豹子扑向女人。

    “我死了，也要带上你！”

    “砰……”

    一掌拍在女杀手头顶，杀手矗立那里动也不动。

    香风消退，女杀手七窍处慢慢流出鲜血。

