
　　温南揣着银子回去的时候。

　　走到门口，白雪之中的木屋，飘出了炊烟。

　　温南晓得的，陆晏清在里面做饭。

　　这个夫君她满意的很。

　　会赚银子，会抄书，会读书，还会做家务……对她关怀备至。

　　日后……说不定还能暖床。

　　温南一脚踏进屋内，陆晏清已经将所有的东西都收拾妥当了，他微微偏头，上下打量温南。

　　见温南头发都没掉一根，他转回头，将收拾的饭菜放在了桌子上。

　　温南走了进来，陆晏清所有东西都已经安排好了。

　　温南坐在桌子上，看着面前的两菜一汤……

　　温南夹了一块子，青菜放在口中，细细的咀嚼。

　　陆晏清把米饭放在温南面前，二人动作十分的熟练，仿佛已经是多年的老夫老妻。

　　温南抬起眼眸，她抿唇轻笑“夫君，厨艺真好！”

　　温南来到了这里……她是想要下厨的，可是似乎每次都没成功，她只在之前陆晏清生病的时候，煮过白粥。

　　后来，陆晏清病好了之后，都是陆晏清下厨。

　　陆晏清去上学，温南自己也只是胡乱地对付一下。

　　“多吃点。”陆晏清手指微微收缩，他不自然的偏过头。

　　陆晏清大约能猜得到，院子里头的老母鸡是被谁偷走了。

　　刚刚隔壁的声音，更加验证了陆晏清的猜想。

　　两家本就在隔壁，隔得不远。

　　绣娘同赵大娘声音，陆晏清听的一清二楚。

　　但是听那个声音，陆晏清能够判断的出来，温南没有吃亏。

　　温南无论是从前还是现在……从来就不像个吃亏的人。

　　但是温南没说，陆晏清也不多问。

　　温南内心思考，该怎样告诉陆晏清。

　　她培养的是明君，虽然要树立他正确的人生观。天籁小说网

　　可是并不是人人都值得自己真心对待。

　　也不见得，你对别人真心，别人就能还报真心。

　　她微微蹙眉。

　　陆晏清察觉到温南的异样，他鬼使神差的倒了一碗汤，放在温南的面前。

　　“想什么？先吃饭，什么东西都放在饭后再想。”

　　温南郑重的点了点头。

　　“夫君说的对。”

　　到了饭后，温南自觉的拿起碗去洗。

　　陆晏清也没阻止。

　　温南在厨房洗碗，陆晏清收拾了桌面。

　　温南进来的时候，放了怀里的钱放在了桌面上。

　　六十文钱。

　　温南微微偏头看着陆晏清眨眼道“老母鸡是被赵大娘偷走了。我拿了一只老母鸡的钱，不过分吧？”

　　女子眉眼灿烂，仿佛万山千水皆比不过她的眉眼。

　　陆晏清弯唇轻笑“不过分。本就是她先偷的鸡。”

　　“我以暴制暴，也不过分吧？”温南微微偏头，她在木头屋里头，都能够听到外面的赵大娘哭嚎的声音。

　　她在隔壁威风凛凛，恐怕陆晏清皆收于耳。

　　她前段时间营造的温柔形象……似乎有点不保。

　　可是温南差点忘了……原身本就不是什么温柔的人。

　　陆晏清拿起面前的书，轻轻地敲了敲温南的额头。

　　“不过分。”

　　陆晏清声音带着轻笑，眼中没有任何的其他情绪。

　　做出这个动作，陆晏清整个人都愣住了。

　　他有些始料未及。鬼使神差的……

　　这动作是否太过于暧昧？

　　她会生气的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第41章 她会生气的免费阅读。https://xs.23sk.com 