    

    第518章娶那些腌货回来，对得起祖宗吗?

    “嗯，铁家全家和王家那边的人打起来，王家打赢，结果李氏指着周边看热闹的人骂，骂别人不帮她，任别人来欺负山中村的人。结果全跑了。”

    二丫提起李氏那模样，一脸不屑。

    长念瞧二丫的表情笑了，“他们不会就此罢休。”

    “也是，女人生下儿子地位就稳，像我娘，老在遗憾没能给我爹生个儿子，若不是那个死老太婆作，我爹不会早死。”二丫想起自己的娘，有些感叹。

    “你奶奶这么厉害，她怎么会让你娘带你们二个出户？”

    长念有些好奇，一个能把自己儿子作死的老太太，肯定能作，厉害，怎么会让周氏带二个丫头出户？

    “她是不肯啊。我爹在，我娘能忍；我爹不在，我娘不再忍让，闹几次，全村都知道她作死自己的儿子，虐待儿媳。后来就把我三个丢出来，当时我才一岁。我姐姐也不大。”

    长念想到周氏，乍一看，铁全富二个媳妇都是柔弱型的，闷性子，话不多，默默干活型，但是周氏护起二个女儿，打起架来，能和李氏打个平手。

    程氏遇事多半在哭，哭得各种委屈。

    二丫看朱泉夫妻开门走进来，起来，“长念姐，我先走了。朱叔、秀洪婶。”

    二丫和朱泉夫妻打完招呼，一下子跑得没影。

    “二丫来做什么？”秀洪问道。

    “说铁小珠被休的事情。”长念如实道。

    “要我说，休得好！”秀洪对铁家没有半点好感。

    铁小山收拾物品过来，长念编完手上的狗窝，收拾和四君、二小只出门。

    银枝、银雪去六奶奶家，由六奶奶照看。

    长念他们带中药辈的小狗进山实训。

    太叔延带走十二学习能力极好的小狗，还有八只，学习能力慢些，早上，长念和朱泉他们带四只进山，现在带四只进山。

    每天忙着训练，她想用最短的时间把药字辈的狗狗训练，能最快送往太楚山那边寻药。

    “娘，怎么办？怎么办？我不要做弃妇。”铁小珠坐靠在炕床上，拉着李氏哭得眼泪鼻涕一起流。

    “小珠，别哭，别哭，你现在在坐月子，月子流泪可不好。我们先好好养身子，乖，先喝鸡汤。”李氏心疼不已，耐心地哄闺女。

    “娘，我吃不下，我想晖哥儿……”

    “小珠，王家迟早会回来八人大轿来接你回来的。你想呀，王家这么多女人，能生儿子的只有你一个，我们先安静把身子养好，下次我们再生个大胖小子，到时平妻你都做得。”

    铁小珠在李氏的劝说下静心下来，她现在身子得好好，不宜扎腾，把身子扎腾坏了，将来她还怎么生儿子？

    李氏搬来炕桌，细心给铁小珠舀一碗鸡汤和肉。

    “娘，李阿喜你打算怎么处理？，铁若水我忍了，但是李阿喜，我忍不了她！一想到……我就恨不得喝她的血！！”

    李阿喜是铁全安的正妻，小李氏。

    铁小珠边吃边提小李氏的事情，如今她看小李氏鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，每看一次，她就恨得咬牙。

    李氏听到女儿提这个，叹息不已，“我会送他们去你三舅母娘家那边。休是不能休的。她是我外甥女，这事不是她一个人的错，要怪就怪你们妄想，自己害自己。”

    李氏难得明白一次。

    再休，铁家真的没儿媳妇，更没名声。

    老大休掉周氏，老六未娶正妻，再把老三媳妇给休掉，这还像话吗？岂不是她身边三个儿子都没媳妇？！

    “娘，你怎能这样说，婆娘这玩艺，大不了，去买个婆娘回来就是，我们家又不是没有银子！！做什么非得正经的走媒下聘！回头，我就去给大哥和四哥买二个漂亮的女子回来做婆娘！！”

    铁小珠要李氏休掉李阿喜，她宁愿自己出银子去买人回来。

    正经家的姑娘没有，青楼大把想从良的女人，要多少没有？！

    “啪！！说什么胡话！！”李氏生气打铁小珠一下，“娶那些腌货回来，对得起祖宗吗?”

    对李氏来说，妾什么人都行，但是做媳妇，得是正经人家，哪怕是寡妇，也得是正经人家！！

    “娘，我是你女儿，你到现在还维护铁长念，她有什么好？！”李阿喜休不得，那铁长念说得吧？

    “她不好，你能下药把她推给王至？还好没成事，真成，他表哥回来，我们铁家还有活命？水心麽麽那边会给我们活路？你想想程家的下场，你这是把铁家往死路推！！你以为你做成，你能活？我们家能活？

    长念还年轻，没有清白，人家外祖有权有势，大不了换个身份给长念活，我们有什么底牌和人家拼，你想死，别拉你六弟去死！！”

    李氏对这个女儿的自作主张也是恨，第一次把话说得极重。

    退一步，就算长念认命，被迫进王家，他日长念表哥回来，是动不了王家，但是能动铁家，看看程家的下场，到头来丢命的丢命，下牢的下牢，一家子流放，就连程氏那个婆娘判九年！

    程氏可是铁大山的亲娘！

    那夜，她听到六儿和自己分析这些，吓出一身冷汗。

    “你赶紧养好身子回王家把王至哄回来。”李氏对铁小珠道，她不想铁小珠留在铁家给铁家招祸，赶紧把她送走才是正事。

    “哦。”铁小珠起到铁长念表哥那一手茶杯碎片没死桌面的情景，后知后怕，他们要弄死她举手之间的事情。

    长念和朱泉他们有空就领药字辈的狗狗往山里跑，偶尔平安一起去，平安在七尾凤它们的带领下，比之前懂事很多。

    期间，驿站那边给长念捎来太叔延的信，信中只有甚是想念四字，附送一箱子四姐弟从来没有吃过的吃食，太叔延还细心注明吃法，喜得银枝、银雪二个老拉她去找秀洪婶做好吃的。

    铁小珠在李氏的照料中，小产第十天，终于按耐不住，收拾行装回王家。

    太阳高升，李氏带领小书香过来敲打长念家的院门。

