    第53章 震慑

    随着典礼的结束，罗峰的尴尬终于是得到了缓解。

    这大典虽然没有什么和现实不符的言论，但是很多事情显然是怎么夸张怎么说的，弄得一旁的林瑞不断的笑话罗峰，罗峰也显得十分尴尬，自己的事情他自己最清楚了，他是绝对没有上面说的那么优秀的。

    在一身黑衣的洪走上前台，来到罗峰身前。

    将象征着巡察使特权的‘极限巡查令’交给罗峰后，这典礼才算是真正结束。

    自此，罗峰便是极限武馆六大巡察使之一！

    其实林瑞和舒妍薇也是极限武馆的议员，也应该成为极限武馆巡查使的，不过林瑞和武馆签的合同只是挂名而已，至于舒妍薇，她和林瑞是一体的，想当巡查使就当，不想当也没人会来烦她。何况又不是不成为巡查使就不帮极限武馆了。

    ——

    典礼结束后。

    极限武馆全球总部，洪和罗峰并肩走着，林瑞对这次雾岛行动不感兴趣，所以没来。

    两人在总部聊了很久，主要是洪将一些宇宙常识告诉罗峰，让他努力修炼，不要因为这一点点小成就骄傲，这次罗峰获得的讯息可不少，毕竟林瑞可是从宇宙带来不少的讯息，听的罗峰一愣一愣的，就是9号遗迹的智能知道的也没这么多，地球人真是土著？

    聊完之后，洪就带着罗峰，乘坐各自智能战机，前往澳洲大陆的‘雾岛’。虽然罗峰得到了刘彦发送来的亲戚的资料，不过也不急在这一时。洪带罗峰去雾岛显然是有可能获得机缘的，亲戚又不会跑，一切以修炼为先。

    ——

    罗峰看着下方雾岛，在雾岛的大型湖泊周围，有大量的飞碟战机、三角形战机等等，甚至于还有着一些正在建设的驻扎基地。

    至于雾岛的雾气，洪收走摩云藤之后就没有了。

    “好了，你回自己的战机，离远点，待会有大战要发生。”洪没解释太多，直接让罗峰回自己战机。

    “大战？”罗峰虽然疑惑，却也没有询问，依言回到自己的战机，远远避开，来到那些驻扎基地外。

    ——

    “所有人员注意！”

    “我极限武馆馆主‘洪’即将进入雾岛湖泊，欲要一举杀死兽皇，防止被波及身死，所有非议员强者立即进入各自驻扎基地！议员级强者也切勿在湖泊上空，小心被波及。”声音如滚滚雷声传递在数百里范围内。罗峰离开不久，一道讯息就通知这驻扎基地的所有人。

    嗖！嗖！嗖！

    只见湖泊岸旁，一名名议员级别强者都御空飞起。他们非常好奇，毕竟已经很长时间没有见过洪出手了。

    雾岛湖泊周围一片安静，各个驻扎基地监测着湖泊一举一动。

    ——

    黑衣男子洪和白袍光头雷神并肩飞向湖泊中央，雷神看向洪，抱怨道：“洪哥，这次又要看你表演了，你说我怎么就没那运气，要是我也有摩云藤，那现在出风头的就是我了。”

    洪只是无奈的看了眼雷神，没有说话。两人是非常轻松的，有了修炼秘法后，两人的进步都很大。如今雷神也已经悟出了雷电领域，洪的光线领域更是已经达到第三重。

    三重的领域，加上洪行星级八阶的实力，对付这雾岛兽皇是没有丝毫问题的，更何况他还有行星级七阶摩云藤辅助。其实有这实力，洪和雷神都能单独解决这雾岛兽皇了，不过为了给那些宵小之徒足够的震慑，洪还是带上了摩云藤。

    “好了，你就在这看着我战斗吧。”说完，洪迅速往下急速潜入！

    ——

    天渐渐更加昏暗，六架驻扎基地都亮起灯光。

    在众多强者和各国高层的注视下，屏幕上显示着庞大的兽皇影子，而此刻一直盘踞着一动不动的影子陡然动了，就仿佛发狂一样，其中的三根触手疯狂搅动！

    在洪和兽皇的迅速移动和攻击中，荒野大地都是震颤不已。

    “快，都离远点，小心被余波波及到，就是余波也是我们承受不住的。”一名议员大声叫道，同时飞速后退，其他人从震撼中回过神来，也是纷纷后退。这战斗太可怕，就是随便一点余波也足够要了他们的小命，还是飞远点安全。

    轰隆隆~~

    在罗峰等人暴退的时候，随着洪和兽皇不断的进攻和反击，雾岛的大地震颤的更加厉害，最后更是轰隆一声，整个雾岛竟然被直接炸上了天。雾岛这一炸，大地震动，无数的碎石泥土四处飞射，湖面大浪掀起，大量水域怪兽被震得抛飞而起，或是成了肉泥、或是惨死、或是残废，动静比十级地震还大。

    “我靠，这么大的一个岛屿，竟然直接打没了。”不止是罗峰，在场的其他议员和各国的精英人员，全都被震惊的久久无语。洪已经太久没有出手，导致这些人都已经忘了洪的恐怖，这一次消灭兽皇，洪就是为了震慑这些人，现在看起来，效果不错。

    ——

    洪没有给这兽皇逃入湖泊当中的机会，摩云藤从手臂飞出，直接在地底岩石层就将它完全束缚住，随后洪周身黑色领域全部凝聚于枪尖，一枪刺出，直击兽皇头颅结束了他的生命。虽然这兽皇就是进入湖泊中，洪也能对付，但那肯定要麻烦不少，还是直接在地底岩石层解决方便。

    “快看，兽皇的生命气息消失了。”

    罗峰等人吃了一惊，纷纷跑到一起观看，之间屏幕上，代表怪兽皇者的生命光点已经消失，只有代表洪的红色光点依旧无比闪亮。

    “这么快？”

    “这么快就解决了兽皇？”不少议员都惊呼，看刚才的战斗动静，他们即便是余波也是抵抗不了的，但洪却是如此轻松就解决了兽皇。

    普通议员只是震惊洪的强大，而那些野心家们，却是心中惊恐万分，纷纷打消了心思，将它深深地埋藏起来。这些议员们，确实是太久没见过洪出手了，导致他们已经忘了洪的恐怖。

    “看湖泊。”在众人复杂的心绪中，不知是谁开口道。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

