　　楚风眠冷喝一声。

　　面对着火焰长刀，他的心神动了。

　　只见楚风眠掌心之中，凝聚无数金色火焰。

　　这金色火焰跳动这无数龙影，不是其他，而正是最为精粹的龙炎！

　　“轰隆！”

　　楚风眠大手一挥，无数龙炎，顿时席卷出去，同样是在空中，化为了漫天火海。

　　这两股火焰，顿时碰撞起来，这王智的怒焰长刀，在这龙炎之下，被尽数吞噬。

　　无数龙炎，在吞噬了怒焰长刀后，更是毫不停歇，直接向着王智席卷了过去。

　　这龙炎突然强势席卷，令王智都措不及防，他都没有料到，自己居然会输。

　　王智的身形，想要倒退，楚风眠却是直接凌空一掌，猛然拍了过去。

　　“给我死！”

　　这一掌之力，毫不留情，充满无尽杀伐的味道，从天而降，直指王智。

　　“住手！”

　　几尊荒古门弟子，同时出言大喝起来。

　　楚风眠瞥了那些荒古门弟子一样，冷笑一声，手中灵力，丝毫不停。

　　“轰！”

　　凌空一声巨响，那王智的身躯，在这一掌力量之下，顿时破碎开来，其中的无数精血，都喷涌出去，被楚风眠大手一挥，全部收取。

　　这突然的一幕，简直是没有任何人想象的到。

　　上一刻还近乎无敌的王智，居然是被楚风眠一招轰杀。

　　猝不及防，就连那些荒古门弟子，都没有反应过来，等到他们反应过来，想要阻止的一刻，楚风眠的一掌，已经是无情落下。

　　面对这王智的一刻，在刚刚，楚风眠近乎已经是爆发出了全力。

　　这王智的实力，也就跟白骨公子，鬼谷圣子等人的实力差不多，楚风眠可以轻松轰杀这两人，轰杀了王智，也是轻而易举。

　　对付七大宗门的人，楚风眠可向来不会手下留情。

　　“荒古门的废物，还敢来对我出手，今日我就杀了他，也给你们一个教训！让你们知道，什么人是你们得罪不起的！”

　　楚风眠冷喝一声道。

　　他看见这些荒古门弟子的一刻，心中早已起了杀意，本来楚风眠还想隐忍一二。

　　但是这王智既然是自己找来送死，那楚风眠可就成全了他。

　　七大宗门的人，都得死，迟早有一日，楚风眠也要七大宗门的血，来祭奠他的师尊！

　　楚风眠的一句话，全然哗然，震惊，无数众人眼神中，看向楚风眠，简直就是疯子一般。

　　荒古门弟子，向来不管是前往那一域，都是备受尊敬的，就算是区区一个内门弟子，许多宗门都不敢得罪。

　　因为他们背后的七大宗门！

　　可如今楚风眠的一句话，荒古门的废物，简直是就连荒古门都给骂了进去。

　　这可是只有疯子，才可以做出来的举动。

　　“太嚣张了！此人是谁！怎么会有着如此实力！”

　　“我们北域中，什么时候冒出来了这样一个人！”

　　“王智可是拥有特殊血脉，居然就这样一招死在了此人的手中！”

　　“好！杀的好！让这些荒古门的弟子看看，我们北域武者也不是那么好欺负的！”

　　众人中无数声音传了出来，甚至是不少北域武者，都突然扬眉吐气的许多。

　　的确，他们北域武者，为何天生就要在七大宗门面前低人一等，就算是面对抢夺，也只能忍气吞声。

　　“狠！太狠了！”

　　沧澜霸看向楚风眠，也是感叹一声道。

　　“这小子出手真狠，一招灭杀王智，毫不留情，荒古门弟子都敢灭杀，佩服。”

　　就算是沧澜霸，如今面对着荒古门弟子，都不敢对抗。

　　以他的实力，未必会怕了这些荒古门弟子，但是一旦是真的得罪了荒古门弟子的话，那将来所需要面对的，可就是整个荒古门的追杀了。

　　“此人的性格，倒是跟传闻中的一样嚣张。”

　　落长恨看向楚风眠的眼神中，露出了几分阴冷，甚至是嫉妒。

　　楚风眠不过是北邙学院的一个新人罢了，居然就拥有如此实力，落长恨针对楚风眠，也是在嫉妒楚风眠。

　　他想要借助荒古门弟子的手，来毁灭了楚风眠，却没想到让楚风眠大出风头。

　　“有意思，有意思，王智陨落，这荒古门可不会善罢甘休了。”

　　枯朽天看向楚风眠，也饶有兴趣的开口道。

　　“怒目双瞳，特殊血脉，成就无限，就这样陨落了。”

　　一声声交谈声响起，让那些荒古门弟子的脸色，都变的愤怒无比。

　　“王智！王智居然陨落了！”

　　“他的血脉之力都消失了，没错，他真的陨落了，没有任何一点生还的机会！”

　　几尊荒古门弟子，仔细观察这，似乎有些无法相信王智的陨落。

　　但是如今王智血脉的气息，都已经是彻底消失了，这也就意味着，王智已经是死的不能在死了。

　　完全没有任何一点，还能生还的可能。

　　“可恶的小子，你敢杀了王智！”

　　一尊荒古门弟子，直接站了出来，看向楚风眠的眼神中，满是杀意。

　　“小小年纪，心狠手辣，将来一定会成长为一方魔头，今日我荣北就杀了你，为我九域除去一位魔头！”

　　“噔！”

　　荣北的手中，突然多出一把长刀，长刀出窍，顿时漫天刀光，充斥周围。

　　“给我去死！”

　　这一刀，毫不停顿，出窍一刻，便是向着楚风眠，猛然一刀斩了过去。

　　一刀斩出，凌空中的力量，速度快到极致，简直是要将时空都给斩断。

　　是快到极限的一刻。

　　刀锋出窍，简直都无人可以看清，这一刀，到底是如何斩出的。

　　但是在场无数众人，都可以察觉的出，这一刀的危险。

　　快到无法看清的刀锋，到底要如何抵挡，让他们在场任何一人，都不敢说可以抵挡得住。

　　就连沧澜霸，枯朽天等人的脸色，在看到这一刀后，也都是凝重无比。

　　荒古门弟子，果然没有任何一人是泛泛之辈，王智有着特殊血脉，怒目双瞳，同境界无敌。

　　而这荣北，更是直接领悟了无上刀法。

　　这快到极致的一刀，瞬息之间，向着楚风眠斩杀而去。

(本章完)

