    被逼入绝境中的小羊羔在原地“瑟瑟发抖”等待着死亡，其他居住在附近铁质的集装箱里的擂钵街的居民们麻木的看着又一个鲜活的生命即将遭到摧残。

    墙角内，一只整体基调以橘色为主，背部分布着大大小小的黑色圆点，腹部呈白色的三花猫琥珀般通透的猫瞳将这一切看在眼里。

    它弓起身子，做了一个蓄势待发的冲击姿势。

    下一秒，它压低的猫耳动了动，似乎是听到了什么，收起了攻击的架势，仰着猫猫头，看向了上空一道拖长了音调，还连带着转了好几个调子的声音从天而降。

    “轰——！”

    红色的光骤然砸在爱丽丝面前的空地上，直接将地面砸出了一个蛛网状的凹陷坑。

    “咳咳。”爱丽丝捂着口鼻，将扬起的灰尘隔离。

    “你们这些家伙，又在欺负弱小了吗？”

    少年独有的变声期嗓音响起，并不是那种公鸭嗓，而是另一种磁性沙哑中又混杂着清亮的矛盾感。

    “这个声音...难道说...”

    灰尘散去，周身笼罩着一层红光，揣着双手的赭发少年神色张扬，微微抬高了下巴，钴蓝色的眼眸眯起，不屑地开口：“你们这些家伙，还想再尝尝被重力碾压的滋味吗？”

    “是‘羊’的中原中也！那个实力强大的异能力者！”

    有人惊恐的喊出声，包围上来的人们面露惧色。

    “羊”是在这个擂钵街中，从几年前开始就一直存在的，一个由孩子们组成的小团体。

    在港口Mafia的前代首领，那个生性残忍的暴君退位后，这个由许多个背弃养，又或者因为其他大大小小事情被留下来的孩子们组成的名为“羊”的小团体开始在暗中发扬，扩散成员。

    这么多个小孩子组成的组织之所以能够在这个混乱的擂钵街生存那么久，还占据一席之地的原因，便是因为被称为“羊之王”——中原中也的存在。

    其他的“羊”成员不过都是纸老虎，真正的凶兽，是带领着这群纸老虎们的真老虎原型。

    一旦侵入“羊”的领地，就会被“羊之王”中原中也的重力给撕成碎片。

    前几年的话，“羊”成员们一直信奉着“人不犯我我不犯人，人若犯我百倍奉还”的理。

    然而近年来，随着横滨的龙头港口Mafia的首领之位变更，许多组织们开始蠢蠢欲动起来，包括最开始被誉为安分的“羊”成员，也开始仗着“羊之王”中原中也的力量而在其他组织的利益边缘反复横跳。

    中原中也四个字一出，原本心生恶意的混混们顿时生出了退意。

    当然，也有人不甘心放在快到手的大鱼就这么被放归，犹豫着走还是不走。

    似乎是看出了这些人的侥幸心理，赭发少年轻嗤一声，右脚虚虚的在地面一踏，原本就凹陷的地面顿时陷入的更深，可见那只瘦弱的脚拥有的破坏力有多么强大。

    “快，快走！”

    被强大的实力碾压的恐惧终究是占据了上风，他们狼狈的逃离开了这里。

    吓走了不怀好意的人，赭发少年收敛了些脸上的凶恶之色，转过头，努力不让自己的声音听起来那么凶狠地问道：“喂，小丫头，你家里人呢？”

    爱丽丝愣愣地望着面前的赭发少年。

    即便是背光而立，但阴霾和黑暗却没有沾染上他一丝一毫。

    眼前的少年背后映衬着红色的夕阳，那红红的夕阳，就如同少年那炽热的红色灵魂一般朝气而绮丽，虽是即将归入黑暗，却永远不会停止它蓬勃的生命力。

    “喂，吓傻了啊？”见爱丽丝没有回应，中原中也皱起眉。

    爱丽丝眨了眨眼睛，迟钝的回答了他的前一个问题：“林太郎去工作了，我也想帮林太郎工作。”

    “哈？”中原中也微妙地打量了一眼爱丽丝的小身板儿，咂了下舌，“啧，你家里人也太不负责了吧？再说了你这个小不点儿能帮什么忙？”

    “我可以哒，我可以帮林太郎买绷带！”爱四岁晃了晃手上森鸠外画的路线图，表示她说的都是真的。

    揣着手的中原中也飞快地扫了眼爱丽丝手中的地图。

    以他对擂钵街的熟悉，很快就知道了爱丽丝要去的那家药店在什么地方，包括森鸠外画给爱丽丝的路线图，是绕了圈的。

    “难怪你会走到擂钵街中心来，这家药店在擂钵街边缘，你走过了，小丫头。”

    “走过了吗？”爱丽丝疑惑的看着手中的路线路，跟周围的建筑对比了一下，“看起来都差不多啊。”

    中原中也轻嗤一声：“外街人来这里当然会觉得差不多。走吧小丫头，正巧我也要去那家药店买东西，你跟着我一起吧。”

    爱丽丝的眼睛亮了起来：“真的吗？谢谢中也哥哥！”

    “哈...”突然被叫“哥哥”的中原中也一愣，无论是成为“羊之王”前还是“羊之王”后，哪怕是年龄比他小的孩子，也都从来没有叫过他“哥哥”，大多数时候，都是直呼其名。

    “你这丫头，不要轻易相信人跟别人走啊。”中原中也脸色有些不自在的小声嘟囔道。

    爱丽丝将手中的路线图折叠起放进了口袋里，在中原中也诧异的眼神中，爱丽丝伸出手，小心翼翼的拉住了中原中也的衣角，冲他弯了弯眼睛：

    “谢谢中也哥哥救了我，你真是个好人。”

    成功分发好人卡一枚。

    中原中也愣了愣，别过头，率先迈开步子朝前走，但速度却控制在了爱丽丝迈开小短腿也能跟上的距离内。

    “没什么，我只是看不惯那些欺负弱小的家伙而已。”

    “但是中也哥哥还是救了我啊，林太郎说过，被救了就要道谢的。待会儿买药结账让我来叭，我有林太郎的卡！”爱丽丝自告奋勇的摸了摸另一边的兜兜。

    “你家里人的钱你还是留着自己花吧，我可不需要你来帮我付。”中原中也拒绝了，他还没有丧心病狂到让一个小孩子来报答他。

    跟着中原中也走的爱丽丝并没有发现，在他们走出擂钵街的范围后，铁皮箱的转角处，走出了两个带着墨镜，穿着黑色西装的男子。

    他们按住耳麦，跟耳麦另一头的人低声交流着。

    “爱丽丝小姐现在已经跟着‘羊’的首领走了，要继续跟进吗，boss？”

    “不用了。我等会儿亲自来接爱丽丝酱哦~你们就继续盯梢吧。”

    森欧外的声音从耳麦另一头传来，两人恭敬地应声，神色都没有丝毫的动摇。

    “是。”

    ——题外话——

    文野前线会比咒回要长，这是肯定的。毕竟林太郎可是后面修罗场的绝佳拦路障。

    森·拦路障·欧外，必须有排面！

    然后，小可爱们想要加更吗？留评论多墨鲤就安排一下？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：给没看过番的小可爱解释一下当初哒宰被森鸠外带回诊所的原因，因为当时刚好是森鸠外用手术刀抹了前代脖子，让哒宰在旁边作前代“传位遗言”见证者的时候。

    简言之，带回去的原因就是森鸠外告诉哒宰，他们现在已经是绑在一根绳上的蚂蚱了√

