
　　很快，高通股价在陈凡和郑小胖疯狂的扫荡中成交量迅速攀升放大，股价也呈现出一飞冲天的架势，几万、几十万股的买单仿佛不要钱似的在市场里扫荡，不断冲击着上方密实的卖盘，股价直接从5.02元起步一路冲高到5.20元附近，上面的卖盘已经不多了，大多只有数千上万股的挂单。

　　大部分想要跑路的资金都把自己的股票挂在下面，已经被陈凡他们一通操作收入囊中，只有5.20元上面有7万多股的卖单还在挂着，上面价位卖盘都不大，也没注意到是新挂出来的还是以前有人挂出来的。

　　虽然不知道其间有没有人看到他们扫货而撤单，但是想来应该也不多，因为他们拉得非常快，就算发现到考虑再到出手撤单，想来就算有想要撤的估计也不多。

　　“扫掉5块2的单子，咱们休息下吧，卖单大多集中在5块1，这上面卖票的太少了。”郑小胖经过几分钟高强度抢筹后，可能感觉手有点发软了，打出最后一笔5.2元5万股买单后就停下动作，不停的甩着右手。

　　陈凡也暂时停下手上的动作，看了看时间，还有差不多半小时收盘，“咱们在下面挂点单子，收盘前十五分钟再拉一波起来。”

　　“还拉？全周最高价才5块2毛6，现在都到顶了。”郑小胖不解的说道，“你想拉到哪去？”

　　“看着拉吧，你看指数都到了2420点，应该快要回调了，趁着回调估计有人继续出货，咱们就继续拉，这次速度可以慢点，让他们考虑考虑卖还是不卖。”

　　陈凡继续说道，丝毫没有要停止买进的意思，实在是这段时间被高通股价给晃花眼了。

　　当初2月份的时候就注意到高通，不过当时股价在4元附近，亮度还算可以接受，可是最近不知道会发生什么事，这亮度蹭蹭蹭往上涨，肯定是有什么利好要出来，不然怎么可能短期内会出现暴涨走势？

　　对，就是暴涨走势。

　　陈凡在心里给自己打气，肯定是有利好要出来，这个消息市场上的其他资金和势力未必能够先自己一步知道，到现在自己也没有从情报室那里获得什么高通潜在利好消息，自己也只是根据高通股价变化猜出来有利好消息，不抓住这个机会，浪费机会是要倒霉的。

　　“期货那边还在出货。”郑小胖忽然又说道，说着指指交易后台的数据，上面大多是先前他们买进高通股票留下的交易记录，这会儿则不断刷新着期指平仓的信息。

　　陈凡看到这里，皱皱眉翻了翻交易记录后，马上就拿起通话器按下期货交易组的按键：“3月合约继续平仓，6月合约给我大手笔加仓，动作要快，不要都集中去平3月单子，我们只在今天平仓，那怕仓位没有平掉，剩下的单子都给我留着等交割日。”

　　放下通话器，看见郑小胖使劲瞪大自己的小眼睛看着自己，陈凡挠挠头，“我是不是变帅了。”

　　“现在有空，先说说你怎么想的，现在还要拉升高通股价。”郑小胖翻个白眼没好气的看着陈凡。

　　“今天开始把高通做成热门股，其实这股我看了很久了，2月份就注意到了......”陈凡不想耽误时间，直截了当的开讲。

　　“停停停，直接说重点，上涨的理由，题材。”郑小胖不想听这些东西，他只想知道陈凡为什么要全力冲击高通的股票，总要有个理由吧。

　　陈凡看涨高通的理由是这股亮光刺眼，可是这个怎么说，说了也没人信。

　　可是要找个上涨理由，想了想还真没有。

　　“感觉，我的盘感告诉我，这股很好，所以我说我们来操纵这只股票。”陈凡坏笑着看向郑小胖，“操纵股价哦，你不心动吗？”

　　“操纵股价？”郑小胖小眼睛开始闪烁起来，先前还质问的上涨理由现在已经忘记了，开始幻想着自己操纵高通股票的股价大杀四方......

　　猛然，郑小胖从臆想中回过神来，晃晃脑袋，“说重点，我已经问了几次了，别忽悠我，我读书也不少。”

　　.......

　　“老大，高通股价异动。”申城金信大厦核心交易室里，一个组员忽然对一边的组长报告道。

　　“高通？低价股，不要管他，不是热点。”小杨没有去看高通的股价走势，而是盯着纳指走势图和不断刷新的成交数据。

　　那人听后就不再说话了，而是继续进行自己的交易，不断的卖出自己负责的股票。

　　“跌破2400点了，是不是停一停？”过了不到半分钟，又有人忽然问道。

　　“现在下跌没有成交量，卖不出多少股票。”这会儿先前都忙着出货的交易员此时不时有人说话。

　　“放量了，要止跌了。”

　　眼镜男安静的坐在最边上，来到这里已经有半个月了，作为这个交易团队的新兵，他一直秉承着老组长的交代，“多看少说。”

　　因为是新人，所以他现在其实没有分配什么具体的工作，主要还是学习阶段，虽然偶尔杨组长也给分配点任务，但是都还很简单。

　　这次和上周差不多的跳水行情刚出现的时候，他们就接到了米国加息的消息，得到消息后小杨就马上安排组员进行减仓交易，到是没有来得及给他分配任务。

　　所以这会儿的时间里，眼镜男一直都是安静的坐着，不断翻看交易团队的投资目标的走势情况。

　　在有人提醒高通股票股价异动后，眼镜男就注意到这只股票了，巨大的买盘对着挂出来的卖单直接就是横扫过去，眼镜男不知道这里面有多少他们团队丢出去的筹码，但是看这架势，买方非常干脆，用资金解决战斗，没有丝毫要刺激吸引人气的意思，一切都是奔着抢筹去的。

　　随后眼镜男又翻看了其他股票，包括最近几天市场的热门股，没有一只股票有高通股票这样的豪气，直接开着推土机就上来了。

　　这会儿随着纳指开始反弹，杨组长也开口让大家暂停卖出，看能不能等个好点的价格继续出货。

　　加息消息的出台其实后面的连锁反应才是他们这些交易员担心的，其他国家的货币政策主管部门想来也会先后出台这样的命令，股票市场继续上涨的压力就有点大了，在这样的背景下，他们需要退出一部分资金观望市场后续的走势。

　　眼镜男在心里略一思索，觉得还是有必要提醒下杨组长，是不是看看高通股价的走势，那股这几分钟时间里爆出的上千万股量实在是太吓人了，明显是有新增资金进场接盘。

　　先前杨组长没有理会高通股票，那是因为市场正在下跌，他哪有功夫看这些，现在暂时空下来了，该提醒还是要说下。

　　“组长，我建议你看看高通的走势吧，这股是有点怪。”眼镜男想到这里就小声对身边的杨组长说道。

　　“高通，哦，先前谁说这股异动，看看。”趁着这会儿空闲，杨组长也没有驳了眼镜男的面子，直接点开了高通股价走势图，不过看到一条笔直的上冲线条就倒吸一口凉气，这股在跳水的时候出现了逆势放量暴涨的走势。

　　看到这里，杨组长有点不知道该说什么好了，急急的点开交易数据看着先前他们出掉了多少筹码。

　　5.05到5.1米元几个价位上被人扫掉了1百多万股，现在持仓量只有几十万股了。

　　在看看数据统计，从5.02米元开始起涨到现在，高通股票已经累积成交了1700万股，这个数据超过最近几天全天交易量的总和，这是什么意思，不言而喻，这股有新资金进场了，进场非常坚决。

　　看了看此时纳指的走势，还在2420点上下震荡，短时间内看不出要继续跳水的意思，不过成交量到现在已经萎缩很多了，上涨的动能也非常缺乏，看样子估计还是要回踩一次确认底部。

　　“你们都看看高通股价走势，说说自己的看法。”小杨对着团队里其他组员说道，让大家都看看说说自己的想法，虽然资金进场很明显，但是在现在有巨大利空出台的时候，他也不敢擅自作出什么决定，还是集思广益好点，看看其他人有没有什么不同的意见。

　　不过很快交易室里众人就开始七嘴八舌的说起来，不过意见还是很统一的，这股有新资金进场，而且这资金应该很强势，在市场跳水的时候逆势进场吸筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　没人会在这个走势图上说是老庄护盘的话，要是老庄护盘没必要直线拉高股价，这就是奔着扫掉挂出来的卖单去的。

　　“你怎么想的？”杨组长听了组员的意见后，转头对眼镜男问道。

　　“进场，抓紧建仓。”眼镜男毫不犹豫的回答。

　　“那这事你负责，小宋，高通股票以后交给秦风负责。”杨组长也没有多说什么直接对对面的小宋说道。

　　“好的。”小宋答应一声，直接翻出高通的资料递给秦风。

　　秦风这会儿有点小激动，总算有自己负责的项目了，也没多想就接过高通的资料，不过并没有马上看，而是启动交易系统，打算趁着现在高通股价回调的机会进场加仓。

　　杨组长看了看秦风没有多说什么，只是不经意看了眼对面的小宋。

　　......

　　“高通的资料你是看过的，上面关于他们主推的CDMA技术资料里可是有分析的，领先GSM，只是推出时间稍微晚了点，被GSM占到先机......”陈凡边说边翻出高通资料的最后一页，上面有目前高通主推技术的说明情况。

　　“通话质量好，辐射小，对人体更加健康，还有就是上网速度快，当然，现在没什么人用手机上网，我那个手机貌似就没有WAP功能，现在新出来的手机是有的，高通在助推CDMA成为国际电信联盟的标准。”陈凡把想到的高通唯一的优势说了出来，技术，只有技术，高通花了大力气投资技术研发，拥有大量CDMA的专利，这就足够了。

　　只要是被正式注册了专利，并且在全球几大主要经济体进行了登记，如果专利确实有价值，有人愿意使用，那肯定是可以赚到巨额利润的，因为全球都会保护你的专利技术，相对的，各个经济体也不会允许别人抄袭他们自己国家的技术。

　　“你赌高通的技术能够被国际电信联盟认可成为标准？”郑小胖有点犹豫的问道。

　　“米国技术，但是现在国际上使用的却是欧洲标准，这个山姆大叔能愿意吗？”陈凡反问道。

　　“性价比？GSM投资小，技术成熟啊......”郑小胖继续说道。

　　“咱们不争这个，资料上有技术对比，CDMA优势很明显，特别是上网这一块，我不确定未来主流是什么，但是高通的技术值得赌一把，赌米国要争这口气。”陈凡没有等郑小胖说完就打断了他的话，直接把自己的理由说出来，不可辩驳的语气。

　　郑小胖张张嘴，又低头看了看高通的资料，没有继续说什么，而是抬头看着电脑屏幕，上面纳指已经回调到2410点附近，下滑速度虽然没有加快，但是也没有丝毫止跌的意思。

　　高通股价在摸高到5.2元后，先前还在缓缓回落，因为没有了他们的主动买单，只是先前推高股价的时候郑小胖在下面得价位上挂了点，下跌幅度并不大，速度也不快，这会想要卖出股票的都已经大多脱手了，所以没有卖盘进场，股价下跌动能也不是很强。

　　但是就在刚刚，也就半分钟左右的时候，市场上似乎开始有了连续的小买单在吃进高通的股票，动作很小，进出时机也很散乱，似乎有不少小投资人在试探性建仓的样子。

　　“散户注意到高通了，这会开始有人在试探这只股了。”郑小胖不想继续纠缠能不能买高通，以前的结果似乎都是陈凡赢了，何况这次陈凡打算坐庄，拉升高通股价。

　　对于在米股市场坐庄，郑小胖虽然心里有点怕怕的，但是还是很兴奋的，心情有点小激动，能够开始操控米股涨跌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，391扫货免费阅读。https://xs.23sk.com 