    范天华这话可没夸张，范天宇曾经好些次都是因为嘴巴太皮了，而被罚没有饭吃。

    关键这人还不长记性，屡次被罚，屡次再犯。

    梅梦珍也非常认同的点了点头，随即询问道：“天华姐，你和天宇哥怎么这个时候回来了啊。”

    这点她十分奇怪，范天华范天宇兄妹俩人刚刚大学毕业，俩人此时应该都在单位实习才对啊，当然俩人回自己家倒没什么，只是梅梦珍记得前世的时候俩人就没回来过，因为当年的她就是睡在表姐的房间里的，除了过年的时候表姐回来会和她挤挤，平时的时候根本就没回来过，所以她印象很深刻。

    范天华道：“还不是担心你们俩啊，我妈跟我打电话说了两个多小时呢，说你不听话不愿意去亲戚家住，非要带着弟弟单独过，说的我耳朵都疼了，所以就回来看看。”

    梅梦珍苦笑，她大姑还真是能做出这种事儿的人。

    不等梅梦珍开口，范天华继续问道：“你带着琛琛都生活一周了吧，感觉怎么样啊，实在不行你们姐弟俩都住到我家来，反正我们俩现在也上班了，我也不住家里，住我家我们家也没什么负担。”

    对于这个表妹的遭遇她还是很同情的，况且表妹话里话外的都是不想麻烦别人，光这点她就觉得这个表妹很懂事，住到家里来也不是不行。

    梅梦琛听到这个话题眼神立刻警惕了起来，这些人，怎么又在说这个，他赶紧抱紧了梅梦珍的手臂，紧紧的不愿意松开，似乎是在告诉梅梦珍无论她去哪儿，他也会跟到哪儿。

    聪明如她自然知道这个问题不是范天华要问的，而是大姑借着表姐的口向她们询问的，但这并没有什么，梅梦珍拍了拍弟弟的腿让他安心，然后对范天华道：“不用了，我们姐弟俩住的挺好的。”

    梅梦琛连连点头，“是的，很好。”并且眼神也有些戒备的看着范天华。

    范天华是真被梅梦琛这个样子给逗笑了，“你干嘛那么戒备我，我又不会抱走你。”

    “可你刚刚问了啊。”梅梦琛没好气的反驳道，一个个的都想分开他和姐姐。

    “问都不能问了。”

    “不行。”至于原因，梅梦琛可解释不出来，反正不行就对了。

    “不行就不行，但也不是不管你们了，你们要有什么需要帮忙的地方，也别客气直接开口就行。”

    “我还真有事儿。”这几天她在卖菜的时候可没少在打听类似于拖儿所的地方，有倒是有，可是吧离家离学校都远，她将琛琛送过去再去上学时间上根本来不及。

    范天华一听这话立刻就道：“让范天宇给你看着呗，他正好辞职了，让他多歇几天等你们顺利开学了他再找工作，反正也没几天。”

    范天华话音刚落就被从厨房里出来的范天宇逮了个正着，范天宇一块抹布就扔在了范天华的脑袋上，“我是你哥叫什么名儿啊，一点礼貌都没有。”

    范天华不依，一块抹布又给扔了回去：“你也就早我十二分钟，凭什么叫哥啊。”

    “十二分钟那也是早，早你一分钟那也是你哥，还有我不在的时候你又给我揽什么事儿了。”现在的房子都属于老房子，老房子又不隔音，而且客厅和厨房离的又近，范天宇实则是听到了的，他也只是想问清楚到底是个什么情况，便看向梅梦珍询问道：“你先说说是个什么情况。”

    梅梦珍解释道：“我以为我和琛琛都是9、1号开学，可谁知道我们高三要提前一周开学，但琛琛幼儿园还是9、1号，所以这一周的时间我就不知道这孩子该放在哪儿。”梅梦珍接着说到：“大姑说了以后可以帮我接送，可这一周白天里她也要上班，我打听过拖儿所这些地方的，不过这些地方离我们家太远，我把琛琛送过去后再回学校太晚了，这会正不知道怎么办呢。”

    范天宇道：“我还以为什么事儿呢，行了，琛琛我给你看着就行了，但最多看到开学就结束了啊，多了可没有。”

    梅梦珍一阵欣喜，所以说嘛，问题总能解决的，但听范天宇的口气似乎有事儿，她赶紧问道：“那天宇哥你是有什么安排吗？这样耽误一个星期时间，会不会有什么影响啊。”

    “你一个小屁孩想的还挺多，我之前的实习单位很一般，工资底时间长啥也没学到什么，每天工作像流水线所以辞了，现在打算跟同学出去创业呢，一切都还在筹备阶段，早一点晚一点没什么影响。”

    梅梦珍点头，可一说到创业，她又想到了另一件事儿，前世的时候她住在大姑家经常听大姑念叨着说范天宇创业被人坑了，几个一起创业的人都被人给坑了。

    因为仅仅一个多月的时间，几名创业的同学每家几乎都拿了一、二十万的资金出来，然后这钱就没了，也算是好，外头没欠外债，每家把人教训了一通后，最后都老实去上班了。

    但表哥不服气呀，再次去创业，开了间小公司，不过没多久公司又出现了问题，见这行不行了他立刻转投入到了另一个行业后，表哥的事业才算是真正的做起来，这也算是经历过波折后最好的结果了。

    她仔细想想好像还真就是这段时间呢，那如果她将范天宇留了下来，耽误了这一周的时间，是不是就能让范天宇错过这场骗局呢，“那就麻烦天宇哥你了，天宇哥早上几点起来啊，我7点就要到学校。”

    “你7点之前把琛琛送我家里来就行了，那个时间我家有人。”

    然而这话说出来范天华却是不依的，她一脚踹到了范天宇的腿上，“你就不能过去吗？她一个高三的学生，早上时间多珍贵呀你还让她给你把琛琛送过来，你怎么想的啊。”

    “那我早上起不来啊。”范天宇理所当然的说道。

    “那你就住过去呗，家里有人哪怕睡着了也总比没人好。”

    这个提议倒不错，“可以，明天周日，我明天晚上过去。”

    范天华依旧想找茬，“干啥晚上，白天不能去吗？早早的就过去啊，大半夜的去谁给你安排住的地方啊，你还想让弟弟妹妹给你收拾吗？”

