    这个笨办法理论上可行，但要想成功，必须满足一个前提条件——不能被外界干扰。

    始皇帝不能让其他修士知道他在哪里，不能被频繁打搅。

    不然休眠的过程屡次被打断，他还怎么“穿越”到未来啊？

    于是，他想到了“蔽灵石”。

    “蔽灵石”能够完全遮蔽修士的神识（也就是精神力）感知，战国时期大量刺客诸如荆轲等搅风搅雨，就是依仗这种特殊的石头。

    统一全国后，始皇帝为了国家的和平安定，强制把全国的“蔽灵石”全部收起来，一共有几十万块。

    如果他在深山老林里使用几十万块“蔽灵石”搭建一个藏身地，被修士们找到的概率不能说没有，但肯定会非常低。

    然后他配合上一些幻术，基本不可能被其他修士找到！

    于是，一个纯粹由蔽灵石建构而成的藏身地就这样出现了。

    始皇帝在藏生地中进入休眠。

    一切也正如他料想的那样，没有任何一个修士找上门来。

    这一晃就是两千多年。

    直到王莽老前辈和小天进入这里，藏身地才再一次有修士造访。

    ……

    始皇帝也知道在漫长的10万年中，肯定会有其他修士或者生物闯进来。

    于是，他在大殿之前树立了这块巨型石碑，用石碑来告知闯入者一切的来龙去脉。

    而且在石碑文字的末尾，他提示道：“我的本体就在大殿中休眠，这没什么好隐瞒的。

    如果你是不小心闯进来的，请原路返回，这里的事情不要给其他人提起；

    如果你是盗墓贼，不好意思，这里没有你值得偷盗的东西，只有我的本体。如果你胆敢擅闯，呵呵，你可以试试，看会不会死的不明不白；

    如果你是觊觎我的力量，那不好意思，我现在依然保持着巅峰实力；

    …（省略8条）…

    如果你是来自未来的人，假如你们已经掌握了前往星际的技术，可以唤醒我。如果你们没有，请不要以任何方式唤醒我，否则后果自负！”

    始皇帝一下子写了十几种假设，把未来方方面面的可能性都考虑进去。

    他这么做，当然是为了尽力延长自己的休眠。

    如果是一个理智的人看到石碑上这些文字，大概率不会唤醒他。

    始皇帝甚至还考虑到自己的藏身地被外界发现，被改造成旅游景点吸引游客的状况，给藏身地打了很多的“补丁”。比如说藏身地每隔一段时间会改变位置，变换入口的位置等等。

    ……

    “呼——”

    看完石碑上的所有文字，小天轻轻地出了口气。

    她看向王莽老前辈：“前辈，我们现在要把始皇帝唤醒吗？”

    “当然。”王莽老前辈点了点头，指着石碑结尾最后一行字：“我们符合始皇帝的唤醒条件，我们能够通过特殊渠道前往圣银联邦，现在唤醒他完全没问题。

    而且蓝星人类处于生死存亡的关键时刻，不管怎么样也要唤醒他！”

    “那开始吧。”小天脸上的神色变得郑重，转头看向面前的大殿。

    现在整座大殿没有丝毫动静。

    即使小天已经是七阶职业者，而且距离比较近，她也无法感知到里面始皇帝的存在。

    王莽老前辈先是定了定神。

    然后他转身面对大殿，用古汉语朗声说道：“尊敬的始皇帝陛下，我是新朝皇帝王莽，此次我特意来拜访，是为了……”

    伴随话音，王莽老前辈身上的气势渐渐拔高，很快就展示出自身的全部气势。

    小天在王莽老前辈的指示下展现出自己的气势。

    一个分神期中期，一个七阶下位，两道的气息在广场上蓬勃升腾。

    ……

    似乎是察觉到来访者，大殿中渐渐有了动静。

    一道金光在大殿的中心处一闪一闪，慢慢焕发出蓬勃的生机，始皇帝慢慢从休眠中苏醒过来。

    不过他也不是完全苏醒，只苏醒了一抹意识用来了解外界的环境。

    如果外界给予他的信息不能够让他满意，他还会继续休眠下去。

    “朕乃秦始皇帝嬴政，两位至此所为何事？”大殿的上空响起一个中气十足的声音，听上去只有30岁左右的样子。

    大殿当中的金光闪烁的也愈发频繁，来自大乘期强者的威压从殿内扩散到殿外，摄人心神。

    王莽老前辈对这位千古一帝非常尊重。

    他朝着大殿恭敬地行了一礼，朗声道：“始皇帝陛下，我乃新朝皇帝王莽，这位是当代强者徐小天，年仅14岁。

    如今蓝星发生了重大变故，可以说是万年不曾遇之大变局，特此来拜访。”

    “哦？什么样的变局？还有，现在距离我休眠过去了多少年？”始皇帝问道。

    在提问的同时，他也把相当一部分注意力放在小天身上。

    没错，这个小姑娘是14岁。

    但是，她的实力是怎么回事？！

    合体初期？

    这实力有点强的过头了吧？

    他们那个时代即使是绝世天才，也没有哪个在成年之前进阶分神期（六阶）的。

    而这个小女孩年仅岁14就已经合体初期……这个未来时代这么厉害的吗？大乘能有多少？

    面对始皇帝的提问，王莽老前辈如实回答：“现在是公元纪年历2122年，距离您开始休眠大约是2300年。”

    “2300年？这么短？”始皇帝明显一怔。

    看到小天恐怖的实力，他本还以为自己至少沉眠了好几万年。

    没想到只有2300多年？好像没过太长时间。

    注意到始皇帝没有说话，王莽老前辈继续说道：“2300年，这个时间说短其实也不短，在您之前的大乘里能够活下来已经寥寥无几，据我所知只有商末的杨戬前辈一个。”

    “杨戬前辈？他还活着吗？”想到故人，始皇帝心中突然生出很多感慨。

    杨戬前辈可以说是同时期最强的存在之一，他们会晤过好多次，彼此相当熟悉。

    “没错，他老人家好好的活着，在刚刚恢复大乘期的实力。”

    “活着就好……等等，你说恢复大乘期实力？他因为什么原因掉落境界了吗？”

    “这就必须从头开始说起了……”

    王莽老前辈整理了一下思绪，然后从历朝历代、灵能枯竭开始说起，条理清晰地把蓝星发生的一切大事都说了一遍。

    ……

    这一说，就是一个多小时。

    始皇帝听着听着，陷入了沉默中。

    等王莽老前辈说完，他彻底明白王莽老前辈为什么要来唤醒他。

    灵能复苏、外星入侵、圣银联邦的干预、《进化》游戏……

    的确，蓝星人类已经到了生死存亡的时刻。

    话的最后，王莽老前辈正色道：“始皇帝陛下，这次我来的目的，就是为了邀请您出山共抗斯克鲁人。

    人类目前已经到了生死关头，一个不小心就是族群灭亡的危险！

    而且我们也并没有违背石碑上您的意愿，击败斯克鲁人后，您完全可以通过特殊渠道前往圣银联邦，去探索外面的世界！”

    “嗯，那好吧。”始皇帝没有多想，立即就回答道：“我可以出山，请稍等片刻……”

    面对人类即将毁灭的危机他的确没什么好想的，必须出关救援。

    而且大战之后也确有方法前往圣银联邦，一举两得。

    所以他似乎找不到不出关的理由。

    ……

    3月3日下午3点，华夏蓉城的正西方向爆发出一道冲天的金光！

    这道金光异常的耀眼、璀璨夺目，几乎整个华夏的西南地区都看到了这道光。

    看着这金灿灿如同屏障一样的光芒，蓉城在户外活动的人们都惊呆了：

    “老婆你快看这是什么？”

    “什么东西爆炸了吗？”

    “难道说斯克鲁人打过来了？！”

    “怎么可能？大战还有89天才开始。”

    “光芒发出的地方离我们很近，应该就在省内，估计不是斯克鲁人在搞鬼。”

    “难道说我们蓝星搞出了什么终极武器？”

    “还是等官方消息吧，最近官方反应速度很快，应该要不了多久正式通稿就出来了。”

    ……

    “蓉城正西方向惊现诡异金光”这条新闻以及相关的图片立即就在官方论坛传播开来。

    游戏内的玩家也是能看到官方论坛的，所以这件事情很快就全民皆知。

    大家议论纷纷，这道璀璨的金光到底什么来头？而且看上去还挺持久的。

    有人猜测是苏羽在突破境界，但这个很快被辟谣了，因为官方公布苏羽的突破地点是在北极点，肯定不是在川省。

    ……

    官方的反应速度的确很快。

    大约20分钟后，官方的正式通告就出现在游戏官方网站上：

    “关于今天华夏国境内出现的特殊异像，联合政府特此通告：

    蓉城正西方向出现强烈的金光，原因是古代大修士出关导致。

    本次出关的古代大修士是秦朝的开国皇帝——秦始皇嬴政。

    这位大修士的名字无人不知，无人不晓，所以在这里我们也不过多的介绍。

    始皇帝在过去一直处于休眠状态，实力没有受到灵能衰竭影响，目前依旧保持着大乘期巅峰（八阶巅峰）的实力。

    因为实力过于强大，他出关造成的灵能波动也异常剧烈。

    不过这些灵能不会对大家造成伤害，请大家不要惊慌……”

    这条通告就是所谓的“第5个大新闻”了。

    这条大新闻刚刚出现，立即在全世界尤其是华夏国境内引起巨大的震动！

    秦始皇啊，谁不知道？！

    不过华夏人和外国人还是稍微有点区别。

    华夏国人满眼都是“秦始皇”三个字；

    外国人满眼都是“八阶巅峰”这四个字（如果他们能看懂汉字的话）。

    官方论坛的各个分区中，不管是“聊天灌水区”、“新闻讨论区”，还是“装备讨论区”、“副本讨论区”……所有的分区几乎全部沦陷，顷刻间全部被“始皇帝”这三个字刷屏：

    “我的天呐！始皇帝竟然还活着？！”

    “没想到有生之年居然能看到这么厉害的历史人物！”

    “千古一帝啊！”

    “我以前就曾想过——很多厉害的皇帝活到现在，秦始皇作为千古一帝应该也活着吧？现在看来，他果然没死！”

    “难道没人注意‘八阶巅峰’这4个字吗？‘八阶巅峰’可是0整个蓝星武力值最强的存在啊！干碎他丫的斯克鲁人！”

    “唉，可惜最近几百年灵力枯竭了，不然建国的那位伟人……真的好想能再看到他啊！”

    ……

    网络的巨震快速传遍全世界。

    世界人民都不是傻子，都知道一个八阶巅峰的出现意味着什么，这是一针非常有效的强心剂！

    除了投降派之外，整个世界一片欢腾！

    大家突然觉得，战胜斯克鲁人也并不是什么遥不可及的目标嘛！

    大量的华夏人和外国人从游戏中回到现实世界中。

    大家纷纷用自己的方式庆祝始皇帝的到来。

    这真的给大家带来了不少的希望！

    ……

    蓝星上发生这么大的动静，斯克鲁星方面当然不可能一无所知。

    实际上，在始皇帝出关之时他们也陷入极度的震惊中，而且震惊一点不比蓝星人少！

    此时斯克鲁远征军总指挥部兰奇的办公室中，两位神级巅峰强者——普朗特和马尼纳三世并肩站立。

    他们面前是一幅巨大的3D投影，该投影由AI噬蓝倾力提供。

    投影中，神木垒山的上空豪光万丈，大量的超音速战机从云麓山、帝都两个方向赶过来。

    看着这刺眼的金光，两人神情严肃。

    就在几分钟前，蓝星联合政府发布关于此事的通告，噬蓝及时把通告的内容转告给两位。

    得知通告的内容后，两位的表现更加严肃。

    “蓝星又多了一个神级巅峰呐！”普朗特看着投影，喃喃道。

    “是啊！”马尼纳三世点头，微微地叹了口气：“感觉蓝星的人类越来越难对付了。”

    “以前还是比较好对付的，但是随着时间的流逝，唉……”普朗特轻轻地叹了口气。

    在他们以前的预料中，蓝星能成为神级的并没有几个。

    除了机缘巧合拥有神级巅峰能力的曹操外，剩下的只有苏羽和杨戬稳定八阶。

    剩下的，苏羽的宠物猫咪晨星、以唐太宗李世民、汉武帝刘彻为代表的大修士、其余的玩家中应该也会出现2-3个八阶。

    也就是说，大战开始时，蓝星修士的神级数量大概在5—6个。

    谁知道现在又突然冒出一个神级，而且还是神级巅峰！

