    要论智谋，廖焕之并比不上邬思道这样的奇才，要说能力，朝中比他能力强的并不是没有，要讲资格他也没董大山跟随朱怡成时间长，不过廖焕之却有着其他人没有的优点，那就是他为人谨慎小心，而且忠心耿耿，向来在朝中唯朱怡成马首是瞻，再加上运气不错，又是第一个投靠朱怡成的正式官员，这才一步步走到了今天。

    说句实话，廖焕之从来没有想过自己会有今天这样的地位，当年以举人身份当县太爷的时候，他最大的希望也就是这辈子能以知府之职告老回乡。可是，如今的他却已位及人臣，一人之下万万人之上，做到了文官的顶峰。

    廖焕之在政治上并未太大野心，而且他更清楚自己的地位来自于何处，这也是朱怡成看重他的原因，并把他一手扶到了首席军机大臣的位置上。

    但在这个位置上坐的越久，廖焕之就越是谨慎从事，在朝堂上廖焕之的官声还是不错的，再加上朱怡成改革官制，实施了新的官俸和养廉银后，作为首席军机大臣的廖焕之每年的收入就是一笔不小的数字，足以令他舒舒服服地过日子而不用伸手去弄脏银子。

    之前，廖焕之建议蒋瑾接替邬思道入军机处，一方面是出自于公心，毕竟蒋瑾是朝中重臣，不仅执掌工部，而且这些年立下不少功劳。而且蒋瑾此人能力颇强，做事也极为果断，当初第一次军机大臣人选中就有蒋瑾的名字，只不过因为其他原因而未入军机，如今邬思道退了，蒋瑾替补入军机处在所有人看来都是理所当然的。

    其次，廖焕之和蒋瑾本就是好友，双方的关系非常亲密。这也是当年廖焕之主动向朱怡成献计，从而拿下宁波的主要原因。

    无论于公于私，廖焕之举荐蒋瑾都是理所当然的，可惜的是最终这个位置并没落到蒋瑾的头上，朱怡成而是选择了史贻直，这个结果让人实在是出乎意料之外。

    原以为十拿九稳的结果居然发生了变化，再加上这些日子蒋瑾的暗中举动，顿时令廖焕之警惕和不安起来。

    他猛然间就想到了一桩旧朝故事，说起这个故事来还得提到当年大明开国的时候。朱元璋驱逐蒙元，以布衣身份建立大明，之后封赏群臣，并对于开国贡献最大的六人封为公爵，而这六大公爵中五人是名将，分别为徐达、常茂（常遇春之子，因为常遇春早亡而封）、李文忠、冯胜和邓愈。

    除这五位名将外，还封了一人而且是六大公爵之首，那就是韩国公李善长，更重要的是这李善长并非将领出身，而是文官。

    由此可见，如今的情景同当年极其类似，现在大明将星闪耀，名将辈出，先不说已为陆军海军的董大山和王东，还有马功成和庄岩，另外杨勖、林建章、黄朝云、张鲣、朱一贵、潘梦园……等等，这些将领个个独当一面，都是身经百战立下大功的人物，可是实际上，作为文官的廖焕之无论职权还是地位都在所有人之上。

    可是相比朱元璋所封的六大公爵中的其余五人，反而是首功的李善长的下场最为悲惨。廖焕之是读书人，当然知道当年的故事，李善长是如何死的？他是被卷入胡惟庸案最终被朱元璋处死，而同他一起被处死的还有其家人七十余人，一代名臣，开国功勋就这样而去，当年廖焕之读史读到此处时还忍不住叹息不止。

    但廖焕之怎么都想不到，他当年所看的史中故事居然发生在他的身上了！李善长是文官位及人臣，他廖焕之同样是文官位及人臣，李善长为大明立下大功，他廖焕之同样也是如此，李善长同胡惟庸私交甚好，两者还有亲戚关系，李善长弟弟的儿子娶了胡惟庸的侄女，而他廖焕之和蒋瑾一样是好友，而且他的外甥女几年前还嫁给了蒋瑾的堂侄……。

    这些情况联系起来，不由得让廖焕之吓出一身冷汗来。更可怕的是，蒋瑾入军机这事先是朱怡成作为皇帝没有蒋瑾替补而入，反而选择了其他人，足以表示朱怡成对蒋瑾，或者说对他廖焕之和蒋瑾一起担任军机大臣有所顾虑，不愿意看见廖焕之或蒋瑾两人同在军机处。

    如果仅仅只是这样，倒也不算什么。毕竟皇帝的皇权要保证，政治平衡是不可缺的。蒋瑾入了军机处，他廖焕之在军机处的影响力必然大增，换而言之蒋瑾也是如此，这样一来就会打破朱怡成对军机处的平衡安排，所以否决蒋瑾而挑选史贻直反而是一种更好的选择。

    对于这点，廖焕之事后已想明白了，为此他还特意找了蒋瑾，虽没有明说，不过他安慰蒋瑾时顺口提了一句等几年后他退出军机处，定会有蒋瑾一席之地。当时蒋瑾似乎接受了这个事实，廖焕之也未多疑，这就放下了心，谁想到蒋瑾依旧对此耿耿于怀，甚至暗中拉党结派趁着凤阳之事推波助澜。

    蒋瑾这么做打着什么算盘，作为好友的廖焕之如何看不明白？他不仅对夺了他军机之位的史贻直恨在心头，拉拢都察院的御史为己所用，而且还把矛头直接指向了推荐史贻直的王樊。

    那些上书，明着似乎冠冕堂皇，但实际上是削弱史贻直在都察院的影响力，同时用这些御史攻击朱一贵之事来引起朱怡成对御史的反感。

    毕竟，史贻直现在虽已是军机大臣，但他依旧还是左都御史，都察院的御史要论起来都是他的属下。刚刚入军机不久，他所管辖的御史就对朱怡成所重用的朱一贵群起而攻之，这让朱怡成会如何想？

    至于所谓的善后处理和恢复民生，拉拢凤阳民心，重修凤阳等等，这矛头又指向了王樊。王樊掌管户部，如今户部是什么情况廖焕之是一清二楚，户部根本就拿不出这么多钱来，而且朱怡成现在首要关心的是中原战场，对于其他事他能缓就缓。

    可是这样，以大义直接压下来，闹得朱怡成也无可奈何，作为大明天子，他总不能当着天下说出不管不顾的话来。

    一旦王樊拿不出银子，耽误了拨款，那么妥妥的就是替罪羊一个，到时候不用朱怡成开口说话，朝中众人，甚至包括民间的口水就能把他给淹死。

    