    就连讲台上那个一身朴素的讲师，此时也略微震惊的望着场下已经出现结果的战斗。

    魔兽越级战斗她并不是没见过。

    但先不说那些能越级战斗的魔兽，不是变异魔兽就是拥有神兽血统的魔兽又或是拥有唯一天赋的特殊魔兽。

    而且在大量灵石的培养下，才有了越级战斗的资格。

    就说一点。

    哪个越级战斗的魔兽，是他妈从幼崽开始的！！！

    就像越级战斗的武者，她不是没见过。

    但她从来没见过哪个刚从娘胎出来的人，就拎着大刀吱吱呀呀的越级战斗了！

    就他妈离谱！

    魔兽幼崽有战斗力吗？？？

    但那无影猫传来的求饶哀鸣，确确实实地告诉所有人战斗结果是什么了。

    在看似两败俱伤的情况下。

    无影猫率先认输。

    然而在所有人包括无影猫在内，都以为这场战斗惨烈的战斗终于要停下了的时候。

    有一人一狼却不这么认为。

    只见蛊狼单爪踩在无影猫身上。

    对无影猫求饶的哀鸣声，根本不管不顾。

    右爪高高举起顺着无影猫脸上的血窟窿猛地刺入无影猫的脑子里，用力搅动着，无视了爪下发出极其凄厉惨叫身躯疯狂扭动的无影猫。

    这个身长仅有三十厘米瞳孔猩红双眼满是暴虐的蛊狼，右爪猛地从无影猫脑挖出一颗，夹杂着血丝的魔晶。

    没有丝毫犹豫地扔进自己嘴里。

    一口吞下后。

    这个看起来还是幼崽浑身被血染红的灰狼，双爪踩在已死去不再动弹的无影猫身上。

    将自己身上密密麻麻的深可见骨的伤痕当做勇者的勋章一般大大方方地展示给众人。

    昂起骄傲的头颅，痛快地长啸了起来。

    “嗷！！！！！！！！”

    这一刻。

    没有人把这个浑身是血的灰狼当做幼崽来看待！

    魔晶被挖走，鲜血顺着窟窿不停涌出的无影猫，此时身体不再挣扎，四只爪子无力的垂在地上。

    死了。

    “死了？”

    满脸难以置信的王雪望着那一动不动的无影猫绝望的低喃道。

    一时间，有点接受不了这个现实的她失魂落魄，身体无力的瘫软在了座位上。

    这回也唯一的希望都没了。

    她的毕业大考注定失败了。

    “没了，没了。”

    “一切都没了！！！”

    精神几近崩溃的王雪瘫软在椅子上，泪水像泉涌似的从眼眶里流出来绝望的低喃道。

    此时她甚至都顾不上憎恨陈蛊。

    一切都没了，她的人生彻底毁了。

    她注定无法成为那个高高在上的御兽师。

    ...

    坐在教室里的其他学员望着眼前的情景，轻轻安抚着自己被蛊狼挑起战意蠢蠢欲动的契约魔兽。

    无需置疑。

    死得不能再死了。

    没有哪个成年魔兽，在魔晶被挖走后还能存活。

    不过那个蛊狼也注定必死无疑了。

    魔兽幼崽头颅里是没有魔晶的，随着慢慢成长为成年魔兽后，头颅里才会生成一个黄豆粒大小的魔晶，随后慢慢成长变大。

    一个魔兽幼崽，生吞了一个魔晶。

    只有一个结果，那就是——

    承受不住魔晶带来的反哺，从而浑身爆裂而死！

    这些坐在教室里的学员眼神微微不解的望向，正站在原地面色平静地用手帕擦拭着大刀上血迹的陈蛊。

    要说这个魔兽幼崽不知道这个常识也就罢了。

    难不成你也不知道不成？

    九年的理论知识白学了？

    无论这个灰狼幼崽是怎么做到在生死搏斗中击杀了一头成年魔兽。

    但既然做到了，那就是潜力和实力并存。

    这样的一头魔兽就眼睁睁地看着它因为吞噬魔晶，从而暴毙不成。

    那未免也太可惜了。

    这时。

    陈蛊满意的望了眼手里被重新擦拭干净，一尘不染不沾一丝血迹的大刀，略微满意的点了点头。

    随后将手帕装在怀里。

    重新将大刀当成手杖拄在地上。

    略微赞赏的望向站在无影猫尸体上骄傲的昂着头颅的蛊狼。

    挥了挥手，示意其过来。

    正满脸骄傲，享受着胜利带来的喜悦感的蛊狼。

    见状。

    立马从无影猫身上跳了下来，

    一步三晃地走向陈蛊。

    刚才无影猫的爪子在他身上还是留下了严重的伤势，那毕竟是一个成年魔兽，力量不容小觑。

    将浑身是血的蛊狼抱在怀里。

    陈蛊仔细观察了下其身上那深可见骨的伤痕，正在魔晶的反哺下迅速地痊愈着。

    他微微轻笑了一下，也放下心来。

    至于会不会被魔晶撑爆，他完全不需要担心这个问题。

    蛊狼面世之前，可是一口气吞掉了四十九个潜力丸。

    四十九个潜力丸里所蕴含的药力可是不弱于一个一级成年魔兽的魔晶。

    要知道。

    能在蛊笼活到最后的魔兽，不仅仅是攻击性，狠辣性，敏锐性这方面要强，就连吸收药力这一块的承受力也要更强！

    否则也不会在第四笼的时候，才养出了蛊狼。

    前三笼的最后幸存魔兽，哪怕顽强地活在了最后，也因为承受不住强大的药力，从而身体炸裂开来。

    陈蛊面色平静，轻抚了一下蛊狼那小小的脑袋，望着其脸上横跨脸庞的几道伤痕。

    咧嘴笑了一下后，轻声道。

    “这是你的第一战，蛊狼。”

    “我很欣慰，你表现出了蛊狼该有的狠戾，你配得上这个名字。”

    “之后还有更多的战斗，我会让整个世界都知道有一头最强的灰狼，它叫做——”

    “蛊狼！”

    他停顿了一会儿后。

    “现在去享受胜利带来的喜悦感，以及你的战利品吧。”

    陈蛊手指微微抬起指向倒在地上的无影猫尸体。

    随后他忍不住地轻笑了一下。

    “脸上多了几道伤痕倒是显得成熟凶狠了不少，不再像个幼崽了。”

    “等会儿自己去找个水池洗个澡。”

    好似听懂了陈蛊讲的话。

    蛊狼先是满脸自豪地坐在桌子上，骄傲的扬起头颅。

    随后眼睛闪过一丝人性化的喜悦。

    下一秒。

    那原本在愈合蛊狼身上伤口的魔晶反哺。

    突然像是被控制般的略过蛊狼脸上横跨脸庞的几道伤痕，粗略地止住血后就不再管了，转而去治愈身上的伤痕去了。

    看样子是想留下脸上的伤痕。

    陈蛊见状不由莞尔，但也没讲话，任由蛊狼留下脸上的伤痕。

    然而这时。

    一直站在讲台上的衣着朴素的女人，突然面色淡然地盯着站在原地的陈蛊开口道。

    “陈蛊。”

    “学院有些关于明天毕业大考的事情想向你调查一下。”

    “我想——”

    “你应该知道我在说什么！”

    【作者题外话】：兄弟们，给我投点银票支持一下可以吗~~~

    成绩有点点小差，大家可以支持一下吗~~~

    呜呜呜~~~

    卑微王信，在线求票！

