
　　高速振动，可以让物体穿越分子缝隙，达到类似穿墙的效果，这是极速者可以掌握的一种能力。

　　而此刻的倏忽，正用高频震动的技巧，让光线透过自己的身体，以达到隐身的效果。

　　再加上在2号宇宙学到的超能力【存在感控制】，倏忽成功的混入了海军本部的食堂，偷吃着限量供应的超大型海王类肉食。

　　倏忽在来到这个世界的一个月后加入了海军，毕竟海军绝对可以算是一个教育资源极其不错的好地方。

　　之后果然如他所料，凭借着极速者离谱的学习能力以及他自己非人的身体素质一鸣惊人。他被一路推举到海军本部的新兵营，进行进一步的学习。

　　这个海军本部的新兵营正是教导出无数海军精英的地方，由现任海军总教官泽法负责的海军人才培养机构。

　　而倏忽在这里可以系统性的学习、研究这个世界的力量体系，包括剑术、体术、霸气。23sK.com

　　甚至他还可以很方便的，就近研究新兵营里的那些恶魔果实能力者，从而了解恶魔果实能力的机制原理。

　　“体术的学习得心应手，实战经验在我压制实力后和海军们的对练中也有所成长。”

　　倏忽一边总结着这段时间的学习成果，一边大口的吃着食堂限量供应的超大型海王类的肉。

　　“剑术与霸气的学习也还可以，前者涉及到了一些精神力方面的东西，后者几乎完全就是对精神力的衍生应用。”倏忽微微一笑，“现在我哪怕只用一吨左右的力量，凭借我的剑术、体术、霸气，也能和海军本部少将打的有来有回。”

　　想到这，倏忽忍不住笑了笑。

　　极速者的人生就是这么开挂且惬意。

　　身为极速者的他，有着超高的学习天赋与学习效率，对于剑术、体术、霸气的领悟几乎是一天一个模样。

　　唯一对他有点难度的，只能是对于恶魔果实能力的研究了。

　　毕竟他要的并不是直接吃下恶魔果实来掌握能力，而是借鉴研究这些能力，从而用他那全能的神速力施展出这些能力。

　　本质上拥有神速力的倏忽是全知全能的，但是神速力的全能性，在他研究明白之前是隐蔽的，并没有表达出来。

　　倏忽研究异世界的力量体系，就是为了借鉴着激活神速力与其类似的部分力量。

　　在二号宇宙，倏忽通过研究那些千奇百怪的超能力，大概学会了对于金木水火土等一系列元素的初步掌握。至于其他的能力，就只初步掌握了一个【存在感控制】。

　　而这段时间通过对于恶魔果实能力的研究，倏忽初步掌握了身边几位能力者海兵的能力，其中包括茂盛果实对植物的操控能力，倒退果实对时间的操控能力。

　　茂盛果实不必多说，对它的研究让倏忽多了一个能力，这也让倏忽对木元素的掌握更进一步。

　　至于倒退果实则是让倏忽身为极速者本就擅长的时间能力，变得更加细致，具有操控性。

　　“接下来等全都学习的差不多了之后，就可以去大海上到处逛一逛，一些特殊果实的能力我还是很感兴趣的。”

　　倏忽思考着，他的时空感官突然警觉，好像感觉到了一阵时间的撕裂感。

　　他下意识进入极速状态绕着整个海军本部找了几圈，并没有发现什么异常。

　　于是倏忽停下来，待在自己的宿舍里仔细体会这种感觉。

　　“这种感觉……我周围的时间开始波动与不稳定起来……”倏忽皱了皱眉，扩大自己的感知范围，笼罩整个宇宙。

　　他这是借用宇宙外围正不断扩大的神速力，将自己的时空感官无限增幅。

　　“宇宙尺度上，时间的波动微乎其微，这种时间撕裂感主要集中在脚下这颗星球上。”倏忽眉头皱紧，“准确的说，这种时间的波动就在我身边。”

　　“就像是……有人在穿越时间线？！”倏忽想到这，时空感官再次向着过去与未来延伸。

　　只见时间的长河里，依稀看到一个女性虚影，抱着一个小男孩将其送往未来。

　　“时夫人将一些人送往未来，这是这个世界本就有的剧情，不过时空的长河里似乎还有别人。”

　　倏忽看了看那个从未来向他跑过来的身影，然后果断进入了极速者状态。

　　下一秒，倏忽冲入了时间长河里，迎面迎上那个从未来向他跑过来的人。

　　倏忽与那个未来人在时间长河里对立而站，时间以某种具现化的形式在两人身边流逝。

　　“你也是极速者？！”

　　倏忽发现那个未来人身上流转着神速力，正是神速力保护着那个人安然站在那里。

　　“而且这股神速力……”倏忽沉默片刻，感到了异样的熟悉，“这是我的神速力？！”

　　“我未来让你成为了我神速力的极速者么？”倏忽明白了些什么，瞬间接管了那位极速者的神速力，然后将其模糊面容的效果去除。

　　露在倏忽面前的，正是未来那位阿拉巴斯坦的薇薇公主。

　　“极速者变多也可以壮大神速力，所以未来的我创造隶属于我的极速者并不奇怪。”倏忽质问道，“但是未来的我一定和你说过，永远不要轻视时间吧。”

　　本质等同神速力的倏忽其实不是太怕时间，就算引起了时间悖论，大不了跑路就是了，时间悖论的抹杀永远只能在他屁股后面吃灰。

　　但是对于其他的极速者来说，时间无疑应该是他们最大的敬畏，能够轻易拨弄时间的他们，也会被时间玩弄。

　　“你为什么要跑回来见我？你让我提前知道了这件事，就形成了时间悖论，不管原来是为什么遇见你，但是接下来我收你为极速者的原因显然已经变成了【因为我知道你会成为我的极速者，所以特地去找你】。”倏忽无奈地对着面前的薇薇公主说道。

　　“我和你说过为什么相遇么？你是从多遥远的未来过来的？你找我来是为了什么？”倏忽对着面前的薇薇公主三连问道。

　　“小时候你一直和我说，我们的相遇是很无奈的钦定。”薇薇公主先是回答了第一个问题。

　　“钦定么？看来情况不算太坏，没有形成悖论，而是形成了闭环。”倏忽点了点头，明白事情还有缓和的余地。

　　只要他接下来去收薇薇做自己的极速者就能完成闭环，不会产生时间悖论，眼前的薇薇也就能正常回到未来，不会被时间悖论抹除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，8.极速者遇到了时间闭环免费阅读。https://xs.23sk.com 