    

    但是同样，如何安全进入其体内，就是卫宗要解决的一个大问题。

    看看这猩猩那血盆大口，以及其中那寒光闪烁的利齿，你就知道，这些可不只是摆设而已。要是被那玩意儿咬中，就算是现在的卫宗，也没有绝对的把握能够扛下来。

    利齿咀嚼之下，再坚固的东西都要被磨成渣。

    因此，看着从天而降的毛茸茸的大手，卫宗深吸了一口气，还是有些紧张的。

    下一刻，那大手抓下，连同周边无数的树木一起，连根拔起。瞬间，无数的树木混合着泥土一起，向着卫宗挤压而来，一下子，卫宗被牢牢包裹住。

    接着，便是身体腾空，明显上升的感觉传来。

    卫宗不禁屏住了呼吸……静静等待着时机。

    下一刻，轰的一声震动，卫宗身体一颤，感觉似乎是落到了实地之中，同时，上升的感觉消失了。

    卫宗浑身一凛，知道自己这是已经进入那猩猩嘴中了。

    由于看不到外面，没办法，卫宗只能通过这种方法来判断。

    果不其然，下一刻，周边的无数树木连同卫宗的身体开始旋转起来，同时重重的轰鸣声响起，咔嚓咔嚓的破碎声不断传来。不少碎裂的木屑四射，有些还扎中了卫宗的身体。

    在其口中，卫宗有些身不由己，只能随波逐流的感觉。

    下一刻，他猛然拔出冥渊，狠狠向下一扎，刹那间，一股血光乍现之中，冥渊深深刺入了一条猩红的舌头之中。借助这，卫宗也算是站稳了身子。

    而在外面，那猩猩感觉到了舌头上传来的微微疼痛。不过它也没在意，这种级别的疼痛，它以为是四溅的木屑将舌头刺破了些许，倒是不必在乎。

    就这样，卫宗紧紧握着冥渊，趴在其舌头上，跟随其一起运动。周边的无数树木，在牙齿的不断咀嚼之下，已经彻底变为了木屑。

    下一刻，似乎是觉得够了，猩猩的喉头翻滚一下，口中的无数木屑顿时被它咽下。而卫宗自然是看准了这个机会，他几乎是同时拔出了手中的冥渊，身体猛地向后一仰，混合在无数木屑之中。经过食道的挤压，最终进入了猩猩的胃中。

    哗啦！

    在黑乎乎之中，卫宗目力惊人，还是能够看清楚胃里的情况的。四周都是粉红色的肉壁，而下面则是绿油油的液体，上面还不断翻滚着气泡。气泡每次炸裂开来的时候，就有着一股强烈的腐蚀性气体蔓延开来。

    只是接触到了一点这样的气体，卫宗身上的黑袍几乎就被腐蚀殆尽了。

    幸好几乎是瞬间卫宗身上玄气蔓延了开来，来到体表这才隔开了那腐蚀性气体，避免了身体遭到进一步的损伤。

    “安然，准备好了没，就在这里！！”

    “好！”

    话音刚落之间，恐怖至极的气息从卫宗身上爆发开来，几乎是一瞬间，狂暴的气息就将猩猩的胃撑了开来。

    似乎是感受到胃里有些难受，猩猩皱了皱眉头，下一刻朝着不远处的一条小河边走去。它觉得自己可能是吃的太干了有点不消化，去喝点水。

    不过刚刚走了两步，一震剧烈疼痛从它的胃里传来，猩猩的双目一瞬间变为了血红色。同时，直到这个时候它才反应过来，自己根本不是什么吃干了，而是不知道什么时候，居然有着一个小东西跑到了自己的身体中，此时正在自己体内捣乱呢。

    “吼！！”

    感受到了自己体内的异状，猩猩仰天长啸，双手狠狠擂锤胸膛。想要将体内的那个小东西给捶死。

    但是它这就想多了，卫宗好不容易才进入它体内，怎么可能这么容易就被解决。

    只见在体内，安然一声大喝，狂暴的力量在她操纵着的卫宗手中凝结，最终形成了一把长剑的模样。剑长三丈，闪耀着毁灭一般的气息。

    “卫宗，都说你剑道高超，那今日也来看看我这一剑如何？”

    说完，长剑挥动……

    噗哧！锐利至极的气息一闪而逝，那粉红色的肉壁之上，瞬间出现了一个大大的口子。而这还没玩，剑气蔓延开来，那口子还在进一步扩大。到了最后，整个胃几乎被这一剑一分两半，无数的胃液都漏了出去，渗透到了猩猩的内脏之中，腐蚀起来发出了嗤嗤的声音。

    体内遭受到这样的重创，就算是那猩猩是源兽皇也难以承受，它几乎是瘫倒在地，一边嘶吼着，身躯不断翻滚。

    轰隆隆！

    如同地震了一般，它不断翻滚，周边环境几乎是天翻地覆。

    树木倾塌，山崩地裂，河水断流。

    更是有着离得近的一些源兽被活活压死，算得上是惨不忍睹了。

    而这一切，对于猩猩体内的卫宗来说，则是没有什么影响。

    “我这一剑，如何？”安然淡淡道，声音中颇有些自傲。虽然她不是剑修，但是自我感觉自己这一剑威力还是不错的。

    然而，卫宗却只是淡淡摇了摇头，嘴中吐出两个字。

    “垃圾！”

    “呃……”

    安然有些惊愕，还不等她继续问，就只见卫宗回答道：“你这一剑，浪费的力量太多了，空有其形而没有神。如果这一剑换做我来发的话，我只需要花费你一半的力量，达到的效果要比你这好得多。”

    只需要花费一半的力量，这就代表着安然这一剑有着一半的力量被浪费掉了。

    一瞬间，安然的脸色一下子就垮了下来。

    “真的就这么差吗？”

    “真的，很垃圾！”卫宗的话一点都不留情面，直接道：“说实话，你没有成为剑修的天赋。”

    “你也这么说！”安然叹了口气，道：“话说回来，很多年前的时候，有一个人也对我说过同样的话，当时……他的语气就和你这一模一样。”

    说到这里，安然突然沉默了片刻，然后带着些狐疑道：

    “等一下，真的一模一样，几乎连神态都和你这一模一样！”

    说着，她带着十分困惑的神情，落在了卫宗身上。

