    “哈？其他直播网站在做视频的点播、回放功能？还请专门的剪辑组给这些主播们剪辑？”

    “什么？跟我们学的？”

    听完马洋和陈宇峰的汇报，裴谦的头上飘满了问号，一脸的茫然。

    这特么都是哪跟哪啊！

    按照陈宇峰的说法，他刚刚从歪歪直播那里得到消息，说包括ZZ直播在内的好几家比较大的直播平台都在着手开发主播视频的录制、点播、回放功能，而且都在物色专门的剪辑人员给主播们剪视频、放到主播的个人频道。

    也就是这两天的事情。

    这些直播平台现在正是打得最激烈的时候，互相之间都安插了卧底，只要有一家直播平台想出来了一个新功能，其他的直播平台就会立刻跟进，不想在这场烧钱大战中掉队、失去先机。

    虽说ZZ直播那边的副总刘亮想要保密，但这事怎么可能保密？开发一个功能要涉及到大量的底层工作人员，其他直播平台想要刺探消息简直不要太容易。

    于是，这个信息兜兜转转了一圈，又回到了陈宇峰这边。

    裴谦跟陈宇峰反复确认，才最终明白原来这个功能是兔尾直播最先做的。

    而陈宇峰现在纠结的是，其他直播平台也纷纷跟进、抄袭兔尾直播的做法，应该如何应对？

    裴谦陷入了沉默。

    给主播们找剪辑组、专门做视频的点播和回放功能……这么有创造力的点子是谁想出来的？

    这不是瞎胡闹吗？

    裴谦记忆中的那些直播平台确实也有一些做了类似的功能，但全都没有起到太好的效果，可以说是白费力气。

    因为直播跟视频，归根到底是两种不同的娱乐模式。

    视频就像是正餐，各种营养搭配甚至摆盘造型都要做的非常完善，信息密度越高、观众的接受程度也就越高。

    而直播更像是零食，只要不是太难吃，大部分人其实并不在乎营养均衡的问题，只要嘴不停下来就可以了。直播无非就是跳舞、打游戏等等，信息密度很低，大部分观众要的是一种跟主播实时互动的参与感。

    这两种娱乐模式的不同，决定着想要打通视频和直播这两种模式是很难的。一旦直播失去了实时属性，变成了视频，那么它的“低价值”属性就会被迅速放大，不会再有多少观众去看了。

    因为观众们看直播，看的就是不确定性，对于已经确定的结果就不会再感兴趣。

    即使找专人去剪辑，但由于直播的信息密度太低了，即使剪辑成视频也依旧很低。除非是从几十个小时的直播素材中剪出十几分钟精华，否则效果依旧不会很好。

    也就是说，这种模式似乎本来也不怎么靠谱啊！

    这波啊，这波是其他直播平台抄歪了……

    不过，陈宇峰能给兔尾直播想出这样一个错误的决策，似乎值得鼓励！

    那么这事应该如何处理呢？

    裴谦稍微考虑了一下，这事还真是挺让人纠结的。

    告诉其他直播平台真相，他们会信么？

    但不告诉其他直播平台真相，可能会导致他们花了冤枉钱、人力也被浪费。而其他直播平台受到打击，可能会给兔尾直播机会，这是个很大的隐患。

    至于兔尾直播这边，既然这条路走不通，那肯定是要让他们加大力度了！

    想到这里，裴谦回复道：“这个点子不错。兔尾直播这边一定要加大力度，花钱去找专业的视频剪辑人员，给兔尾直播这边的主播尽量都配上剪辑师！工资待遇也全都拉满，一律按照腾达的薪资标准来。”

    “至于其他直播平台那边……”

    “告诉他们，这个模式是只有兔尾直播玩得转的。他们没必要跟着凑热闹，除了浪费时间、金钱和人力之外没有任何的意义。”

    陈宇峰愣了一下：“啊，裴总，那他们要是不听呢？”

    裴谦愣了一下。

    不得不说，这种可能性很高。

    兔尾直播这边一个劲地做这种模式，然后告诉其他直播平台这种模式没用？人家肯定不信。

    裴谦叹了口气：“不信就不信吧，他们要是钱多了没地方花，一定得烧掉，我也不能拦着啊。”

    我烧钱是能转化个人财产的，你们烧钱有什么？

    但裴谦又不能明说，只能希望这些直播平台自求多福了。

    陈宇峰赶忙说道：“好的裴总，我明白了！”

    挂了电话之后，陈宇峰的表情自信了许多。

    马洋也全程听着，大长脸上稍显茫然：“谦哥这话是什么意思？为什么只有兔尾直播玩得转？这是在骗其他网站，还是真话？”

    陈宇峰显然是从裴总的话中读出了什么，表情充满自信：“裴总这话，显然是七分真、三分假！”

    “我刚才也是听说其他直播平台在抄兔尾直播的模式，所以有点着急了。现在裴总这么一点拨，我突然明白了！”

    马洋仍旧茫然：“啊？明白什么？”

    陈宇峰解释道：“马总，裴总说这个模式只有兔尾直播玩得转，为什么？因为大家的定位就完全不一样啊！”

    “目前兔尾直播上面的直播内容，全都是知识分享性质的，也就是说，干货非常足。就比如某个大佬讲课，全程讲了一个小时，里边的干货至少也得有四五十分钟，只需要把这四五十分钟剪出一个精华版，就能保证信息密度。”

    “而其他直播平台上面的直播内容是什么？游戏对局、唱歌跳舞、户外……这些内容，四小时的直播里面能剪出十五分钟的精华就不错了，而且纯娱乐性质的东西，哪怕是录播的纯精华版，也不见得会有多少人看。”

    “尤其是跟他们自家平台相比，有很多正在进行中的直播，观众们何必去看录播呢？”

    “所以，裴总这话是虚虚实实、真真假假。”

    “轻飘飘的一句话，如果能让其他直播平台放弃这种模式，等于是不战而屈人之兵，消除了可能存在的一个小隐患；而如果其他直播平台继续头铁、不放弃，我们也能立于不败之地！”

    “当然，未来兔尾直播也会做其他的直播类型，但我们这个剪辑组的侧重点肯定还是偏向于那些信息密度高、干货足的直播。”

    马洋恍然：“哦……原来谦哥是这个意思。但我们要把这些事情告诉其他平台吗？”

    陈宇峰摇头：“当然不！”

    “我们就只含糊其辞地说一下，看起来像是虚张声势。被吓退的自然会放弃，头铁的就让他们继续去烧钱，不管怎样我们都不亏。”

    “裴总给兔尾直播的定位，就已经让我们在开局利于不败之地，因为跟其他的直播平台是错位竞争，所以他们打生打死，跟我们都完全没有任何关系！”

    “我这就想办法把信息释放出去，至于其他的直播平台会如何解读……那就是他们的事情了。”

    ……

    羊城。

    ZZ直播的副总刘亮正在会议室里忙着跟产品经理和程序员讨论新功能的具体设计方案，外面传来了敲门声。

    刘亮愣了一下：“进。”

    一名员工快步走入，在刘亮旁边耳语几句。

    刘亮看着这名员工，脸上浮现出不可思议的表情：“真的？”

    员工的态度非常笃定：“千真万确。”

    刘亮一时语塞，看了看手上的这份设计方案，又看了看会议室里产品经理和程序员们，不知道该说些什么好。

    这两天的大起大落实在是太快了！

    兔尾直播的出现，让刘亮如临大敌，于是他决定开发一个跟兔尾直播类似的功能，既是未雨绸缪、提前防御，也是赌一手未来。

    然而刘亮把这个事情跟自己手下的产品团队说了之后，刚过了一晚上，其他的直播平台就也全都知道了，全都计划开发类似的功能！

    刘亮很无语，但也没办法，现在直播平台间的竞争就是这么疯狂，谁慢了一步可能就会错失先机。

    你抄我、我抄你，大家都是玩同样的手段，谁都别笑话谁。

    所以刘亮催着产品经理抓紧时间把设计方案做出来之后就立刻开会，想把这个功能定下来，赶紧开始研发。

    结果，刚才这名员工又来报信，说兔尾直播那边似乎已经知道了这件事情，但裴总说了：这个模式就只有兔尾直播玩得转，其他直播平台没必要跟着凑热闹，除了浪费时间、金钱和人力之外没有任何的意义！

    这下就轮到刘亮纠结了。

    这到底是真消息，还是假消息？

    刘亮显然犹豫了，但考虑片刻之后还是说道：“不管，这个功能先做了再说！”

    才刚把产品经理和程序员找来开会，转头就说这个功能不做了，堂堂刘总的面子往哪搁？

    虽然裴总放话说这个功能只有兔尾直播才能玩的转，其他平台做都是白费功夫，焉知不是虚张声势？可能就是怕其他平台抄所以才放出这种消息呢？

    所以刘亮决定，先投入资源把这个功能给做了，万一效果不错呢？

    来报信的员工点点头：“好的刘总。还有一件事，ICL那边的转播权竞价已经开始了。这两天市场部那边一直在跟龙宇集团沟通，那边要价1100万……”

    刘亮不由得一皱眉。

    “1100万？”

    “GPL的转播权才1200万而已！”

    刘亮一听这个价格就有点不高兴，指头公司和龙宇集团是不是太把自己当回事了？

    确实，GPL的转播权卖到了1200万，但GPL在国内的热度多高？

    大部分直播平台舍得拿这么多钱去买转播权，是觉得花这些钱买GPL的热度比较划算。

    ICL凭什么要价1100万？

    国服ioi目前的玩家人数非常少，各项赛事的热度也不是很高，观众基数就不是一个级别。

    GPL能卖这么高的价钱，是因为GPL的季前赛做了足够长时间的铺垫和预热，让各家直播平台都清清楚楚地看到了这项赛事的热度，互相竞价之下，才把价格抬到了这个地步。

    ICL可没有季前赛积累热度，而且又是一个新的联赛，谁知道真办起来热度会怎么样？

    现在花1100万买下转播权，万一到时候热度很低、没什么人看，那不是亏大了？

