    寒潮的来临对于人类来说早已见怪不怪，即便是在整个世界被封冻之后的现在，这几年寒潮也一样是每年都会有几次。

    尽管每一次寒潮的到来都会让原本就很低的温度再一次被拉低，甚至会接近零下一百度这种极限，但对于炎国来说，除了第一次确实闹得手忙脚乱之外，应对过几次之后，寒潮对于炎国来说也就是那么回事了。

    毕竟有着陈新这个开挂的人帮忙，能量塔这种黑科技的供暖设备让炎国并不担心寒潮所带来的影响。

    尤其是当积雪越来越厚，又因为现在寒冷的天气而无法融化，它们甚至从某种程度上隔绝了外界更冷的温度。

    这有些类似于因纽特人的雪屋，只要内部保持温度，热量不散失，对于人类来说，寒潮不过是不能出门、必须呆在室内的短时恶劣天气而已。

    然而这一次的寒潮却显得有些不同。

    不仅仅只是寒潮南下的速度比预计的快，更因为之前的雷暴试验在洞庭湖地区形成了一股风暴。

    雷暴本身就属于极端恶劣天气的一种，天气控制器制造雷暴也是通过局部升温的方式在空气中蓄积能量，然后通过引导空气摩擦产生正负电荷来释放。

    按照陈新和气象学家，以及物理学家原本的规划，雷暴应当在试验中止之后自然消散，并不会带来后续的恶劣影响。

    即便因为局部地区温度升高对天气会带来一些影响，也不会很严重。

    然而当南下的寒潮突然加速，会在几个小时之内抵达洞庭湖地区的时候，一切就变得不一样了。

    众所周知，当冷空气和热空气交汇，冷热交替之下是会产生各种天气现象的。

    其中有一种的表现形式便是气压在短时间内迅速降低，从而带来天气的剧烈变化。

    这一现象被称为炸弹气旋，通常多见于北美地区，成因便是暖湿空气与冷空气相遇，在短时间内引起气压急速下降，从而造成极端恶劣天气的发生。

    在著名的灾难电影《后天》中，也有这样的景象出现。

    一个巨大的空洞在云层中形成，宛若台风眼，大气层上层的更寒冷空气因为气压迅速下降的关系而被吸到地面，瞬间便将一切都冰封起来。

    而现在，随着南下的寒潮与东洞庭湖地区上空因为雷暴所产生的暖空气相遇，一个无比剧烈的炸弹气旋正在形成。

    即便是经验最丰富的的气象学家也无法预测这个低气压系统究竟会带来怎样可怕的破坏，毕竟人类从未见识过接近零下一百度的冷空气与十几度的热空气相遇之后会发生什么。

    在人类诞生并且形成文明，有文字记录以来，整个蓝星的大气循环系统其实都是比较稳定的。

    虽然会有一些恶劣天气的出现，但却并未产生过过于极端的天气现象。

    但这一次，人类将见识到可能是人类有史以来最恐怖的天气现象了。

    因为天亮了。

    “随着这个低气压系统的形成，大量的高层空气被吸到地面上，这个逐渐形成的气压系统现在就像一个巨大的吸尘器，将天上的空气和空气中的尘埃和颗粒洗下来。”气象学家指着大屏幕上拍摄到的画面，向周围的人解释着：“而因为这些尘埃和颗粒被吸到了地面，原本被遮挡的阳光失去了阻碍，自然也就可以照射到地面了。”

    “雷暴试验在空中人为制造了一个暖气团，随着试验的停止，暖气团失去了能量补充，加上南下的寒潮冷空气，温度开始迅速降低，从而导致气流从上向下流动，所以形成了这个低压系统，我这么说没错吧？”听完了物理学家的话，陈新开口向他询问着这个低气压系统形成的原因。

    气象学家点了点头，仍旧不忘补充道：“原理确实是这样，但是这一次低气压系统形成的速度太快了！而且降温幅度太大，所以才会造成现在这么恐怖的现象。”

    说着，他还不忘神色凝重的看向大屏幕上那个正在逐渐形成，并且越来越明亮的空洞。

    大屏幕上的画面是在这个的低气压系统所形成的风眼中拍摄到的，这里的地面上已经落了一层厚厚的尘埃，在久违的阳光照射下已经变成了一片灰黑色，而天空则正在逐渐从昏黄变得澄澈。

    尽管这是十分难得的蓝天与阳光，但在场的所有人却没有一个人脸上有笑意或者为此而感到高兴。

    因为这一切的形成不过是短短半个小时内发生的事情而已，并且伴随着这个气旋的形成，肉眼可见的寒冷正在降临。

    在气旋笼罩的范围内，随着高层大气的逐渐被吸落地面，环境的温度也正在急剧降低，因为尘埃落下的灰黑色地面上，正在有一层冰霜在迅速形成。

    虽然说大屏幕上的画面所显示出来的是一片风平浪静，好像连一片树叶都不会被吹起的样子。

    但看着大屏幕的所有人都知道，这只是气旋的中心，类似于台风眼的存在，它形成的越快，也就意味着外围的风力越强。

    而对于人类而言，我们从未观测过零下一百度的空气和零上温度的空气交汇会发生什么。

    不过根据人类目前所掌握的气象资料，降温越快，气旋形成的越快，低气压系统所带来的风暴就越猛烈，显然一场前所未有的猛烈风暴正在逐渐成型。

    “防线上战士们的防护工作都做好了吗？这场风暴可能会超乎我们想象的剧烈，一定要做好应对工作。”看着已经好几年都没见过的蓝天，陈新的脸色已经凝重的快要滴出水来，向一旁的将军询问着。

    将军此时也很是严肃且认真的说道：“前线的战士们都已经接到了命令，所有人都严阵以待，做好了应对极端恶劣天气和各种突发情况的准备，我相信我们的战士，可以应对这样的天气。”

    “那就好，不过也还是要提醒战士们，注意外星生物可能借此机会发动大规模的进攻。”陈新不放心的提醒了一句，脸上满是担心：“人类无法抵御这种恶劣的天气，但那些外星生物可不一定啊！”

