    “啥？”

    “小心李修？”

    我没想到昭雪将我带到密林的目的竟是提醒我小心李修。

    随即不可置信的看着昭雪嘀咕了一句：“我家老祖怎么可能害我？昭雪你不是想太多了。”

    昭雪耸了耸肩，涩声道：“你这人就是太容易相信人了，听圆圆妹妹说，这枚金铃不久前曾遗失过。”

    “我且问你，盗取金铃的金大财，当初你是不是也觉得他是个好人？”

    “但后来呢？”

    “正所谓防人之心不可无，小心驶得万年船。”

    “你若信我，最好离你这位老祖宗远点。”

    “我总觉得他在筹划着什么。”

    “最有可能的便是...他想要夺舍！”

    “......”

    我登时一愣，大呼道：“夺舍？”

    昭雪微微点了点头道：“是的，夺舍！你这位老祖曾经的妻子可是苗疆圣女。”

    “苗族人最擅长的便是这种阴邪之术。”

    “现在他并没有对你出手，很有可能是在等待时机。”

    “彼时距离镇压西王母的瘟神庙已不足咫尺，几个时辰即可赶到。”

    “纵使在这里，我也能感受到那股蓬勃的阴气。”

    “夫君，你一定要切记我说的话，千万要小心李修！不论遇到何种危机。”

    “万不可让李修上了你的身，否则...必将万劫不复！”语落，昭雪便满脸担忧的望起了我。

    听昭雪这样一说，我不自禁的陷入了深思。

    我确实犹如她所说，对李修毫无防备。

    而导致我这般相信他的原因，就是因为他是我的老祖。

    试问这天下间，又有哪位祖辈会残害自己的子孙呢？

    不过经昭雪这样一提醒，李修有时的举动，也确实有些诡异之处。

    例如，玉珠丹这事儿。

    明明此物的作用只不过是他的道听途说，可他一直执着于想要我服下。

    按照常理，李家一脉年轻人只剩下我自己。

    若我出了什么问题，李家便会彻底绝户。

    可他好似根本不在意这些事儿，一直旁敲侧击想要我服下玉珠丹。

    虽说眼看就要与西王母进行搏杀，但凭借我们此时的战力。

    纵使西王母道行惊人，只要我们配合得当，击杀她也并非是什么难事。

    根本就无需将希望寄托在这诡异的丹药身上。

    这其中，显然是藏着什么阴谋。

    只不过，凭借现在，还真的无法断定李修是否真的对我抱有恶意。

    若李修的初衷真的只是想要为我增添一个保险，昭雪所说的一切只不过是她的多虑。

    我仅凭这些片面之词就怀疑老祖，于情于理，也有些说不过去。

    不过，昭雪的话也确实有一些道理，防人之心不可无。

    于是乎，在一番斟酌之下，我选择了暂且静观其变。

    想着继续观察一下李修，在行决断。

    先是和昭雪表明了态度，示意我会小心李修的。

    而后便将话题转向了昭雪到底是因为什么原因离开了冲虚山。

    昭雪是世间最为了解我的人，见我岔开了话题，立马猜到了我心中所想，便没有继续揪着这件事儿不放。

    反之则是和我讲述起她到底是如何跟随李修前往此地的原因。

    原来李修在离开了苗疆后，第一时间就赶往了冲虚山。

    刚踏入冲虚山，昭雪便感受到了李修。

    登时就从结界当中突破出来，欲斩杀李修。

    同时，张显峰也赶来助阵。

    在见到李修的相貌时，两个同时傻眼。

    毕竟我们这一脉长的实在是太过于相似了，当场就认出了他是我们李家的老祖。

    彼时韩絮已经出发，冲虚观只剩下张显峰和昭雪。

    两人都十分疑惑为何李修会出现在这里。

    而就在这时，李修说出了惊人之语，故弄玄虚地说了句：“昭雪若不跟随他前往秦岭，我此行必死无疑。”

    李修本就是天师级的修为，在再加上是我家的老祖。

    张显峰当时便打坐推算了起来。

    结果还真的犹如李修所说。

    这一遭秦岭之行，我想要逢凶化吉，身边确实需要有一位道行惊人的阴魂协助。

    听到这，昭雪自是忍不住了，立马便答应了李修，愿意随他前往秦岭协助我。

    但她若一走，冲虚观的结界便会彻底崩塌。

    可昭雪不走，我又会失去性命。

    张显峰没了办法，于是乎，也只能将张逸尘请出来，维持结界。

    如此，昭雪才离开了冲虚山，随着李修前往了秦岭。

    不过，在随着李修前往秦岭的路途中，从他的举止间，昭雪察觉到了一些异样。

    经常从他身上可以感受到浓浓的恶意，不过想着李修此时的状态乃是凶尸。

    爆发出一些恶意，也实属正常，昭雪起初并没有太在意。

    直到遇到飞僵和旱魃时，李修明明可以凭借他的道行斩杀掉旱魃。

    哪怕斩杀不掉，也不至于如此这般狼狈的溃逃。

    他的道术并不是我想象中的那般低微，可他明明可以应付。

    却故意将旱魃和飞僵引到我身旁。

    昭雪也就是在那时才彻底对他起疑，趁着我跟着李修慌不择路的逃命时，偷偷钻进了金铃当中，暗中保护我。

    并为了不让李修产生怀疑，借着陈圆圆藏匿在金铃之中，借故装成恼火的模样，一直迟迟不与我相见。

    其原因，就是想着找机会提醒我小心李修。

    听到这里，我整个人都有些傻了。

    实在没想到这其中竟然发生了这么的事。

    若真犹如昭雪所说，李修这人还真的是不值得相信。

    登时就推翻了之前想着静观其变的想法。

    果断选择将玉珠丹交由昭雪保管，如此一来，纵使真遇到了危机，李修强行逼迫我服下玉珠丹。

    只要昭雪不现身，也都是白搭。

    如此一来，李修就算是想要算计我，都算计不了。

    可结果...

    我刚将玉珠丹从包里拿出来，还没等我递给昭雪。

    下一秒，周围便突然刮起一股诡异且浓郁的阴风。

    一道黑影“嗖”的一声就从我身边滑过。

    我手上的玉珠丹，竟在这眨眼的工夫消失了？

    我不自禁的朝着黑影的方向望了过去。

    顿时，大跌眼镜。

    因为抢走玉珠丹的黑影，竟是李修！

