    

    不知情的网友还格外茫然的询问了句。

    【电竞圈疯了？拿个世冠承包了今天娱乐圈热搜？】

    后面立马有人回道：

    【这是热搜的问题吗？这是电竞圈的问题吗？你看顾晟！！看慕琛，再看剩下几个大佬！还有美如画的小姐姐，你告诉我这热搜前十不是他们还能有谁】

    【不过有一说一，HL真的牛批。苏神是信仰，HL是荣耀！！】

    【我关注电竞圈不为别的，就为了叶桑桑这个吉祥物来的，太可爱了，萌我一脸血好么】

    网友们对豪门的八卦永远热情是极其大的。

    也正是因为昨天直播间的事情，衬地叶桑身份愈发的扑朔迷离，甚至引起了不少科研人员的注意。

    “这孩子，什么情况？慕琛和她什么关系？还有其他几个人。”无意间看到热搜的人轻轻碰了碰旁边好友的肩膀，道。

    另一个人没多在意，直接道，“媒体炒作的噱头而已，这你也信？”

    “感觉不像……”科研人员摇了摇头，倒也没有多想。

    毕竟这种捕风捉影的传闻也不是没有。

    根本信不得。

    ……

    周末的这几天在国外呆了一段时间风平浪静以后，考虑到小姑娘毕竟年纪还小需要上课，他们马不停蹄的坐着飞机连忙回了国。

    来的时候没有通知任何人，估计就连国内的粉丝也想不到他们就这么悄声无息的回了国。

    因为叶姒的问题，帝都苏老爷子和霍老爷子两家人据说是一个比一个好奇想要看看亲生母亲到底是何许人也。

    叶姒身上没什么钱，也顺势先去见了苏家人，而后又跟着去了霍家。

    彼时的霍家冷冷清清的样子和平时无二，霍老爷子翘首以盼的在门口等了好久终于看到了车子停在了旁边，率先下来的是霍尧。

    对上对方那张面无表情的俊脸，霍老爷子先是嫌弃了一番，而后又伸长脖子往车里看。

    叶姒抱着孩子走下来的时候，霍老爷子眼睛瞬间就亮了，就连旁边的霍管家也一眼不眨的往小姑娘身上瞥。

    女人弯下腰顺势将小姑娘放了下来。

    叶桑身上还穿着昨天的红色小袄裙，因为是统一的战队服，导致衣料设计并不是很好，就连图案还是HL的队标。

    霍老爷子将怀里的小姑娘搂在怀里上上下下打量着看，抬起手摸了摸她肉嘟嘟的脸蛋，瞬间心疼坏了，“你看看这些衣服，是给孩子穿的吗？”

    “也不知道这个不肖子孙怎么看的孩子，我们家桑桑去了国外一趟都瘦了。”

    莫名其妙被call的霍尧：“……”

    “她是去国外又不是非洲。”

    这瘦了的神奇言论是怎么冒出来的？

    霍尧觉得稀奇。

    霍老爷子懒得搭理他，对上叶姒也露出一抹慈祥的笑容，邀请对方往别墅里坐。

    轮到霍尧的时候，他不假辞色的直接路过，仿佛没有看到这个儿子一样。

    男人俊逸的脸庞同样没有什么情绪波动，他懒懒掀了掀眼皮子，迈开大长腿跟了上去。

    几个孩子各回各家，霍宸瑜自然也跟着霍尧回来了。

    只不过一大一小被无视的彻底，对视一眼还颇有一种难兄难弟，同是天涯沦落人的感觉。

    ……

    霍老爷子揽着怀里的小姑娘，心底思衬了几秒，他这次邀请叶姒过来的目的倒也挺简单。

    大致便是想让对方和自己儿子在一起组建个家庭。

    毕竟孩子都是喜欢父母在一起的。

    而现下霍老爷子也是这个意思。

    叶姒眼皮子微微跳了跳，她没好意思说，苏家人打的也是这个主意。

    问题是。

    桑桑又不止一个爹。

    和这个在一起了，剩下几个呢？

    而且叶姒现在除了女儿暂时没有恋爱的打算，她母胎单身二十多年了，也就当初年少不懂事在傅寒那里栽了跟头。

    叶姒垂下眼，含糊的敷衍道：“这个等后面再说吧……”

    “哦对了。”女人微微转了转漂亮的狐狸眼，转移话题道：“明天桑桑他们是要上学吗？”

    “我来给桑桑准备一下上学要用的东西吧。”

    霍老爷子一愣，旋即也意识到了这个问题。

    点了点头，只能无奈叹息了一声，知道叶姒没有这个念头，倒也没有勉强。

    毕竟现在年代不同了，强扭的瓜不甜。

    叶桑都不记得自己多久没跟着爸爸回家了，她被撒开以后就跟脱缰的野马一样乱跑，哒哒哒迈着小短腿拉着妈妈到了自己的小房间里面。

    叶姒第一次看女儿房间，看着屋内粉粉的玩偶极其少女心的房间以后，微微扶额了一下，再次感叹了下直男审美都是如此致命的。

    她打开衣柜将里面夏天穿的小裙子全部单独整理好了，不出意外全是粉色的，叶姒觉得哪天她得带着女儿去商场买几件衣服了。

    后面又将冬天穿的小袄裙给整理了出来，给叶桑放到了小箱子里。

    叶姒坐在床边一边整理，小家伙也把自己认为好看的小裙子拿了出来，接着坐在软软的地毯上，小脑袋一摇一晃，“麻麻。”

    “嗯？”叶姒应着，将小裙子整理好以后又拿了些别的衣服。

    叶桑想了想，小奶音软软咬着，“桑桑学校换了个老师。”

    她不明白为什么要换老师。

    叶姒手微微一顿，“桑桑怎么知道的？”

    小姑娘低头糯糯道，“粑粑说的。”

    叶姒等把衣服给她整理好之后，又去收拾叶桑的小书包了。

    女人懒洋洋伸了个懒腰，第一次感觉帮女儿收拾这些繁琐的小事是这么幸福。

    “换老师很正常呀，没有谁会是谁的永远，有聚有散不是很正常吗？”叶姒回头看了坐在地毯上的女儿，忍不住笑了笑。

    对哦。

    她怎么忘了眼前的小姑娘才五岁。

    小孩子最讨厌离别了。

    叶姒将她文具盒里的东西全部给拿了出来，一边忙着一边哄着道着：“好啦，别难过了。”

    “桑桑换个好的角度想，说不定那个老师比你们以前的老师还要好呢？”

    ……

    等到了第二天。

    对于换老师这件事，不止是叶桑，就连幼儿园的其他小朋友都是有些惴惴不安的。

