    当早晨的阳光从窗帘中，偷偷地挤进了房间，落在了粉色的床单上，洒落在林悦的脸上……

    预定的闹钟同时响了，在熟悉的音乐里，林悦睁开了迷蒙的双眼，揉了揉眼睛，有一点没睡醒…………

    今天的闹钟比平常要早了半个小时，为什么呢？因为有些人今天想要一个完美的状态，迎接顺利。

    生活中需要仪式感，这样才能够显示出自己对生活的珍惜和爱。

    对于林悦来说，自从寝室发生火灾之后，她的生活就变得一团糟，总是有麻烦出现，从她不得不屈服和许凌辰同住屋檐下开始……

    幸运女神就抛弃了她……

    住在这里，处处受制不说，还签署了丧权辱国的条约！她的生活里出现了一个陌生人，并且霸道得对她发号施令指手画脚…………

    而她因为在这件事情上底气不足，也没有任何的依仗，根本无法与父母谈判，唯一能够期待的，就是照顾她这个人去拒绝，这样子就没话说了吧。然而许渣男从一开始句告诉了她不可能，断绝了她的后路……

    今天！就是今天！

    今天过后她又是那个自由自在的林悦！再也不会受制于人！她一定要第一时间去大吃特吃，好好地嗨皮一下，这些日子真是苦了她了！

    早起的这半个小时，当然是用来梳妆打扮。女为悦己者容，真正要取悦的，只有自己开心了才最重要。

    慵懒的伸懒腰，舒展着身体……

    下床的时候忽然现扭伤的脚，已经消肿！

    真是又一个惊喜！

    今天果然是美好的一天！

    抱着自己全套的化妆品，踩着拖鞋。依旧小心翼翼得慢慢走去了卫生间，哼着愉快的歌谣，准备开始倒腾自己的脸。

    而这一切早就落在了许凌辰的眼里，今天他更早得坐在了沙发上，连早饭都准备好了，不过沉浸在幸福和快乐中的林悦，显然并没有发现他……

    不过不要紧，很快……她就会笑不出来。

    就让那个无知的小丫头再多开心一会，一日之计在于晨，没必要毁掉她今天一天的唯一的美好心情时刻。

    等她到了学校，就该哭了……许凌辰走到餐桌坐下，开始独自享用着早餐，顺便等林悦出来。

    描眉画眼，一番精致得倒腾和收拾，化完妆的林悦，更显清纯和娇艳，对着镜子露出了一个标准的八颗牙齿微笑，左右转了转，看着镜子里精致得自己，满意的做了个wink，我可真是太可爱了！

    nice~~

    “今天是个好日子…………”哼着歌走了出去，一眼就看到悠闲得享受着早餐的许凌辰，我靠！这个渣男什么时候在哪里了。

    “快点来吃早饭。”

    林悦看了一眼桌上的，油条和培根鸡蛋和碗里的粥，又看看许凌辰，“小叔叔，你今天怎么有空吃早餐？”

    许凌辰手一顿，轻飘飘的道：“每天都有，只是你之前起的太晚，吃早饭太耽误时间，上学肯定会迟到。”

    “呵呵……”林悦一听，眼里又冒起了火星，原来先前是故意不给我吃！直接忽略自己起的晚这件事。拿起油条狠狠得咬了一口，味道还蛮好吃的，眼睛亮了亮。

    哼！马上和你说再见了，我就忍你一下……

    看着埋头吃早餐林悦，许凌辰笑而不语……

