    不知从哪处传来一声嗤笑，旋即像燎了原一般。

    此起彼伏的笑意中，元鄢面色不变，看起来似乎有些茫然。

    底下人似乎有些可怜这位新王，来京城许久竟然连样貌都没有打听到。忽而思绪一顿，不对，真是来京城这么久，怎么可能连朝阳郡主脸上有疤，无德无盐的传闻都不知道呢？

    他这是，想正式见一见朝阳郡主。

    燕熙的眉头几不可闻的轻皱，她扶着太后的手下微微用力。

    而今这个朝阳郡主是她找人假扮的，总不能真的叫她嫁过去吧？尽管这个可能极小，燕熙也不希望元鄢过多的把目光放在朝阳郡主身上。

    在她的事情完成以前，朝中只要有那个叫燕照的中郎将便好，不需要这位朝阳郡主。

    太后默默的看了燕熙一眼，正打算开口。

    席中的贺续站起身，高声道：“皇伯伯，上次我让您考虑的事情您想得怎么样了？”

    他来到阶下，一身红衣仿佛是要同谁比艳似的，红艳艳的俊朗模样活像个新郎官，好在今儿个是除夕宴，红色喜庆，也没有人多做管教。

    他说的自然是他要求娶燕照这件事情，已是无人不知了。

    底下的女眷席沸腾起来，小姐们纷纷不解，怎么朝阳郡主这么个粗鲁的人儿竟这么受欢迎，还竟是这些皮相好的男子，这叫她们怎么能不嫉妒？

    要是元鄢还能说是另有所图，可贺续呢？向来不争不抢，他能对燕照有什么图谋呢？

    新河公主在席中差点咬碎了一口银牙，她愤愤的目光眺向朝阳郡主的位置，脸色扭曲。

    小平亲王竟要娶她为妻？

    凭什么？

    她有什么？

    新河公主委屈的不成样子，看的一旁的婕妤心疼不已。

    皇帝也万万没想到，这除夕宴还没开始，光就让两人去抢一个女人了。

    皇帝有些头疼，自顾将这个球抛给了皇后，皇室宗族的亲事，自然是要皇后做主的，更别说是这样的场合中。

    孟皇后也不愧是当了这么多年的皇后，她道：“小平亲王不必着急，朝阳是郡主，婚事要经过大内，这择亲第一礼，便是卦这生辰八字。本宫已将其送往钦天监，这结果还需待些时日。”

    这句话滴水不漏，既推脱了二人在这场合的纠缠，又没将话给说死。

    孟皇后恨不得在这个场合就将朝阳郡主许给贺续，也少了元鄢的纠缠。

    可人家堂堂一国之王，总要走些过场的。这钦天监是自己家的，还不是想说什么便是什么。

    既然皇后都如此说，两人便也都颔首，笑着不再纠缠。

    大宴也正当时。

    觥筹交错中，便听那凉朝太子幽幽道：“听说陛下最近有一宠爱的武将，那人在北边威风的紧，连老胡王都敢刺杀，此事可真？倘若我凉朝也有这样的能臣，何愁边疆不稳呐。”

    这可真是哪壶不开提哪壶，人家两族正在议和，偏偏提起先前让两族成仇之事。

    他微微侧头看了看朵沁，就见她死死捏紧了手上的茶杯，双目通红。

