    用了两三秒的时间解决了四个壮汉，陈六合脸不红气不喘。

    他抬了抬目光，扫向井泉一郎和刘胜华，轻蔑的说道：“我说了，没我的同意你们就不可能走的出去！你们以为我是在跟你们开玩笑吗？”

    井泉一郎和刘胜华显然也没吓傻了，井泉一郎的脸色都白了几分，惊惧的看着陈六合，说道：“陈六合，你这个疯子，不折不扣的疯子！你真的敢不计后果吗？你知不知道你这样做，会给你带去多大的麻烦？会让你吃不了兜着走。”

    “没那么严重！因为我说你是蚂蚁，你就只能是只蚂蚁！你见过一只蚂蚁掉进水里，能激起一丝一毫的浪花吗？”

    陈六合轻描淡写的说道，就站在原地，淡淡的望着已经非常靠近食府大门口的两人！

    “陈六合，你疯了，你特么就是个神经病。”刘胜华吓的已经快要六神无主了，特别是看到双手沾满了鲜血，更是惊恐交加，脸上的肌肉都在颤抖。

    “在我面前惹了事，还想这么轻而易举的离开？你们太天真了。”陈六合冷漠摇头。

    “你想干什么？”井泉一郎已经没了方才的底气，因为陈六合所表现出来的狠辣，已经足以证明他是一个敢说就敢做的主。

    说话时，井泉一郎的脚步下意识的退了几下，愈发的靠近食府大门。

    陈六合不急不缓的站在原地，遥遥说道：“别吓的在那里退步，大门就在你们身后，也就不到十米的距离而已，有本事，你们就跑出去给我看看！”

    井泉一郎和刘胜华两人都下意识的回头看了一眼，大门离他们的确很近。

    但陈六合的话语，就像是有一种透人心扉的魔力一样，竟让他们不敢升起夺路狂奔的勇气，仿佛只要他们敢跑，就一定会有更凄凉的下场！

    这个情况，看得众人也是有些浑身发寒，不知不觉手脚冰凉！

    别说首当其冲的井泉一郎和刘胜华两人了，就连他们这些不相干的人，在陈六合的气场下，都能感受到那种冲击心脏的恐惧！

    可见，井泉一郎和刘胜华两人此刻又承受了多大的心理压力和惊吓！

    连续回头看了几眼食府那敞开的大门口，井泉一郎和刘胜华两人只敢干咽口水，楞是没敢鼓起勇气奔逃而去……

    这就是陈六合所带给他们的震慑力和压迫力，这就是陈六合最可怕的地方，往往一个眼神一句话一种气势，就足够让对手肝胆欲裂，心里防线都溃散。

    “陈……陈六合，你到底想怎么样？今晚的事情就算是我们错了，我们不该得罪你，不该对你的女人和你弟弟不敬，但你也不用把事情做得这么绝啊……”

    刘胜华已经被吓得慌乱无度了，害怕与恐慌交织在一起，已经开始认怂乃至求饶。

    陈六合却没理会刘胜华的话语，他只是对刘胜华招了招手掌，道：“既然你还想好好谈，那就过来，别离那么远，放心，我不会吃了你。”

    刘胜华想都没想，连忙摇头，满脸畏惧的不敢前行，陈六合始终是在他心中留下过巨大阴影的，这一刻心里防线崩塌，他惊恐到了极点。

    “不过来？你确定吗？”陈六合的脸上没有什么凌厉的表情，看似人畜无害，可这简简单单的一句话，却让刘胜华再次打了个寒颤，无比怯懦的看着陈六合。

    “同样的话，我可不再想说第二遍了，机会，你只有一次，是自己过来，还是我过去请你过来？你要好好斟酌一下。”陈六合轻描淡写的说道。

    刘胜华吓的脸色惨白，连嘴唇都白了，心中的恐惧已经战胜了一切，他连后脑勺的伤口传来的疼痛，都忘记了。

    看到刘胜华的模样，陈六合忍不住嗤笑道：“你心里是不是还抱着一丝侥幸，是不是觉得自己还没走到绝境，是不是以为周嘉豪还会来救你？”

    说到这里，陈六合顿了顿，才继续说道：“做人呢，不要太天真了，如果说井泉一郎是只蚂蚁，那你连尘埃都算不上了！谁也救不了你的！”

    “现在能救你的，只有我！”陈六合说出了刘胜华的心生，也无情的击穿了刘胜华心中抱着的最后一丝侥幸与希望。

    “我可以很负责任的告诉你！今晚就算是周嘉豪来了，我保证，他什么也做不了，充其量，只能站在一旁看看戏！”陈六合慢悠悠的说道。

    刘胜华惶恐难安，不停的咽着口水，额头冷汗直流，这是吓不住的表象。

    “陈……你……到底要怎么样才肯罢休……”刘胜华语无伦次，连句完整的话都说不出来了。

    陈六合笑了笑没有说话，只是再次招了招手掌，示意刘胜华过去。

    刘胜华犹豫了几秒钟，再也承受不住这种生不如死的心里压力了，他颤颤巍巍的迈开了脚步，无比艰难的向着陈六合走去！

    他不敢违抗陈六合的命令，更不敢有丝毫忤逆之心，他的胆量，不足以支撑他拥有太多的骨气……

    这一幕，不知道看得多少人心脏抽搐，全场鸦雀无声，连大气也不敢喘一个，生怕，会惊扰了此刻那恐怖又凝重的气氛……

    短短不到十米的距离，却是那般的漫长也悠久，刘胜华走到了陈六合的身前，他整个人都快虚脱了一般，脸上身上，全是冒出来的冷汗。

    看着近在咫尺的刘胜华，陈六合说道：“出了这么多汗，有这么害怕吗？”

    陈六合从餐桌上抽出几张纸巾，帮刘胜华擦拭了一下脸上的汗水，道：“你说你，既然这么怕我，为什么还偏偏要惹我呢？就算是狗仗人势，你也得看看对谁吠不是？”

    “你偏偏要惹一个你惹不起的人，何必呢？”陈六合轻声细语的说道，一点也不像是一个可以把人吓到胆子都快破了的凶人。

    刘胜华嘴唇都在颤抖，陈六合的每一个字，每一个动作，都足以让他心脏刺痛，都是在挑战着他的心脏承受能力，这种煎熬，真的快要让他崩溃了。

