    可显然，男人不仅仅止步于这样的吻，她的气息太诱人，令他一手扣住她的后脑勺，加深了这个吻。

    叶弯弯的脑袋一片空白，任何冷静理智都抛到九宵云外了，反而这个男人身上干净清冽的雪松气息占据着，令她除了跟丛自己的心来走，她无法思考任何事情。

    他的吻，她很喜欢。

    不知不觉，她掂起了脚，纤细的手臂搂着男人的脖子，而男人也为她俯低身姿，空气里散发着恋爱的甜甜气息。

    这个吻在男人主动抽身之下结束，叶弯弯也羞涩得满面粉红，恨不得钻到自己的被子里躲起来。

    正说着，突然听见了车声传来，叶弯弯吓得美眸一瞠，赶紧从窗子往外看，顿时惊吓了起来，“简之霈，你快走，我爸回来了。”

    简之霈看着她吓成这样，他不由微扰眉宇道，“你这么担心干什么？你爸能吃了我？”

    叶弯弯呼了一口气，“他不会吃了你，但会打断我的腿，我向他保证过再不见你的。”

    “你就这么轻易做出承诺吗？还是我在你的心里，一点份量都没有？你就不能为我反抗一次？”简之霈有些气恼了，果然是没良心的人，从头到尾都没把他放在心里。

    “能怪我吗？是你从头到尾做得事情太恶劣了，让我爸妈对你只有坏影响，没有一丝好感。”叶弯弯反驳一句，如果他做点人事，爸妈如此开明善良的人，也不会这么讨厌他。

    简之霈，“…”

    她好像说得对。

    “我们下去见你爸，我向他道歉认错。”简之霈决定面对自己的错误。

    “时机不对，我爸妈要知道你爬水管上来闯进他们女儿房间，不报警就算对你客气了，再说，你打了我发小，那可是我爸最好朋友的独生子，在这个气头上，你最好回避一下。”叶弯弯冷静的分析道。

    “那我走？”简之霈挑眉。

    “嗯！”叶弯弯点点头，“我去把我爸拉到书房去，你赶紧从我家门口离开。”

    叶弯弯一边说，一边拿了套衣服就进浴室里去换了，等她出来，房间里的男人消失了。

    她扭头看向门，门并没有打开，而是她的窗户是开的。

    想到什么，叶弯弯直接大惊失色，低叫一句，“简之霈。”

    她冲到窗前，就看见男人正好跳到她后院的平地上，然后，利落的翻墙出去了。

    叶弯弯松了一口气，这个男人爬墙的姿势这么娴熟，难道他以前经常爬墙找女孩？

    别墅外面的树萌下，越野车上的男人嘴角弯起笑意，像是早上的阴郁驱散了，他的心情无比的愉悦。

    他伸手拨通了一串号码，“替我查一个人的地址。”

    附近的一家双拼别墅门口，李家平正在家门口溜狗，突然一辆黑色的越野车在他身边嘎然而停，他不由吓了一跳。

    看见驾驶座上迈下来的男人，他更是差点连狗绳都牵不住，怎么是他？

    “小白，快吠他。”李家平不由朝自己的小吉娃娃宠物犬命令一句。

    “汪汪！”小吉娃娃给面子的吠了一下。

    可走过来的男人，身材高大，地面的沙子在他的脚下发出了吱哑声，小狗立即吓得想逃，李家平赶紧抱住了自己的爱犬，朝来人寻问，“你想干什么？”

    “我是来道歉的，对不起，我上次心情不好，才让我的手下打了你。”简之霈一脸诚意的朝他道。

    李家平感觉自己听错了，这个混蛋竟然向他道歉？

    “因为我喜欢叶弯弯，所以，对你产生了恶意，我愿意赔偿一切精神损失费和医药费，请你原谅我。”简之霈的眼神狂妄不在，只有他诚挚的歉意。

    李家平的心里总算好受了不少，他当然知道这个男人昨天打他，是因为他吃醋加嫉妒。

    “我接受你的道歉，赔偿就算了，我不缺钱，但我有一个要求，离弯弯远点，她是我女朋友。”

    “她让你冒充她男朋友这件事情，我已经知道了，你可以不用演戏了。”简之霈毫不留情的拆穿他。

    李家平窘了几秒，“弯弯告诉你的？”

    简之霈点点头，然后转身准备上车离开，他就是来道歉的。

    “姓简的，你真得喜欢弯弯吗？你可别玩她。”

    简之霈拉车门的手一顿，声线坚决，“我不从玩女人。”

    “如果你只是尝尝鲜，就放过她吧！她是一个好女孩，不该被你毁了。”李家平警告出声。

    简之霈还没有一个清晰的未来规划，但他知道，他对叶弯弯的感情，不是玩玩，而是他真得对这个女孩动心了。

    至于他们会是怎样的一个未来，他需要时间一步一步的筹备。

    “我对她是认真的。”简之霈回他一句，上车离开。

    李家平松了一口气，“这丫头小时候算命说她未来会大富大贵，看来是真得啊！”

    一家私人医院里的办公室。

    “席老爷放心，已经成功发育良好八组胚胎，完全可以达到你想要的双胞胎男孩的需求。”

    “很好，什么时候可以放进我女儿的体内？”

    “后天一早就可以过来。”

    “好，事成之后，我绝对不会亏待你的。”

    医院里。

    席九宸一早过来了，最终的结果就是丢失了他那一罐，明显作案人是争对他而来的。

    由于这次涉及的人员比较多，警方在医院里成立了临时审问办公室，所有出现过的医务人员都接受审问，流程比较繁杂，但警方已经是最大效率的办案了。

    副院长李辉看着脸色冷沉的席九宸，小心翼翼的招呼道，“席少爷，喝口茶吧！调查结果需要点时间。”

    席九宸没有喝茶，而是起身去了审问室。

    这件事情从刚开始的意外爆炸，到现在成为了重大刑事案件在调查，所有人都绷紧了一根心弦，不敢大意。

    李崇也在审训的队伍里，他是一个老奸巨滑的人，演技也是一流，他轻易解除了自己的嫌疑出来了。

    他现在也不敢联系席志远那边，警方盯得严，但他这件事情成功之后，他不但可以摆脱麻烦，还能拿到一笔巨额封口费。

    此刻，警局的会议室里，精通办案的老警员赖圣元盯着屏幕上的监控，立即指出了一个可疑之处。

    只见屏幕上，一个急忙从后门出来上车的男人被他盯上了。

    “查一下他的背景，欠债以及高利贷和家境情况。”

    这个人正是李崇。

    夜晚降下。

    又是一天渡过了，唐知夏晚上陪儿子在外面吃饭，也有些心不在焉，警方那边的动静，席九宸会第一时间通知她。

    可到现在，这个案子还没有破除，如果对方真得偷走了，只需要几天时间，就能培育出胚胎，那是席家的子嗣，那是和儿子血脉相连，却毫无亲情的兄弟姐妹。

    这是给儿子的未来埋下祸根，她即痛恨那些不法之人，如果真得有席家血脉出世了，也是可怜之人。

    身为一个母亲，她不希望见到这种事情发生。

    她也心疼自己的男人，这边刚刚失去了最亲的亲人，这边却面临着如此恶意的算计，如果让她知道是谁，她一定不会放过这个人。

    简之霈刚回到别墅，就看见简老太太坐在沙发上等他。

    “奶奶。”

    “阿霈，传家宝找回来了，你爷爷的墓也安置好了，后天启程回家吧！”

    简老太太做着决定道。

    简之霈放车钥匙的手一顿，随着自然道，“奶奶，你们先回去，我在这边还有事情要处理。”

    “不许再找借口了，你必须跟我一起回去，家族需要你。”简老太太威严出声，“不管你有多重要的事情，都给我撂下，跟我回去。”

    “奶奶…”

    “你玩也玩够了，该收心了。”简老夫人的目光，不容反驳的看着他，随着软下声线道，“和你的朋友，明天告个别就行，这次必须回去。”

    二楼的乔雪媚站在柱子后面，嘴角勾起得意，叶弯弯难道有本事跟着回简家家族吗？

    那是完全不属于她的地方，她去了，也只会自找罪受。

    清晨。

    十点，私人医院的手术室里。

    席思瑶的眼神里强忍着痛疼，她的手紧握成拳，此刻，医生正将一对双胞胎男孩的胚胎置入她的体内，那是她和席九宸的结合。

    十个月之后，她就能收获一对可爱的儿子。

    “手术很成功，席小姐请放心。”

    给她做手术的医生出声道，席思瑶躺在床上，眼底的疼痛散去，她松了一口气，不敢置信的轻抚上了小腹，成功了。

    终于她的一颗心落下来了，她小心的坐起身，门外面，席志远等着她，席思瑶朝父亲道，“爸，成功了。”

    “那就好，晚上十点的飞机离开，我会派医生护你出国，直到你胎儿稳定。”

