    说着，马疯子点上卷好的喇叭烟，从地上拿起那根冥烛，边在前边走，边继续说：“死皮赖脸姚保义，软硬不吃姚保忠。”

    “提起姚保义，就不得不说到姚保忠，这两人是双胞胎，义为弟，忠为兄。”

    “姚保义的模样你也见到过了。听说，两人刚生下来的时候，丑陋的面貌就活活吓死了接生婆....！”

    “那时候的女人生孩子，都是半条命进棺材，接生婆就相当于接生出来孩子的半个娘。”

    “但他们吓死了接生婆，就有人开始说他们两人不吉利了！”

    “可更邪乎的是，接生婆死后没几天的日子，兄弟两人的父母又莫名的暴毙而亡！”

    “这时候，人们可坐不住了，两人本身就丑陋异常，像是阴间的恶鬼一样，人们就不免把他们往那方面想，说他们兄弟两人是讨命鬼投胎，是来讨命的！”

    “谣言越传越邪门，这接生婆有个儿子气不过，一怒之下，找到这兄弟俩人，想除了两人，给自己的母亲赔命！”

    “可到了姚家，他又下不去手，索性把心一横，将两人丢到乱坟岗，让他们自生自灭！”

    马疯子说到这里，稍微停了一下，他举着冥烛在我前边，辨着方向在找路！

    但我听的有些晃神，几十年前的事了，我也不好去说什么。

    不过我也不得感叹，姚保义兄弟俩命运还挺悲戚的，但也正应了那句老话，麻绳专挑细处断，厄运专挑苦命人。

    这都是长的丑惹的祸！

    很快，马疯子辨别好方向后，继续引路，我问道：“马叔，那后来呢，他们被丢到乱坟岗之后，发生了什么？”

    马疯子叹息一声：“这兄弟俩被丢到乱坟岗后，也许是命不该绝，那块乱坟岗有个正好有个老独夫，是那个老独夫收养了他们！”

    我略松了口气。

    马疯子说的老独夫，是我们这地方的一种叫法，是对那种在世上已经无亲无故，孤苦伶仃，且上了年纪的人一种称呼。

    马疯子说的老独夫出现在乱坟岗，我倒是不意外。

    我们这地界，那种老独夫上无双亲，下无子嗣，上了岁数之后，觉得自己没几年可活了，但又不想曝尸街头，他们就会到乱坟岗那种无主地方，给自己刨个坟坑，自己给自己准备身后事！

    马疯子继续说着：“这兄弟两人，被老独夫收养后，没几年的功夫老独夫也死了。老独夫一死，只剩下姚保忠和姚保义两兄弟在乱坟岗相依为命！”

    “那时候他们也就六七岁的样子，终究还是太小，可以说手无缚鸡之力，身无一技之长。”

    “但是，虽说他们不是老独夫生的，却是老独夫养的，相当于是老独夫的儿子。俗话说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！”

    “这老独夫临死前，教了这兄弟两人一点东西──刨坟取死物！”

    我心里咯噔一下：“盗墓贼？”

    马疯子摆摆头：“他们俩还配不上这三个字！两个小毛孩，也就只能在乱坟岗，刨刨那些薄棺浅埋的无主之坟，搜刮些不值钱的东西去换食物！”

    “可乱坟岗那种地方，随着姚保忠和姚保义的长大，能刨的坟堆，都被两人刨了个一干二净，除了尸骨在无它物。”

    我愣了愣，也没接话，未经他人恶，不劝他人善，只是觉把乱坟岗都给刨干净了，听着心里头不太舒服！

    马疯子则是声音平淡的继续说道：“要只是到这里就结束了，倒也没什么，毕竟两兄弟此时都十多岁了，也有了自立根生的能力！”

    “可有些东西，一旦形成了习惯，就很难改掉，乱坟岗被刨光之后，姚保忠和姚保义想的不是去找个门生，而是打起了附近村民家的坟地！”

    “两人昼伏夜出，专挑那些刚死不久的新坟下手！”

    我愣下，忍不住问道：“马叔，为什么专门挑新坟下手？”

    马疯子冷哼一声，不屑的说道：“有两个原因，一是新坟土松，刨的快，不会因为耽搁太长时间而被人发现！并且，拿完东西把坟重新填好，因为是新坟的缘故，不易被人察觉！”

    “另一个原因是，才死不久的人轻易不会变尸祟，即使变了尸祟，也不会比那些成了气候的老尸祟凶！”

    “丧尽天良！”没来由的我嘴里冒出四个字！

    马疯子点点头：“损人害己，终归没好下场，夜路走多了，难免不会见到鬼！”

    “姚保忠和姚保义陆陆续续的干了几次之后，终于出事了，一个夜黑风高的夜晚，两人又盯上了一处新坟！”

    “只是他两人不知道的是，那是个新坟埋老尸，那座新坟的主人惨死在外十多年的时间，尸身一直接不回来，直到背尸人出面，才把尸体背回来下葬。”

    “没想到下葬当天晚上，就被姚保忠和姚保义盯上了，两人刚撬开棺材，里面的老尸蹭的一下跳起来，一口咬在姚保义的脖子上，但还在边上有姚保忠在场！”

    “不知姚保忠用了法子，从老尸手上救走了姚保义！”

    “但那具老尸本来有棺材镇着，时间长了怨念消散，也就尘归尘，土归土。可两人逃跑时，并未镇住老尸，导致老尸跑出去，害了两条人的命！”

    “有尸闹祟，不仅惊动了官方的人，也惊动了整个云山市捞阴.门里的人。”

    “最终双方合力，灭了老尸！可是谁刨了老尸的坟却没人知道！”

    “姚保忠和姚保义逃跑之后，没过几天，姚保义身上，就开始出现问题了，先是被老尸咬到的脖子，无法愈合，而且腥臭的黑血长流不止。”

    “姚保忠为了救姚保义，但又不敢带他上医院，怕被人查出来，只能自己去开些治疗外伤的药物，可尸祟咬的，岂是外伤药能治好的！”

    “渐渐的姚保义身上开始溃烂，并且长出尸斑，而且变得怕光！姚保忠这时候也知道自己这个弟弟的伤，即使去了医院也没用，得找懂行的人才能看好！”

