    “这...这就是龙宫的实力吗？一百名宇宙主宰三阶战斗力强者，嘶，好恐怖！”

    “这股威势也太恐怖了，好强，龙宫真的好强？”

    “龙宫为何能够发展的如此之快，千年前他们还被百城联盟逼得连龙宫都被封印镇压了，现在竟然如此恐怖了，这实力，在高级种族之中简直无敌！”

    “仅仅龙宫展现出来的实力与这阵法，便近乎无敌了。”

    巅峰种族的强者们微微惊异！

    而高级种族的强者弟子们，便无比震惊了！

    自从龙宫灭掉了无敌域的太水妖王他们三个后，仅仅以十分钟的时间灭掉了七十一名宇宙主宰三阶战斗力后，宇宙智脑上，许多强者弟子称龙宫高级种族中无敌！

    现在看来，真是无敌！

    巅峰以下，谁与争锋？

    尤其是在龙王拥有着灭杀无敌域老怪物的实力，龙宫拥有冰霜神龙之后，哪怕是科技世界也不是龙宫的对手吧？

    “龙宫无敌，龙王无敌啊！”

    一些高级种族的强者忍不住的感叹道！

    “以龙宫展现出来的实力，再加上冰霜神龙以及那个红衣女子，太水妖王老书生以及黑塔巫师被杀也是正常，这位龙王的实力放在我们无敌域应该也是属于顶级的，有可能比太水妖王他们要强一些，但是要做到无敌，恐怕还差了点！”

    一名无敌域的强者听到一些高级种族的强者弟子评价，淡淡的分析道！

    “巅峰以下无敌不可能达到，要说无敌的家伙，应该在我们无敌域内，有几个疯魔的老怪物，是真的无敌！”

    一名冥族的虚幻身影开口回应。

    龙宫展现出来的实力很强，这股力量灭掉无敌域三名顶级强者完全可以做到！

    这也令他们判断，两年前老书生太水妖王与黑塔巫师是被龙宫围杀灭掉！

    他们并不认为这是被龙王一人将之斩杀的！

    龙王无敌，无敌域的强者有些不赞同！

    因为无敌域有恐怖的存在！

    “嗯？无敌域真有他们说的这么厉害吗？”

    周围一些高级种族强者弟子听到他们的交谈，满脸疑惑的看过去！

    “欢迎来自于各个种族的强者来到我们龙宫领域，这一次是我们龙宫一个小小的拍卖会！”

    这个时候，王仙他们已经来到拍卖场地前方的位置坐下来，龟丞相走上台，满脸微笑的说着。

    “还有隐匿在我们天恒之河周围的八名强者，也请进入我们拍卖会场地内，这里是拍卖会，外面可不是。”

    龟丞相说着，目光扫视着周围一圈，带着笑容继续的说道！

    “哦？”

    前方的位置，几名巅峰种族的宇宙主宰之境强者，挑了挑眉头，目光扫向周围！

    “嗖嗖嗖！”

    龟丞相的话说完，一些隐匿在周围的强者也没有再继续隐瞒，径直的朝着这边飞过来！

    最为右方，五个天使飞过来！

    三个光明天使，两名坠落天使！

    前方的位置，则是冥族的骷髅身影，他们瞳孔中闪烁着红色的光芒，扫视着周围！

    目光落在黑鹫王的身上，眼中露出一丝淡淡的敬畏！

    “拜见黑鹫王！”

    两名骷髅恭敬地拜道！

    骷髅一族，巅峰种族，他们虽然各自为王，并且很多王之间经常发生大战，但是强者，永远都会受到尊敬。

    “嗯！”

    黑鹫王目光扫过，平淡的应了一声！

    “天使一族，没想到天使一族竟然来了，他们可是与龙宫不对付，天使一族的附属种族几乎全部被龙宫灭掉了！”

    “天使一族距离这里比较近，而且这一次光明属性与黑暗属性的先天至宝，他们自然需要，过来也不奇怪，毕竟所谓的附属种族，天使一族完全不将之放在眼中！”

    “那两位大人应该是骷髅一族宇宙主宰之境的强者，他们竟然朝着龙王身旁的那名老者拜见，那名老者是骷髅一族更强大的存在？那红衣女子好像与其关系非常好，这红衣女子不是龙宫的吗？”

    突然出现的天使一族与骷髅一族的强者，令周围一众高级种族的强者弟子们满脸震惊的议论着！

    他们一个个满脸敬畏的看着！

    “轰！”

    而在左边的位置，也有一个身影飞过来，在他的身上，充满了一股絮乱无比的气息，整个身影好似一个快要爆炸的炸弹一般！

    他的身上，诡异的拥有着金属与蓝色两种能量，头顶拥有着一对角。

    一个金色的角，一个蓝色的角！

    他进入到拍卖会，静静地悬浮在那里，眼睛闭上，没有看任何的地方！

    “嗯？这不是禁吗？”

    “是禁，真的是他，蓝色与金色的角，就是他，这...这...没想到这位也来了！”

    “嘶，他来了不会在这里发狂吧？”

    他的到来，好似比骷髅一族与天使一族的强者更受关注！

    尤其是无敌域的强者看过去，眼中露出震惊的神色！

    这一位拥有着蓝色与金色角，闭着眼睛的身影，他们称之为禁！

    只有这一个字，但在无敌域的所有强者，都知道他的可怕！

    一个疯魔，老疯魔！

    传说他是由无敌域之初，星空巨兽与宇宙主宰之境强者血肉融合诞生的存在。

    其已经拥有了一百多亿年的寿命，境界依旧在宇宙尊者巅峰！

    但其实力不是太水妖王他们能够比的！

    无敌域的疯魔之中，他就占据一个！

    因为其战斗起来，会失去理智，变成一个疯魔！

    其次，有人猜测，禁在一年的时间，可能有半年的时候，压制不住自己的心智，变成一个恐怖的战斗机器！

    无敌域的强者议论着，不过一众巅峰种族的强者仅仅扫了一眼，便没有理会！

    他们是不将无敌域的强者放在心上的，甚至是看不起的！

    因为这些都是一群突破不了的家伙，走上歧途的家伙！

    “呵呵，既然诸位都到了，那拍卖会就开始吧！”

    龟丞相看到他们出来，开口说道：“本次拍卖会，我们龙宫拿出来的先天至宝，诸位可以将五行属性先天灵宝代替丹药神草神果之类进行出价。”

