    圣诞节前夕，林白杨的父母赶回巴黎和家人团聚，享受难得的忙里偷闲的天伦之乐。

    继父是个大胡子、红皮肤、脸膛红红的高大男人，夏洛克的高挑和嗜酒就是遗传自他，林白杨觉得继父啥都好，可唯一让人有些心悸的就是——话多。

    继父搂着夏洛克一边滔滔不绝的在讲述这半年以来发生的事情，一边举着红酒和夏洛克碰杯，夏洛克已经喝得面红耳赤。曲恒枫坐在沙发上陪着继父侃大山，从天上的侃到地下的，从地上的侃到水里的，从水里的侃到餐桌上的，直侃得天昏地暗叫人不敢靠近。

    阿姨和妈妈亲自下厨，在厨房的琉璃台旁说说笑笑，手里也没停下。林白杨抱着小七星陪在旁边看着聊着。圣诞树在客厅闪着漂亮的光。

    工人从门外领进一伙年轻人，林白杨一瞅，好家伙，一群帅哥美女打扮得花枝招展英俊不凡从门口涌进来，男孩子西装革履女孩子礼服礼包。一个短发的高个法国男孩风风火火跑进来，对着夏洛克说，“嗨，大伙就等你了。”

    夏洛克站起来，看着人群中一个格外挺拔俊秀的男孩子，有些拘谨地大着舌头答，“哦，对了……学校的联谊会，你们稍等下，我……我去换衣服。”

    一帮女孩子撅着嘴怪她磨蹭，一个长发的微胖女孩过来推她，嚷着让她快点回房换衣服。继父招呼其他同学进来玩——

    林白杨抱着小七星在夏洛克房间里帮忙挑衣服。夏洛克把衣服堆满了一床，还没有挑中自己合意的。

    林白杨挑起一件绿色的抹胸礼服，“这件不错，性感清新。”

    “像根黄瓜。”夏洛克否决。

    “那这件红色的呢？艳丽亮眼。”

    “像个炮仗。”夏洛克摇头。

    “粉色的呢？可爱娇嫩。”

    “像个弱智。”

    小七星在衣服堆里打滚玩，夏洛克皱着眉向林白杨抱怨，“哎，怎么每次挑合适的衣服都那么难！”

    小七星学着说话，“那么难，难。”

    夏洛克一屁股坐在床上垂头丧气。

    林白杨抽出一件白色的礼服，“我注意到那个男孩子穿着黑色的燕尾服，白色的衬衣，你瞧这件礼服白色打底配黑色腰带，挺搭配的，如何？”

    夏洛克性格开朗大方，害羞也就一会，她趴在床上逗小七星，“星星，你说他帅不帅？”

    小七星学着最后几个字“不帅不帅。”

    夏洛克撅着嘴，林白杨蹲在小七星面前问，“那个哥哥是不是很帅很帅？”

    小七星拍着手说，“很帅很帅。”

    夏洛克眼一亮，问“那个哥哥对我是不是很喜欢很喜欢？”

    小七星说，“喜欢喜欢。”

    夏洛克高兴地抱住小七星啪叽几口，换上林白杨挑选的礼服，蹦蹦跳跳地下楼了。

    有种“吾家有女初长成”的感觉呀，林白杨抱起小七星跟着下楼，有感而发，“早点回来。”——

    晚饭时继父举着杯子和曲恒枫大口灌酒，妈妈坐在旁边问她的学习和生活情况。

    平时工作忙，妈妈难得能有时间和她坐在一块吃饭拉家常，林白杨特别珍惜这个时刻。她像个普通的小女孩一样乖巧的坐在母亲身边，向她慢慢讲述生活中发生的琐事。

    妈妈听夏洛克提到林白杨和裴奕的事情，只交代林白杨要保护好自己。中国的传统母亲总是在女儿热恋的时候希望能让女儿受到最小的伤害。

    林白杨点头应是。

    曲恒枫在一旁看着嘀咕，心想两人肯定打到本垒了，颇有些忿忿不平，自己孤家寡人身边没有对自己那么好的伴，一边妒忌林白杨有裴奕，一边又妒忌裴奕身边有林白杨。总之是喝了不少酒。

    饭后，林白杨坐在客厅的地板上帮小七星搭积木屋子，握着小七星的手捏着一块木头往上垒，摇摇晃晃的放上去，林白杨赶紧扶稳积木，好不容易定住。曲恒枫坐在对面的沙发上丢块糖果，前功尽弃，小屋子轰然倒塌，小七星气得在地上哭，林白杨瞪了他一眼，抱着小七星哄，又白他一眼，心想这家伙手真贱。曲恒枫受着林白杨的白眼，心里又忍不住抽起来，暗想这丫头瞪人怎么也瞪得这么风情。

    林白杨抱着小七星跑到院子里玩，曲恒枫就端着糕点跟着出来，问小七星吃不吃；林白杨抱着小七星进厨房洗手，曲恒枫就端着牛奶跟着进来，问小七星喝不喝；林白杨抱着小七星在客厅看电视，曲恒枫就拿着光碟坐在旁边，问小七星看哪张。林白杨把他推一边去，直嚷着他怎么那么烦，曲恒枫一脸受伤的表情，“你抱着的是我妹啊。”

    曲恒枫骗死人不偿命的脸孔再加上委屈的样子，难怪能把楚可儿的心勾得放不下离不开，去了英国还念着他，回了国还想着在他面前炫耀幸福。可林白杨哪吃他这一套，板着脸，“你妹的！离我们远点。”——

    平安夜的早上，天空上下着毛毛细雨，树上挂着雨丝像蒙着一层薄纱，裴奕撑着雨伞带着凉意进了门，头发上还有飘飞的雨水。

    林白杨穿着家居服在厨房和妈妈阿姨包饺子，看到裴奕进来高兴的跑过去，拉着裴奕向妈妈介绍。

    裴奕在大人面前一副乖巧帅气的模样，再加上俊秀的外表和礼貌的举止，很快融入了这家人，继父拉着他去酒窖参观，勾肩搭背好不热情。

    夏洛克蹲在客厅和小七星玩平板电脑里的切西瓜游戏，正不亦乐乎，曲恒枫又来插一手，凑个脑袋进去可劲得专门切炸弹，气得夏洛克要揍人。夏洛克跳上他的背要揪他耳朵，曲恒枫赶紧从口袋里掏出一个精致的小礼盒，塞给夏洛克，夏洛克慢悠悠地从他背上滑下来，打开盒子尖叫一声，是她最爱的设计大师的绝版蝴蝶胸针。夏洛克也是个识货的人，看曲恒枫这么有诚意，就装模作样的嗯了声，重新点击开始切西瓜游戏，把平板电脑塞到他怀里。

    小七星站在地上勾不着，急得哇哇叫。曲恒枫抱起小七星坐在沙发上教她怎么切炸弹，夏洛克坐在一旁仔仔细细研究胸针。

    裴奕和继父从地下室走上来，一人手里拿着一瓶红酒，继父口若悬河地在介绍自己的红酒，裴奕对红酒也有颇有研究，两人聊的也算投机。

    晚饭后，裴奕站在林白杨房间的阳台上，从背后抱住她，“好久没有吃到饺子了。”

    “每次家人聚餐，我们都吃饺子。”林白杨笑，“可惜夏洛克不爱吃饺子，你瞧她就专门吃桌上的烤火鸡。”

    裴奕站在身后，头埋在她的颈处。

    “怎么不在家过圣诞？”林白杨问。

    “父母不在家，我一个人在家呆着，过不过都一样。”裴奕声音暗沉。

    林白杨转过身回抱着他，夜晚的雨丝打在两人的身上脸上，带着冬季的凉意和室内涌出的暖气混在一团，冲得两人忽冷忽热。

    裴奕从口袋里拿出一个小盒子，“送你的。”

    这是第一次裴奕送东西给林白杨，她接过，打开里三层外三层的精致包装，里面躺着一根漂亮的水晶钻石项链，一个可爱的小钻石兔子在水晶里面闪着光，挂在链子下冲林白杨笑。

    裴奕帮林白杨戴上，“喜欢吗？”

    “很喜欢。”林白杨眼睛亮亮的，在裴奕的嘴上嘬了一口，“非常漂亮的小兔子。”

    裴奕把她的脸压了回来，对着她的唇乱亲，呼出的气在冰凉的空气中变成了白色的雾气，在两人的唇间蜿蜒曲转。

    “喂……喂……”阳台下曲恒枫在大喊，“下楼吃糕点，拆礼物了。”

    林白杨低下身子往下看，曲恒枫站在雨雾里冲他们喊，“别腻歪了，快下楼。”——

    小七星围着圣诞树转圈，客厅里洋溢着圣诞节日歌曲，每个人都收到了自己的礼物，连林白杨父母为裴奕准备的礼物也在树下堆着。

    林白杨父母送给裴奕的是一个水晶的小酒瓶，曲恒枫送给裴奕的是一枚领带夹，林白杨送给他的是一条围巾，夏洛克送给他的是一幅自己画的画，而且死活不让他现场打开。裴奕接过礼物，嘴角一直扬着，笑眯眯的谢谢大家。

    林白杨也收到了亲人送的礼物，父母送的是水晶笔，阿姨送的是品牌包，夏洛克送的仍旧是一幅自己创作的作品，继父抢过来强行要打开，夏洛克一跳三尺高，围着她爹打转，还是敌不过她爹手脚快，一幅色彩斑斓的作品展现在大家面前。

    “是蝴蝶？”继父问大家的高见。

    “我看像只山羊。”妈妈否认。

    “嗯，可能是。”阿姨也模棱两可。

    “不就是某种动物嘛。”曲恒枫总结。

    裴奕搂着林白杨在旁边苦思冥想。

    夏洛克怒气冲冲地喊，“是我的自画像！”

    所有的围观群众都张大嘴喔的一声，同时看看她，再转过头看看画。

    裴奕咳了声，“画风比较抽象派。”——

    林白杨送裴奕回家，转身进屋，曲恒枫站在门口欲语还休，“谢谢你送的领带，我其实也准备……”

    曲恒枫有些不好意思抬头看她，当看到她胸前挂着串新项链，吊坠上的小兔子冲着人直咧嘴，曲恒枫把后半句话又咽了下去。

    “准备什么？”林白杨问。

    “没什么，我说其实我也没有准备什么，下次再补吧。”曲恒枫耸耸肩。

    林白杨无所谓的挑挑眉。

    曲恒枫把捏在手里的礼盒又塞回了兜里。