    “快点跟上，这小姑娘正好往蛮荒禁地里走了，正好给我下手的机会。”

    只见狂山刚刚走到萧长天的小摊不远处，就看见凤灵儿朝着萧长天的小院走了回去。

    于是狂山想都没想带着一众人便追了过去。

    彼时，星辰宗的战场上则是一片火热。

    虽然白兽跟洛兰两人用着随便法来对付万剑峰峰主，但是由于修为的差距，两人渐渐的有些力不从心。

    “师兄!我的刀快坚持不住了！”

    就在此刻，洛兰大声的对着旁边的白兽说道。

    “没办法了！我们只能将白儿跟青儿召唤出来了！”白兽也面色严肃的说道。

    因为他们知道，要是在这样下去，他们两个肯定就是万剑峰峰主的手下败将了。

    “轰——轰——轰——”

    在这一瞬间，白兽跟洛兰同时发力，瞬间无比强大的威压席卷了整个场地。

    “吼——”

    “啾——”

    只见一瞬间，白兽的身后出现了一只几十米高的白狮。洛兰的头上则是出现了一道巨大的青鸟在半空中盘旋。

    “哼！真是不自量力，竟然敢使出本命妖兽在自己的面前班门弄斧，简直就是在找死!”

    万剑峰峰主看着两人的动作，不屑的冷哼一声道。

    自己的本命妖兽可是跟自己的实力相匹配，就算是这两人的本命妖兽加起来也不是自己的对手。

    “轰——”

    在场的人只听见一声巨响，此刻，突然从万剑峰峰主的身后传出来了无穷无尽的耀眼光芒，这一瞬间，万剑峰峰主的威力碾压整个比试场上的所有人。

    “这....万剑峰峰主也太厉害了。”

    甚至在场有些修为较低的修士在一瞬间被万剑峰峰主的威力压的差一点就跪下。

    “看来这场比试的结果肯定是万剑峰峰主胜了。”

    看着这一幕，在场的不少人心中都暗暗的想到，光光是这威压，御兽峰的白兽跟洛兰两人就根本比不上的。

    “吼——吼——”

    而就在万剑峰峰主身后的光芒退却之后，众人就看见一只巨大无比的猩猩喘着粗气站在那里。

    万剑峰峰主的本命妖兽不是别的东西，就是一个巨大的猩猩，虽然看上去没有其他人的妖兽那样威武，但是实力却不容小觑。

    这个猩猩仅仅就是轻轻的踩一下地面，大地就会跟着颤抖一番。

    而这个猩猩走起路来，整个大地都仿佛要地震了一般。

    “星!给我好好教训教训前面那两个东西!”

    万剑峰峰主对着两人冷笑一声后便下令道。

    “吼——”

    瞬间，只见这个大猩猩释放出了惊天动地的灵力，这地面八分的威压朝着白狮跟青鸟狠狠地压去，十分的凶猛。

    看见这一幕，御兽峰峰主的心都不由自主的提了起来。

    因为这个本命仙兽之所以被称作是本命仙兽，就是因为本命仙兽跟其修炼者是一体的，要是他们的本命仙兽在这个时候出了什么意外，那白兽跟洛兰两人也会受到伤害。

    “砰——砰——”

    万剑峰峰主的猩猩没有丝毫的留情，一双全拳头狠狠地朝着白兽的白狮砸了过去。

    “青儿!青旋击!”

    洛兰看着此刻的景象没有犹豫，快速的便让巨大的青鸟使出了青旋击。

    “轰——轰——”

    就在猩猩的一双巨拳快落到白狮身上的时候，青旋击狠狠地击中了猩猩的巨大身子。

    “噗——”

    “该死的!竟然敢暗算老子!”

    此刻，不仅仅是猩猩的身体被打的狠狠的后退几步，万剑峰峰主也是瞬间一口鲜血从口中喷出。

    “怎么回事？万剑峰峰主这到底是怎么了？”

    “就是啊！一个圣尊实力的人，怎么可能会被那两个年轻人所伤!”

    在那一瞬间，在场的所有人心都不由得一紧，他们今天可是最看好万剑峰峰主了，没想到现在竟然来了个这情况。

    “星!用星极崩让这两个家伙尝尝你的威力!”万剑峰峰主咬牙切齿的说道。

    自己刚才大意了，没想到竟然让这个家伙偷袭了自己的星，但是，万剑峰峰主可是有仇必报的人，没有丝毫的留情，万剑峰峰主就让这个猩猩使出了最厉害的一个技能，星极崩!

    “砰砰砰——”

    只见在万剑峰峰主的话音一落，那只巨大的猩猩猛的站起身来，狠狠的锤了锤自己的胸口后狠狠的大吼一声。

    “白狮!白狮吟!”

    白兽看着眼前的猩猩突然增强的威压，也没有犹豫，随即对着白狮大声的喊到。

    “轰——轰——”

    “吼——”

    只见白狮快速的奔上前两步，嘴中猛的喷射出一道巨大的光环。

    “青儿!青旋击!”一旁的洛兰也没有闲着，看着白狮发力，同样也指挥着在本空中盘旋的青儿攻击。

    “我的星，可是圣尊实力的，就算是你们两个对付，也肯定不是我星的对手。”

    万剑峰峰主看着这一幕，脸上带着不屑说道。

    然而，万剑峰峰主不知道，白兽跟洛兰的白狮吟跟青旋击，也是实实在在的圣尊实力的技能，对上一个猩猩，简直就是绰绰有余。

    “轰——砰——”

    而那猩猩在看到两道快速的光芒朝着自己袭来时，双手就这样狠狠的与之碰撞了上去。

    “吼——”

    在猩猩的双手在与这巨大的光芒接触的那一刹，瞬间便被炸的血肉模糊。

    “吼——吼——”

    只见巨大的猩猩狠狠的叫喊道。

    “啊！该死的!为什么!为什么能发挥出来这么大的威力!”

    此刻不仅仅是猩猩疼痛不已，就连万剑峰峰主都感觉双手仿佛要断掉一般。

    “怎么回事，这个万剑到底是怎么回事!怎么连连败在下风!”

    “就是啊！这局要是输了，那可就真的完蛋了！”

    要知道在场的这些人可都是明里暗里不知道嘲讽过多少次御兽峰，就是因为对万剑峰有绝对的把握能够赢。

    结果，现在却落到了这样的下场，在场的不少人脸色都阴沉了下来。

    此刻，御兽峰峰主则是一脸的高兴，他知道白兽跟洛兰两人的妖兽在前辈那里觉醒了厉害的技能，没想到竟然真的这么厉害。

