
　　苏听鱼眨巴了下大眼睛：“极阴地带的女人都身怀特异能力，可具体是什么能力，好像也都没有亲眼目睹过……若是有威胁的话……”

　　失去物品栏作为底气的男玩家，只凭一些普普通通的武器，想要与极阴女人相抗衡，看起来，也将会是十分艰难。

　　苏听鱼倒是有一个办法，那就是——催眠。

　　不过，催眠也不是万能的，还有时效限制。

　　在蓝星的时候，苏听鱼曾配合过多次的测试，而测试的结果表明：

　　苏听鱼的歌声可以无视物种进行催眠，但催眠时间会因人而异。

　　凑整体数据来看，一般体质越好的人，被催眠的时间也会越短。

　　理论上，当一个人或某种生物足够强大时，就不会惧怕苏听鱼的催眠……当然，这只存在于理论中，苏听鱼催眠不了的生物还尚未发现。

　　另外，苏听鱼还从未在顾起和单羽面前展露过催眠的力量，只是她想要去看清。

　　“如果，发生暴乱的当天，极阴都市高层的各大官员全都被关押了，或者因为什么事被绊住了脚步，那么‘起义闹事’的目标也能更容易实现了。”苏听鱼分析道。

　　顾起：“可前提，是需要那些人都聚在一起，才有机会动手。”

　　“……也不急，慢慢等，只要不超过七天时间。”苏听鱼拿出随身携带的电脑：“在此之前，先把准备工作给搞定再说。”M.23sk.com

　　“城市的路线，人员的隐藏点，武器的购置和分配……”苏听鱼瞅着这一堆堆的事务，很是果断的，全都推给了顾起：“嘿嘿，术业有专攻，老板，您来呗~”

　　顾起“呵”了一声，接过电脑。

　　“我继续搞寻人启事！”苏听鱼惦记着秦七的下落，这次，又去打了几个电台。

　　……一直到，黄昏已至，两人从餐厅里出来，回去找单羽。

　　可回去后，苏听鱼和顾起两人等到了晚饭过后，单羽这才回到小别墅里，跟两人见上一面。

　　“单羽姐，你可算回来啦！”

　　单羽揉了揉眉心：“梅文厢有些难缠，不给一点实在的好处，也糊弄不过去。”

　　这短短的一两天，若不是单羽的物品栏里自配着一些功效明显的游戏物品，只单单靠平日的经验只谈，是很难满足梅文厢的。

　　而且，梅文厢虽然看起来，对单羽礼遇有加，可真实的性格，跟其他极阴女人别无二致，都是一样的傲慢、自负、以自我为中心，只顾自我享乐……

　　“你们那边的进展如何？”单羽询问。

　　苏听鱼信心满满：“一切顺利。”

　　“那就好。”单羽面上稍微放松了一些。

　　“对了，后天中午，梅文厢受邀去一场高管聚集的宴会，很可能有皇室成员也亲临当场，而梅文厢也让我一起跟着去，你们呢？要不要一起？”

　　“高官？”苏听鱼嘿嘿一笑：“姐，我要去。”

　　几乎所有高官都会来，甚至还有皇室成员出席……嘿嘿嘿，这不是机会？这还是什么？

　　顾起看了眼变得异常兴奋的苏听鱼，随即冷淡地移开目光。

　　“那行，就都一起去吧。”单羽低头看了下手机上显示的时间；“时间也不早了，先休息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第748章 阴阳都市30免费阅读。https://xs.23sk.com 