    “哎哎哎，等等我，别关门！”

    闪耀着光芒的天门缓缓关闭，能量涌动逐渐减弱，扭曲的空间之中一道人影在挣扎。

    卡那了！

    又一个天罚之地大族群的首领想要通过天门过来，没想到天门缓缓关闭，支撑能量不足，卡那了……

    “我要死了我要死了，能不能别这么糟蹋我……”

    那声音还在响着，充满绝望和无奈。

    “噗通！”

    终于，拼命挣扎之后，那身影总算是从天门之中出来了。

    别人从天门之中出来，都是牛哄哄光芒闪耀，这家伙可就倒霉了，跟特么寻思跳楼的人一样，横着就摔了下来，啪嗒一下掉在地上，溅起一片尘土。

    “哎呦，疼死我了，这什么天门，太坑了！”

    就见那人影挣扎着从地上爬起来，一只手捂着腰，咧着嘴埋怨着。

    这是个看上去有些微胖的中年人，眼睛眯起来像是一条缝，自带十足的喜感。

    不过此时所有人的关注点却没有在他身上。

    圣族首领，浑天族首领，陆天龙，东南西北四大龙王，等等等，所有人的目光全都朝着迪雅公主的方向看去。

    “天门怎么关闭了？”

    “对呀，这才来了五个人，按理说还有人过来才对。”

    “是迪雅公主关闭了天门！”

    “没错，你看，天罚令已经被她抓在手中，那些远古力量也逐渐朝着四周散去了。”

    陆天龙身边的温天豪等人在低声讨论着。

    原本是迪雅公主利用天罚山顶峰周围的远古力量，通过天罚令开启了天门。

    现在天罚令重新回到了迪雅公主手中，周围那些远古力量也慢慢朝着四周散去，她关闭了天门！

    “他说，天罚之地不会崩塌？”

    “那么，你之前说的一切，都是在骗我的？”

    迪雅公主的声音传来，她呆呆看着不远处的圣族首领，身子都在控制不住的轻轻颤抖。

    她一直相信圣族首领所说，天罚之地将会在不久之后崩塌，如果天罚之地的人不冲出去，所有人都要死在那里。

    之前陆天龙跟她说过，这只是圣族首领哄骗她的，但迪雅不相信，她觉得自己的父亲不可能骗自己。

    但现在，做出天罚之地当初最强者的浑天族首领也说了，天罚之地并不会崩塌，这让迪雅接受不了。

    她讨厌欺骗，尤其还是被自己的父亲欺骗。

    “迪雅，你听我说……”

    圣族首领有些着急了，事情开始朝着失控的方向发展。

    本来按照他的计划，让迪雅开启天门之后，其他大族群的首领就会过来。

    到时候二话不说直接将陆天龙等人斩杀，就可以完全赢得这场战斗的胜利。

    所以从一开始，他就拼命怂恿封山族首领等人，让他们少说废话直接对陆天龙这群人动手。

    但没想到，浑天族首领非要跟陆天龙谈一谈，这一谈不要紧，谈出事来了！

    “无论如何，天罚之地总是会崩塌的，只是时间问题。”

    见迪雅公主瞪大眼睛盯着自己，圣族首领不敢跟她对视，再次开口说了一句。

    “这不一样！”

    听到圣族首领这么说，迪雅公主突然爆发，扯着嗓子对他吼了一声。

    她已经完全明白，圣族首领之前就是在撒谎，就是在骗她！

    “你知道我不喜欢杀戮，可就因为你的一个谎言，我手上沾染了多少人的鲜血？”

    “你知道我不喜欢战争，可你睁眼看看，就因为你的野心，让多少人命丧黄泉？”

    “你……”

    她厉声指责着，可下一秒，绝望的双眼之中涌出止不住的泪水，迪雅公主开始在那里嚎啕大哭。

    “迪雅，不要这样！”

    圣族首领也有些慌了。

    他是个奸诈的人，是个狠毒的人，是个为达目的不择手段的人。

    但任何一个坏人，心中总会拥有那么一点美好的，迪雅便是圣族首领心中那仅存的一点美好。

    他不想看到迪雅伤心难过，不想看到迪雅对自己失望。

    圣族首领想过去安慰迪雅，不想让女儿对自己这种态度。

    “等等！”

    可就在此时，最后一个从天门之中出来的那个微胖中年男人开口了。

    他眼睛很小，现在却瞪大到了极限。

    他很是震惊的看着圣族首领。

    “我差点被卡死在天门里，原来还以为是天门坑，现在看来，这不是天灾，是人祸？”

    这家伙原本以为是天门出了问题，让他卡在里面差点出不来。

    现在听圣族首领和迪雅的对话，才知道是因为迪雅公主对圣族首领产生意见，所以关闭了天门。

    “就因为你们父女的矛盾，差点让我死在天门里，圣族首领，你觉得这么做合适吗？”

    “你必须要给我一个交代！”

    这胖子很愤怒的对着圣族首领吼道。

    “你的事情待会儿再说。”

    圣族首领现在没心情理会他，因为迪雅公主已经从地上爬起来，哭着朝着远处飞奔而去。

    圣族首领担心她出事，想要追上去看看。

    “待会儿，不行！你必须给我一个说法，现在，马上，立刻！”

    那胖子却不依不饶，直接挡在了圣族首领前面，态度非常坚决。

    “……”

    圣族首领无语了。

    眼看着迪雅已经跑出视线，本来还想去追，现在却脱不了身。

    “滚开！”他有些着急，对着面前的胖子怒吼道。

    “……”

    那胖子一下不乐意了。

    “圣族首领你太过分了，我就是从天门之中滚着下来的，你现在竟然还让我滚开？”

    “想打架是吧？来来来，别以为我怕你！”

    这胖子列开架势，一副要跟圣族首领对拼的模样。

    “你特么的不是没事吗？”见他死缠烂打，圣族首领再次怒道。

    “没事？”

    “你说的倒是轻巧！”

    “你知不知道被卡在天门里是什么感觉，我感觉自己都要被挤扁了，还没事？你看看，我都感觉自己被挤瘦了！”

    “瘦了的我，就少了那份绝代的风华，你懂嘛！”

    那胖子不甘示弱回应道。

    “噗！”

    听到绝代的风华几个字，站在不远处看戏的晴儿等人也忍不住了，噗嗤一声直接笑出声。陆天龙也无语了，真没想到天罚之地中海油这么逗逼的大族群首领。

