    

    “没错啊，如果说秦道是因为隔着屏幕鉴定的，不清楚，那也就算了，现在刘师傅可都说了，这个东西绝对是真的，那还有什么好怀疑的呢？”

    “兄弟们，礼物刷起来，今天又大开眼界了，赶紧的给我们秦大师刷礼物。”

    有一个人突然间号召了一声，随后整个直播间疯狂的刷着礼物，可就是找不到那个游客2007的消息。

    “不对，我们是不是忘了一件事情的？那个游客2007现在已经不见了，他是不是放鸽子跑了呀？”

    “这还用猜吗？我们不是早就已经知道他一定会跑路了吗？”

    “太恶心了，都说了秦大师是有真材实料的，他要过来怀疑，现在跟我们秦大师做了赌注之后，输了竟然还不承认，真的是小人。”

    “不要让我在现实中见到他，不然的话，我绝对要打他，明明是一个这么珍贵的宝物，竟然还敢怀疑我们秦大师的能力。”

    秦夜见到刘开鉴定出了这个宝物之后，也是缓缓的笑着。

    “算了算了，大家那个人也只是别人派过来砸场子了，我们也没有必要理他，反正这个东西是真的就行了。”

    秦夜说完之后，一旁的刘开似乎听到了秦夜说的话。

    “这怎么可能呢？竟然隔着屏幕就能够鉴定出这块木头的蒸饺，而且还能够知道它是什么木，你到底是怎么见到的那个叫秦大师的网红？”

    刘开自己的专业水准。他可是非常的自信，就连她也要把木头拿在手上端详那么久，才能够看出个所以然，她不敢相信秦夜凭借着视频直播就能够看得出来。

    秦夜听了之后，也是安静的解释着。

    “不妨告诉你吧，刘大师，这个东西要鉴定的话，其实也不难，你只要看他木头的纹路就知道了，他的纹路基本上都是横着来，而且和其他的树不一样。”

    果不其然，刘开仔细的看了一下，这块木头的纹路，确实全部都是横着来，其他的木头纹路都是圆圈。

    “太不可思议了，真是年轻有为呀，没想到这么小的一个年纪，竟然能够知道这么多关于鉴定宝物的事情。”

    “刚刚是我留开太过于冒失了，现在我打从心里佩服你，还请你不要在意我刚刚的举动。”

    秦夜自然不会跟这个刘开心揪，毕竟刘凯也是实事求是的人，查出了这块北香木是真的，也没有再去诋毁秦夜。

    “刘先生，您太客气了，这只是我们行内的事情，如果换做是你的话，你一样能够看得出来，还是您太低调了。”

    秦夜这么说完之后又给刘开一个台阶，刘开接到这个台阶之后，也是非常乐意的走了下去。

    “直播间的各位，我在这里声明一下，你们秦大师说的确实是真的，这块木头确实就是北香木。”

    “他的价格我也大概能够帮你们估算一下，如果说没有雕刻出形状的话，应该也能够几个上亿，他的价格可比黄金贵得多。”

    见到这句话之后，直播间更是被炒的热火朝天，要起到一块木头，就能够值那么多钱。这是一件多么不能让人相信的事情。

    “行了，这位老板既然已经查出了你手头上的那块木头是真的，你也不要太过于伤心，把木头转出去之后，你马上就能回本，而且能够赚到一笔非常大的财产了。”

    老板还没有等到，多谢秦夜，便将电话直接给挂断直播间的另外一头，直接成了一个黑屏。

    “不是吧，这个老板有没有这么着急呀？才刚刚鉴定完成，人就不见了，估计要拿着去卖了吧。”

    “不知道他咯，估计应该是的，毕竟那个游客2007现在也消失了，无影无踪。”

    “行了，大家也不用把太多的精神放在这一块木头上面，反正他是真的，也和我们没有任何关系，不是吗？”

    秦夜说完之后，直播间的人纷纷表示赞同，可秦夜却好像在想些什么事情。

    “看来这段时间那个未来公司还会过来找我的麻烦，没想到他们还是对我穷追不舍。”

    早在几天前的时候，秦夜早就已经确定了，未来公司再针对自己，而且时不时还会派发演员过来自己的直播间带节奏。

    要知道如今秦夜的直播，基本上是成为了市面上最火爆的一个，可是其他的直播公司可就没有那么赚钱了。

    果不其然，才刚刚鉴定完成之后，直播间又来了几个人，一直在诋毁着秦夜。

    “我跟你说什么叫做有钱能使鬼推磨，估计这个叫做北香木的东西就是假的，如果不是他早就已经沟通好了，怎么可能能够鉴定的出来呢？”

    “就是啊，反正你也不是一个专业的鉴宝主播，你还是赶紧承认吧。”

    直播间的那些黑粉一直刷着屏幕，而就在这时候，突然间满屏的特效飞了出来。

    “你们不要在这里讲风凉话，小心我把你们人肉出来，把你们的消息放在公布网上，到时候你们想说些什么，就直接来我们青大师面前说吧，不要在背后嘀嘀咕咕的。”

    这个说话的人是在秦夜直播间里面待了很长一段时间的看客，他早就已经知道了，秦夜的实力绝对不一般，如今见到有人诋毁他，第一个站出来反抗。

    “算了，这个观众你还是放了他吧，他们就是一群拖而已，如果不是为了赚钱的话，他们估计也不会这么做，我们也没有必要去为难他们。”

    老板挂断了直播之后，秦夜便在那里调解着双方的矛盾。

    就不要再吹牛了，你们都是一群只会在那里吹的人，如果真的让你们知道了那根木头是假的，估计你们自己都不愿意相信吧。

    直播间的人本来还没有这么生气，可是被他这个人一说，火气又再次飙了起来。

    “你不信的话，你自己拿个值钱的东西来鉴定一下就行了，你估计是自己没有钱，没有东西拿过来鉴定在那里说的风凉话吧，你这个人心态还真有问题。”

