    ？不知道是不是贺以念这番话引起了他什么美好的童年回忆，或者是想到了以前的叶薇，原本一直阴沉着脸试探她的人倏而笑了，清隽的眉眼舒展开，有了些少年气。

    他定定的看了一瞬，然后摸了摸贺以念的头，轻笑着感叹，“你长大了。”

    “毕竟我已经是一个成年人了，总不能还像小孩子一样。”贺以念的语气很平静，完全不像她话里那么杠精。

    蔺衡琛噎了一下，拎起桌上的餐盒转身要走。“你好好休息吧，我还有事先走了。”

    “等等！”贺以念喊住他，“东西留下！一个懂事稳重的成年人是不会挑食的。”

    她理直气壮的抱住那几个餐盒，清清楚楚的看见蔺衡琛眼里的失落一扫而空，微微亮起星点光芒。

    等他走了之后贺以念才着急的呼唤系统，“现在就把叶薇以前的记忆给我吧，这个男主也太危险了，过分精明！刚刚差点儿就露馅了。”

    “按理来说没完成任务之前是不能提前得到任务奖励的。”

    “反正迟早都要给我，你有没有听过一句话叫做规矩都是人定的，你好歹也是一个高级AI，怎么这么死板呢？”

    系统被她唬得一愣一愣的，“那好吧，但是导入数据的时间会比较长，在这个过程中，你会陷入深度睡眠，准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “注意，你只能旁观，不能改变任何事情，那是你写的剧情之外的已经发生的事情，哪怕你是作者也没有权限更改。”

    系统的话音一落，贺以念就感觉自己被一层薄雾裹住了，等那薄雾散去，慢慢显出一些画面来，周边喧嚣的声音也渐渐回笼。

    眼前是一个跆拳道馆，数十个七八岁的孩子坐在地上专心致志的听教练讲话，旁边的小沙发上坐着一个粉雕玉琢的小姑娘，大大的眼睛黑白分明，但是弯眼一笑又显得格外狡黠，就像小狐狸一样。

    她的头顶上有自己的名字，是叶薇。

    贺以念又往人群中看去，一眼就看见了坐在旁边的蔺衡琛，年纪虽小，但是已经有了霸道总裁该有的冷酷和狂拽酷炫。

    教练讲完了之后那些孩子就自动自发的两两一组开始实训，和蔺衡琛对上的是一个满脸带笑的小男孩，叫叶淮。

    这个人在贺以念的原文里是没有出现过的，看他的姓氏，似乎和叶薇有着千丝万缕的关系。

    她刚这样想完就听见坐在沙发上的叶薇大声的喊着，“哥哥加油！哥哥加油！哥哥加油！”

    俨然就是一副小迷妹的模样，叶淮听见她的加油呐喊声之后回过头去笑得十分开怀，和蔺衡琛一对比，很显然这才是七八岁的孩子该有的模样。

    贺以念看得清清楚楚，兄妹二人互动的时候蔺衡琛也不动声色的望过去，视线在叶薇的身上停留了好几秒，冰冷的眸子里流露出一丝艳羡。

    她终于深深的意识到了哪里不对劲，她的原文里从来没写过叶薇还有一个哥哥，而现在出现的这个叶淮，在这段记忆里就是最大的疑点，或许他会是叶薇变成后来那样的一个转折点。

    那些在她的故事里没有缘由的改变都将在这里得到解释。

    彼时的叶薇才五岁，眼眸干净得像一潭清泉，坐在那里赫然就是一个漂亮高贵的小公主。

    似乎是察觉到了蔺衡琛的视线，她瞪着大大的眼睛看过去，忽然发现了比叶淮还好看的小哥哥，眼里的惊艳毫不掩饰，很快就用更大的声音给他加油了。随着小叶薇的声音响起，还有无数的画面迅速滑过眼前，从此时这个五岁的小姑娘开始，随着时光的轨迹迅速奔跑起来，全都是叶薇在为蔺衡琛加油助威的场景。这样的场景到叶薇十九岁那年戛然而止。

    而眼下，两个小男孩就因为叶薇的加油暗中较起劲儿来，贺以念有些惊诧，这俩孩子好胜心还挺强的啊。

    等到打完了，叶淮立即就跑到叶薇的身边把她抱起来，声音闷闷的不高兴，“妹妹，你怎么可以给别人加油呢。”

    “因为他比你好看啊！”

    叶淮：......

    再一回头发现蔺衡琛就站在他们旁边之后就更不开心了，把叶薇抱得更紧了一点儿背对着蔺衡琛，低声嘟哝着，“这是我的妹妹。”

    贺以念看得有点儿忍俊不禁，却又隐约明白了为什么叶薇会成为蔺衡琛的白月光。

    在他孤寂的少年时代，叶薇是第一个为他呐喊助威的人，那明媚的笑容仿若阳光照进他的世界，从此成为他少年时代的一束光。

    这也就解释了后来为什么哪怕叶薇偷他黑卡养小白脸他都没弄死叶薇，反倒是疗伤式的找上了乔幼安。

    贺以念在原文里不止一次的写过蔺衡琛对着乔幼安那双清澈透亮的眼睛发呆，在看见这时候的叶薇后，贺以念深深的明白了，合着自己那篇古早霸道总裁还是篇替身虐文。

    这是叶薇和蔺衡琛的初见，之后叶薇就经常跑去蔺家找蔺衡琛玩，大多数时候蔺衡琛都是沉默寡言的，也不怎么跟叶薇说话，但是转过身嘴角确实偷偷翘起来。

    蔺衡琛没唬她，叶薇是真的很喜欢蔺家张阿姨做的海鲜粥，每次吃完了都会嘴甜的夸得张阿姨心花怒放。叶薇也是真的很讨厌吃馄饨，如果早餐是馄饨，她的嘴巴能翘老高，然后溜回自己家去吃早餐。

    如果你认识了这个时候的叶薇，就会知道，后来那个叶薇有多么可怜又可恨。

    时间线跳的很快，转眼叶薇就上了小学，她第一次考试的试卷塞进了蔺衡琛的书包里，因为她考砸了，叶淮不肯包庇她，于是她只好求助于蔺衡琛。

    晚上吃完饭蔺衡琛给她讲解试卷，也就是那时候，叶薇提出如果有什么话要留给对方就在门上贴便签。

    贺以念自己是没有青梅竹马的，这时候看着叶薇和蔺衡琛一路成长过来，恍惚的觉得，这或许就是年少时期最美好的感情了。

    青梅竹马，光是想想就艳羡又温暖。

