    “皇上已经许久没有陪哀家用过晚膳，你能来，哀家高兴还来不及，怎会是打扰，正好炖了老鸭汤，皇上最近忙于国事，多喝点。”

    朱太后一脸慈爱的招呼着。

    “多谢母后。”

    萧承炎客气的道谢。

    之后谁都没有说话，原本胃口就不好的萧震更加没有胃口，但又怕萧承炎不高兴，愣是逼着自己把碗里面的饭都吃光了。

    用了晚膳之后，萧承炎让萧震下去背书。

    朱太后知道萧承炎有话要说，命人撤了膳食，宫女恭恭敬敬上了水果和茶，萧承炎屏退了左右，这才开口，“母后原本可以好好在宫中颐养天年，为何偏偏要插手那些不该插手的事情。”

    “哀家听不懂皇上的意思。”

    朱太后表面平静，心中咯噔了一下，萧承炎这是找她兴师问罪？

    怎么也不想到萧承炎会跑来找她说这些。

    很快她又想起萧承炎不救自己，掐死蓉儿的事情，心中一阵发寒，她倒要看看这个儿子要如何处置她。

    “母后前几天见过摄政王妃，对不对？”

    “她来给哀家请安，有何不妥。”

    “是不是她和你说了什么。”

    “没说什么，哀家一向不喜欢凤轻盈，她能和哀家说什么。”朱太后已经有些不悦，直视着萧承炎，毕竟是自己的儿子，就算知道他做的那些事，她也不怕他。

    “紧要关头，母后不帮儿臣就算了，还帮着外人来坏儿臣的事。”萧承炎黑着一张脸，脸色更加难看，“儿臣听说母后最近一直在看佛经，那就好好的留在永安宫看佛经，外面的事情都不必理会，震儿也不用母后抚养，还是交给朱妃为好。”

    朱太后脸色一变，“皇上，你这是要软禁哀家？”

    “母后别逼儿臣做更过分的事情。”

    “你还想杀了哀家不成。”朱太后语气明显变的严厉起来，“皇上，如今你是嫌哀家碍事了么！当年生你的时候，哀家难产，险些把命搭上才有了你，后来哀家费尽心思把你扶成皇帝，如今你亲政了，就能如此对自己的生母？”

    “母后，这些事没人逼你去做，这些年朕也没有亏待过朱家，让朱妃进宫为妃，母后还有什么不满的，该回报给你的，朕都已经回报给你了。”

    萧承炎异常冷漠，朱太后气的手都在发抖，怎么都没想到萧承炎会说这种话，这就是她辛辛苦苦养大的儿子。

    “你回报给了哀家什么，若非刘嬷嬷坚持救哀家，哀家到现在还躺在床上做着活死人，皇上，这就是你对哀家的回报。”

    萧承炎恍然大悟，“原来母后早就知道这件事，是不是凤轻盈告诉你的，您真的是老糊涂了，连她的话都信。”

    “不用她告诉哀家，哀家虽然昏迷着，但什么都能听到，这这些话可是皇帝在哀家面前亲口说的。”

    那个时候萧承炎的确还有负罪感，曾跑到朱太后床边请罪，没想到她都听到了。

    既然她知道了，那他也不遮掩，反正母子情分，他早就不在意了。

    “母后，朕是皇帝，怎能受人威胁，这个道理想必母后能理解。”

    “若是关系到江山社稷，哀家自然无话可说，即便皇帝不那样做，哀家也会让你那样做，那一次是怎么回事，皇上心中很清楚。”

    萧承炎当然都记得，那次凤轻盈找他要凤小玥的解药，原本他让凤轻盈用兵符来换，凤轻盈却选择了对朱太后下手，他没有救朱太后是想逼凤轻盈拿出兵符，他觉得凤轻盈比他更重感情。

    没想到这事被搅和了，最后还让朱太后记恨上了他。

    “既然母后说起了这事，那朕倒想问问母后，是谁帮了母后？”

    “皇上不是已经处置了万方了么！”

    “朕更怀疑刘嬷嬷，但万方认下了这事，母后倒是替儿臣解解惑。”

    朱太后一言不发，端起放在一旁的茶杯，揭开杯盖，小口喝着。

    萧承炎坐在一旁，一直盯着朱太后，“朕原本不想动刘嬷嬷，如今觉得刘嬷嬷有可能也是个多事的人，那也没有必要再留着了，免得以后搬弄是非。”

    听这意思是要处死刘嬷嬷，朱太后猛的放下手中的茶杯，因为动作太急，心里面的茶水都贱了出来。

    “皇上，刘嬷嬷是哀家的陪嫁，已经随哀家进宫多年，这些年一直在皇上身边尽心伺候，就算没有功劳也有苦劳，皇上真的不喜欢她，把她打发出宫就是，何必为难她。”

    “死人才不会惹是非，刘嬷嬷年纪不小了，也活够了，这事母后不要管，以后好好在永安宫里面颐养天年，吃穿用度儿臣都不会亏待了母后。”

    “皇上既然嫌刘嬷嬷碍事，那就把刘嬷嬷调到永安宫来，让她留下伺候哀家。”朱太后自然是想保刘嬷嬷的。

    “母后若是缺人，朕另外再派几个人过来，刘嬷嬷就不必了，时辰不早了，母后早些歇息，儿臣先行告退。”

    说完，萧承炎起身要离开，朱太后再一次出声叫住了萧承炎，“皇上，就算哀家求你，你饶过刘嬷嬷。”

    萧承炎停住了脚，却没有回头，大步离开了永安宫。

    朱太后胸口一阵疼痛，呼吸也变得急促起来，她捂着胸口，桂芳急急忙忙跑进来扶住了朱太后，“太后，您怎么了？奴婢去请太医吧！”

    朱太后摆摆手，“不必了，哀家没事。”

    她靠在椅子上，好不容易才缓过劲来，“桂芳，皇上变成了这样，哀家该如何是好。”

    “太后，这事也不怪您，皇上已经不是从前那个皇上了。”

    “他甚至已经不是哀家的儿子了，哀家到底造了什么孽，好不容易把儿子送上了皇位，他却变成今日这般模样，他今天能杀了刘嬷嬷，软禁哀家，明天就能杀了哀家。”

    桂芳心中也是一阵害怕，强撑着安抚朱太后，“太后别担心，皇上毕竟是您的亲生子，再怎样都不会那样对太后。”

    “蓉儿还是他的亲生女儿，他又是如何待蓉儿的，桂芳，之前哀家一直都不敢信是他杀了蓉儿，如今哀家连骗自己都骗不下去了。”

    桂芳也不知道该说什么，任谁也不会想到那个温润有礼的少年皇帝会变成今日这副模样，她也算是看着萧承炎长大的，心中也很不是滋味。

    “罢了，你先退下吧！让哀家一个静一静。”

    “是，奴婢告退，太后若有什么事情随时叫奴婢，奴婢就在外面。”

    朱太后无力的点了点头，这会她满脑子都是疑问，为什么好好的孩子会变成这样，还是她从来就没有看懂过这个孩子。

    还好她先把萧柔嘉送出了宫，不然还不知道会发生什么事情。

    她这个儿子真的疯了，已经开始六亲不认。

