    杨安和四个山贼有一句没一句地唠着嗑，从昨晚吃的什么聊到家里几口人，恨不得把对方的户口都要查一遍。

    牛二刀再也忍不住，一巴掌拍在桌子上，桌面立刻凹下去了一个手掌印，吓得杨安身体一颤。

    会武功了不起啊！

    下辈子投胎，他一定要做个武功高强的世外高人，谁敢吓唬他，就一巴掌拍死！

    但现在的他，只能嬉皮笑脸的应对，

    “牛大哥，有话好好说！”

    “老子叫牛二刀，牛大哥是俺大哥！”

    杨安被他绕得都有些迷糊了，管你牛大还是牛二，等秦霄来了，都炖了做成红烧牛肉。

    牛二刀将杨安的绳子解开，将他拽到桌子旁，再给他递上纸张与毛笔，

    “写，把神火的制造方法写下来！”

    杨安眨眨眼睛，便抓起笔，写当然可以写，至于看不看得懂就是这些山贼的事了！

    脑中回忆之前学习过的草体字，落笔苍劲有力，笔尖如同注入灵魂一般活跃在纸上，不出一会功夫，一幅草书字体的“神火配方”便摆在四个山贼面前。

    牛二刀摸了摸脑袋，指着身旁的小弟问道：

    “他这写得什么，你们认识吗？”

    身旁的小弟连忙摇了摇头，从小到大，他就念了三天书，连名字都写不全，更别说这么复杂的东西了。

    牛二刀又看看另外两人，两人也是纷纷摇头，但其中一人却站了出来，

    “二当家，我觉得应该不会有假，这小子都被您吓傻了，晾他也不敢骗您！”

    牛二刀若有所思地盯了杨安一眼，认同了小弟的说法。

    杨安刚准备在心底嘲笑他们傻，却看见牛二刀拿起了靠在窗户边的大刀向他走来。

    好家伙，利用完就杀！

    自己这么没有价值吗？

    这还真是山贼行为！

    杨安从座椅上跳了起来，他现在只好装傻充愣保住这条小命了，有些认真地摸了摸下巴喊道：

    “不对！刚刚的配方上面缺了两种材料，其中的一步也有问题！”

    牛二刀见状将刀丢在了地上，掐着杨安的脖子，恼怒道：

    “小白脸，你耍我是吧？”

    “咳咳，这神火本就不是我所创，咳咳，我能记得就很不错了！咳咳咳！”

    杨安剧烈地咳嗽着，用力捶打起牛二刀的手臂，声音之中显得几分虚弱。

    牛二刀将杨安放了下来，再次将笔递给他，抱着大刀虎视眈眈地盯着他，

    “再出问题，我就送你去见阎王！”

    杨安点了点头，重新拿起了笔，这次他的写作速度放慢了数倍，面对牛二刀锋利的眼神，杨安咳嗽了几声，

    “我得想清楚，不然弄错了咋办！”

    几个山贼见状连忙劝导牛二刀，这才让他耐下性子，静静等待着杨安的动作。

    杨安尽力去拖延时间了，但他的笔却不能放下来，不然拖时间的意图就过于明显了。

    ......

    一刻钟后，杨安手中的纸张被他用墨水给填满，无奈之下只好停笔。

    牛二刀接过后发现字多了不少，满意地交给身后的手下，再次举起大刀向着杨安走来。

    杨安擦了擦汗水，从椅子上站起连忙向后退去，慌忙喊道：

    “歪，我都把神火给你们了，你们不应该放了我吗？”

    牛二刀将杨安逼迫到角落里，嘴角的笑容肉眼可见，狂笑道：

    “放了你，你别以为我不知道你刚刚在耽误老子的时间，可尽管如此，你还是要死。”

    他将大刀举过头顶，眼睛盯紧了杨安的脖子，快速一刀挥下去。

    杨安眼睛都闭起来了，但没有感到丝毫疼痛，反倒是一把长剑竖立在了自己面前，这时他才安心下来。

    这边剑从屋外通过窗户飞进来，飞行路线明显经过计算，顺利改变了大刀落下的方向。

    霎时间，秦霄一脚踹开房门，率先找到了杨安的位置，护在了他的身前。

    几个小山贼见状立刻举起刀向秦霄冲来，却被秦霄一剑一个送走。

    牛二刀见识不妙，从桌上拿起杨安第一次写的那张“神火配方”冲了出去。

    秦霄本来想要追上去，但又考虑到杨安的安危便没有离开，单膝下跪抱拳道：

    “属下来迟了，还请王爷赎罪！”

    杨安扭动了几下手臂，摆了摆手表示自己并不在意，

    “没事，不怪你，是我自己大意了！”

    杨安走出屋子才发现，这里仿佛是云州城中一条破旧的街区，就连乞丐都不会光顾，难怪秦霄追查到现在才找到他。

    他略微整理了一下衣衫，跟着秦霄走出深巷。

    秦霄走在街道上，吩咐手下士兵缉捕刚才逃走的山贼，又派人通知王妃以及周铮他们，城门再不打开，百姓们的怨气可要冲破天际了。

    杨安咳嗽了几声，目光转向秦霄，

    “秦将军！”

    “王爷有话直说！”

    秦霄第一次见杨安露出这种像是恳求般的眼神，一时间有些惶恐。

    “你在兵营之中应该有住所吧？”

    “有的！”

    他的身份除了是王爷的贴身护卫，更是新兵的教官，所以除了安王府给他留有房间外，兵营之中也有常备的房间。

    杨安眼前一亮，这些该死的山贼居然胆大到进城来抓他，他下定决心要加快剿匪的步伐，所以最近一段时间，他打算留在军营中了！

    当然，这些并不是主要原因，还有一个关键因素是，

    他不知道该如何面对宋熙！

    杨安带着秦霄找了家酒楼随便吃了点东西，便跟着秦霄去了兵营。

    ......

    秦霄不懂王爷为什么王爷不回家却跟来军营，却回忆到之前锦儿说王爷和王妃吵架一事，便没有开口多问。

    杨安跟着秦霄到兵营的时候，发现整个校场上人山人海，都是穿着红色布衣在训练的新兵，侧身问道：

    “这里有五万人？”

    “禀王爷，此处只有三万余，其他人分别在城外与周将军那里。”

    杨安闻言点了点头，这么多人估计单是打造盔甲都需要不少银子吧，听王县令说云州的税银近乎耗尽。

    果然，养兵才是这世上最烧钱的事情。

    想到这里，杨安联想到之前袁霸天召集数万人的山贼队伍，他们消耗必然十分巨大，所以山贼应该都是很有钱的。

    那样，是不是说明只要他把云州的山贼都给剿灭，山贼得到的那些不义之财就都归他了？

    眼前仿佛看到一片金山，杨安搓了搓手掌，不再心痛现在的投入，因为剿灭山贼后，他得到的回报估计会翻好几倍！

    杨安让秦霄去训练新兵，自己则是跟着新兵身后有模有样的学了起来。

    经过这次绑架事件，他觉得加强锻炼早日学会武功已经有些刻不容缓了！

    ...

