    秦云书一向都是单打独斗，就算打团战，也一般不连麦，不过也不影响，因为她战斗力一向很强，从来没有拖后腿一说。

    这还是第一次有人要求秦云书跟他们连麦。

    江水沉舟不喜欢有人自作主张，但是或许是太久没和秦云书打游戏了，而且秦云书经常会时不时的消失。

    所以他就有些好奇，想听听秦云书的声音。

    他对这个人实在好奇。

    但是这种好奇过多了，就变成了在意，他自己也不清楚自己到底在想什么，对方可是男人，可是他居然对一个男人有了异样的情绪。

    不知样貌，不知声音，除了年龄之外一无所知。

    但他还是忍不住，在听到云卷书结婚的那一刻，他的心情说不出是什么滋味，就是堵堵的，难受得很。

    他觉得自己弯了，对一个连样貌都不知的男人。

    这一次，他沉默了，想看看秦云书是什么反应，到底会不会跟他们连麦？

    秦云书之前不连麦，是因为在宿舍打的游戏，所以连麦的话会吵到舍友。

    不过现在是一个人在房间内，连麦应该也没什么，而且这一次他们的对手比较强，所以连麦会更加方便队友。

    云卷书：好。

    江水沉舟看到他同意，内心一跳，连boss的攻击都没注意，如果不是秦云书反应快帮他挡下了攻击，第一个出局的人就是他了。

    秦云书：“江水沉舟，注意周围。”

    悦耳动听的女声响起，带着耳机听得无比清晰，声音带着丝丝撩人的慵懒，夹带着一丝若有若无的清冷感，如玉石相击，好听得让人耳朵一麻。

    队伍一片寂静，陷入了诡异的沉默。

    江水沉舟更是，手指直接不动了，听着这声音，浑身上下，只感受得到心跳在异常明显的跳动。

    云卷书......是女的？

    竟然是女的！

    那一瞬间，江水沉舟心里涌上一股说不出的激动感。

    他没弯！他还是个直男，他喜欢的人是个女的！

    但是，他后知后觉的意识到，云卷书好像说，她结婚了......

    心情起起落落，江水沉舟整个人都恍惚住了，他操控的人物一动不动，跟个靶子似的在那里等着被打。

    秦云书一直在旁边应付boss发动的攻击，见江水沉舟还是没反应，气得骂他：“江水沉舟，你是不是断网了？赶着站那送人头吗？”

    含着怒气的声音也这么好听，江水沉舟回神过来，心里第一个想法就是这个。

    暗骂自己没救了，江水沉舟化悲愤为战斗力，开始动了起来，比秦云书还猛。

    职业的水准在此刻展现得淋漓尽致，连队友都吃惊于他打了鸡血似的这么猛。

    秦云书勾起一抹兴致满满的笑，眼睛发亮的也加入了战斗。

    就应该这样，玩游戏要这么才好玩！

    一局下来，杀得大boss片甲不留。

    结束后，队友们才开始轰炸般找她说话。

    小拳拳捶你：云卷书，你竟然是女的！

    单身汪汪：看你的号是男的，而且操作这么猛，我一直以为你是个一米八的肌肉汉子，没想到居然是个小姐姐！

    小拳拳捶你：而且声音也好好听啊，现实一定是个美女！

    虽然他们都很意外，但表达出来都是很善意的。

    秦云书正想回话，就有一个人，也就是刚才让她连麦的人发话道：你一直是人妖？故意装成男的来骗我们？

