    安妮海瑟薇在演完了《公主日记》后，在整个好莱坞也变成了一个小花旦，除了这部电影，她还接了其他的几部片子，但无论是从票房还是媒体的评价来看，那些片子的水准根本无法和李雷写的相提并论。所以与李雷关系拉近是一件很重要的事情，安妮海瑟薇对自己的长相很自信，在好莱坞比自己长得好，气质不如，比自己气质好的，长相又不行。

    “布鲁斯，谢谢你介绍我到《公子日记》剧组里去，我父母一直想邀请你来我家做客呢。”安妮海瑟薇在疯狂的给自己加戏，而斯嘉丽约翰逊在一侧津津有味的看着李雷刷熟练度，对于安妮海瑟薇的话，自然是过滤掉了。

    李雷并没有受到安妮海瑟薇什么影响，当初举荐对方去剧组，她只不过是个替代品而已，伊万卡不愿意去，所以李雷只能把原版里的主角给提前挖了出来。至于其他的方面，李雷根本就没有什么心思。

    “这个就不用了，打完这场比赛，我们要回去继续备战，常规赛不是一场比赛，不能懈怠。”

    安妮海瑟薇对自己的魅力还是有点自信的，可想不到李雷那边想都没想就拒绝了，斯嘉丽约翰逊在一侧还露出了笑容，这让安妮海瑟薇有些不能忍，但自己大小也是个名人了，如果在这里闹，那么肯定就会上头版头条了。

    李雷对安妮海瑟薇观感一般，一个很大的原因在于——对方是个太平公主，你看看斯嘉丽约翰逊和她同样年纪，两人的身材差距一下子就体现出来了，李雷是外貌协会的，正是基于这一点，他对身材和长相的标准是差不多的。

    安妮海瑟薇没有再继续的和李雷靠近乎，但李雷的不冷不热激发了这个女人体内的受虐倾向——李雷越是对她如此，她就越想把李雷给征服。

    安妮海瑟薇在旁边就这么坐着，而李雷在麦迪逊默摸的刷着帕克突破的熟练度，终于在到了晚上的时候，熟练度满了，一个异常悦耳的电子音出现在了李雷的脑海里。

    “叮，恭喜托尼帕克到达1级——获得额外属性变向。”

    这个是属性，不是buff，而且比起之前的那两个技能，这个技能1级就附带属性是让李雷没有想到的。

    突破到了1级，给了李雷无穷的自信，而球员们也都开始入场了，两女也是回到了各自的座位上去，诡异的是两个人的座位居然是连着的，这让安妮海瑟薇骂了一句见鬼，可还是坐了下来。

    阿兰休斯顿和尼克斯的其他队员对李雷这么早到麦迪逊来有些吃惊，他不是刚刚在波士顿打完一场么，这么早就过来训练，身体吃得消么。

    本场比赛的解说是马夫阿尔伯特以及沃尔特弗雷泽搭档，沃尔特弗雷泽球员时代在尼克斯是绝对的功勋人物，他是尼克斯少有的，可以在大苹果城终老的球员，即使是大猩猩尤因带着尼克斯杀进总决赛，结果成全了另外一个中锋奥拉朱旺，然后就被尼克斯送到了西雅图，这个赛季又流浪到了奥兰多。NBA是商业联盟，亲者痛仇者快这种事情在NBA绝对是屡见不鲜的存在，不要提什么忠诚，你除非到可以影响联盟的地步，否则你在球队的眼里始终是一个棋子，一个任人摆布的棋子。

    “今天是一场背靠背啊，不知道谁会获得胜利呢，沃尔特你怎么看这场比赛。”

    马夫阿尔伯特和沃尔特弗雷泽聊了起来，他是很想看看这个传球后卫有什么想要说的。

    沃尔特弗雷泽翻了翻数据，过了大约一分钟才抬起头，“我刚刚看了一下，公牛赢的两场比赛里，布鲁斯一共送出了30次助攻，占据公牛总助攻数的五分之三左右，而他两场比赛一共出手了10次，在公牛首发里出手数是最少的一个，但他的命中率却是最高的那个，这个家伙真的是个理想中的搭档，对于那些超级得分手来说，有这样一个搭档在后场，简直过的不要太舒服。”

    沃尔特弗雷泽看着李雷的数据，想到了自己的自己的职业生涯，为什么自己的职业生涯里就没有一个这样的队友呢，其实自己也是一个有着carry之心存在的后卫啊，但尼克斯那个时候的阵容需要有人牺牲，于是自己就站出来了。

    沃尔特弗雷泽的一系列数据，听的马夫阿尔伯特吧唧了半天嘴，然后才说。“那你觉得今天尼克斯的取胜之匙是什么？”

    沃尔特弗雷泽已经是把那份资料给合上了，他显得非常有自信。“防住布鲁斯，不要让他投篮，更不能让他传球，这样尼克斯就赢了，但这显然是不现实的，目前布鲁斯的助攻，在助攻榜上遥遥领先其他人，在赛季初大家都玩命刷得分的时候，他一个人在刷助攻，所以我觉得这场比赛可以放布鲁斯得分，但不要让他传球了。”

    篮球一个人是打不赢的，从早期的张伯伦，到中期的埃尔金贝勒，再到后期的迈克尔乔丹都说明了这一点，你一个人牛逼，无法拯救世界，单核夺冠不是没有，但那只是个例，不能代表全部。李雷的打法就是很团队，他把原本一盘散沙的公牛变成了如今的青年禁卫军，一个控卫就能让球队有如此大的改变，真的是有些让人意想不到，步行者和凯尔特人在东部绝对都不是弱旅，可是这两个球队在李雷面前都没有取得什么便宜。

    沃尔特弗雷泽的话很有道理，但对于防守至上的范甘迪来说，要他那么去防守，不如把他拉出去砍了，真的是想都不要想。

    “查理，马克，这场比赛我不希望看到布鲁斯有任何投篮的机会，你们可以犯规，但不要给他投篮。”查理沃德和马克杰克逊是范甘迪手里的两大防守王牌，阿兰休斯顿被推到了三号位上，中投王对这个位置最不喜欢了，但没有办法，谁让他摊上一个只会防守的榆木脑袋呢？

    