    ……

    　　“不要误会，姐姐是夸赞你厉害呢。”

    　　看着支支吾吾没说出话的缇欧涅，身为妹妹又大大咧咧的缇欧娜很是外向的挂起了一个爽朗的笑容，然后对着芽衣竖起了大拇指。

    　　“嗯，做怪物的同伴也挺好的。”弯起眼睛，擦了擦鬓角发丝上的细汗，芽衣接过流云递过来的水瓶，在流云无奈的眼神中在怪物两个字上咬了重音。

    　　“流云~给我个背包啦，这里的东西都装不下了。”

    　　场下，琪亚娜将所有的魔晶以及掉落物品给分类堆在一起，看了看已经堆成小山一样的战利品，仿佛已经看到了金灿灿的金币飞到了她的怀中。

    　　将手放在嘴边，琪亚娜对着什么的流云喊了一句，在看到旁边的木头自动移动编织的两个大背篓后，琪亚娜嘿嘿一笑，开始收获战利品。

    　　面前的两位少女和流云相处的模式给洛基眷族的众人感到有点怪异，从刚刚的白发少女大喊大叫流云的名字就可以感觉出来，这种感觉就好像是在一起生活了很长时间一样，很随意。

    　　另一位，很自然的接过流云递过去的毛巾和水瓶。而且，艾丝重新望了一眼芽衣腰间的武器。

    　　“可以再和我打一次吗？”

    　　甩了甩袋，将多余的东西放下，有着耀眼金发的少女拔出了腰侧的绝望之剑，目光极度认真的看着旁边的流云，眼角都变得有些锐利了起来。

    　　“艾丝？我们还有任务，而且你和流云小哥也没那么容易分出胜负的吧。”皱了皱眉头，缇欧娜有些头疼的揉了揉眉心，因为就算她这么说，身旁这位被称为剑姬的少女依旧目光满是战意的注视着流云。

    　　升级为LV.6以后，艾丝又完成了一次进化，基础能力再一次获得了强化，实力比以往强了不是一星半点。

    　　也是因为这样，她需要一个对手，不是在地下城中讨伐深层怪物，她需要的是一位真正的对手。

    　　眷族里也有着LV.6的冒险者，但是团长芬恩需要统帅眷族并且还要处理各种各样的事情，矮人加雷斯大叔负责培养新人，而里维莉雅是魔导师并不适合她验证身体能力。

    　　而流云是目前为止她所能想到的最好的对手，因为对面的也不是吃素的，他还没有成为冒险者的时候就可以压着楼层主打，在成为冒险者以后一定变得更强了。

    　　“既然你们还有任务，那就不耽误你们的时间了，况且以后有的是时间。”听到这句话，艾丝很是失望的垂下眼帘，叹了口气将手中的绝望之剑归入鞘中。

    　　“如果要打的话就等你有时间，去老地方。”留下了这句话，流云在琪亚娜的催促下哭笑不得的帮她背起了比较重的魔晶那一框，慢慢的消失在了缇欧娜她们的视线中。

    　　“老地方…”

    　　…………

    　　背着一大筐的魔晶以及一大筐的掉落物品到底有多吸引人，这一点从周围冒险者投过来的贪婪的视线就可以清楚的知道了。

    　　冒险者这个职业其实也是个比较危险的职业，如果不是想要变强而进行冒险，那么就是为了钱而进行冒险。

    　　面前的三个人身上连护具都没有，而且也是从来没见过的陌生面孔，绝对不可能是那些赫赫有名的强者。也就是说，这三个身上背着移动金币的人简直就是移动的肥羊。

    　　尽管内心到底有多么急切的想要把这些据为己有，但是也要顾虑到这里是公会的地盘，他们还没有胆子在这里明抢，所以只能将心中的想法暂时压一压。

    　　反正，他们总会出来的。

    　　仅仅是等琪亚娜把这些东西换成钱的功夫，周围的冒险者陡然多了起来，目光或多或少都从琪亚娜的身上扫过，准确的说是从琪亚娜身上的钱袋上扫过。

    　　感受着周围的目光，倚在墙边的流云抬起了眼帘，漆黑的眼眸微微闪了闪，掠过些许似笑非笑的意味。

    　　“芽衣，我带你去吃炸薯球好不好。”

    　　颠了颠手上的钱袋，感受着这厚重的感觉，琪亚娜笑的的眼睛都弯成了一条缝。今天一天的收获让琪亚娜感到十分愉悦，连看向在旁边充当自己和芽衣之间电灯泡的流云都顺眼的不少。

    　　“嗯。”微笑着点了点头，芽衣轻轻拍了拍流云的肩膀，示意快点跟上。

    　　走出公会的大门，兴致冲冲的琪亚娜拉着芽衣就往旁边的巷子了钻，却没有看到周围的冒险者不急不慢的跟着她们的位置开始移动。

    　　不过，被贪婪冲昏了头脑的冒险者也没有看到流云嘴角勾起的笑容。

    　　因为在地下城里用了足足大半天的时间来磨练基础能力，外面的天空早就已经昏暗了下来。

    　　而赫斯提亚的大本营是以前她所找到的废弃教堂，所以位置是相对偏僻的。在这个颇为辽阔的小巷子里，除了琪亚娜和芽衣在讨论哪家的零食更符合自己口味以外，就只剩下清脆的脚步声了。

    　　然而，在这个连基础照明都没有到小巷子里，在周围的黑暗中，一道道身影从周围的黑暗中悄无声息的站了出来。

    　　毫无疑问，每一个身影都是冒险者，甚至都是肌肉发达的冒险者，犬人，矮人，其他种族的半兽人，这些冒险者目露凶光的扫视着踏进小巷子的三人。

    　　“呵，大晚上不睡觉跑过来劫道？”面对这群数量在数十人左右的冒险者，流云脸上的表情没有任何的变化，依旧是那副平静的模样。

    　　“嘿嘿，怎么可能是劫道呢，我们的目的也就是钱和她们两个人。至于你，完全就是多余的。不过，做坏事也不能让别人看到传出去，就拜托你乖乖上路吧。”

    　　为首的狼人怪笑了两声，目光在琪亚娜身上和芽衣身上来回移动着，捏了捏拳头在发出咔嚓咔嚓的声响后，向着流云他们的方向靠了过来。

    　　“仔细一看，这不是赫斯提亚眷族的隐者嘛？你们家主神找不到你该不会就是因为你去找这两个小妞吧？而且这个时候你不是应该害怕的躲起来吗？区区LV.2的隐者大人哟！”

    　　在看到流云的面容时，狼人陡然想起了什么，那张被挂在公会大厅的悬赏令，那个丰富的委托金可是让所有人都眼热了一阵，但是找了一段时间也没有人找到，这个任务也就不了了之了。

    　　而现在，为首的狼人笑了起来，他周围的人也笑了起来，前一段时间刚刚升上Lv.2的流云加上那两个看上去是新人的少女，是绝对没有能力来反抗他们的。

    　　“呵呵，这么说来，你至少也是Lv.3的冒险者吧，这种实力的冒险者居然会眼馋我们这群新人的战利品，真是令人好笑。”

    　　“没办法，谁让你们的战利品太丰厚了呢。”无奈的摆了摆手，双眼微微眯起，想了想琪亚娜背着的一筐掉落物品，心头就是一阵火热。

    　　想到这里，为首的狼人伸出手悄悄握上了腰间的太刀，身旁的冒险者也随着他的动作而做出了进攻的姿态。

    　　

    　　

