    木皇分身已经从人族疆域中返回，坐镇本源空间，秦明则带着羽神分身和血海能量分身来到了一颗原始星上。

    一同前来的还有二师姐梦蝶。

    在六百六十六号原始星上，有一位真神强者，正是妖兽始祖。对于发生了这里的情况，他已经知道。

    “陷阱？那又如何，想杀我？巨斧，秦明，你们还做不到！”妖兽始祖手中一口战刀，凌空劈下，撕裂苍穹三十亿公里远，就连脚下的星辰都好似被一分为二。

    可转眼间，脚下深渊愈合，头顶裂开的苍穹也完好无损。

    一刀无功！

    “我就不信，打不出去！”妖兽始祖愤怒了，咆哮了，疯狂了，一刀刀劈出，想要强行打出一个通往外界的通道，可始终不能如愿。

    正在这时，秦明降临而来。

    “果然是你！”妖兽始祖收刀而立，一眼就看向了秦明，“人族的盖代天才，不，应该说是人类古往今来的第一天才，甚至是整个宇宙的第一天才都不为过。人族疆域之内，弹指间轰杀一千万尊者，在这里，将原始星炼化，先前抹杀尊者和宇宙之主，也是你所为吧？”

    “不错！”秦明点头。

    “了不起啊！”妖兽始祖挑起了大拇指，“一万年前，似乎你还只是封王无敌，这才短短一万年时间，你就能抹杀宇宙之主了，这种提升修为的速度，冠绝古今！秦明，我和你无冤无仇，我这一脉，也没有加入宇宙联军，为何和我过不去？又为何杀戮我凶兽一脉几位宇宙之主？”

    “凶兽，妖兽，巨兽，又有什么分别？”秦明道，“说实在的，你这个妖兽始祖混的还真凄惨。妖兽一脉，从你手中分裂出去，星空巨兽一脉，也算是从你麾下而走，最终跟随你的只有凶兽一脉！还有，你这么一位很早就迈入宇宙最强者行列的真神，竟然没有一件至强至宝，我可知道，其它真神，基本上都有，从这一点来说，你更是失败！”

    对这位，他还真是看不起。

    放眼原宇宙，可谓混的最惨的一位真神。

    “找死！”妖兽始祖暴怒。

    这两点可是他的忌讳。

    巨兽和妖兽要是不分裂出去，他将是全宇宙第一大族或者说是第一大势力的首脑，可如今，却只能龟缩宇宙一角，无法参与几大势力的纷争。

    至于至强至宝？更是他的痛脚。

    亿万年来，他想尽了办法，却始终没有弄到一件。

    再看看巨兽始祖，梦妖祖，震妖祖，哪一个没有至强至宝？

    “看看，还说我为什么要和你过不去，这才说两句，就要我死！”秦明笑道，“所以啊，咱们之间只有生死。当然，是你死我生！”

    “原始星，本源镇压！”

    秦明说罢，大手往下一压，一万零八十一颗巅峰至宝级别的原始星同时运转，爆发出来的极少一部分力量落在了妖兽始祖身上，就让这位真神强者难以动弹。

    “这就是原始星的力量吗？好可怕！”妖兽始祖震惊，紧接着就冷冷一笑，“我乃是真神，力量无穷无尽，你能镇压我又如何？却伤不了我丝毫！”

    “是吗？”秦明迈步前行，“若是放在宇宙海中，你这种没有至强至宝的真神，我弹指间可灭。哪怕在原宇宙中，杀你，也不费什么功夫！”

    他来到对方身前，一指洞穿了眉心。

    可以明显的感觉到，在对方体内，妖兽始祖的每一丝血肉，都爆发出恐怕的力量，阻挡着他的神力侵入。

    特别是对方的真神之心，时刻喷吐着神力洪流，让他的状态一直处于巅峰状态。

    依靠神力轰杀对方，根本不可能。

    “你杀不了我的！”妖兽始祖冷笑，“而你，神力终会有耗尽的一天，等我离开此地。秦明，我就开始屠戮人类，以生命星球为单位。一万颗？十万颗？不，我要屠戮一千亿颗生命星球，让你知道你今日对付我的代价有多么惨重。”

    “为什么你们都这么自信？为什么我杀了真神魔神之后还要威胁我？”秦明摇了摇头，他的意志之力化作一道不灭之光直入对方的真神之心中，一瞬间，就磨灭了意志。

    “下一个！”秦明一挥手，将尸体打入本源空间，他身前也出现了一个通往下一颗原始星的通道。

    “小师弟，我怎么有种感觉，真神在你面前就是如蝼蚁一般呢？”梦蝶跟随前行，却感慨异常。

    “因为这是我的地盘啊！”秦明回应一声，已经降临到了另外一个地方，在这里，也有一位真神，正是晶祖，他拥有一件攻击性的至强至宝，却被轻易的杀死。

    紧接着，震妖祖，始化岛主，黑宙创始者，狱祖，北域联盟盟主，九域联盟盟主，机械族分身，纷纷被他轰杀。

    哪怕有着至强至宝，哪怕有着防御性的宫殿型巅峰至宝，依然被他轰杀，几乎没有带来任何麻烦。

    最终，秦明来到了星空巨兽始祖身前。

    这位始祖的神体只有几十万公里大小，兽头类似龙首，在头顶有九根锋锐之极的尖角，犹如九根神矛，能够刺穿一切，却排列成环形，好似一个王冠。

    他身披鳞甲，四蹄踏空，浑身缭绕着红光，却没有血腥之感，反而有种神圣的感觉。

    在他身下有一座山峰，正是他的至强至宝始祖山，除此之外，他还有一件巅峰级别的灵魂防御至宝，已经融入体内，笼罩住真神之心。

    “秦明，真要赶尽杀绝？”巨兽始祖的声音响起。

    对于妖兽始祖等真神强者被杀，他已经知道。

    因为知道，才惊骇欲绝。

    他也将过往事情想了一遍，仔仔细细的进行了梳理，这才发现，从始至终，这都是一场阴谋。

    最开始应该是秦明赌斗人族尊者，结果以封王无敌之境完全横扫，这才将他的逆天之名彻底的传了出去，也引起了几大势力的无比忌惮。

    因为谁都知道，能够在封王无敌杀无敌霸主，那么迈入尊者就是最强的霸主，可斩普通宇宙之主。

    这样的人物一旦迈入宇宙之主，就是堪比混沌城主的人物，若是再进一步达到宇宙最强者呢？

    人族，再也无法撼动。

    这也引起了敌对势力的杀心。

    “那一场赌斗，应该就是秦明布局谋划的开始！”

    “万年之后，就大摇大摆的前往原始星，只是谁也想不到，他只用了万年时间，就越过尊者之境，直达宇宙之主！”

    “来到原始星后，弹指间灭杀二十万尊者和四十二位宇宙之主，让对他的忌惮也达到了极点，在加上仇恨和他身上有着众多至强至宝的猜测，还有关乎轮回的奥秘，就促成了宇宙大联盟！”

    “这应该就是他想要的！”

    “只是谁也不知道，他早已立于不败之地：炼化了原始星！”

    “人族疆域之内，灭杀降临的一千万尊者，这一步，若换成是我，绝对不会做，而是直接催发原始星的至宝出世，将各族强者吸引过来再进行灭杀，这才保险！”

    “可他灭杀一千万尊者，却没有引起忌惮猜疑，我等还是因为宫殿型的至强至宝的吸引而来了！”

    “宫殿型的至强至宝，他竟然也有！”

    “这是何等逆天的机缘？他肯定是宇宙之子，否则怎能杀得了真神？怎能炼化原始星？”

    “谁与他为敌，谁就死！”

    “这一步步，将我等全部吸引过来，然后一网打尽！”

    “只是、只是我知道的太晚了！”

    这些念头，巨兽始祖不知转了多少遍，也将他认为的前因后果完完全全的推测出来。

    “赶尽杀绝？”秦明笑了，“在你加入联盟灭亡人族时，为何要赶尽杀绝？”

    “当时，我被虫族女皇、震妖祖和机械族父神胁迫罢了！”巨兽始祖道，“当然！最开始时，是你先屠戮我巨兽一脉的强者，也引发了仇恨！”

    “你说的是那二十万尊者啊？哈，他们不来围攻我，我岂能杀之？”秦明道，“我们人族有一个俗语，叫做种瓜得瓜种豆得豆，如今有了仇恨，自然结出杀戮的果子，那就要赶尽杀绝，以绝后患！”

    “秦明！”巨兽始祖急了，“这一场战争，我巨兽一脉没有给你人族带来危害，反而被你杀了九成多的强者，这还不够吗？放过我，我的至宝，我族的一切珍藏全都给你，还有，我星空巨兽一脉，从此依附人族！”

    “这个条件听起来非常诱人，可实际上，对我没有任何吸引力！”秦明摇头，“杀了你，星空巨兽一脉的财富，必将归我。经此一战，你们的巅峰战力几乎死绝，从今以后，星空巨兽一脉，自然会成为我人族的依附，不，是奴隶！”

    巨兽始祖陡然爆发出一股滔天的杀机，随之收敛，他又道：“你是罗峰的兄弟，我和罗峰有交情，很深的交情，看在他的面上，放过我如何？”

    “正等你这一句话呢！”秦明没有急着杀对方，就是因为巨兽始祖和罗峰有过一段渊源，他抬起头，凌空一划，就出现一个门户，将罗峰从本源空间招了过来。

    罗峰落地，神色复杂。

    他和对方确实有渊源，甚至还不小。

    “罗峰！”巨兽始祖硕大的眸子露出激动之色，“你还记得我吧？”

    “当然记得！”

    “那就好，那就好！当初你来星空巨兽一脉的总部，我对你开放了只有核心族人才能够进入的祖地，让你参悟所有的兽神传承，更为你逆转万倍的时间，让你领悟了兽神之心。最后，我以赌斗的方式，送你了一套至宝，可对？”

    “对！”

    “我对你，有恩，有情，有义吧？”

    “不管是因为什么原因，我承你这个情！”

    “好、好、好！还有，你夺舍金角巨兽，从这个层面来说，我们也算同一脉，可对？”

    “算是吧！”

    “罗峰，帮帮我，帮帮你的恩人，帮帮你的族人！”巨兽始祖露出希冀之色。

    此时的他，哪还有真神强者的尊严？

    为了活命，他不得不低头。

    他也想过动手，可想起妖兽始祖等接连被杀，他就知道，一旦动手，自己必死无疑。

    到了他这种境界，寿命无尽，哪怕宇宙毁灭，自身也不会死。

    悠久的生命啊，岂能放弃？

    再说，自己死了，族人呢？下场肯定凄惨！

    不如委曲求全。

    至于尊严？

    去他妈的！

    罗峰却沉默。

    对方确实对他有恩，这个不能否认。

    当初在对方的小宇宙中，逆转修炼了两亿年的时间，参悟兽神之道，领悟兽神之心，才让他的积累进一步加深，彻底的沉淀了底蕴。

    只是……！

    他有些纠结。

    “罗峰，交给你了！”秦明忽然开口，“你让他生，他就生；你让他死，他就死！”

    罗峰看了一眼老同学，不禁苦笑。

    以他的聪明才智，自然能猜到秦明的用意，只是这个决断，太难太难了。

    毕竟，巨兽始祖给了他很大的好处，金角一脉也将他当做自己人，亲如兄弟。还有一点，星空巨兽虽然加入了宇宙联军，似乎对人族并没有造成什么巨大危害。

    “罗峰！”巨兽始祖眼中，彻底的燃起了生的希望，“我星空巨兽一脉所有的宝库，还有我的至强至宝等等，全都可以交给你，交给人族。我还会以我的名义，让星空巨兽一脉，依附人族。即使我们有罪过，这也足够赎罪了吧罗峰！”

    他声音凄切，算是将真神之境的脸面丢尽了。

    罗峰闪过挣扎之色。

    秦明只是静静的站着。

    一旁的梦蝶嘴角微微一弯，就传音道：“小师弟，你未免太残忍了！罗峰若是让他死，就是无情无义，难以迈过心中的坎；若是让他生，却有些不顾人族大义，毕竟星空巨兽加入了联军，对人族进行了入侵。若不是你横空出世，星空巨兽一脉就是刽子手，不知会屠戮多少人。”

    “师姐，罗峰若放他一条生路，对方就奉献至宝，还依附人族，于情于理，完全可以说得通！”秦明回音。

    “你这小滑头！”梦蝶笑回，“看似合情合理，实际不然！星空巨兽高傲异常，自称是宇宙中最尊贵的生命，向来瞧不起其它种族。特别是巨兽始祖，骄傲程度，放眼宇宙，绝对排在前列。可为了活命，为了保存种族，却不得不低头，甚至卑微的奉献族群宝藏，还要依附人族而求活。他竟然卑微到了这种程度，也可以想见，他心中会有压抑多么可怕的仇恨！还有无数的星空巨兽，也定然仇视人族，你在时，他们或许会老老实实，可万一你出了什么意外，那时会发生什么事？”

    “绝对可以预料！”

    “星空巨兽会找到机会，给人族致命一击！”

    “毕竟没了你的压制，巨兽始祖也就没有了生命威胁，他们自然会疯狂报复！”

    “所以啊，对付异族，要斩草除根，至少也要斩断他们他们的巅峰力量，一旦暴动，也可以随时镇压！”

    “非我族类，其心必异！”

    “异族，从来亡我之心不死！”

    梦蝶剖析的很清楚。

    秦明点头，就是这个道理。

    万一他有个意外，谁能压制巨兽始祖？

    暂时来说，没有，一个也没有。

    至于后来的罗峰？也只有秦明能够想到罢了，除此之外，谁也猜不到未来的情况。

    这就是未雨绸缪。

    关乎种族大事，一般而言，只能求稳。

    呼……！

    罗峰似乎想透彻了，吐出一口浊气：“种族大事，岂因个人恩怨而决？我刚刚调查过，在前不久的一千万尊者降临我人族行屠戮之事，虽然时间短暂，可星空巨兽这一脉，却摧毁了我人族疆域三百多颗生命星球。每一颗，平均百亿人吧，这就是整整三万亿人被杀啊！”

    “三万亿人的仇恨，岂能因我个人受到的恩惠就放弃？”

    “个人恩怨上无所谓！”

    “种族大局，从来没有个体！”

    “巨兽始祖，至于你给我的恩惠？也不过是我参悟了兽神之道罢了，还有你逆转时间，这都是你和坐山客的交情。至于一套至宝，乃是我和你赌斗赢过来的！”

    “然而恩情终究是恩情！”

    “你也放心，等你死后，星空巨兽一脉，我会留下种子，进行庇佑，这足够偿还你的恩情了！”

    罗峰说罢，转过身去，对着秦明道，“以后再有这种事情，我跟你急！”

    “这是决断，也是取舍，对你而言，更是一场自我意志的磨砺！”秦明语气严肃，话音一转，又轻快道，“也正如刚才你所说，实际上，他真给你很大的好处？是，也不是！是，因为你实实在在的得到了。不是，因为那是坐山客的谋划。最关键的一点，星空巨兽，至少屠戮人类三万亿，这是何等滔天的罪孽，绝对不可以饶恕，所以啊，作为巨兽始祖，他必须死！至于你心中的一丢丢过意不去，以后圈养几头星空巨兽作为传承种子就是！”

    罗峰翻了个白眼，极度的无语。