“嘭！”

在无数道惊愕的目光注视之下，两者终于是轰然相撞，这一刻，天地都是狠狠的颤抖了起来，空气生生的被引爆，一股狂猛的飓风席卷而开，即便是在至强者的庇护之下，无数万族强者都是感觉到了一种近乎毁灭一般的可怕之感。

见到这幕，无数万族强者的面色皆是微微一变，因为他们发现，这一次，那头金色巨狮竟然并未再起到最开始那种摧枯拉朽的胜利！

虽然那头金色狂狮依旧是占据了上风，但是，却并未将那道真龙之影给破开，反观后者虽然被轰得倒飞而出，但是其身上那种波动却仅仅只是弱了一丝。

“嗯？！”

见到这幕，狮何凡的面色也是微微一沉，显然没有想到，在自己全力以赴之下，竟然依旧没有瞬间将后者撕裂。

“死……”

不过，在短暂的惊讶之后，狮何凡眼中森冷之色闪烁，随着一道低沉的喝声响起，旋即那只金色巨狮再度暴射而出，带着绚丽的光芒对着那道倒飞而出的龙影抓去。

“轰！轰！”

随着一道道巨大的轰鸣之声响起，天地颤抖，如同锋芒一般的狂猛风暴不断的肆虐而开，在这种狂猛的攻势之下，那道巨龙一般的身影也是不住的倒退着，随着每一次的轰击，真龙之影身上的光泽便是黯淡一丝，而秦逸尘的面色更是不由的显得苍白了几分。

“咔嚓！”

在这等连绵不绝的恐怖攻势之下，秦逸尘的面色一片凝重，在真龙之影身上，也是终于有着一道道裂缝崩裂而出，显然，它已经有些承受不住了！

身为至强者的狮何凡，在发狂之后，这等威能，的确不是至强者之下的力量所能抗衡得了的，即便是秦逸尘，也是被死死的压在下风，即便他所动用的手段极为逆天，在此时也是显得那么的苍白和无奈。

“小辈，你万万不该得罪我星狮皇族，不过，既然你犯错了，就要用你的性命来作为代价！”

望着那即将溃散的真龙之影，狮何凡眼中不由的涌现出了一抹得意的笑意，随着冰冷之声的响起，金色巨狮没有丝毫的停顿，再次带着足以毁天灭地的威能，对着那条真龙之影呼啸而去。

望着那只呼啸而来的巨狮，秦逸尘不由的深吸了一口气，他知道，自己能量所化的真龙之影，已经无力在阻拦了，而一旦他的神通被破，即便他的肉身再强大，恐怕也逃脱不了陨落一途！

在这般死亡的威胁之下，秦逸尘的身躯紧绷到了极致，在这一刻，他的血液似乎要破体而出一般，一股股强大的血脉之力不断的注入真龙之影的身躯之中，然而，他似乎也知晓，即便是这样，也无法阻拦自己的溃败。

“这是你逼我的……”

望着那越来越近的金色巨狮，秦逸尘似乎也是闻到了死亡的味道，他深吸一口气，在其丹田之中，有着一种微微的颤抖传出。

“嗡……”

在这股压力之下，在其丹田之中黯淡无光的天地灵珠中，终于是有着一抹光彩浮现，一道龙影也是逐渐的显露而出，它似乎透过秦逸尘的肉身，看得了那威慑天地的金色巨狮，不过，在那一对眼睛之中却没有丝毫的波澜，有的，只是一尊藐视一切的淡漠之色。

紧接着，一道古老而又霸道的龙吟之声在秦逸尘的体内响起，旋即，原本遍体鳞伤显得极为黯淡的真龙之影，在此时却是再次有着光彩凝聚，远远看去，竟然是如同化为了一头栩栩如生，君临天下的真龙一般！

“吼！”

巨龙蜿蜒盘踞，一种浩然正气在这片天地间弥漫而开，在这股威压之下，无数的万族强者们身躯都是不由的微微弯曲了一些，那种感觉，仿若是在面对整个万族大陆的王者一般。

“这种威压……”

狮弘有些目瞪口呆的望着突然再次绽放出神光的真龙之影，他的身躯都是不由的颤抖了起来，甚至，连其声音都是有些微微的颤抖。

“这家伙，难道身怀真龙武魂？可是那道龙影，分明是他的能量所化之物啊！”

在狮弘的身旁，惊旭和赤暴生眼中更是布满了惊骇之色，他们怎么也想不到，在狮何凡的逼迫下，秦逸尘竟然还藏有如此可怕的底牌！

“当初我能撕裂狮劫的神通，今日的你，结局也是一样！”

在动用真龙武魂的力量之后，秦逸尘的面庞也是变得肃穆了起来，随着低喃之声的响起，其体内的能量，在这一瞬更是被催动到了极致，如同潮水一般尽数的汇聚真龙之影的身躯之中。

在这种注入之下，真龙之影上的光芒大振，原本有些破碎的龙身，在此时也是再度凝聚，一股可怕的威压，更是在这片天地间弥漫而开。

“这怎么可能？！”

在这股威压之下，狮何凡感觉到自己星狮神典所化的金色巨狮都是被压制，在他眼中不由的涌现出了一抹难以置信之色。

“装神弄鬼，老夫今日就将你引以为傲的神通给破了！”

狮何凡冷喝一声，眼中的寒芒森冷到了极致，他知道秦逸尘的这一招绝不简单，但是他相信，在绝对的实力面前，足以将后者一切诡异的手段都给破开！

“难怪你们这么恐惧真龙武魂……”

望着那如若癫狂的狮何凡，秦逸尘的眼中却是闪过一抹冷色，他虽然并未直接召唤出真龙武魂，但是，他感觉得到，原本处于极限的真龙之影，在真龙武魂力量的注入之下，似乎突破了一种桎梏。

现在的这道真龙之影，足以硬撼至强者！

“既然如此……就算你们的恐惧再次降临吧！”

秦逸尘心中低喃一声，那条蜿蜒盘踞的巨龙身上陡然爆发出了耀眼的光芒，在这种光芒的衬托之下，那种威压，更是让得无数万族强者心中升起一股想要臣服之感。

下一瞬，秦逸尘的心神一动，也不再如同之前那般全力防守，巨龙的身影一动，带着一股恐怖的波动便是对着那头金色巨狮呼啸而去。