    

    时间消逝的很快，期间并没有人来回答吴昊的问题。

    而他发现虽然身体可移动，但也只是小范围的动一下手指之类的。当初的那强行运行能力果然是不妙呢。

    如果再来一次，那他估计可能就会成为天底下的大笑话了，第一个被自己能力给弄死的少年?

    在想着东西的吴昊，不知不觉之中也再次陷入到了沉睡当中，怎么说他也是带伤的人，容易疲惫。

    也正是因为如此，错过了一次了解情况的机会。

    就在他睡过去不就之后，便有一个护士过来给王小明和他按时更换点滴。

    瓶子里面挂的是能量液，这倒是方便了两者一直睡下去都不会有什么问题。

    这也是两人醒来的时候并没有第一时间产生饥饿的原因，因为他们的身体正在无时不刻的接受能量的补给。

    就这样，这种情况持续了一个星期之后，两人这时候也终于是有了正常的行动能力了。

    这时，站在王小明床边的葛菡芸看着他的近期身体数据报告说到:

    “恢复的还不错，近日可以下床活动了。“

    “呵呵，这不是必然的吗？我是谁呢。“

    王小明这时候和毫不谦虚的说到，在这个女人面前就是不能低调，省的她老看不起自己！

    结果换来的是葛菡芸一无情的瞪眼，仿佛在警告王小明，再这么胡闹就有你好看的！

    王小明顿时就不敢出生了。

    倒是隔壁床的吴昊呵呵的笑着说到:

    “太好了，王师弟，你也算是挺过来了。“

    “还好，没有学长快，学长前几天就已经能下床走路了。“

    “我这只是占了有能力的便宜而已，倒是王师弟，听说你……“

    “啊~没事没事，我这不还能当一个练武人吗。“

    “说的对，其实练武人也是很有前途的，就像是桥梦高中的林霸。“

    葛菡芸奇怪的看向了吴昊，他们不是好同学吗？怎么在这时候提这种事，这是打算伤口再撒一把盐吗？真是搞不懂现在的小年轻思维。

    其实吴昊的本意是想让王小明尽快振作起来，葛菡芸是不知道，这几天王小明一闭上眼睛看起来就很痛苦的样子。

    估计是做了什么不好的噩梦了吧？所以吴昊才在这种时候提及这种事，目的是让王小明能想开点。

    不然老看着他噩梦挣扎的样子，吴昊心里也过意不去。

    倒不是有看不起练武人的意思，毕竟他自己也是，只不过单一的练武人，训练起来真的很难有出息，林霸只是少数之中的例外。

    而王师弟这明显受损过得能力，显然是把根基给伤了，不然也不会每当入睡的时候，那般痛苦的样子。

    哎，真是天意弄人，一代天才，因他而毁了。

    等伤势好了，若是寻师父无果就帮王师弟寻找一下恢复根基之伤的办法吧，或者增强实力的办法。

    想到这里，吴昊忍不住黯然失色了起来，说到底这都是他的错，若不是他一时的冲动，就不会发生这样的事情。

    想到这里，这时看完数据的葛菡芸就淡淡的再次说到:

    “你们好好养伤，我走了。“

    说完不留一丝感情的踏着她那高跟出了主治室。

    一下子主治室变得有些清净了起来，因为现在距离被城市破坏了已经有半个月了。

    改被救的已经救了，没救的也已经来不及了，而且基本上都因为葛菡芸高潮的能力配合上出色的医术，伤势都好的很快。

    这就导致了，现在主治室其实就剩下吴昊和王小明两人，至于军队还没有撤去的原因是因为这座城市还需要他们帮忙重建。

    最起码，先给一部分实在无家可归之人提供一个住所和庇护先。

    正式撤离估计是还得过半个月之后，也正是因为如此，王小明与吴昊两人也算是不行之中的万幸，得救了。

    若是军队在镇压完城市的不利因素之后就马上离开了，那就真的是一件噩耗了。

    因此王小明也很感谢这次军方对于自己的救援，这也让他放下了以往对于军方的偏见。

    不过可惜这一切都迟了，王小明苦笑，心中自嘲，现在的他可谓是一无所有，当初军方看中的那个少年天才已经不复存在了。

    这几天他不断的尝试，不断的集中精神，他发现自己进入到黑暗层次已经是极限了。

    再多也进不去了，越坚持只会越痛苦，根本就不是伤势严重而导致进不去的。

    说到底他身上的伤势严格来说，与吴昊相比根本就不算严重，严重的是身体的反噬还有身体能量的亏空，导致的肉体衰弱与死亡。

    最近他才恢复了些许生机，但是，生命的气息按照吴昊的说法就是八旬老人，这里是指普通人，什么时候去世了都不是一件奇怪的事情。

    “王师弟，我有件事要跟你说。“

    “嗯？“

    “过几天，再过几天我估计就会离开了，因为过几天，我的心脏就完全恢复了

    ，到时候利用能力我就会进入到高速的恢复区，我还有些事，得先走一步了。“

    “哈哈，那恭喜啊，不过学长你大可不必跟我说啊，因为这是你的自由。“

    “……对不起。“

    “学长你这是干嘛呢。“

    “你的能力，都怪我，我以后会想办法补偿你的，但是现在……“

    “没事，我有我的想法，不必放在心上，真到走投无路的那时候，我会去找你的！“

    “那就这么说定了！“

    两人说到这里，王小明笑了笑，点头，然后又躺下去闭上了眼睛。

    以为王师弟累了的吴昊也不在多说，既然王师弟要休息，那他就出去走走吧。

    这些天他发现，虽然强开七累给他的身体造成了强大的损伤，但是也不是没有收货，因为吴昊发现他的王者之心发生一丝变化。

    这么说或许有些不正确，应该说是身体发生了些变化。

    就是他感觉现在使用王者之心不仅是从心脏处汲取力量，就连四肢似乎都可以！

    这很神奇，当然，由于心脏的伤势还没有恢复，吴昊不敢轻易尝试使用力量，但是心里就总是有那么种感觉。

    走出主治室，来到了一处宽敞的地方，吴昊为了验证自己的想法，开始尝试一下使用能力。

    不是从心脏引起的使用力量，而是从手脚的肌肉之间。

    结果这头精神才刚开始凝聚，旁边就不知什么时候来了一个人。

    “还不错，已经初涉能力特性了，但我建议你在伤势好了之后再作尝试。“

    “嗯？“

    吴昊往声音方向看了过去，有些惊讶，是她！什么时候来的？

    那位长得很好看的优雅女医生，此时她正双手插在白大褂里面，神情冷淡的看着远方，似乎刚才说话的并不是她一样。

    当然这都不是重点，重点是她刚才说我初涉能力特性了？为了确认自己是不是听错了，吴昊只好舔着脸像是确认的问到:

    “您刚才说的……是什么？“

    “我不喜欢重复说一句话。“

    吴昊:……饿死胆小撑死胆大的，那他就直接问好了。

    “那能力特性是什么？“

    “这涉及了很多东西，简单来说，就是能力的泛用性拓展。“

    “泛用性拓展？“

    “没错，就像是你的能力本来只能心脏处使用，而使用出来的效果就是增强身体的基础能力。这是一个显而易见的缺点，说句不好听的话就是，当你的心脏被摘取了，你就是一无是处的废人。“

    吴昊:……

    “可心脏被摘取下来了，也不能活了吧……“

    葛菡芸奇怪的看了一眼吴昊，这孩子是木鱼脑袋吗？

    “是谁告诉你呢？“

    吴昊:……难道不是吗？

    “人工心脏听过没？移植心脏听过没？或者说改造人听过没？“

    “听过是听过，但是这不现实没有嘛。“

    葛菡芸眯了一下眼睛，突然觉得有些累了，不想说了，跟一个什么都不懂的小屁孩聊这些干什么呢。

    “难道……有？“

    看见沉默了的葛菡芸，虽然见识是短浅了些的吴昊，但是他又不是傻子，自然是知道自己的常识性饭了错误了，说到哦啊这个葛菡芸才恢复表情继续说道:

    “有机会多出去看看这个世界。答案当然是肯定的，所以这样的你能力是存在了巨大的缺陷，只能寄托于单一规定的器官之上。“

    “那该怎么弥补？“虽然吴昊此时很想皮一下说到，我又不会去做改造人或者换心脏什么的手术，这应该算不上缺陷，但是想到眼前是这位姑奶奶，他就熄灭了这个杠精的心理活动。

    “这就涉及刚才说的能力特性，你的能力特性是心脏强化，那么补齐其特性最起码将其发展到身体强化，灵魂强化，甚至是最后只需要一丝意识就能够做到强化。

    将特性从单一现象发展到多凭依，最后的目的是不灭，将所有的缺陷都消除了之后，让自己不管是什么样的状态都能使出能力。这便是你的能力特性，也正是你刚才所要尝试的事情。而这个能量特性补充，我便将其成为能力的泛用性拓展。“

    “原来如此，那应该如何快速掌握这个技巧？“

    “我不知道。“

    “嗯？“

    “每个人的情况都不一样，需要你自己去挖掘。“

    “这样啊，可是刚才看您似乎很了解我的能力啊。“

    葛菡芸瞪了一眼吴昊一眼，然后才继续说到:

    “你是我谁？“

    葛菡芸的意思很明显，我们又不熟，告诉你这么多已经算是好心了，还想她帮你一对一变强，做梦吧少年？

    “呃……感谢您的告知。“

    吴昊恭敬的鞠了个躬感谢说到，他也明白自己似乎是有些过了，说起来人家还是自己的救命恩人之一。

    他索取的似乎有些多了，于是也便不再多问，反正他现在已经初步涉及到了，以后慢慢摸索，即便葛菡芸不说出来，他也大概知道了怎么去探索了。

    “不必。“

    当吴昊再次停止了腰杆子之后，才发现对方已经不知走了，留下两字飘入到了他的耳中。

    与对方的冷相比，现在吴昊的心倒是显得炽热多了，通过刚才的对话，以及自己身体上的变化。

    也就是说，之前王小明告诉他的那些话，很大概率是真的！

    也就是说，他如果想变得更强，就需要在六阶之前补全特性就能进阶了，不必特意去寻找天阶石。

    而且还有机会问鼎更高的能力阶位，再加上刚才的对话，葛医生给他打开了一个从来未见识过的世界，两者交加兴奋的情绪充斥满了吴昊的脑子，让他想到了很多的事情，甚至是更高阶之后，帮助王小明恢复能力。

    “多出去走走么。“

    ……

    另一边，还待在主治室的王小明，被吴昊误以为是在睡觉的他，此时又极度的扭曲起了那还未消去皱纹的脸蛋。

    看起来十分的难看，若是吴昊在，便会又以为王小明又在做噩梦了，而且还是与以往不同寻常的噩梦，因为这次的王小明表情表现出了之前从来都没有的痛苦。

    但实际情况只有王小明知道，就在这时候，扭曲的脸色竟然带着一丝欣喜之色，可在外人看来就是一个强颜欢笑的脸。

    因为明显很痛苦的脸色，汗珠都给逼出来了，还笑了，这不是强颜欢笑还是什么呢？

    也就在这时候，王小明睁开了双眼，因为他今天成功了，因为他今天终于进入到了水晶光界的层次。

    虽然只是一瞬间，但他还是顺利进去了。

    那一瞬间的一幕，王小明看到了很多东西，比如他看到了的广点不再与以往的那般，充满了生命活力，闪耀着生命的光芒，基本都是黯淡无光了。

    但是王小明还是看到了几个还顽强的伫立在那里的光点，这算是希望之光吗？

    并没想太多的王小明很快就被今天的再次进步而高兴起来，但同时又皱紧了眉间，因为这同时也代表着，他需要承受着巨大的痛苦。

    在进入到水晶光界层次的一瞬间，竟然是漆黑层次的数十倍痛苦，这后面还有好几个层次呢，他真的担心到时候自己会不会还没进到里面，就整个人被疼晕过去了。

    “哎~未来堪忧啊。“        

