    “我来是为了跟你告别的，强子。”聂倩轻声地说着，“我心里其实从来没有真正忘记你。刘艳说她忘不了那时候校园里的青葱岁月，两个人的甜蜜时光。其实我也从来没有忘记过。尤其是这几年，当我失去之后，才越发的怀念，也一点点明白，我错过的，是一生中的最爱。只是，因为我自己的选择，早已经永远地失去了。”

    “强子，我曾经真的想过，去不顾一切地和潇潇竞争，去唤回我们曾经的感情，可是我知道，现实是那段感情早已经变味、粉碎，毁在我的手上。无论我做什么，都弥补不了，理智也告诉我，已经伤害过你一次，就不能够再去破坏你的幸福了。可是我心里头，对你一直没有放下过。直到今天，强子，我要和陈庆和在一起了，以后我会是他的妻子，我希望在和他结婚之前，能够彻底的结束我们曾经的感情。以后再见面，我们就是老朋友了。我会祝福你和潇潇，像你祝福我那样。”

    聂倩含着泪，微笑着说，随即做出一个更加让方志强没有想到的举动，她松开了手，但却在同时俯身过来，伸出双臂紧紧地抱住了方志强。

    那一刻方志强感觉头脑像是炸裂开来，记忆的闸门泄洪一样，曾经在校园里头，有无数次，晚上送聂倩回宿舍，即使第二天就能够再见面，也还是依依不舍，在路灯照不到的角落里一遍遍地拥抱亲吻。那些回不去的岁月，以这样猝不及防的方式重新降临，方志强的心忽然间就被狠狠地撞击了一下。他没有再躲闪再回避，而是同样的伸出双臂，紧紧地拥住了聂倩。因为他知道，这是属于他们、属于青春的一场告别仪式，拥抱过后，他们彻底地与过去的自己和感情一刀两断。

    聂倩伏在他的肩头，泪流满面，喃喃地说着：“强子，我想告诉你一件事，你爱我的那些年里，我也曾经那样疯狂地爱过你。我也有过舍不得放不下……哪怕我后来做错了，伤害了你，甚至让你恨我、讨厌我，甚至我自己都曾经看不起自己，但是不管我怎么样回头看，我最爱的人，始终只有一个你……”

    “聂倩，过去的事情都算了，我早都已经原谅你了。”方志强轻抚着聂倩的长发，闭上眼睛，就看到当年那个黑色长发白色长裙冰清玉洁的女神，“爱过你我也没有什么后悔的。因为我知道，那也是你的青春，你用你生命中最美好的几年陪我一起走过。”

    曾经的伤害早已经随风而去，他也的确以为，自己会恨聂倩一辈子，或者是至少的不原谅他，但是强大的时间面前，终于一切的伤痕都还是被抹平了，省下来

    聂倩终于失声痛哭起来，像是要把自己所有的遗憾、后悔和委屈通通哭出来。一直哭了很久，才终于抬起头，含着泪在方志强的额头上留下一个吻：“强子，我爱你，但是还是要说再见了。”

    说完这话，聂倩松开他，吸了口气，脸上的泪还在落下，已经拉开车门下车出去，随即挥手向他告别。脸上依然流着泪，却隐忍着伤痛，依然带着笑容，聂倩还是那样的美丽，微笑起来让人心中一阵刺痛。

    方志强茫然地发动车子，看着聂倩的身影从后视镜里渐渐变小，直到消失看不见了，而额头上她吻过的地方还带着泪，也渐渐消失了。他们就这样，像是终于与自己的青春告别。

    一夜的辗转反侧，是方志强所能给自己、沉浸在过去的最长的时间，天亮醒来以后，还有那么多的事情需要他去处理。他要趁着聂倩在的时间，以及毕罗春进入总部、刘艳也回来这个时机，抓紧时间召开会议安排接下来的工作内容。然后是李潇潇重新入主亚美，他和冉宇明要以佳家商业咨询公司的名义，作为李潇潇的商业顾问，一起去亚美帮她收拾摊子。

    因为聂倩还要去忙着协调人力，所以会议首先由她汇报最近一段时间的开店进展，以及接下来的开店计划。

    “截止到目前，我们一共在明珠周边，逐渐扩展到江苏全省，现在已经开起了25家分店。主要是分部的建立，占用了一定的时间，然后前期对外的扩张方面，有许多的困难和问题，是以前的工作中没有遇到过的，而且不在总部，很多的资源、关系都是需要我们重新去建立去维护，而且是分布在不同的城市，战线也比较长，再加上前段时间公司因为资金而出现暂时的紧缩，所以这个速度，应该算是正常水平。”

    聂倩非常沉稳地侃侃而谈，工作时候的她，完全摆脱了那个在深夜里痛哭失声、心碎欲绝的自己，只是微微红肿的眼睛，还带着伤心过后的阴影。

    “我说这些客观情况，并不是为了我们的进步缓慢而去开脱，事实上现在经过这么长时间以来的摸索，我们也大致掌握了一些普遍的问题，和处理的办法，所以以上所说的这些情况不再成为我们的阻力，接下来，我们的发展步调会加快很多，预计是元旦之前完成整个江苏所有地市的门店覆盖。”聂倩点着被放大到投影仪上的PPT：“所以下个阶段，我们首先要完成的目标，是在中秋之前，把苏北这几家门店开起来。”

    方志强看着PPT上的报告，陡然间愣住了，上面一个他再熟悉不过的地名。那个他曾经去过几次的县城，王亚欣家所在的地方，赫然出现在上面。

    “等等。”方志强指着那个地方，强行抑制住内心不断翻涌的情绪和记忆，“这里也要开店是吗？”

    “是的方总，它虽然只是个县城，但是从人口、规模、经济发展的各个角度来说，都有很大的潜力，交通也十分的便利，从明珠这边发货过去也就几个小时的时间。据说未来的行政级别还要升级为地级市。当地也在积极的搞开发，我们跟有关部门沟通过，他们也很欢迎，愿意提供很多的配合。加上苏北那边劳动力流失的情况比较严重，大量的土地荒废，所以他们有意向希望引进蔬菜水果生产基地，或者是按照现在物流行业的发展，去兴建一个物流园。我觉得我们可以考虑，即使最终没有参与，对我们来说，这些条件也都是非常有利的。”