    “这能有什么什么好隐藏的？”

    庄嘉文不以为意。

    沈歆瑶还是觉得不对劲，“爸妈年纪都大了，会不会是身体不舒服？”

    不是她往坏处想，而是生老病死，这是人的宿命。

    总不能为了心里安慰，就不往坏处想。

    事情本来就不正常。

    “这……”    被沈歆瑶这么一说，他心里也开始不安了，人就是这样，一但有什么想法就会积在心里，不弄清楚不罢休。

    现在庄嘉文就是，“难道真的像你所说，他们可能生病……”    “会不会……”沈歆瑶惊得捂住嘴巴。

    “什么？”

    他抬头。

    “爸妈晚上洗床单，会不会是因为床上沾到什么，不想我们看到的东西？”

    “什么？”

    庄嘉文很快又意识她的意思，“你的意思是……”    沈歆瑶用力的点头，“据说糖尿病，老年痴呆，都会导致失禁。”

    庄嘉文站起来，就要下去。

    沈歆瑶拉住他，“今天太晚了，明天你约爸出去，好好和他谈谈，看看他们两个是谁。”

    庄嘉文点头，“好。”

    两人变得优思重重。

    睡觉也睡的不踏实。

    庄嘉文早上醒来一对熊猫眼，黑眼圈很严重，本来因为程毓温的事情就没休息好这几天。

    他下楼，看见宗言曦在收拾简单的衣物。

    “姐，你收拾衣服干什么？

    准备走了吗？”

    “等下饭桌上说。”

    宗言曦扶着庄子衿出来。

    庄嘉文没追问。

    吃饭的时候，庄子衿说的话，“我想出去散散心，言曦陪我一起。”

    “外婆你想去哪里？

    等我几天，我陪你一起去。”

    宗言晨担心庄子衿，“我这次可以休息很久……”    庄子衿摆着手，“不用你，不用你，你们谁都不要跟着，只要言曦一个人陪着我就行。”

    “可……”    “妈，我照顾得好外婆，你就别担心了，其实外婆出去散散心，好过在家里，不是吗？”

    林辛言刚想开口说话，就被宗言曦打断。

    看来她们两个商量好了，她也不好再说什么。

    宗言曦目光落在宗景灏身上，酝酿了一下才开口，“爸，你之前给我说的那份，工作，可以延迟吗？

    如果不可以就帮我推掉，我想陪外婆一段时间。”

    “你什么时候有空，什么时候去。”

    宗景灏说。

    他心里是赞成宗言曦和庄子衿出去旅旅游散散心的。

    趁着这个时间好好调整自己。

    “我还有些不放心哥哥。”

    宗言曦望向宗言晨，他的眼睛总是让人担心。

    现在宗言晨的视线已经逐渐恢复，已经可以看到事物，只是不十分清晰，跟高度近视一样的状态。

    但是比昨天要看的清晰的多。

    他自己端起了跟前的碗，拿起筷子，“我已经在逐渐恢复视力了，不要担心我。”

    “大哥，你能看见了？”

    宗言晨这个举动，惊动了桌子上的所有人，都围了上来。

    “言晨，你能看见了。”

    “能看见我的手吗？”

    嘉文拿手在他眼前晃了晃，宗言晨拿拍开，“别再我们眼前晃。”

    “言晨，你真的能看见了？”

    林辛言压抑着心中的喜悦，问道。

    宗言晨说，“是，但还不十分清晰，应该这两天可以完全恢复。”

    “能恢复就好。”

    庄子衿也跟着庆幸。

    因为宗言晨眼睛的好转，程毓温离世的事情，让家里的压抑气氛散去不少。

    吃过饭，宗言曦出门，“嘉文你送我吧。”

    “今天就走？”

    “嗯，我昨天晚上就已经买了机票。”

    宗言曦指着行礼箱，“我已经收拾好，你放进车里就行。”

    庄嘉文听话的把行李拉到外面放进车里，宗言曦说家里的人说，“你们谁都不要送，嘉文送我去机场就行，九点的航班，时间已经差不多了，你们去也是看着我们上飞机而已，有嘉文一个人就够了。”

    “那你照顾好你外婆。”

    林辛言还是有些担心。

    “放心。”

    “都不要担心我，我和言曦散完心，就好了。”

    庄子衿说道，精神看着还不是太好。

    宗言曦扶着庄子衿出门，林辛言送他们上车。

    到了机场庄嘉文帮着办理行礼托运，宗言曦照顾着庄子衿在候机室等待登机。

    庄嘉文看着她们登机之后，才走。

    “从白城回来，我们再从B市走一趟吧。”

    庄子衿说。

    庄子衿其实是想去程毓温的老家看看，她也好几年没回过B市了，她不知道自己还能活几天，就想趁着这口气还在，想要回以前生活过的地方看看。

    说到B市，宗言曦下意识的想到那个人，心中微动，她握住庄子衿的手，说道，“好，我带你去B市。”

    

