    “孙悟空是如何突破云霄天庭的防御系统的，你们这些人都是干什么吃的！”

    潘震此刻心里的苦涩只有他自己能体会，他们烈阳这次似乎玩崩了。

    “将军，那孙悟空不知道用什么手段在我们的防御护盾上打开了一个虫洞，我们根本来不及阻止，他就冲进来了！”

    烈阳大匠跪在地上将自己的头深深埋低，根本不敢去看潘震的脸色。

    潘震闻言怒火顿生, 放在座椅扶手上的手指更是将其捏出了几个指印出来。

    “本座让你来，不是让你向本座解释的，而是让你去解决问题的。

    你知道吗？”

    “是，将军，我们立刻就去解决那个虫洞。”

    下方的烈阳大匠连忙说道，潘震见此一阵心烦。

    “还不快去！”

    潘震重重的呼出了一口气, 从主位上站了起来，迈步向着云霄大殿出口走去, 身上颇具古风的铠甲上浮现由橙红色的太阳辉光形成的复杂线条。

    原本丝绸的内衬和身上的玄钢板甲逐渐消散，取而代之的是一层银灰色的贴身作战服和一片片银色的甲片，最后潘震的头部更是被一顶脑后垂有一条白缨的头盔覆盖。

    比起之前那一身看起来威严且传统的铠甲，如今潘震身上的铠甲更加的轻便简洁，且几乎将全身各处都覆盖在银色的甲胄中，除了面部没有露出任何的皮肤。

    ‘大型虫洞搬运，这是恶魔才精通的技术，没想到恶魔也来到了赤乌恒星系凑热闹，天使更是在一旁看着毫无作为。

    真是天不佑烈阳，但今天我就要告诉你们所有人，烈阳也不是好惹的。’

    潘震作为一个活了上万年的老神，对于宇宙中有名有姓的存在一直都很关注。

    其中时常开打将宇宙搅的一团糟的天使和恶魔自然也不例外，潘震也很清楚她们的一些能力和招牌技术。

    大型虫洞搬运这一直都是恶魔的专利，天使虽然也有这项技术，但使用的时候必须辅以天刃还需要不短的准备时间。

    恶魔则是隐蔽的多，不需要现身就能做到这样的事, 所以潘震心中认定突破云霄天庭防御的虫洞肯定和恶魔脱不开关系。

    另一边莫甘娜所在的恶魔二号经过仔细扫描，发现了一直隐藏在月球上的天使彦和如今位于神州的天使冷。

    除了这些就再也没发现其他的天使踪影, 这让莫甘娜心安了许多, 最起码凯莎没有在这里埋伏她。

    不过恶魔二号的全功率扫描，自然也不是毫无代价，不然早在抵达神州的时候就开启了。

    高强度的扫描让恶魔二号就像是黑夜中的灯塔一样异常显眼，立刻就被天使彦，鹤熙，冷给注意到了。

    随即同时开启洞察之眼进行反扫描，通过神圣凯莎知识宝库的算力支持，恶魔二号立刻就暴露在了洞察之眼中。

    彦心中一惊，立刻认出恶魔二号乃是恶魔之王莫甘娜的旗舰，当即果断联系梅洛天庭搬救兵。

    冷看了一眼正在云霄天庭大杀特杀的孙悟空，一个振翅重新向着神州之外飞了过去，因为在冷的洞察之眼中，恶魔二号中飞出了十数名恶魔，向着距离他们不远的月球方向飞了过去。

    而彦和随行的几名天使正好躲在哪里，冷很担心彦的安慰，在正义世界的时候，闲暇时她的老师也曾向她讲述了一些自己曾经的往事, 其中对于恶魔之王莫甘娜的评价很高。

    冷和彦的关系说不上融洽，那只是因为二者是竞争关系，远没到达见死不救的程度。

    不如说如果去掉二者竞争关系的话，其实冷和彦还算关系不错的朋友。

    “阿托，彦在你的右边区域，给我找到她。

    今天凯莎不在这，我们就先拿她的神圣左翼开刀。”

    知道凯莎不在这里，莫甘娜立刻就变的信心十足起来，立刻就让阿托带领十数名大恶魔去对付天使彦。

    “明白女王，今天我一定要报上次的一剑之仇。”

    阿托冷声道，上一次天使和恶魔的战争，就是彦带领天使击败了他带领的恶魔，这些年他苦练战斗技术，就是为了有朝一日能洗刷耻辱。

    “嗯，小心点，别让彦跑了。”

    月球上天使彦带领一群天使正在向着月球的另一面飞去，准备先离开赤乌恒星系摆脱恶魔的追踪。

    “彦姐，我们已经被发现了！”

    “我知道，莫甘娜在附近，我们现在不是恶魔的对手，先离开这里再说。”

    彦很明白现在不是逞能的时候，如今天使的大部队不在这，逞能只会是全灭的结果。

    当阿托发现彦一行天使的踪迹后，立刻就申请了恶魔二号的支援，通过虫洞阵列，直接出现在了彦的前方。

    面对突然出现的阿托和数道垂直飞掠而来的猩红剑气，彦和周围的几名天使只能暂且降低速度躲避。

    而就在这短短的时间，数名大恶魔就已经将彦一行天使给包围在了中间。

    “彦，没想到你今天会落在我的手中吧！

    你杀死了我那么多的兄弟，今天我就让你也感受一下那种痛楚！”

    阿托的声音很冷，还带着一抹畅快的感觉。

    “你们这些恶魔作恶多端，全部都该死，你应该感谢我审判了他们的罪恶，最起码他们下辈子不会因为这点而对上一世的自己感到厌恶。”

    彦和几名天使背靠背，手中烈焰之剑抬起对准阿托，语气轻佻，完全不像是陷入绝境的样子。

    但彦心中却是一片冰凉，今天看来是无法善了，早知道如此就把天刃给开过来了。

    …………

    鹤熙透过洞察之眼，自然也看见了彦被恶魔包围的这一幕，见彦被困住，放在膝盖上的手指微动，星命骤然出现在一旁。

    但随即鹤熙双眉一挑，像是看到了什么有趣的东西，抬起的手指又再度落下，星命也重新沉寂下来，隐没在了虚空中。

    正当阿托不想在和彦废话下去，准备和她手底下见真章的时候，通讯中传来恶魔二号调度员的警告。

    “阿托，有不明飞行物正在靠近你们，快躲开！”

    “什么？”

    阿托一愣，抬头一看一抹抹赤色的流光飞速袭来，他连忙将手中宽阔的大剑抬起挡在身前，下一刻阿托只感觉一股大力撞在了他手中的武器上，他向后倒飞了上百米才停下来。

