
　　浮在半空中的银甲男子正是季义伦，此刻的季义伦的头盔彻底遮盖了他的脸庞。

　　没有人能够看得清他的真容，但是他们却能够感受到季义伦身上恐怖的波动。

　　季义伦现在是半虫族化，经过虫族改造的他已经拥有了虫族的部分本能。

　　但是他的记忆仍然是季义伦的记忆，还是那个久经沙场的不败战神。

　　狼牙帝国一片哗然，一只巨魔蝙蝠从惊沙城中飞出，与季义伦隔空对立。

　　“魔兽领主，你居然敢来惊沙城！”

　　巨魔蝙蝠上坐着一个兽人族的史诗级将军，一身重铠，手里持着一柄将近三米长的重枪。

　　“主宰要将狼牙帝国彻底征服，你们只有两个选择！”

　　季义伦的眼里爆发出来一阵嗜血的血芒，周身的戾气都开始沸腾。

　　“臣服或者毁灭！”

　　虫族大军开始咆哮，巨大的音浪几乎化为实质，城墙上的人都有些恐惧。

　　“愚蠢的魔兽，如果你现在退去我可以饶你们一命，否则，你们将要承受狼牙帝国的怒火！”

　　兽人族的将军厉声大喝，周身史诗级的威压完全释放。

　　“季义伦，别和他BB了！不计损失，1个小时拿下惊沙城！”

　　就在这时，季义伦的脑海里传来了齐风的命令。

　　季义伦点了点头，直接大手一挥。

　　“攻城！”

　　对面的兽人族将军瞳孔一缩，季义伦不按套路出牌。

　　他还想尽可能拖延一下时间，等到援军和他两面夹击虫族呢。

　　可是没想到，季义伦都没和他聊两句，就准备直接开打了。

　　但是事到如今，他只能咬着牙迎战了。

　　就在这时，惊沙城的将士们发现自己的头顶出现了无数只长相丑陋的触手虫子。

　　它们就仿佛凭空出现，而且刚好处于守城士兵的攻击范围之内。

　　紧接着，它们开始往地面投掷黑色的球状物。

　　正在此时，兽人族的玩家已经打开了直播。

　　直播这场旷世大战，镜头里看着那些巨大的黑球向着城中坠落。

　　黑球发出尖锐的破空声，向着惊沙城迅速冲去。

　　越来越近......越来越近......

　　“弓箭手，给我瞄准那黑球打！”

　　兽人族的将领看着黑球有些不好的预感，急忙下令攻击。

　　但是已经为时已晚了，黑球的移动速度非常快，弓箭很难射到。

　　就算是射到了，黑球依然没有延缓下坠的趋势.

　　黑球掉到了城墙上，城防建筑上，士兵群里。

　　忽然，黑球的身体彻底地张开了，死死抱住身下的东西。

　　而后身体居然迅速开始膨胀，越来越大。

　　兽人族将领疯狂的咆哮，让兽人族士兵赶快击杀这种黑色的虫子。

　　但是，他们还是慢了一步。

　　只见自爆刺虫的身体轰然爆碎，破碎的甲壳迅速向旁边四散飞溅。

　　它们身体里的小刺在巨大的爆炸力下向着周围释放，残忍地收割着兽人的生命。

　　爆炸的威力让整座城池都在摇晃，城墙被自爆刺虫炸出来一个缺口。

　　紧接着，它身体里的紫色腐蚀性毒液顺着城墙流下。

　　可是，这仅仅才只是第一只而已。

　　足足3000只自爆刺虫同时爆炸，只是霎那，就好像是末日。

　　震耳欲聋的爆炸声在耳边响起，兽人的惨叫此起彼伏。

　　而这一幕被正在直播的兽人族玩家全部记录了下来，并上传到了《天穹大陆》的官网。

　　许多玩家打开自己的直播系统，就看到了这场正在进行的战斗。

　　那些从天而降的虫族未免也太过恐怖，每次爆炸至少都要带走数十条生命。

　　硝烟弥漫，除了爆炸声什么都听不到。

　　那个兽人族的玩家龟缩在城楼里，看着外面的兽人被自爆刺虫瞬间炸成一地残肢。

　　他感觉自己的小腿肚此刻都有些抽筋，但是还在坚持着为大家直播。

　　“雾草，这是啥东西？怎么还爆炸呢？”

　　有玩家在弹幕里喊道。

　　“哩个乖乖，这TM的是隐形轰炸机啊！”

　　“这虫子怎么那么像《星际争霸》呢，没想到《天穹大陆》里也有虫族，爷青回！”、

　　“......”

　　此刻的天空上也并不平静。

　　季义伦和兽人族的史诗级将领战斗在了一起。

　　就算是在季义伦未变成虫族之前，这个兽人族的将领就无法与他一战。

　　更何况现在季义伦的身体经过了虫族的加强，几乎不知道疼痛和疲累。

　　他身上的铠甲也变成了高级虫族护甲，比陆地坦克雷兽还要强上不是一分半点。

　　这个史诗级将领根本和他不是一个等级，只能被动抵挡。

　　他的血线正在急速下降，说不定，他会死。

　　兽人将领的眼睛闪烁，他不想死。

　　但是再这样战斗下去，他注定毫无胜算。

　　想到这里，他直接虚幻一招，就准备逃下阵来。

　　可是季义伦怎么会让他如此轻易的走掉呢？

　　只见季义伦举起长剑，大喝一声。M.23sk.com

　　“决斗之剑！”

　　季义伦和兽人将领的头顶同时出现了一个血红色的光剑图标。

　　兽人将领惊恐的发现，自己无论如何都不能离开季义伦周围10米的范围。

　　“圣战守护！”

　　季义伦的背后出现了一个巨大的血红色竖瞳，周身也出现了血红色的火焰。

　　此刻的他，就是仿佛是来自地狱的恶魔。

　　兽人将领咬紧牙关，果断使用了狂化的技能。

　　他身上的肌肉开始膨胀，身体居然开始变大。

　　瞳孔同样冒出了血红色的光，一身杀气淋漓尽致。

　　“石化皮肤！”

　　兽人将领的防御力和攻击力直接大幅度提升。

　　他眼神发狠，反正现在也逃不掉了，他只能选择和季义伦誓死一战。

　　两人轰然相撞，在空中爆发出来了刺目的光晕。

　　两个将领没什么事，可是兽人族将领胯下的巨魔蝙蝠连惨叫都没发出来，整个身体就轰然爆碎。

　　这是史诗级的决斗，哪怕是大战中溢出来的一点能量，就足以让它尸骨无存。

　　兽人将领从空中坠落到地面，季义伦挥动鞘翅，追了上去。

　　兽人将领持枪回击，枪剑相撞，地面此刻轰然爆碎。

　　瞬间激起的飞沙走石彻底将两人掩埋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第88章 攻城首战免费阅读。https://www.23sk.com 