
　　“难道他真的有封锁神剑的能力！”

　　林可皱眉道：“如果真是如此，那可就麻烦了！”

　　“我若是没有封锁神剑的手段，又岂敢贸然前来！”

　　黑羽冷笑道：“如今没有神剑在手，你们恐怕颇为不顺手吧！”

　　“真是笑话，没有神剑，我三人联手，依然可以将你击败！”

　　龙一神情冷漠，更是一步踏出，带着强悍之势。

　　见到眼前一幕，陆凡也不犹豫，直接便向着黑羽奔涌而去，所过之处更带着凌厉劲气。

　　“不知天高地厚！”

　　黑羽声音冰冷，周身气息也猛然攀升，与陆凡二人合击一掌，却是平分秋色，几道身形退后，却分不清楚孰强孰弱。

　　“真是没想到，你们进步如此神速！”

　　黑羽眼神中带着冷漠，若是在之前陆凡二人绝不可能是他对手，但现在陆凡与龙一联手，就算不使用神剑，也能够让他吃到苦头。

　　“小可，把他们都解决掉，到时候我们三人联手必定能够将他拿下！”陆凡出言说道。

　　林可微微点头，倒也没有丝毫犹豫，向着幽灵殿其他高手袭杀，所过之处都带着杀伐之气。

　　幽灵殿诸多高手死于非命，在真正的战帝面前，他们可不值一提，尤其是林可周身气息，也不是他们能够抵挡。

　　黑羽见情况不要，便转身要走，却被陆凡截住：“想走，恐怕没那么容易吧！”

　　“好小子，胆子倒是不小！”

　　黑羽神情冷漠：“你以为将我拦住，便能够你想要的？”

　　“这是自然！”

　　龙一淡淡说道：“不交出东西就想走，这世上可没这么好的事情，你身为幽灵殿之人，想必更加清楚！”

　　“哼！”

　　黑羽冷哼一声，身形猛的踏起，更带着一股劲风，如今神剑已经在手，他倒是毫无顾忌。

　　陆凡与龙一也瞬间出手，三道身形撞击在一起，散发出的气息也极其恐怖。

　　“队长，我们要不要出手？”

　　龙组一名成员出言，更是胆战心惊，这等高手对战，他们自然恐惧的很，但身为龙王朝之人，他们绝不会轻易后退。

　　“我们的任务是保护好国主亲人！”

　　寒冰出言说道：“至于国主那边，我们不便轻易出手！”

　　龙组众人脸上瞬间尴尬，正如寒冰所言，陆凡的战斗不是他们能够参加的，因为他们还没有资格。

　　战帝级别层次，也是他们望尘莫及。

　　而此时此刻，林可大杀四方，已经将众人解决，看起来更显淡漠，似乎没有任何疲倦。

　　黑羽觉察到情况不对，也是渐渐的后退，他非常清楚，陆凡与龙一实力不弱，若是再加上林可，他今日未必能敌得过。

　　“现在想走怕是来不及了吧！”

　　林可冷声说道：“我劝你还是将神剑交出来，免得自讨苦吃！”

　　“想要神剑，那得看你们有没有这个本事！”

　　黑羽神情冷漠，他可不会就此妥协，毕竟他若是无法将神剑带回，便无法交代，到那个时候他便是死路一条。

　　想到此处，黑羽没有丝毫犹豫，瞬间施展出了必杀之技。

　　见到黑羽周身黑色劲气不断奔涌而出，陆凡等人纷纷闪避，更是颇为警惕，若是被黑色劲气打中，他们想要活命，恐怕就没那么容易了。

　　见到开出了一条路，黑羽也没有丝毫犹豫，转身便冲了出去，如今三把神剑在他手中，回到幽灵殿之后，他便无后顾之忧。

　　“想走，没那么容易！”

　　陆凡身形踏出，手掌之上有着一道内径化着一道巨龙，向着黑羽奔涌，更带着无上气息。

　　龙一与林可也纷纷施展出手段，若是黑羽已离开，神剑便再也不可能回到他们手中，如此一来日后幽灵殿必定会日益强大，甚至没有任何人能够压制。

　　黑羽背部猛地被撞击了一下，身形向着后方爆退，同时更皱着眉头，三把神剑也丢落在外。

　　陆凡等人趁胜追击，赶忙追了上来，同时将黑羽围了起来：“看来今日你是插翅难逃，不如束手就擒，将三把神剑交出！”

　　“休想！”

　　黑羽冷声说道：“为了得到三把神剑，我不知付出了多少，今日就算我死于此地，也绝不会将这三把神剑交出！”

　　“看来你是不见黄河不死心！”

　　陆凡神情冰冷：“我三人连手，你根本不是敌手，又何必这般挣扎。”

　　“你以为我将三把神剑交给你，我就能够活命吗？”

　　黑羽冷笑道：“如果真是如此，那你就太高看我了！”

　　“这三把神剑本就是我们的，你做恶端也是死有余辜！”

　　龙一冷言说道：“今日你非要掌控着神剑不给，我们就只能取你性命！”

　　“呵呵，既然如此，那便出手！”

　　黑羽缓缓站起身形，更是准备玉石俱焚，到了这一地步，他唯一能做的，也只有如此。

　　“出手！”

　　陆凡出言说道，身形更猛的踏出，向着太虚剑抓去，黑羽拼力抵挡，却根本就没有任何用处，凭借一己之力对抗三人，他倒是颇为吃力。

　　拿到神剑之后，陆凡等人更是毫不留情，向着黑羽袭杀，身为幽灵殿之人，这或许便是他们的宿命。

　　在三人围攻之下，黑羽身形倒地，躺在血泊之中，根本就没有任何反抗之力。

　　得到神剑之后，陆凡才放下心来，同时来到杨世文面前：“舅舅，没事吧？”

　　“我没事！”

　　杨世文摇了摇头，更是有些惊讶，陆凡刚才出手，他可是看得清楚，如何都没有想到，陆凡能够有这番身手，简直犹如神人一般。

　　“没事就好，我们回去吧！”陆凡出言说道：“今天晚上所发生的事情，我不会再让他发生第二次！”

　　陆凡的声音平淡，但却带着一丝气势，更是颇为认真。

　　而此时此刻，矗立在一旁的林可也身形微顿，他能够听出来，陆凡对自己的自责。

　　“国主，我们先行告退！”

　　寒冰抱了抱拳：“除夕夜不少地方有着动乱，龙组众人还要前去扫平！”

　　“去吧！”陆凡摆了摆手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第571章 黑羽灭免费阅读。https://xs.23sk.com 