    阿荔没能看到人，心中虽疑惑地紧，可眼见自家姑娘已要走远了，她也来不及多想，连忙提步跟了上去。

    清羽见状不由皱眉。

    这是怎么了？

    怎不见他家殿下——

    清羽连忙去找。

    张眉寿一路走回到南家安排好的客房内。

    早有两名丫鬟等在了这里，见张眉寿回来，二人立即去备下了沐浴用的热水。

    张眉寿将身子没入水中，水温适宜，令她整个人都放松了下来。

    她望着面前氤氲着的雾气，眼前闪过的却是祝又樘那张装傻充愣，却偏又装得不像的脸庞。

    单凭那幅心虚的模样，她若是信了他口中的“凑巧”，那才是怪事了！

    原本，她也只是想解惑而已，他若不愿坦白，她绝无意勉强，反正二人也已经心知肚明了，只为试探一下对方的态度，求个心安罢了——而真要将一切摊开了说，指不定还真有些怪怪的……

    可他倒过来撒谎算怎么回事？

    分明为她做了许多，却不敢承认……

    这个矫情的男人！

    一点也不干脆坦白！

    张眉寿在心中骂了一句，却又觉得似乎不对。

    那个人怎么可能矫情呢？他大概是全天下最不会矫情的人了……

    想到上一世的种种，和他那幅为国为民死而后已，宽容大度的帝王风范，张眉寿忍不住叹了口气。

    可如今他究竟是怎么想的？

    张眉寿一桩桩地捋着……开元寺相救、花会上也那般护着她，还趁机捏了她的脸……后来，又有诸多小事，不是送东西便是相助……

    张眉寿越想越不对劲。

    往常因揣着重生的秘密，时时想着掩饰，在他面前总是防备紧绷的，以致根本无法客观理智地去看待这些事情——

    眼下看来，这分明就是……撩拨人啊！

    这个念头惊得张眉寿立刻坐直了身子。

    她虽不懂父亲和母亲之间那种浓烈真挚的感情，可当初她嫁入太子府时，为了讨好他，也是费了大把心思的，这些关切的小手段，她从前也没少使，只是……对他根本没用罢了。

    可他顶着一张小崽子的脸，撩拨她一个小姑娘作什么？

    莫不是重生之后的又一爱好？逮了她练手呢？

    还是说……重活了一遭，这厮终于将眼睛擦亮了，开始怀念她那张盛世容颜了？迟迟地觊觎上了她的美貌？

    张眉寿不由惊骇地抚上了自己的脸庞。

    毕竟她不止长得好看，心底也称得上善良，性情又自幼落落大方……就连婉兮都曾说，若她是个男子，头一个要娶的便是她。

    张眉寿越想越觉得有这个可能。

    惊诧之余，她莫名觉得扬眉吐气。

    呵呵，现在知道她的可贵之处了？

    不对——

    若有心撩拨，想博得她的好感，那为什么帮了她，反而不肯承认呢？

    这个疑问仿佛一盆冷水，将张眉寿从幻想中泼醒。

    张眉寿被这盆冷水呛得头晕脑胀，为自己的肤浅兀自羞愧的浑身不自在，连忙从桶中起身，擦干了身子，换上干净的中衣。

    她按下此事不欲再多想，便吩咐阿荔去前院打听父亲和三叔回房了没有。

    不多时，阿荔折回来，却是满脸惊异不可名状。

    阿荔走进房中，匆匆行了一礼，张口便问:“姑娘，您方才在花园子里都与朱小公子说什么啦？竟刺激得朱小公子都跳塘了！”

    她就说瞧着姑娘不对劲来着！

    张眉寿惊得手中的象牙梳都掉在了地上。

    “……跳塘？！”

    “是啊，奴婢在前头刚好遇着了明大夫，听他亲口说的！”

    阿荔一脸紧张地说道：“您是不知道明大夫都慌成什么模样了，奴婢瞧那情形，估摸着朱小公子是不大好了……您要不要赶紧去瞧瞧，没准儿还能见朱小公子最后——”

    她后面的两个字没来得及说出口，便被张眉寿连忙捂住了嘴。

    谁知道有没有锦衣卫在暗处听着呢，万一传出去可就是诅咒皇太子的大罪。

    “不可胡言乱语！”张眉寿语气严肃地叮嘱道。

    阿荔心酸之极。

    她就知道，姑娘舍不得朱小公子出事——她又何尝忍心看着自己跟到如今的假想神仙眷侣就此天人永隔？！

    见她急成这样，张眉寿心中也没底了，生怕真出了什么大事，连忙赶去看。

    祝又樘等一应男客皆住在前院客房中。

    张眉寿到时，只见自家父亲和三叔还有邱掌柜结伴从祝又樘房中出来。

    “快进去看看吧。”张峦对女儿说道。

    张眉寿心中一沉。

    这是……真的不好了？

    紧接着，却又听父亲说道：“时辰不早了，朱公子说是就要歇息了。”

    “……”张眉寿长长松了一口气。

    “二老爷，朱公子没事了？”阿荔连忙问。

    “没有大碍，只是不慎跌入池塘，吃了口水罢了。”张峦道：“好在朱公子本也会水，且又有随从将人及时救了出来。”

    看着自家姑娘投来的质问目光，阿荔惊得哑口无言。

    不是说跳塘吗？

    此时明太医刚好也从房内走了出来。

    阿荔仿佛找到了罪魁祸首一般，忙埋怨道：“明大夫，朱公子只是吃了口水，您何至于慌的鞋子都掉了……当真是吓死人了。”

    “……”明太医苦笑着，不知道该说什么好。

    只是吃了口水？

    那可是太子殿下！

    他此番作为太子殿下的随从御医，殿下若有点儿什么一丝一毫的不妥当，他可都是要摊上大事的……

    张眉寿朝着房内看了一眼。

    既然没事，她便不进去了。

    倚在床头的太子殿下生无可恋地闭了闭眼睛。

    在他人府上失足跌入塘中，被隐在暗处的陆千户提溜了上来，还惊动了这么些人，连小皇后都知道了……他前世今生何曾这般丢人过？

    “公子，您夜晚若瞧不真切，便静等在原处待属下们寻去就是了。”清羽在一旁直犯嘀咕。

    殿下惹了张姑娘不快，张姑娘提着灯笼走了，而一片漆黑中，殿下转眼就掉进了水塘里……这叫什么事儿啊？

    好不容易能单独跟人姑娘说句话，殿下究竟还懂不懂把握机会了？