    “喂、翰子啊，今天你二叔到家里来过节。说他那个什么调查报告，已经在公安报上发表了。现在已经提了副处，单位还给他报了三等功，估计七一的时候表彰。

    说什么时候你回来通知他一下，你们叔侄俩再当面聊。”父亲给李明翰打来电话。

    至于李永波为什么不自己直接打给李明翰，估计是觉得直接给晚辈打电话报喜，还有点拉不下面子。

    可是这次能又进一步，绝大多数的功劳是侄子的。所以迂回了一下，过节来拜访一下大哥，通过李永年转达一下谢意。

    “知道了，等小玥放假、我就回来带她去北京，到时候再说吧。”只一份调查报告就达到了这样的效果，有点出乎李明翰的预料。

    关键是不但提了副处，而且给了三等功，和平时期不是参与了突发事件，很难有立功的机会的。二叔在这个位置已经卡了十几年，这次多少有点补偿的意思，应该也是原因之一。

    “爸爸，我就快放暑假了，一放假你就回来接我哦。”小朋友一直在爷爷边上，听着他们的对话。

    “嗯，你放心，我等着你放假呢。”这次李明翰不会拖沓，反正最近也没什么事情，准备提早几天回徽都。

    庄静宜这两天的心情太好了，本来以为这次是一场持久的攻坚战。结果那天见了周涛以后，没几天就和电信达成了一笔近五百万的合同。

    刚刚公司的电话里说，预付款已经到账了。现在自己还云里雾里的，怎么就这么快签了，而且对方什么要求都没提，包括照例的百分之几都明确拒绝了。

    那天和周总见面，周涛两次提到了李明翰，打探自己和他的关系。自己真不认识这个人，要不是周涛说就是那天在咖啡厅让自己坐的那个大帅哥，庄静宜连李明翰是谁都对不上号。

    难道是这个人对自己有什么想法？可是自己连他的联系方式都没有啊。不想那么多了，他要真是有什么想法自己也不吃亏，这么帅、就当是人财两得了。

    “你说人生如梦

    我说人生如秀

    简单爱你心所爱

    世界也变得大了起来

    我们是如此的不同

    肯定前世就已经深深爱过

    讲好了这一辈子，再度重相逢。”

    安春华教授家的琴房里，李明翰演唱着（再度重相逢）。前世这首歌是伍佰原创发行的，李明翰清楚的记得，自己回徽都以后，这张专辑才面世，现在还早呢。

    其实给秦诗雨挑什么歌，李明翰是动了一些心思的。

    首先肯定是要动听传唱度要够，这首歌后来有个孙露的女生版更加的好听，秦诗雨的声线和这个女歌手有点像。再一个就是李明翰觉得这首歌的歌词，和自己今世的情况特别的贴切。

    谱曲上李总监现在还有欠缺，今天过来就是让老师给指点一下，补上这一块的短板。

    “这歌是你自己写的？”安教授有些吃惊。

    “嗯..”

    “给林佳写的？”

    “......”李总监没啃声。

    “歌写的很好，旋律很动听，歌词写的也很好。林佳是个很好的姑娘，我从小看着她长大的，你要珍惜。”

    “我会的。”

    李明翰准备七月份就去一趟京城，带女儿去旅游，顺便把曲谱送给秦诗雨。

    “好像气色不错，最近业务怎么样啊？”李总监躺在胖子二楼的大班椅上，照例把腿翘在桌子上。

    “托李书记的福，这几个月有起色，光刘大林就走了快三十万的货了。”

    “小刘现在这么牛B了？”看来这个世界里，刘大林已经被李明翰带歪了。

    在房贷的压力下，小刘爆发出不一样的潜力。本身技术上他就有优势，这再把沟通能力一提高，一般的业务员真是不能和他比。

    最关键的是去年底的时候，李明翰等于就把办事处所有的资料给了刘大林，无形中又帮了他一把。

    “嗯，小刘还是比较能吃苦的，设备最远的都卖到石柱了。这几天带了设备在跑黔江、彭水那边。”

    “那就不奇怪了，做业务勤奋是关键的一点。”前世李主任在山城待了四年，石柱一趟也没去过，别说更远的黔江、秀山了。

    “葛淮..”楼下有人喊，有点像四哥的声音。

    “翰子也在，正好要找你呢，刚刚在门口没看到你的车啊。”解达伟走上楼来，大背头依然锃亮。

    “我让他回去等我，正好离这里也不远。”何峰的住处就和胖子隔一条街，李明翰就没让他在门口等。

    “翰子最近是不是有什么事？有个叫唐三的小子，你有没有印象。”

    “我能有什么事，唐三、是不是叫唐文星？”自己周围没有姓唐的，上个月抽了一个小子两耳刮子，应该就是这事。

    “应该是叫这个名字，说是准备去泡一个八中姓宋的幺妹儿的，上个月在步行街被人打了。”

    “嗯，上回是我打的，怎么了、四哥。”没看出来，这个小马虾还挺能折腾。

    “昨天晚上，我下面一个以前的小兄弟过来宵夜，一起摆龙门的时候提起这个唐三。说是看上一个幺妹儿乖的很，上个月在步行街被人打了，这几天在联系买喷子，找到他以前的兄弟伙小孟。

    我先也没在意，后面说起那个女娃叫宋欣妍，我估计就和你有关系，准备先来葛淮这里确认一下的。”解达伟是见过宋欣妍的，吴巧的那间屋子就是四哥找人给装修的。

    “东西买到了没有？”关乎到自己的生命安全，李明翰心里咯噔一下。

    “应该是还没有，不过只要钱够，土制的钢珠枪还是能买的到的，下面的区县就有专门搞这些的土作坊。”这个年代，国家已经开始管控枪支了，不过力度肯定没有二十年后那么大。很多人家的气枪还在，特别是农村，而且是有证的。

    “这个小孟，四哥熟悉？”

    “他我不熟，昨天伍振喝酒的时候说的，他和伍振熟，翰子你准备怎么办？天天防不是个办法。”

    “我打电话给张队，他们治安大队应该管这个。”胖子一听有人要买枪找李明翰的麻烦，立刻就想到联系张弘义。

    “你什么事都这么毛糙，先听听翰子准备怎么搞。”解达伟明显的更有经验。

    “四哥觉得这件事怎么弄效果最好。”李明翰想先听听解达伟的建议，首先消息是他给的，再一个可能会牵扯到他手下的人。

    “不同的人，做事的方法不一样。他要是找枪打我，我肯定先去找他，把他能扣枪的手先剁了。你不一样、肯定得走法律途径，正好工安这一块你也有关系。只是，不知道你准备是只给他一个教训，还是一劳永逸。”

    “那就麻烦四哥教教我。”其实李明翰心里已经有了的计划，只是想看四哥是否想的和自己一样。

    “最稳妥的就是像葛淮这样马上报案，无论他有没有买到枪立刻抓起来，估计能判个几年。还有一个就是等他买了枪，准备动手的时候再抓，这样最少十年起步。不过风险也很大，万一控制不好，枪开出来就很危险了。”

    “谢谢四哥，不过伍振这里不知道四哥有什么办法，他是否能放弃小孟。另外一个就是希望这事没解决之前四哥能给保密，特别是伍振这里。

    我能保证的就是，只要他交出小孟，绝不会为其它的事牵扯到他。”

    伍振是关键，他要是肯卖小孟，他自己肯定啥事没有。

    不仅李明翰得报答他，就算在工安这里，也是积极举报的好公民。可是他要是死扛，在自身安全受威胁的情况下，李明翰不会给任何人留面子的。

    “我觉得问题不大，可是也不能不防万一，毕竟这几年社会上的事，我基本不太参与了。这样，等会你先去找人报案，有了详细的计划后你打我电话。

    晚上我喊他在外面喝酒，地址发给你，他愿意合作就去找你，不愿意你就让公安直接把人带走。”解达伟表明了态度，一点都没含糊，李明翰又欠下一个天大的人情。

    “行，四哥的情谊我放在心里。葛淮你张队那边先不要联系，等我这边需要你配合时再说，那我就先过去了。”李明翰一刻都没耽误，喊上何锋过来接自己，直奔何老大的办公室。

    何光荣的办公室里，李明翰把事情的来龙去脉一说，包括自己的计划，何老大已经知道什么回事了。

    “小翰啊，你的心思我能理解，但不能这么办。首先公安机关不能把任何公民的安全，置于这样的危险之中，这是枪，万一有个差池不仅仅是你一个人的危险，其他人也会有危险。”

    如果按李明翰的计划，等唐文星买到枪，来找李明翰再收网，万一中途出了什么差错，不仅李明翰有生命危险，原则上何光荣更是犯了大错。

    “你今天就别回沙区了，小锋你现在开始，二十四小时跟着翰子，打电话让解达伟约那个伍振，晚上就收网。

    他能主动来说情况，公安机关就按公民举报来对待，不能主动来那就公事公办。不论是否能主动来、人都一定要控制住，包括那个唐文星，解达伟可以信任吗？”何光荣开始打电话部署警力。

    “何锋不用跟着我，你去接宋欣妍放学，我还是有点不放心。”

    李明翰准备就在附近找个酒店，这些事还不能和女人们说，会吓着她们。但也不能一点预防措施也不做，所以让何峰去接宋欣妍，打电话让齐清涵这几天就在学校宿舍住不准出校门。

    林佳那里唐文星不认识，暂时不用担心。

    “嗯，那也行。事情没有解决前，让小姑娘这几天就别出门了，你今天就先在我这里。”

    何光荣意味深长的，看了一眼李明翰，就知道你小子花花肠子多，幸好你没惹我闺女。

