    那边，孟昔年他们在火光起来的时候就已经开始行动了。

    孟昔年带着戴刚等人小心地穿过了那片空地。

    以他的眼睛和反应，硬是带着他们避开了所有的陷阱，安全地过了那片空地，到了房子的那一条斜坡路。

    刚到，便听到一阵脚步声。

    孟昔年立即作了个手势，所有人就钻到了路边的一堆木头后面，闭气。

    这是孟昔年之前一直要求的，在他做出这个手势的时候他们一定要闭气，因为接到了龙王，谁也不知道他的身边会有不会什么听力强大到惊人的，离得近时一定要闭气以保万一。

    有几人匆匆奔了下来，朝着一处奔去。

    其中一人奔出一段之后突然就站住了，回过头来看了看。

    这人正是华臻。

    而孟昔年蹲在暗处，那里有一处空隙正好让他看到了那几人。

    只是月色太淡，他只看得到人影，并不能看到对方的长相。

    直觉——

    那转过来的人带着很强的危险。

    他轻轻压了压手，示意所有人都静止不动。

    华臻站在那里看了好一会，这才又转过身带着那些保镖朝起火的方向奔了过去。

    孟昔年看着他们奔走的路线，似乎是有规律的，看来他们对于哪里有陷阱哪里安全清楚得很。

    “龙王，快起来，要马上出海了。”保镖拍着龙王的门。

    龙王这个时候其实正做了一个梦。

    梦见他终于得到了他一直以为梦寐以求的，正仰着大笑着，但就在这时，孟昔年突然就一枪抵在他的额头上。

    他猛然惊醒，一下子坐了起来，然后就听到了拍门声。

    “龙王，快准备出海了！”

    什么？

    “谁？”

    龙王掀开被子下床。

    “是臻爷下的令，十一哨位那边起火了，很有可能有人潜进渔村来了。”

    什么？

    龙王一抖，立即就穿上鞋去开门，惊骇喝问：“华臻呢？”

    “臻爷带着人去查看起火的地方了。”

    “他是不是疯了？！叫他回来！马上！立刻！”龙王叫了起来：“去叫司徒石！”

    “爸，我起来了。”司徒石一旁的门正好打开，他的脸色也不好，衣服还没穿好。

    “准备出海！”

    “是！”

    司徒石也不多问，有一点动静就是他们该逃的时候，与其浪费时间去查看发生什么事情，不如赶紧撤退。

    “去，把华臻叫回来！”龙王踢了一下那个保镖，咬牙切齿，“这个时候他不在我身边保护，去查什么起火原因？”

    华臻最重要的任务就是保护他！

    这种时候他怎么能够离开？

    “快，快收拾！马上离开！”

    众人都被踢醒，匆匆地收拾了东西准备撤退。

    看得出来他们都是已经做了准备的，动作极快，不过几分钟，所有人都已经背上了一个背包准备离开了。

    龙王和司徒石站在保镖之中，前后左右都有人，而且他们穿的衣服也与保镖无异，乍一看根本就分不清楚那里面藏着龙王父子。

    “快，开通道！”

    “跑步到海滩！”

    这个时候他们都听到了一道冷如冰的声音。“我看，还是省点力气吧。”

    