    

    在这个城市足足待了七天，南珏、莫凡等人才回来汇合。

    虽然他们没有救到人，还差点折在那外围的地方，不过，总归是安全回来了，而且还得到了一笔资源。

    因为他们回来的关系，大家便是向着下一个地点，也就是这一次的历练之地出发。

    这一次的历练，自然和亡灵脱不了关系了。

    世界两大最著名的亡灵聚集地，一个是在华夏古都，另一个就是在埃及，埃及金字塔就是亡灵的栖息地，聚魂塔，埃及所有的亡灵都是以某座金字塔为圆心。在方圆近百公里的区域中活动。

    这就好像是亡灵的城邦，金字塔为城。百公里地为领地，奇异的是。这些亡灵们也从来都不会离开金字塔领地太远。

    他们很快便是来到了一座名叫普希尼的城市。

    在这里正巧有着一座金字塔出现，也是因为如此，最近这里有着一场战争。

    当然，对于埃及而言，战争那几乎是家常便饭了。

    毕竟，他们这里的人，除了需要应付大量的亡灵之外，还有着庞大的美杜莎统治蛇族以及蝎族...

    而虽然两国都是亡灵地的起源之所，可亡灵法师华夏却并不是很多。

    埃及这里却是盛产亡灵法师，但每座城市都会严禁任何亡灵系法师在非需要战斗的情况下召唤出亡灵来。这个世界普通人还是居多的，不是所有人都可以接受亡灵们腐烂腐朽的身躯以及狰狞可怕的模样，若是不严禁，便会有一种与死人同居一座城的悚然感觉。

    在抵达城内，便是不断的看着一个又一个的伤员被抬着向着某个地方赶去。

    而这些被抬来的人，无一例外，几乎都是悲鸣连连~~

    而顺着他们走去的方向看去，这条路一直延伸到了城市的南城山，再往前一千米左右，就出现了一个非常明显的坡道。

    原本这应该是一条主干道，可明显汽车是被禁行了，陆陆续续的伤者往街道坡上的镶着金边的白色帐篷那里送去...

    国府导师们要他们前往的地方，也正巧就在这里。

    众人在看着这一些被抬到哪里伤员的时候，南荣倪这个老婊却是盯着一个标志愣住了。

    这旗上，整个花轮看上去像是经过了无比周密的设计，无论从哪个角度看过去，都会看到相似而又相反的花瓣与花枝的图案，然后由这些相反又相连的花瓣、花枝组成了一整个完整的乳白色泛着金蓝色光晕的花轮。

    在这里的人，除了莫狗子不知道那是什么标志之外，其他人几乎都知道。

    “我会帮你缓解疼痛，但请你平静下来，告诉我是什么使你受伤的，这样我才可以更好的为你治愈。”

    因为有着一个伤员被切断了下身不断大哭大叫，这时候突然一个轻柔温和的声音传了出来。

    她的声音似乎带着某种魔力那般，被撕扯了双腿的那个病人慢慢的平和了下来...

    女子也是开始施展惊人的治愈魔法，没多久那人的下半身便是开始重新生长了起来....

    此刻的情形就只能够用生长来形容，损坏的血管、骨骼、肌肉全部都在生长，正在与那被扯下来的两只腿慢慢的衔接在一起。

    刚刚还死啊活啊的叫着的人，这会不知道是兴奋的，还是看到了奇迹的关系，好像傻了一样的安静下来...

    也就在这个时候，旁边一个个的法师们，都是毫不犹豫的夸赞起来，毕竟，这波操作属实是太牛掰了！

    这个世界上，强大而又充满毁灭的魔法的确是让人敬畏，但同样的，这种可以救死扶伤的治疗魔法一样是让人膜拜的存在。

    在这种一点都不安稳的世界里，谁都不知道明天会是怎样的。

    好好舔狗一波治愈法师的话，那可是相当于多一条命的机会了。

    “咦，我怎么觉得那美女好眼熟？”走过来的赵满延忽然间开口道。

    “废话，那是我家小老婆，能不熟悉嘛？”曹乐说了一句，便是走了上去。

    穆宁雪还好...

    毕竟，这个也算是发小了...

    她如何能不知道了？？

    蒋少絮却是一种受打击的样子...

    因为，她一直都觉得，曹乐只是贪玩一些，玩累了绝对会乖乖投入自己的怀抱里的。

    可是...

    这女人是什么鬼！！！

    蒋少絮仔细打量了起来，她一头黑茶色的瀑发垂落到腰部，看不到一丝丝的凌乱，绸缎一般丝滑光亮。乐—文白皙、娴静的侧脸并不是完全的瓜子削尖，而是饱满的充满弹性，这使得她本来就温婉的模样看上去更具亲切感。

    粉红色圆润的小嘴在微微一笑的时候，总会与饱满的脸颊勾勒出浅浅的弧度，使得她的神态即便很少发生剧烈的变化，也依然看上去不似雕塑那般死板，有着智慧与内敛的娴雅，也不失妙龄女子的朝气与魅力！

    “他不是一个专一的男人，你难道不知道嘛？”穆宁雪看到蒋少絮在哪里发呆的时候，轻声说了一句。

    可能是因为蒋少絮昨天告诉她南荣倪的事情，所以她也回复的提个醒吧？

    毕竟，她又哪里看不出，蒋少絮一直给她当做情敌的。

    “那你还...”蒋少絮有些不解。

    怎么看，穆宁雪也不应该是那种愿意和别的女人分享男人的女人吧？

    “能有现在和你们一路走过来的我，都是因为他....”

    穆宁雪微微的沉默了一下，又道：“不说年幼的懵懂，就算没有爱，我想这辈子我也不可能在喜欢其他人了。”

    如果不是曹乐...

    她现在可能还在国馆队伍里冲击着高阶的屏障吧？

    而且...

    前不久她父亲穆卓云告诉她，连个姓氏都被穆氏霸道的取消了。

    她们不能在姓“穆！”

    她穆宁雪就叫穆宁雪，曾经被选中带到世族，她姓穆，被踢出来，她依旧姓穆。

    不管是谁，都没有权利让她改姓。

    当然了，这一切的反抗前提，是需要她在这威尼斯的大赛上，打出荣耀，为国争光。

    不然的话，就凭她黑教廷执事直系亲属的这个名头，也没有任何反抗叫嚣的资本...

    这也是为何，到了后来，穆宁雪没有拒绝曹乐的帮助，甚至还主动索要的关系。

    她已经把自己的身份摆的明白，她的一切都属于曹乐。

    这个为她付出的男人，值得她追随一生...

    哪怕曹乐的付出都是要回报的。

    可真实一些，也没什么不好的。

    .....        

