    第857章明白随心

    “关于我的身世，并不确定，但八九不离十！”

    时郁先说并不确定，后说八九不离十的时候，鹿慈就明白其实他自己应该是有考量。

    或者说，他自己是确信了的！

    “伏叔说的？”

    身边的少年一整天都跟她待在一起，若说知道什么身世谜团，那肯定是跟伏叔的聊聊中获悉的。

    鹿慈并不是疑问的语气，陈述一个事实罢了。

    “嗯，他说他是我父亲的朋友，还给我看了一张他们年轻时的照片。”

    “照片上的人，确实跟我长得很像，就像一个模子印出来的，虽然五官有细微的差别，但是认识的人也能一眼分辨。”

    “虽然只是长得像，没有别的证据能确认，但是当我看到那张照片的时候，心里升不起一丝怀疑，就确信了他应该是我的父亲，大抵是血脉相连的神奇反应吧！”

    时郁难得说这么多话，但是鹿慈听得分明。

    他言语之间的落寞和悲伤。

    鹿慈没说话，只是伸手，将他拉进怀里，让他有些颤抖，发凉的身体蜷缩在自己怀中。

    时郁将脑袋埋进鹿慈肩窝。

    看不清的清隽面容，本该隐藏起来，却莫名难言的悲伤。

    靠着鹿慈柔软却微凉的身体，虽然没有什么暖意，但是却莫名的很有力量，让他很安心。

    “他叫闫秋白，在我出生前就死了......”

    时郁将伏叔说的话，整合一下，统统转述给鹿慈听。

    安静的房间里，只剩下时郁压低说话的声音。

    其实跟伏叔聊完，知道这些事情，他心里也是不平静的。

    但是碍于其他人在，所以他隐藏的很好，没叫人发现什么异常。

    但是现在就他和鹿慈两个人在，再坚强再洒脱的人，猛然听闻关于父母的消息，心里难免会胡思乱想，心情起伏不定的波动。

    哪怕是经历过重生这么大变故的他也不例外。

    前世的他，直到死，也不知道父母的一丁点消息。

    虽然他也没有刻意去找，早已遗忘，但是本来没有放在心上，无关紧要的事，今生却突然蹦出来，乱他心神。

    大概就是重生带来的变化吧！

    斯人已逝，他并没有深究，深入去查探的打算。

    因为他，本来就没有要去认亲的想法。

    既然前二十年，不曾出现在他的生命中，现在也一样，当他们不存在便是。

    反正，他与他们，确实并不存在。

    就这样，互不打扰。

    说他冷血也好，无情也罢，他只当不曾知道关于自己身世，关于父母亲人的消息，也就当没有见过那张照片。

    毕竟，有些事情，知道的越多，麻烦就越多。

    他可没忘记那个不足月就夭折的孩子。

    “所以，你不想去找你母亲，不想回去？”

    虽然时郁没说，但是鹿慈听出了他的打算。

    “嗯——”

    停顿片刻后，又听他继续道。

    “阿慈会不会觉得我很冷血，明明是亲人，还同在一个地方，却漠不关心？”

    时郁略带不安的声音在耳边响起，抓着鹿慈衣服的手，用力的指尖发白。

    “不会，你不想，便没有人能够强迫你，随心，想做什么便做什么，不用顾忌那么多，不管发生什么，我都在！”

    鹿慈的声音，像是一道强心剂，充满力量，也狂傲的充满底气。

    “从未见面，没有任何感情存在。”

    (本章完)

