    唐洛俯身摸了摸哼哼，又将佛像拿在手里。

    他紧盯着佛像的眼睛，奇怪的是，之前那种神秘诡异的感觉消褪了很多，取而代之的，是一种静谧、祥和。

    “这是……有变化了？可又是怎么把空间给扩展的？”

    唐洛打量着佛像，心中嘀咕。

    接着，他又看看骨牌空间，没再有什么变化。

    “呵呵。”

    唐洛笑了，今下午刚进来的，这会又能有什么变化。

    他盯着看了一会，将佛像重新放了下来。

    本来他还想将佛像放进保险柜的，现在看来，还是放在外面的好。

    也许，等他过段时间再来看，骨牌空间又会给他惊喜。

    “哼哼啊，明天咱们就要回家了。”

    唐洛回过神，看向一旁的哼哼。

    哼哼歪着脑袋看着唐洛，自然不知道他在说什么。

    “回家，明白吗？有你那二哈小弟，还有你小萱姐姐。”

    唐洛认真地解释了两句。

    “哼哼……”

    哼哼听到‘小萱’的字眼，明显有点兴奋，它当然知道谁更疼它。

    “没良心的家伙，我对你不好吗？”

    唐洛撇撇嘴，也就不再多说。

    随后，他从骨牌退了出来。

    床上的唐洛，盘膝而坐，在暹罗的最后一晚，他也不打算修炼太久。

    两个小时后，唐洛便倒头睡了过去……

    翌日。

    唐洛少有地睡了大半个晚上，这一觉，似乎将他前面二十多天来的疲惫，都一扫而空了。

    唐洛伸展了一下，洗漱，从房间出来。

    “洛哥，早。”

    坦克等人打过招呼。

    “嗯……铁柱呢？”

    唐洛看着坦克三人，又向轩辕铁柱的房间看去。

    “应该在收拾东西吧。”

    柳宗想了想，说道。

    唐洛一怔，还有东西可收拾？

    接着，他就反应过来，昨晚轩辕铁柱可是买了些小玩意的。

    唐洛看得出，轩辕铁柱那都是买给他母亲的，虽然都不算特别贵重，但也是他精挑细选的。

    “坏了，本来要说带点礼物回去，现在完了……”

    唐洛念头闪过，怎么办，去机场看看？

    要不，问巴颂从王宫里要两件？

    他卡里倒是有钱，但总不能一回去，就直接给媳妇儿和小姨子转账吧。

    唐洛正胡思乱想着，轩辕铁柱提着一个小黑包，出来了。

    “洛哥，什么时候出发？”

    轩辕铁柱喊了一声，明显有点兴奋。

    “呵呵，铁柱，归心似箭了吧？”

    唐洛收起杂念，笑道。

    “嘿嘿，真想家了，俺以前没离开过俺娘这么久。”

    轩辕铁柱憨憨地回道。

    “嗯，等回去了，给你放几天假，好好陪陪阿姨。”

    唐洛点点头，明白轩辕铁柱离开他母亲的几次，都是因为跟他出门。

    “谢谢洛哥。”

    轩辕铁柱也就没客气。

    “洛哥，去吃饭吧，一会巴颂应该就过来了。”

    坦克说道。

    “好。”

    唐洛点头，众人来到饭厅坐下。

    “洛哥，这一别，还不知道什么时候能再见。”

    坦克感慨道。

    “干嘛，这还没到机场呢，就要开始煽情了？”

    唐洛玩笑了一句。

    “你就不怕我到时候抱着你哭，不舍得你走嘛，洛哥。”

    坦克也笑了。

    “呵呵，你要哭，我就打你，搞得跟生死离别似的。”

    唐洛笑笑，掏出手机。

    众人也都笑了，继续吃着早饭。

    “怎么，嫂子喊你回家吃中午饭吗？”

    三眼玩笑道。

    “洛哥有家了就是不一样，这马上就要见面了，还要再聊上一会。”

    坦克也说道。

    “呵呵，是啊，你们单身狗怎会理解呢。”

    唐洛说着，将手机收起，继续吃饭。

    “……”

    坦克两人无语，饭都不香了。

    嘀！嘀！

    坦克他们的手机都传来消息进来的声音，他们各自看去，接着又抬头齐齐看向唐洛。

    “洛哥，你刚才……”

    坦克这才明白唐洛刚刚摆弄手机是在做什么，原来是在给他们转账。

    “嗯，每人一亿美金，狐狸的也转过去了。”

    唐洛边吃边说道。

    “洛哥，你这是干嘛，怎么转这么多钱？”

    柳宗看着手机短信，有点意外。

    “不多，这钱是巴颂昨晚给我的，十亿……不过，就算没有他转账，我也打算要给你们的。”

    唐洛放下筷子，认真几分。

    “洛哥，我们跟你出来，可不是为了这个。”

    坦克忙道。

    “是啊，咱们兄弟还要谈钱吗？”

    三眼也道。

    轩辕铁柱看着手机消息，尤其还是美金，有点感觉没有概念。

    “兄弟们跟我出生入死不容易，再说，这是巴颂的好意，让我感谢你们，所以，要说感谢，你们谢他吧。”

    唐洛缓缓说道。

    “洛哥，那你就收着得了，我们的命都是你救的，跟了你这么多年，你也给了我们不少，你这有点把我们当外人了。”

    坦克一脸严肃。

    他说的是真心话，不说以前，就说暹罗这趟，洛哥就是听到了他被绑的消息，才立马从华夏过来的。

    再者，他们身上的财富，不夸张地说，也早就够用上一辈子了。

    “正是因为都是兄弟，我才不能亏待了你们，可惜，银猴走了，要是他有家人的话，我一定会加倍地把钱送去。”

    唐洛轻叹道。

    “嗯……”

    坦克等人点头，相信唐洛会那样做。

    “洛哥……”

    轩辕铁柱喊了一声。

    “铁柱，打住啊，收着就好。”

    唐洛打断轩辕铁柱的话，说道。

    “那俺谢谢洛哥。”

    轩辕铁柱憨憨地说了一句，他刚才就扫了一眼短信而已，也没搞明白具体是华夏币的多少钱。

    但他很清楚一点，那就是，一亿美金很多！

    “呵呵，这就对了，都痛快收下就是了。”

    唐洛拍了拍身旁坦克的肩膀，说道。

    “洛哥，谢谢。”

    坦克等人见状，也就没再多说。

    嘀！

    唐洛手机响起，他看了眼，是狐狸的电话。

    “又来一个质问我的，呵呵。”

    唐洛冲坦克他们笑笑，接起电话。

    坦克他们一怔，随即也反应过来打来电话的人是谁。

    “洛哥，你怎么转那么多钱？”

    听筒传来狐狸惊讶的声音。

    “呵呵，都是兄弟们应得的……”

    唐洛笑着，跟狐狸聊了几句后，挂断了电话。

