    这个时候的郭子豪，没有任何往常时候的猖狂，有的，只是瑟瑟发抖，只剩下求生欲望！所以，陈六合让他做什么，他只能做什么！

    “这样才对嘛，人嘛，不管到什么时候，都要挺直腰杆！因为你做错了事情，你无法逃避责任，这是你必须面对的，也是你必须承担的。”陈六合拍了拍郭子豪的脸蛋，笑吟吟的说道。

    可这笑容，却愈发的让郭子豪心中发毛，不寒而栗。

    “陈六合，别杀我，我求求你，只要你能放过我，我以后再也不和你为敌了，我不玩了，我玩不起，你是疯子，我疯不过你，以前的事情，都是我不对……”

    郭子豪彻底慌了，颤颤巍巍的站在那里，对陈六合哀求着，因为心里防线的崩溃，眼泪都流出来了，他从没有一刻像现在这样害怕过：“只要你能放过我，要我做什么都可以。”

    看着郭子豪那痛哭流涕的求饶模样，陈六合讥讽的嗤笑了一声，旋即他便不去搭理郭子豪，转身走到了窗边，打开了窗户，自顾自的点燃了一根香烟！

    这里很高，有八楼，可以看到一部分的炎京夜景，璀璨绚丽，灯红酒绿！

    “虎子，心里还有恶气吗？有的话，就抓紧出气吧，这是最后的机会了，错过了，可就错过一辈子了。”陈六合淡淡的说道。

    张天虎含笑了一声，说道：“死就是对他最大的惩罚。”

    陈六合点点头，眺望夜景，感叹了一声，道：“炎京可真是个美妙的城市啊，风云聚集，权力中心，这里有最聪明的人，最杰出的人，最有实力的人，更有着站在金字塔最顶尖的人！不得不说，这里是个足以让人热血沸腾的璀璨舞台。”

    “不过，这种令人着迷的光鲜之下，却少不了枯骨和血腥！身在旋涡中心的人，谁都少不了浓重的危机感！人命，其实真的不值钱。”陈六合感慨的道了一声。

    说罢，陈六合回过头，看了郭子豪一眼，道：“你知道吗？其实我最开始，没想过要宰了你！顶多把你当一滩烂泥踩在脚下就罢了！因为就算踩你，都是对你的一种抬举！”

    “可你千不该万不该，不该羞辱沈家，不该羞辱沈清舞！我这辈子最重要的两样东西，都被你放在脚下践踏了，你说，你的命还能留着吗？”

    陈六合神情漠然的说道：“别说你的爷爷只是郭雨亭，别说你的主子只是诸葛铭神和柳神韵他们，就算是天王老子，我也会让你躺进棺材里的！”

    陈六合竖起一根手指，看着郭子豪，一字一顿的说道：“我要杀的人，这个世上，没有人可以留得住！！！”

    郭子豪只感觉心脏刺痛，在不断的抽搐，恐惧已经弥漫了他的全身上下，他是真的感受到了死神来临的气息，他知道，陈六合没有在跟他开玩笑……

    这一刻，郭子豪不争气的大小便失禁了，一股恶臭传开，他浑身发软，“噗通”就跪在了地下。

    “陈六合，不……不要杀我，求你放我一条狗命，只要你别杀我，让我做什么都行，我以后就当你的狗，好吗？我当你的狗。”郭子豪急促的说道。

    陈六合摇了摇头，说道：“你这种人是毫无信誉可言的，我今晚放了你，你或许转头就会对我露出你的憎恶面孔与狰狞獠牙！”

    说到这里，陈六合嘴角忽然挑起了一个轻蔑的弧度：“更何况，你以为谁都能够当我陈六合的狗吗？你连当我狗的资格都没有！”

    “这辈子你是走到尽头了，下辈子如果还能做人，记住，千万不要惹姓沈的，因为那比惹了我陈六合还要可怕。”陈六合冷漠的说道。

    听到这话，看着陈六合那杀意已决的模样，郭子豪吓的直接瘫在了地下，一滩黄色的液体流淌在他的腿弯之下，恶臭难闻！

    “陈六合，你不可以这么做！剧本不是这个样子的，你没有杀我的能力！这里是我的地盘，你敢在我的地盘杀了我，你死定了，你绝对逃脱不了干系。”

    郭子豪再次变得激动且疯狂：“陈六合，你不是一直很惜命吗？你最在乎的一直不都是沈家和沈清舞吗？你杀了我，会毁了这一切的，不值得，真的不值得，你要考虑清楚。”

    “这些不是一个死人应该担心的问题，或许是你高估了你自己的影响力。”陈六合淡然的说道，旋即对郭子豪勾勾手指头：“过来。”

    “你想干什么？我不过去……”郭子豪吓惨了，一个劲的后退，在地下爬着，所有的伤痛，都比不上他此刻万念俱灰般的恐惧，都比不上死亡带来的威胁！

    他还没活够，他应该活的很好很好，他不想就这样死去！他无法接受这种突如其来的灾难！

    陈六合眯了眯眼睛，淡淡道：“挣扎已成无用，何必徒劳呢？浪费大家的时间而已。”

    轻轻叹了一声，陈六合毫无怜悯的说道：“把他抓过来吧。”

    张天虎直接上前，一只手拧着惶恐挣扎的郭子豪，就跟拧着一只鸡仔一般的简单。

    “放开我，你们不能这样，陈六合疯了，难道你们都疯了吗？杀了我会出大事的，到时候你们一个个全都要为此承担代价！你们快帮我求求陈六合，让他别发疯了。”郭子豪对张天虎徐从龙等人惊吼道，在祈求！

    “六哥的为人你应该很清楚，从你招惹他的那天起，你应该就能想到你今天的下场和最终的结局！这是你咎由自取，你也的确该死，死不足惜。”张天虎面无表情的说道，把郭子豪拧到了陈六合的身前，丢在了地下。

    郭子豪惊慌失措的跪在地下，抱着陈六合的小腿，疾声道：“陈六合，放了我，别杀我，我不想死，我不想死，求你了，你就把我当成一个屁，放了吧……”

