    三株、大椿、空桑、无患、强木……

    虽然早就知道，将会有很多极品灵木，可是真正看到的时候，所有人还都惊呆了。

    修仙界也不是没有极品灵木了，在某些传承久远的宗门、深山大泽或者秘地、绝地，偶尔还是会有极品灵木现世，但谁能有这规模？

    联盟总部和无相界修真联盟过来统计的修士，从狂喜到麻木，用了一个多时辰的时间，而外围观看他们统计的山娜等，却还只觉眼睛不够使，他们也好想摸一摸啊！

    天渡境究境有多少宝贝？

    这些灵木，很多已经不能叫灵木，可以叫仙木了吧？

    怪不得仙界要他们帮着锁定天渡境。

    能出产这么多宝贝的地方，也确实值得仙界为它大费周章。

    “凶兽的问题都能说吧？”

    临时驻地里，早就见识了诸多灵木的宜法，扔了三个空白玉简给自家弟子，“其他人都在弄这个，你们也给我刻几个。”

    啊？

    南佳人和尚仙一齐看向陆灵蹊。

    “看我干什么？”

    陆灵蹊朝动不动就往她身上甩锅的师兄师姐翻了个白眼，“想刻龙姨龙宝就刻好了。”大家刻出来的神态肯定都是不一样的，回头，她多收集一些，将来真要有一天可以再进天渡境，肯定是龙宝已经长大的时候，到时候，给他看小时候的画像，一定特别有意思。

    她自己都已经想好了，要把龙宝非要带花的画面刻进玉简里。

    “林蹊，你跟着巨龙看到的凶兽更多吧？”宜法的目光有些幽深，“不要懒，都给我刻出来。”

    她都不知道说这丫头什么好了。

    居然跟什么妖都能搭上话。

    这技能……

    要不是早就知道畅灵之脉的强项不在与妖的交往上，宜法觉得，她都要怀疑怀疑了。

    “师叔，我虽然跟龙姨见了不少凶兽，可是，它们的样子……，”陆灵蹊在自家师叔面前，露了个想笑又不好意思笑的表情，“可能跟您想的不一样。”

    “噢？”

    宜法疑惑，“你先弄一个给我看看。”

    陆灵蹊不废话，十指翻飞很快就用灵气凝出一个正在被烧毛，惊恐划拉一双肉翅，想要再飞起来的凶兽样子。

    “……”

    “……”

    不要说南佳人和尚仙无语，就是宜法的嘴角都忍不住抽了抽。

    “还有这个。”

    陆灵蹊又以灵力凝出了一个好像电鳗的东西，不过它的样子更为凄惨，在一闪又一闪的电光中，被巨爪按住时，不等人家撕扯，干脆聚电为火，把自己烤熟了。

    瞅那皮肉变色的样子，吃过凶兽肉的南佳人和尚仙，好像闻到了焦香，只觉嘴巴里口水泛滥。

    “还有这个样子！”

    陆灵蹊一连凝出了好些凶兽屁股，前面的都隐隐看不清，但只瞅那些晃动的屁股就知道它们在逃亡。

    “还有……”

    “行了！”

    宜法一下子敲到她头，“尽给我搞怪！”再这样被她弄下去，她都要撑不住，被她逗笑了。

    “师叔~”陆灵蹊拉长了音调，扯住她的胳膊，“我哪有搞怪，我看到的都是这样的嘛！那些凶兽，远远感觉到龙姨的时候，都恨不能再多生几条腿，几个翅膀。”

    “胡说！”

    宜法板脸，“天渡境里，难不成它还是无敌的存在？”

    它要真那么厉害，这丫头也不能跟它交好，喊它一声龙姨吧！

    她怀疑是林蹊帮了它什么。

    “当然不是。”

    陆灵蹊无视师叔板着的脸，还是笑嘻嘻地道：“可是龙姨多聪明啊，所有她感觉能跟她打架的凶兽，她都绕开了。”

    只除了当初的那只巨龟。

    “她要带娃，还要带我呢。”

    这？

    倒也是。

    宜法琢磨她的后一句话，终于撑不住笑了，“幸好你运气。”她帮陆灵蹊把散落下来的一缕头发，重新抿好，“不过运气这东西向来虚无飘渺，你这次中了寒毒，应该深有体会了吧？”

    把大家平平安安地从混沌巨魔人那里带出来，固然可喜，但是，宜法感觉，林蹊可能付出的更多。

    说天渡境没有混沌巨魔人，现在谁信？

    这孩子中途出来，若不是为混沌巨魔人办事，打死她也不信。

    “嗯！”

    陆灵蹊老实点头，“师叔，当时我们实在是没办法。您不知道，师姐他们传送在一处，就算惊慌害怕，也能彼此依靠，可我就一个人，还传送在大海上。”

    一味的报平安，肯定是不行的。

    越是不说，师叔他们可能越要瞎猜。

    “您不知道，最开始的几天，我有多害怕，海里的凶兽常常打架，它们每次打架，都能引发一次海啸，好不容易，我才在海上的一个浮岛安顿下来，结果，没过两天，就看到那岛大变身，居然是一只连龙姨都忌惮的巨龟……”

    什么？

    不仅宜法听住了，就是南佳人和尚仙也听住了。

    他们在陆地上，逼急了，往石洞、树洞、地洞里一钻，师妹在海上……

    联想他们刚开始的惊慌害怕，两人对林蹊一开始的慌张，感同深受的很。

    “好在当时就遇到了龙姨。”

    说到这里，陆灵蹊看了一眼师兄师姐，“南师姐，尚师兄，我有话要跟师叔单独说，你们先出去行吗？”

    啊？

    虽然很想听师妹跟龙姨相交的故事，但人家不想说给他们听，奈何啊？

    南佳人和尚仙老老实实地出去。

    房间禁制重新关上的时候，宜法的几个结界，也迅速打了出来，“说吧！现在安全了。”

    “师叔！”

    陆灵蹊讪讪而笑，拉着师叔坐到一旁的蒲团上，“师叔，您听我师父说过，我身上另有……另有契约的灵兽是吧？”

    长辈们对她的很多事一直装不知道，由着她保存所谓的秘密，由着她在他们面前糊弄，她真是……

    “契约的灵兽？”

    宜法眨了眨眼，师兄和这臭丫头，还瞒着她这么大的事吗？

    那契约灵兽是什么？她怎么从来没见过？

    除了身世，这丫头到底还有多少秘密？

    “咳！你知道就好。”

    难得这丫头也知道不好意思，她就大人大量吧！

    “师……师叔……”

    陆灵蹊看师叔的样子，突然感觉不对。

    她跟着宜法的时间最多，绝对可以说，比南佳人那个师姐还要了解这位师叔，“我师父是不是没跟您说过呀？”

    “……”宜法想黑脸，“你师父除了收了你，还干过什么？筑基我陪你，结丹我陪你，修炼还是我陪你，他都知道的事，你不告诉我，我……”

    “师叔师叔……”

    陆灵蹊连忙打断，真要让师叔数落，那肯定是没完没了的，“青主儿快出来。”

    宜法只见一根细细小小，顶着一片叶子的小藤藤在林蹊青色的厚毛披风上立了起来，“青主儿拜见宜法师叔。”

    小嫩叶上，青主儿的小脸乖巧可爱，细嫩的声音软软的，一如它这个藤……

    哪怕设想了很多林蹊契约灵兽的样子，宜法也没想到，青主儿是这个样子。

    这哪是灵兽，这分明就是木精灵。

    不过什么样的木精灵是青主儿这个样子？

    “咳……！乖！”

    看到师叔惊得都不知道说什么好了，陆灵蹊为自己的急智点赞，“师叔，不是我告诉师父，不告诉您。”

    这个问题一定要先说清楚，要不然，师叔以后一定常常挂在嘴边。

    “青主儿是我在五行秘地认识的，那时候，我们都小，只听好些人说修仙界弱肉强食，四物居的东皋，原来是山海宗的弟子，可是，他得的东西，大都被他同门师兄抢了，后来人家看不上他了，他可怜巴巴的，要不是师父心善，又荐他入了四物居，还不知道有多惨呢。”

    陆灵蹊举例子，“我们也是害怕，师父也并不知道青主儿长什么样，他没见过她，对她的存在也只是怀疑。过寒漠荒园的时候，提点过我几句，后来分开那么久，师父再没问过，我……我也就一天天的更不敢说了。”

    是这样嘛？

    应该是的。

    换成她，也会跟林蹊做出同样的选择。

    “你们做的不错！”

    宜法看着柔弱的青主儿，“不过，你……是什么藤儿？”

    也怪不得林蹊看不上百兽宗送她的天龙马。

    这藤儿大概能帮她在所有的木植处隐藏，要不然上次，她也不会跟丢她了。

    “我……我也不知道。”

    青主儿看了陆灵蹊一眼，她们说好了，出来的时候，在长辈们面前显露她，但是，混天藤……她们一致觉得，还要多查证查证。

    当然了，这也是害怕，真说出混天藤，若是有知道混天藤的，大家以后会怕她。

    更担心，怕了她还不算，还会趁她还小的时候，把她人道毁灭。

    有天渡境带出的那么多肥料，陆灵蹊和青主儿一致觉得，她可以凭肥料长大。

    “师叔，青主儿跟我认识的时候，就是这个样子，现在还是这个样子，您知道她是什么藤吗？”

    宜法：“……”

    她也不知道啊！

    从来没见过。

    宗门典籍她很少翻的。

    一直以来，她操心的都是自己的修为和暗门的事务。

    “咳！回头我们问你渲百师伯，他肯定知道。”

    幸好有师兄们顶锅！

    宜法好生庆幸，“青主儿，你是木灵，一直长不大，是不是因为没扎根土地？”

    “嗯！我也在想这个问题，师叔，您说，回宗我把她种到金风谷如何？”

    “是个好办法！”

    小嫩叶上的那张小脸，看着挺可人疼的。

    宜法伸手，小心地触了触她，“正好，你也把寒毒清清。”说到寒毒，她想起来了，“我已经跟联盟的恒年长老说了你的问题，他说等这边的事了，从联盟的大库，给你多拿些火系灵物做补偿。”

    “噢！”

    联盟给她补偿，才是正常的，陆灵蹊不意外师叔会帮自己争取，“师叔，还有个问题，我要跟您说一声。”

    “你说！”

    陆灵蹊看了一眼青主儿，“当初刚看到龙姨的时候，她那么大，我都要吓死了，是青主儿灵机一动，让我运转引龙决，然后才被龙姨误认我是龙族伤了的小崽。”

    什么？

    宜法呆了呆，再看青主儿的时候，目光更柔了些，“谢谢你！”

    能让四方凶兽俯首的巨龙，定然是不简直的。

    但青主儿能那么快让林蹊运转引龙决，倒是非常聪明，有急智，“跟了林蹊，你也操了不少心吧？正好，她在宗门存有己土珠，回头让她给你一颗。”

    “谢师叔！”

    嫩叶上，青主儿的眼睛弯成了月牙，声音不要太甜，“师叔，我从天渡境里，也给您带了礼物。”

    她和林蹊都有空间了。

    仙界、混沌巨魔人还有天外冥虫，都有可能影响七界，她们总不能还抱着自己的东西，独善其身。

    所以，这几天，也在暗里商量了好久。

    青主儿的小藤藤一晃，一只玉盒冒了出来，打开时，纤细又漂亮的美人果正躺在里面，“它叫美人果，传说吃一颗，可以永保容颜，吃的时候，若是感觉身上哪有不足，还可以微改身体的仙果。”

    “……”

    宜法简直呆了。

    美人果的果香只闻着，她就感觉好舒服。

    她轻轻吐了一口气，很高兴地接下，“多谢！这东西，我真拒绝不了。”

    青主儿能拿它来送人，想来林蹊也吃过了，“林蹊，你吃了它感觉如何？”问这话的时候，宜法好生打量了她，“可有改过……”

    陆灵蹊连忙摇头，“我这样多好啊！”她对自己的容貌很自信，“减一分瘦了，多一分肥了，眼睛、鼻子、嘴巴，我爷爷说，都是捡我爹娘优点长的。”

    “……”

    “……”

    瞅她那昂头得意，满是朝气的样，宜法和青主儿互视一眼，懒得打击。

    “师叔，我觉得，您现在就是最好看的时候，不用改。”

    陆灵蹊夸完自己又夸师叔，“您的眼睛温柔又沉静，给人一种很温暖的感觉，像是真正的仙子。”

    是吗？

    虽然那么多夸人美貌的词语，这丫头都没说，宜法还是忍不住笑了，“我生成什么样，当然还是什么样，要是改了，还是我宜法吗？”

    她嗔她一眼，“师叔是怕你瞎来。”

    “师叔，她不会瞎来的。”青主儿见她心情好，忙趁热打铁道：“不过，您不好奇，我从哪拿的美人果吗？”