    徐管事缓缓吞了一口气，暗道眼前这人一定不是凡人。

    “我之所以要杀程运之，是因为我的父母都是被程家害死的…”提起旧事徐管事眼神凄厉，老泪纵横。

    荀筠和叶昀眉心一凝，心里已经有些猜测。

    “程家为什么要害你的亲人？”荀筠轻轻问道。

    徐管事陷入回忆中，眼神涣散，意志力一击可破。

    “我父母都是程家的家养婢，世世代代给程家做事，忠心耿耿。我父亲是老太爷身边的心腹，我母亲也在府内做事，都是十分有体面的管事，可自从五十二年前，我祖父卷入一件事情后….我们徐家就活在刀尖浪口…”

    荀筠和叶昀听着他叙述晚整个事情后，久久没有回过神来，甚至叶昀都站如雕塑。

    事情原来如此！

    他们猜对了后半段，却没有理顺前半段！

    “哈哈！”

    许久过后，荀筠慨笑一声，连连摇头，甚至眼泪都快蹦出来了。

    洛王府这么多年到底吃了多少亏啊，被人占据着属于自己的江山，真是奇耻大辱！

    “难怪，难怪皇帝对程家百般信任，难怪程家这么多年内外相制，在皇帝心中的地位不可撼动！”

    荀筠低着头冷笑，眼底带着几分嗜血的恨。

    可耻，可恶！

    叶昀伸手握住了他冰冷的手掌，将自己心里的怜惜通过掌心传递了过去。

    感触那熟悉的软糯糯的手背时，荀筠内心才慢慢平静下来。

    “可是我要证据，没有证据证明你所说是事实，就算带你出去指正，谁又信？”荀筠冷冷道。

    徐管事目光一凝，露出几丝苦楚，“我话都说到这份上，少不得和盘托出，老太爷死时，我祖父在他身边，拿到了一样极为重要的东西，也正是那样东西让我祖父丧了命！”

    “什么东西？”

    徐管事往自己怀里看了看，荀筠示意青灯过去，青灯从他怀里掏出了一枚青玉玉佩。

    准确的说是半枚玉佩，还缺了一半。

    再看后背，似乎还有时辰和生辰八字的刻字，只是缺了一半读不全。

    荀筠和叶昀瞬间明白是怎么回事。

    二人相视一眼。

    “可见咱们还要找到另一枚！”荀筠望着叶昀。

    叶昀唇角勾出一丝冷笑，缓缓摇头，“不用了，前阵子我给她施针推拿，已经看得清清楚楚，就是半枚玉佩，只要东西在她身上，才算得证据确凿！”

    “太好了！”

    荀筠长长吁了一口气。

    他站了起来，居高临下望着徐管事。

    “徐管事，此事我已知晓，你的要求我也答应，但是现在你还不能走！”荀筠看了一眼心腹，“好好照料他们及他们的家人！”

    说完这话荀筠和叶昀看了一眼徐管事双双从密道回府。

    回道屋子里后，荀筠发现叶昀手脚冰凉。

    他立马将她整个人捂在怀里。

    “你怎么了？是不是在地窖里冻坏了？”荀筠心疼地抱着她。

    叶昀目光冷幽幽的，闪着地狱里嗜血的光芒。

    “洛王府也好，苏家也罢，都是因他们而死，不报此仇誓不为人！”

    叶昀声音不大，却带着磅礴的杀意。

    荀筠将她抱在怀里，仰头叹气。

    “我先把程运之逼下台来！”

    “好！”

    荀筠说道做到，第二日就派人在坊间放出了一些流言。

    街头巷尾的好事者议论纷纷，不说百姓就是那些无所事事的官员都在嘀咕。

    “你们说皇上为何对程家如此包容啊？”

    一个坊口买面的小店，里头坐着七八个官人吃早面，外头还蹲着几个没地儿坐的老百姓，大家三三两两说开了。

    “为啥呀？”

    “对啊，我也不懂啊，那程耀都要翻了天了，敢私开矿藏，皇帝还说人家是接了密令，那是哪门子密令呀！”一个五大三粗的武人蹲在那愤愤不平。

    “哎哟，爷，您小声点呢，这是皇城脚下，你还敢埋怨天子呢！”小店的掌柜连忙擦着汗过来劝道。

    那武人也是个打肿脸充胖子的人，嚼了半口面冲着他道：“哎哟，天子天子，首先得爱民如子，水能载舟亦能覆舟，这道理你不懂吗？如果天子做事不公平，你让我们老百姓怎么服？”

    那掌管的急了，暗指了指里头坐着的几个斯文的爷，给他使了眼色，言下之意那里头有人做官让他小心。

    熟料那武人猝了一口，擦去人中处的汗，愤怒道：“有什么了不起，为官者不去劝皇帝，跟我们老百姓起什么劲，我一个人光料子，要杀要剐随便！”他朝那些官人翻了一个白眼，继续大口扒面。

    大家哭笑不得，却也佩服他说了大实话。

    几个百姓溜了那官人几眼，发现人家默不作声，可见是心虚，于是胆子越发大了。

    “兄弟，别说你，大家也气呀，那个程耀算什么东西呀，坑害了百姓，还屠了村，你是不知吧，昨日那送灵的小少爷可是程耀屠了村后强了一个小娘子生的，如今那程耀就是被小娘子给杀了给全村报仇，就剩下那个小子！”

    “果真如此？”

    “当然呀，我听一个在程家干粗活的下人说的，人家程家都知道呢！”

    这下棚子里的人都色变了。

    “哎哟，你说皇上为什么不治罪程耀呀，不光是程耀，你瞧瞧，程大老爷是五军都督府，程耀是西南都督，程二老爷在监作寺任正卿，这可都是肥出油的衙门呀，怎么天底下的好事全给程家占全咯？”

    “是呀，你瞧瞧，先前那赫赫威名的苏家被人陷害抄家，满门抄斩，就剩个孤女，如今过继了孩子才算保全香火，后来事情翻出来了，崔家也出了事，再后来白家、殷家，他们那些事跟程家比起来算什么呀！”

    “说得对，你这么一说，我还真觉察出来了，感情程家要是造反了都没人管呀！”

    “你们说程家到底跟皇上啥关系呀！”

    大家猜测开了。

    几个官员听得冷汗涔涔，纷纷弃了碗灰溜溜地去衙门。

    其中两个官员走在夹道里时还窃窃私语。

    “还别说，我老早就觉得呀，圣上跟程大都督有几分像呢！”

    “不是吧，我只见过程都督还没见过圣上呢！”

    二人对于突然冒出这样的念头，简直吓得魂飞魄散，好端端的，被一些刁民误导，怎么想起这茬了呢！

    不晓二人正来到巷口，准备各自分头去衙门时，突然身后爆出几个刁民的吼声。

    “哎哟，我说呢，原来圣上跟程都督长得像，敢情是亲戚？”

    这嗓子一吼，整个大街都炸开了。

    两个官员吓得差点没晕倒，忙不迭跑入人群中。

    但是今日这事一传十十传百，很快传遍了整个京城。

    这个消息落入程运之和皇帝耳朵里时，二人惊出了一身冷汗。

    程运之跪倒了皇帝面前。

    “圣上，为了大局起见，还请开庭审了程耀吧，老母那边我去说！”

    程运之表了态后，皇帝再无犹豫。

    原本头昏脑涨的他此刻差点咳血，下令宰相入御书房议事，三司会审程耀私开矿藏，草菅人命之案。

    案子原本人证物证确凿，好在是御史大夫徐进厉害，愣是保全了证据没被程家下手给除掉。

    想起那日徐进还当着文武百官和皇帝的面放了狠话，只要那些人证物证出事就算到程运之头上，以至于程运之面对这么个胡搅蛮缠的主无可奈何。

    所以案子审理很快，程耀被剥夺爵位，程家三房贬为庶民永不叙用，同时朝廷抚恤了冤民。

    事实上这个惩罚算不得什么，可是大家要看的是皇帝的态度，何况程耀已死，大家自然也不好去怨怼人家孤儿寡母。

    可是程运之与皇帝像的话终究在程运之心里落下了一片阴影，又兼之满朝文武和百姓对程家万分不满意，程运之在程耀结案次日上书请求革去自己五军大都督之职，自请闭门谢客思过。

    皇帝万分无奈，风尖浪口上，只得答应程运之的请求。

    随着程运之从五军都督府都督的位置上退下来，程家的事才终告一段落。

    只是接下来，朝廷又为谁接任这么个位高权重的武将之首的位置而头疼。

    大家首先想到的是俞况，可是俞况偏偏这几日借病休沐，没来上朝，众臣就明白了他的心意，他是想避开风头，不接任这个五军都督的位置！

    俞况的脾气大家都知道，低调谦虚，所以他不想做，别人强迫不了。

    太子自然千方百计想安插自己的人，手下最合适的是殷逸，可是殷逸没有资历，皇帝也不可能答应，故而太子很聪明，直接让皇后跟皇帝提出来，让殷逸入五军都督府当个中郎将。

    皇帝知道太子的意思后，愤怒地痛斥了一顿，把一肚子怒火都撒在皇后和太子身上。

    这个时候敏贵妃在一边添油加醋，她给皇帝按着太阳穴，望着底下跪着的皇后冷笑，“圣上，臣妾瞧着咱们太子殿下可是想多了，他是储君，将来这天下都是他的，现在急着在京城防卫中枢里头塞自己的人，可谓是操心过头了！”

    皇后听了这话气得浑身发抖。

    原先太子还想以退为进，不求五军都督的位置，求个中郎将，皇帝在失去程家这个大臂膀之后，定然会想着自己儿子，没想到撞在了枪口上。

    皇帝听了敏贵妃的话怒火更甚，对着底下的皇后踢了一脚。

    “你们母子尽不安好心，存心跟朕过不去，你们盼望朕死不是？”皇帝心里戾气很重，咆哮了一句。

    “圣上，臣妾和太子不敢哪！”皇后捂着肚子哭，内心早把一旁的敏贵妃问候了八百遍。

    “滚出去！”皇帝看都不想看她一眼。

    皇帝头痛欲裂的病又犯了，捂着脑袋，脾气十分暴躁。

    皇后只得默默退下，退到大柱子旁的帘外时，还听见里头敏贵妃在说：

    “皇上，上次太后病危时，是臣妾让郡王妃过来给您看的病，偏偏皇后还拦着呢，臣妾一心为皇上着想，见皇上难受，臣妾恨不得那头疼长在自己脑袋上，皇上，您这下子这么难过，不如唤人请郡王妃进宫给您瞧瞧？”

    外头的皇后听了这话差点晕过去。

    敏贵妃这个狐狸精！

    皇帝只顾着缓解痛苦，哪里去顾及洛王府的脸面，直连连摆手。

    敏贵妃知道他的意思，立即唤人去叫叶昀。

    果不其然，夜里传唤叶昀，洛王和洛王妃自然是知道的，洛王更是坐在塌前一张宽椅上，穿着白色的中衣，熊掌掐在椅栏上，目光狰狞。

    真是欺人太甚！

