    此时，陈正道情不自禁地倒吸了一口凉气，心如擂鼓一般，咚咚作响。

    他的机会真的来了，这方先生还真是料事如神哪。

    众人一看太后昏厥，俱都收了心思，纷纷道：“太医，太医……”

    没过多久，太医便匆匆而来，背着药箱，认真地诊视之后，方才松了口气。

    只是怒火攻心而已，却需要好生调养。

    不过太后心忧太皇太后，以至昏厥，这倒是教人不禁敬佩，历来宫中的关系，不曾有这样和睦的。

    只是……现在摆在了诸公们面前的，却是一个令人头痛的问题。

    姚文治在众人瞩目之下，叹口气道：“眼下……也只好死马当活马医了。北海郡王殿下，就请你带骁骑营速至黄河南边的渡口，节制渡口各路水师陆军，在南岸布防，以防不测，此外再命人急调函谷关的军马，至渑池增援，虽然……有些来不及了，只是现如今……哎……”

    他环顾了面如死灰的诸公，其实大家都很明白，军事上的行动只是亡羊补牢，没有多少的意义，可总不能什么都不做。

    姚文治嚅嗫了嘴，方才艰难地继续道：“眼下，最艰困的是，假使那刘壁真的挟持了太皇太后，朝廷该是什么反应，是坚决围剿，营救太皇太后，还是投鼠忌器，与这刘壁议和。”

    其实他不需问，也知道答案，因为没有人有魄力下令围剿，即便是太后，也不敢冒着大不孝的风险下这个旨意，国朝以孝治天下，假若因为进剿而使太皇太后有个三长两短，那么谁可以承担的起这个责任？

    摆在他们面前，其实只有一条路可走，那就是……议和。

    只是与一个叛贼议和，这只怕又是一个天大的笑话了，在这里的人，将来如何向天下人交代呢？

    姚文治一声叹息，瞬间感觉整个人老了几岁。

    因为他很清楚，所谓的围剿和议和，其实都没有意义，因为最后的结果一定是剿不敢剿，和不敢和，只能拖着，拖到那刘壁有足够的时间与胡人或者是缓过劲来的北燕人接洽为止。

    ……

    此时，在后宫的一座寝殿里，太后已是就寝了。

    张敬小心翼翼地走进去，给太后掖了掖被褥，突的太后猛地张眸，轻呼了一声：“张敬。”

    “奴才在。”张敬显得忧心忡忡，所有人都以为太后是在为太皇太后担心，可唯有他知道，太后所担心的是另有其人。

    太后吁了口气，似是慢慢地平静下来：“事情到了这个地步，无论如何也要想一想办法，你……去渑池一趟，代表哀家，打探凯之的行踪，若他死了……”

    说到这个，慕太后目中顿然的杀机腾腾：“那么无论他手里捏着什么人，哀家也要下令进剿，非让这刘壁死无葬身之地。”

    “可若是侥幸，我儿还活着，你就去和刘壁接洽，以哀家的名义，无论他提出什么条件，只要能保住凯之的性命，哀家无有不允，最重要的是，人能够安然回来，你……明白了吗？”

    张敬忙道：“娘娘，奴才明白了，只怕，若是如此，难免会使人起疑。”

    “都到了这个份上，还有什么起疑不起疑的。”慕太后摇头苦笑着道：“若是凯之有什么三长两短，其他的一切还有任何的意义吗？哀家……哎，去吧，去！”

    张敬倒是不敢再犹豫，便道：“娘娘，你多保重！”

    说罢，他毫不犹豫地转身疾步而去。

    ………………

    清晨拂晓时分，渑池这里的雾气很重，因为这里比邻黄河，陈凯之的听力又是极好，是以，能清晰地听到那湍急的河水声。

    不过，他却是被那清早的操练吵醒的。

    丘八们一大早便已全副武装，在这寒冬腊月里，迎着晨雾，在这瓮城里开始晨跑了。

    他们叫着口号，围着瓮城的墙根跑动，一个个精神奕奕的。

    八个多月的操练，使这种生活深入了他们的骨髓，即便是下了山，操练也是如期进行，只不过……现在却不能进行火铳的操练，否则动静太大，怕会引来不必要的麻烦。

    不过一般步操却是不落下，即便吃过了饭，怕就要护送太皇太后启程了。

    陈凯之被这气氛所感染，倒也想跑一跑了，只是可惜，他刚刚洗漱之后，便有宦官来道：“陈修撰，太皇太后娘娘请陈修撰去陪着用早膳。”

    “这样啊。”这可能对别人而言，是个极好的机会，可陈凯之心里却有点难色，他最不喜欢做的事，便是人家吃饭，自己在旁陪着了，连吃都成了配角，不能放开手脚，甚至极有可能只能看着别人吃，纵然这是天大的表现机会，可依旧……是一件难熬的事。

    可这显然没有他选择的余地，他只好心带无奈地道：“烦请带路。”

    陈凯之随着那宦官出了瓮城，一路至于渑池县的县衙，在这里，早已被赵王的护卫围了个水泄不通。

    陈凯之与那宦官一前一后地进入了廨舍，便见这里已是装饰一新，昨日见的那渑池县县令和几个县里的官员，正毕恭毕敬地在外头等着。

    陈凯之为他们默哀，突然来了太皇太后，他们只怕比自己还要紧张，太皇太后多半也不会召见他们，可即便不用召见，他们也得乖乖地在外等着，吃饭？那是别想了，若是能找个机会随便吃几个干馍、蒸饼，这便算是运气了，最大的可能就是，一直站在这里侍奉着，能巴结到太皇太后这肯定是休想的事，怕就怕惹来祸端。

    倒是这时，有个宦官自里头出来，对这县令和县中县丞、主簿们道：“赵王殿下有令，诸位很辛苦，不必在此伺候，天色也不早了，都赶紧的去吃点东西填填肚子，待会儿凤驾要出行，还少不得诸位相送。”

    这渑池县的诸官听了，顿时如蒙大赦地道：“多谢殿下恩典。”

    似他们这样不起眼的小人物，赵王殿下居然还记挂在心上，足以令他们受宠若惊之余感激涕零了。

    陈凯之与他们擦身而过，随即进入了廨舍，便见太皇太后被诸宦官和宫娥们前呼后拥着。

    此时，只见一碟碟精致的糕点和几味色香俱全的小菜已摆在了案牍上，太后年纪大了，不能跪坐，只是盘膝在案牍前，陈贽敬则侍立在一旁，似乎正低声地和太皇太后说着话。

    陈凯之行礼道：“臣见过娘娘，娘娘金安。”

    太皇太后抬眸，看了陈凯之一眼：“昨夜，睡得可好？”

    “睡得还好。”陈凯之老实回答。

    太皇太后却是道：“可哀家睡得很不好，才卯时不到，便听远处有隐隐的操练声，震天如雷般的响。”

    呃……

    这下有点尴尬了。

    其实这渑池县并不大，虽是瓮城和县里有一点距离，可想来在这夜深人静的时候，一群丘八精神饱满地喊着号子操练，免不得会有一些响动传来。

    陈凯之便道：“将士们不懂事，是臣下的疏失，臣一定好好约束管教。”

    太皇太后却是勾出一丝微笑道：“并非责怪你，只是对你坦诚相待而已，哀家老了，苟延残喘之人，其实啊，也睡不熟，这样也好，听了这响动，也可以免得睡了，不过方才赵王倒是夸了你，说你治军严格，这勇士营，颇有细柳营遗风。”

    陈凯之侧眸看了陈贽敬一眼，朝陈贽敬点点头。

    赵王这个人，别看城府深得很，可是和聪明人打交道还是很好的，若是换做其他Bie三一般的人物，只知道背后一味的诋毁，烦不胜烦，而赵王即便想要整你，却也不会做这等小动作，恰恰相反，只要不能将你一击必杀，他总乐意给你一点甜头，既显出自己的气度，又可麻痹你，使你降低对他的防范。

    这时有宦官给太皇太后上了一道点心，太皇太后吃了，突然道：“你看，这赵王哪，也是有心人，这一路可没有少夸赞你，不过怎么哀家以前听说赵王并不喜欢你呢？”

    这突如其来的一句话，让陈凯之惊呆了。

    卧槽，要不要这样，太皇太后你目光如炬，你人在远处，可洛阳城里的事，你都掌握得一清二楚，我陈凯之是很服气，只是，要不要什么都说出来？

    陈凯之很汗颜，忙道：“没有这样的事，赵王殿下是宽厚长者，何况他是天潢贵胄，贵不可言，下官区区一个修撰，地位悬殊，殿下……”

    “是啊，母后……”陈贽敬也是给太皇太后这话给惊到了，显得有点慌，便连忙解释道：“母后，绝没有这样的事。”

    太皇太后只是笑了笑。

    她似乎永远都占据着主动，很多看似无心的话，却都能使人产生不安，她颔首，也不知心里在想什么，口里则道：“看来，倒是哀家错怪了，这也没什么，你们不必放在心上，哀家年纪大了，耳目失聪，来，来，来，吃点东西吧，难为你们来迎驾，吃饱了，早些动身，这渑池县，哀家不喜欢。”

    