    后面的女生也走了过来，围在她身边，个个眼神凶狠给她一种无形的压力。

    苏静安皱眉往后退了两步，她跟她们也不熟，很不喜欢这种距离以及她们的表情。

    与此同时，林城城站在后面将刚才那一幕收进眼底，她全都听见了，侧身躲在一棵树后面。

    因为之前的事情，她现在已经不再讨厌苏静安，跟她的关系有所好转。看到她的处境，林城城想了一会儿，还是咬牙走到苏静安身边。

    安红月一群人，而她只有一个人，也太弱势了。

    林城城把她扯到自己这边。

    苏静安看到她的时候明显很惊讶，还没出声，林城城先开口了。

    “我劝你别答应她的话，她一定是有备而来的！安红月的师傅是专业搏击手，她肯定是去找她师傅请教了，所以现在才来找你再次比赛，你小心到时候被她打的落花流水。”

    苏静安愣了几秒，听到专业搏击手这五个字，到没有害怕，反而在想安红月的能力也没有多好，由此可见这个师傅恐怕没有把全部功力教给她。

    林城城说话很小声，安红月等一群人站在那边压根听不见她们在聊什么，她身边的小伙伴逐渐不安分，开始挑事。

    “别怂啊，不要比过一次赛就不敢比第二次了，那这多没意思。”一个大声开口。

    旁边的女生跟着附和起哄。

    “而且单纯比赛有什么意思啊，那得下一点赌注吧，谁输了的话，那个人就要像狗一样在操场上爬完三圈！”

    她说完，旁边立刻响起掌声和起哄声。安红月只是笑笑没说话，正如林城城猜测的那样，她有备而来所以不怕这些，任自己姐妹喊。

    “说完话没有？那么磨磨唧唧的做什么，麻烦死了。”

    苏静安和林城城站在一起，听到她们的话，她面无表情，而林城城有些急躁，甚至想拽着她跑，这也是个不错的选择，先避免跟她们正面碰上。

    “你听到没有？她们敢说这些话，肯定是有把握能打过你，你要是应了那就直接走进她们的圈套。”林城城苦心劝道。

    她眯着眼盯着那边，轻微地活动了两下手腕，轻嗤一声，e眼里多了几分不屑。

    她怎么可能怕呢，一个活了两世的人，她对自己的能力还是有信心的，再加上这些天都会时不时练习。

    “害。”苏静安拍了两下她的手臂。

    林城城盯着她，以为她听进去了，可惜下一秒，苏静安走上前直接应下安红月的挑战。

    “好啊，星期六…三天后是吧，可以。”她说话时也没有半点退缩。

    答应的突然，安红月和自己姐妹对视了一眼，缓了几秒，放声大笑。

    “行！你答应了就好，三天后见。”

    安红月等人转身离开，还没走远，她都能听见她们的谈话。

    “红月，等你打败她，我一定把她在操场上爬的样子拍下来传到网上！”

    ……

    苏静安冷哼一声，谁打败谁还不一定，结果得三天后见分晓。

    待她回头，就见林城城一副难以言喻的表情盯着她。

    “明知山有虎，偏向虎山行？”

    她都被气笑了，她劝了这么久，可这人二话不说就应了下来，有圈套还要往里钻。

    “安红月还算不上是虎，顶多一直乱嚎的猫而已。”苏静安插着口袋，很冷静。

    她和林城城走一条路，两人在路上聊天。她多看了她一眼，其实见她过来劝说的时候，她有一点点感动。

    当天晚上。

    安红月写完作业出门找师傅牟青。

    那时她还在场馆里练习，安红月从大门走进，看到自己师傅在台上凶狠的模样，她一脸崇拜。

    “怎么这个点来了？”牟青余光瞥见她，停下动作，擦了擦额间的汗，从上面跳下来。

    安红月立即狗腿的把水递过去，憨笑两声。

    “师傅，你最近好像更厉害了。”安红月挨着她道。

    牟青一口气喝了三分之一水，见她这腻歪的样子就知道她有事。

    “我最近还行，倒是你，你但凡认真练习，也能进步。”

    安红月心虚的笑了笑，“我这不是学业繁忙嘛…等我有时间了，一定静下心来练习。”

    “既然学业繁忙，这个时候还来找我？”牟青一脸不相信的瞅着她。

    安红月把自己买来带给她的东西拿出来，放到旁边，她知道师傅的喜好，所以买的都是她喜欢的东西。

    “我这不是有难事嘛。”她撇嘴故作委屈，“我在学校里被人欺负了，那个人也是个会打搏击的，她就仗着比我厉害一点，老是欺负我。”

    安红月一副要哭了的样子靠到牟青身边，反复撒娇。

    “她不止欺负我，打败我之后还羞辱我，师傅你一定要替我出头！”

    牟青低眸看着她，“在学校里不好好学习，怎么会跟别人起冲突？”

    “是之前一场比赛，我输给她了，她就一直用这个羞辱我，今天我们又约了一场比赛，师傅我想你帮我教训她。”安红月撒起谎来，说的跟真的一样。

    牟青还是被她给说服了，同意三天后跟她一起过去，替她出头。

    苏静安应下挑战后就开始练习，莫瞿注意到她的行为，不经有点疑惑，直到他无意间看到她包里的那封挑战信。

    “跟别人打架？”

    苏静安看到他立即把信夺回来，一时无语。

    “不是打架，是比赛。”

    上面的内容他看的清清楚楚，莫瞿一脸严肃。

    “这又不是举办的比赛，没有任何权威，四舍五入还是打架，为什么要去？你就不怕别人使诈？”

    苏静安此刻很后悔没把信放在家里。

    “都已经答应了，兵来将挡水来土掩呗。”

    两人谈话没个结果，直到星期六那天。

    苏静安应约前往那个地方，而她在刚刚到达时，没见到安红月，反而见到一个更熟悉的人。

    “莫瞿？你！”

    他一身很简单的搭配，黑裤子白色外套，少年气息扑面而来，立身站在前面，还是不放心的跟来了。

    苏静安很是无奈，憋了半天不知道怎么说他，最后放弃，选择不看他，径直往里走。

