    罡风呼啸，气氛阴寒！

    王者冷目对长空，手心沁出冷汗，但却在竭尽全力的恢复，他考虑过千重，但却想不到任何解决的办法，本能的觉得凌风这是在为他争取时间。

    老道士、鲲鹏等满目肃容，紧攥着的双手显示出他们此刻的紧张。

    但是！

    当他们的目光碰触到天神雀时，却不禁一愣，这只鸟似乎有点不大对啊，旁人神情紧绷，唯有它显得颇为失望，且歇斯底里不爽。

    “本神雀还没有逞凶，这货却将风头全出尽了！”天神雀叹息道。

    “……”

    老道士等真神一脸莫名其妙，更费解，总觉得这只鸟是个奇葩，思想回路和别人不同，难道它一点都不担心其主人吗？要知道，那可不是真神啊。

    “凌风能够压制住那两位天神人物？”月仙声音嘶哑的问道。

    “天神，呵呵！”

    天神雀转目，很是淡漠的说道：“他们并非是真正的天神，而且，你们不懂他啊，他发狂起来何止是天神惊颤，整个星空都要战栗！”

    十几年匆匆。

    逆神进步多大？那是旁人不敢想象的，现在的逆神众正向着整个星空辐射而来，坐镇的可不是凌风，而是闻老与那位天尊，要是凌风发狂，其影响力真的会是整个星空。

    天神雀并没有夸大其词。

    而且。

    处于究极境界，真正体悟到以身伺道奥义的凌风，一旦步入那一境界，会是什么样的局面，即便是天神都不敢去想象啊。

    “要来了！”

    正在老道士等盖世真神疑惑不已，想要再发问的时候，天神雀却脸色一肃，变得空前庄重起来。

    天力暴躁。

    魔力惊空！

    那时，两股力量横空而至，威压何止万道，整个空间都已在它们的笼罩下，那通天光柱的截断就是证明，也正因这一幕，吸引了整个星辰道真神们的目光。

    那时，第一道与天魔脸色狰狞，毙掉凌风与王者这样人物的爽快憧憬正在心间形成画面。

    那时，在浩瀚的威势下，凌风藐小的像是一粒沙。

    然而。

    也正是在那时，凌风微闭双目，丹田中那无尽束缚彻底瓦解，一股盖世境界正俯冲而出，沸腾的空间真力正徐徐而现，先是一道，接着是九道。

    十道真力！

    虽然那真力不同，形成空间，特别是第十道空间，形成一片叶的形态，可这并不能让人重视，只能说明凌风的确是究极真神而已。

    但是！

    接下来的一幕，则是让人疯狂，在那十道空间真力后，一道道真力闪亮，整整五道而出，须弥空间的气势驱散多少重空间，万道因此而颤鸣多少声。

    十五道须弥空间！

    直接打破真神束缚，走到一种浩渺的地步，那一刻王者止住恢复的势头，二虎下巴掉下来，老道士等真神彻底傻眼，就连正在打出力量的两位“天神”也惊悚不已。

    盖世绝壁！

    与先前不同的是，现在飞出来的五道真力是孕育着以身伺道奥义的力量，是凌风力量的终极质变，威压强横不止一点，强横可秒天秒地。

    “万法……皆空！”凌风声音坚定，但非常慢，每个字都沉重万斤，不是因现在的万法皆空不可理解，而是因那股力量太过可怕，很难推出而已。

    可！

    他还是推了出来！

    霎时间，万道雷鸣，天地寂灭，唯有一股光通天彻地，唯有一种武道打破天地束缚，唯有一种法诛万法！

    盖世绝壁出现，凌风的力量本就攀升到天神地步，而处于这个境界的万法皆空，其可怕就比真神境强横太多太多，多到天神都不能理解的地步。

    呼！

    一股风掠空而过，强横的万法皆空在此刻竟是没有发出任何亟爆的声音，唯有摧枯拉朽的横推，什么天力、什么天魔在这样力量面前均是土鸡瓦狗。

    人们的神目在流出血泪，就是王者这样的人物都是身躯直颤，遭到重创，只因多望一眼而已。

    轰隆！

    终于，当那光太过夺目的时候，天地间出现一道光柱，差点将那通天光柱崩碎瓦解，天上地下尽毁灭，千古战场灰飞烟灭……那光柱不知道持续多久，等到其落下的时候，能够凌空而立的就唯有一个人。

    扑通！

    第一道跪倒在地上，大口喘息，脸色灰白如水中捞出，天魔的尸骨正躺在他的脚下，身躯破烂，身死道消。

    “为什么？”

    第一道声音嘶哑的让人听不清，谁能够想象，处于二级天神的他，竟然被一道光柱击溃，无论是力量，还是心理上，全面崩溃。

    他想不通！

    真神境的凌风为何能够打出那盖世力量，处于天神境的他为何压制不住。

    他更想不通。

    凌风本能够毙掉他，却为何手下留情。

    “因为有个人比我更想诛杀你！”凌风疲倦的说道，盖世绝壁的力量正在消散，而他则太累太累。

    “是谁？”第一道气若游丝。

    “是我！”

    老道士飞来，双目腥红，他没有想到这最后的机会，凌风竟然替他留着，他只想第一道死，而凌风却想到的更多，他知道凌风这么多有收买人心的意思。

    可他乐意接受这样的结果！

    “宇涵，今日，我终于可以亲手弑杀仇敌了！”

    老道士仰天大喝，一剑劈在第一道的脖颈上，又一剑劈在第一道的胸口上，接着他无数剑落下，将第一道劈成了碎片，将其碾碎成血泥。

    谁能知道，这积压在心中的恨多少年？

    谁能理解老道士心中的痛？

    当初，刘宇涵毙命时，曾被第一道千万刀剐，而现在老道士正在以同样的方式来洗辱……

    嗡！

    通天光柱重新闪亮，奇诡的道纹正在运行，而且越来越夺目，这也意味着天古道正在打开，而盖世真神也该向那个方向而行。

    然而。

    众神的目光却停留在天空中那唯一神的身上，哪怕是王者，哪怕是三虎。

    天神崩道。

    天魔横死！

    还有比这更可怕的事情吗？

    片刻后。

    王者叹息，嘴角掀起深深的苦笑，不是他不够强大，而是对手太变态，究极境界都已可怕到这种地步，而那盖世绝壁出现的时候，亘古唯一。

    “那是绝壁啊！”王者失落的叹息道，他输得不冤。

    二虎本来还有些怨言的，但现在吓的毛都炸了，开玩笑就是天神来了都要横死，更何况是他们，那凌风已经手下留情，否则王者根本就没有活着的可能。

    “王者，记住你的话！”

    凌风一步步飞落下来，脚步踉跄，嘴角滴血，但整个天空却因他而失音。

    就是这个人，横推星辰道！

    正是这个人，铸造千古传奇！

    “我说过的从未反悔！”

    王者额首，有些落寞的说道：“盖世绝壁现世，横推星空奇才，你怕是想隐瞒都不可能。”

    “不！”

    凌风脸色惨白的笑道：“从向你挑战开始，就已经不可能隐瞒！”

    “是啊！”

    王者苦笑道：“多少年来，星辰道从未走出过第一，但至此第一诞生，你可封星辰道上第一尊！”

    “这对于我来说并不重要！”凌风淡淡摇头。

    “虚名而已，倒是凌老弟看得开。”王者想拉近关系，这样一个来历神秘而强大的家伙，未来只会比王族更辉煌，他很聪明，自然想攀上。

    “不，我的意思是……我希望有一天得到这个虚名的不止是我！”

    说完。

    他大步走向叶欣然，体内的伤势已爆发，再坚持下去怕是会露出马脚。

    “不止是你？还有谁？”王者一愣。

    凌风没有回应，但该懂的人却已懂，凌风要的不是这虚名，他要是的是逆神的虚名，有一天也会有王者这样的人物称赞：逆神可在星空封第一尊！

    现在，逆神因他骄傲自豪。

    以后，他想因逆神而自豪骄傲！

    “灭口吧！”

    王者转向二虎，让他们清除现在针对过他们的盖世真神，而老道士、明昊等已动身，不能让这些真神将消息传出，否则会有更多的血难，且让这场战斗埋上一段时间吧。

    毫无疑问。

    那些盖世真神早已吓破胆，战斗力大打折扣，在天神雀等的威压下，很快便伏诛，而在这虹桥上能够活下来的就唯有他们这些人。

    至于现场，就有留着后来者猜测吧。

    凌风选择闭关，就地盘坐恢复起来，有叶魔女与清漪镇压，即便是有其他顶尖高手飞来，也不敢贸然动手的，而这也正是王者的选择。

    三天后。

    王者率先醒来，望着那正徐徐睁开眼睛的凌风，笑着说道：“凌老弟，唯我独尊的感觉如何？”

    “还行！”

    凌风咧嘴大笑道。

    两人倒是没有隔阂，谈笑风生，倒是二虎望向清漪的目光充满敌意，龙虎的死让他们耿耿于怀，但他们也知道与清漪的差距太大，这个时候露出敌意，无异于找死，王者可护不住他们。

    然而。

    正当众神结伴而行，要走进通天光柱的时候，凌风却骤然变色，生生止步。

    “凌老弟这是怎么了？”王者一愣，不禁问道。

    就是清漪、叶欣然等也变得凝重起来，在星辰道上能够让凌风这般变色的人与事太少，但只要发生都不是小事。

    “立刻回返！”

    （本章完）

