    他是真的感激温元良，将他当成自个儿晚辈一样爱护，说出的话自然也是真心。

    卓明轩这只老狐狸又怎么会听不出来，心下替温元良高兴，面上却傲娇道：“这个你不用担心，他在漠北混得如鱼得水，和我那亲家公一起，将漠北管理得井井有条，强盗土匪什么的已经鲜少作乱了！”

    戴玉阳：“！！！！！”

    要不是知道卓明轩不是那种信口开河之人，他真以为对方在说笑。

    卓明轩就是享受别人这种吃惊的反应，洋洋得意的拉着戴玉阳往宫外走，两人低着头窃窃私语，也不避讳，旁人一看，好吧，这新上任的东阁大学士是跟戴阁老一派了，也不知道另外两位阁老又是怎么想的！若是这两位自成一派，往后内阁可就热闹了。

    早朝过后，又有一批新的诰命诞生，圣旨赐到各个府邸。

    陈宁雅和卓千语领旨谢恩后捧着一样的诰命朝服和诰命书，四目相对，皆有些懵。

    卓千语：“娘，我怎么感觉跟做梦似的？”

    陈宁雅更晕乎，低头看了看诰命书，切切实实的玉轴做不得假，遂眼睛猛眨了眨，喃喃道：“还真是稀奇得紧！我儿科举入仕，现在却带兵打战，不过一年就给我挣了一品诰命夫人！千语，你快瞧瞧，这诰命书上面绣的是什么？”

    卓千语依言，小心翼翼将朝服交给白莲，摊开玉轴仔细瞧看，声音哆嗦道：“娘，是狮子！”

    陈宁雅这下才相信自己真的成了一品武官诰命夫人，呵呵笑道：“千语，恭喜了！”

    卓千语忙将诰命书收好，道：“娘，同喜同喜，您生了个好儿子，我嫁了个好相公！您是不知道，这一品诰命夫人有多难得！多少人能活着等到皇上赐封！我现在还有些难以置信！”

    像她祖母到死不过二品诰命，她娘到现在也还只是四品诰命，诰命书是镀金轴、黄色书面，绣的是荷花，跟她这个完全不一样。

    温元静笑面如花地同她们两个道喜，撑着疲惫的身子说道：“娘，大嫂，这种大喜日子咱们可要好好庆贺庆贺，不能大办，但是请相熟的几户人家上门吃顿饭还是可以的。”

    陈宁雅点点头，顺着温元静的意思，让下人去办。

    晚上温元宏下职，带着妻子孩子和祁子兮一家薛正一家去了温家别院。

    陈宁雅得知他们也都升官了，笑得合不拢嘴，打量着眼前几个青年才俊，感叹道：“想想你们才多大，现在都升官，以后日子还长着，好好做，踏踏实实的不要犯错，将来定能步步高升，成为大齐栋梁，今日我以茶代酒，进你们一杯。”

    陈宁雅豪爽地一饮而尽，其他人相视一笑，同她道贺，随后跟着痛快地喝了，虽然是茶，可他们却是像喝了酒似的，有些“醉”了！

    此时刚刚哄好孩子过来的卓千语，一进门就同各位说着喜庆的话，众人寒暄了两句她才信步走向胡依云和温元贞那边，少不得又要被她们道喜。

    卓千语呵呵笑道：“等二叔子和大姑爷升到四品官，他们也能给你们请封诰命，不过是迟早的事情罢了。”

    胡依云憧憬地直点头。

    温元贞对祁子兮有信心，也不着急，抬头往卓千语身后望去，疑惑地问道：“小妹呢？没跟着你一起过来？”

    卓千语微微摇头。

    胡依云敏感一些，遂问道：“是不是昨日跟夫君争执的事情心里还不痛快，不想见我们这两个兄嫂？”

    “哪里的话！”卓千语直接否认，瞧温元贞不解，便简单说了几句，道：“今日她还高兴地跟我们道喜呢！也是她提议请大家上门吃顿饭的，心宽得没边，怎么会为了这么一点小事耿耿于怀？”

    陈宁雅闻言，回头附和道：“你们大嫂说得对，静丫头不是这般小肚鸡肠之人，不过她这两日似乎有些困惑，昨夜还上我那边去，说了一些似是而非的话，今儿一早，她和红菱都睡到日上三竿才起来，钦差上门宣旨的时候我瞧她一直撑着，说不准这会儿又睡下了。”

    “哟！这可不是小事！”温元贞担心妹妹，当即起身往外走。

    卓千语和胡依云随后跟上。

    三人到了温元静的院子，瞧里头蜡烛还亮着，上前轻声问了一句，推门而入，正好瞧见床上一个人影若影若现。

    温元贞急急上前，问道：“小妹可是身子不舒服？要不要请大夫瞧瞧？”

    温元静缓缓转过身，对上温元贞担忧的双眸，委屈地抱住她的腿，“姐......”

    “这是怎么了？”温元贞一头雾水，回头看看卓千语和胡依云，两人也是二脸茫然，她才转过头，轻柔地摸了摸温元静的脑袋，宠溺地哄道：“都这么大的人了！怎么还撒娇上了？有什么心事跟大姐说说，大姐给你出出主意。”

    “就是就是，还有我和你二嫂，三个臭皮匠顶个诸葛亮，你有什么心事尽管说！我们一定给你解决了！”卓千语打着包票。

    弄得温元静哭笑不得，连连摇头，她的心事如何说？不仅不能说，还要当做什么都没发生过，毕竟那人的身份已经今时不同往日了。

    瞧大家都是一脸担忧的样子，温元静又有些自责，摇摇头，做出一副小女孩任性胡闹的样子，嘟囔道：“我就是想出去走走，不想一直待在城里了！”

    或许离开一段时间，她就能理清楚那些纷杂的思绪。

    卓千语怔了怔，恍惚道：“小妹不会是还在惦记着去岭南吧！”

    此话一出，众人齐齐看向温元静。

    温元静不好意思地垂下脑袋，“我就是......就是想出去走走......”

    她这幅模样大家直接当她默认了。

    温元贞一脸为难，“这事可不好办，也不知道娘是怎么想的，再加上爹和大哥还在漠北，让娘和你单独出门，我们可不放心！”

    都是女人，在外面很容易被当成目标的。

    温元静忙摇头，“不去岭南也行，我想回棣州，回村子里！”

    “什么？”卓千语三人都惊呆了，半晌说不出一个字来，旁人好不容易出了山沟沟，恨不得一辈子都不回去，她倒好，反其道而行！

