    纯黑色的大门，非金非玉，透着一股厚重和古朴。

    仿佛城墙一样，大门挡在长街的尽头，充满了神秘之感，让人猜不透后面是什么。

    “快，开门躲进去！”凤焱大喊。

    地灵犹如潮水一样追来，他们根本杀不完，只会耗尽所有人的精力，最终被困死在这里。虽然不知道这门后是什么，但总比一直跟这些地灵厮杀的好。

    萧清羽和楚怀殇冲了过去，用力一推，大门纹丝不动。

    “用力！”

    楚怀殇说道，和萧清羽再次运转灵力推门，却依旧无声无息。

    “这门打不开，难道需要钥匙？”

    萧清羽呼吸急促，一看身后，紫玄卿、凤焱和跟着他们逃来的十多个侍神正在不断地和地灵厮杀着，阻挡它们的前进，形势岌岌可危。

    两人退远几步，打量着这扇神秘的大门。

    谁也猜不到，长街的尽头竟然会是一扇门，这门冰凉漆黑，雕刻了无数花纹线条，还有两个白色的珠子镶嵌在门上，一颗左上角，一颗右下角。

    萧清羽和楚怀殇检查了一遍，确认门上没有锁孔，门中间也看不到缝隙，仿佛是一块整体。

    “怎么办，没有锁孔就代表没有钥匙，我们怎么开门？”萧清羽急问。

    “或许秘密就在这两颗珠子上。”

    楚怀殇沉吟着，紧急关头，他越发冷静，思索着应该怎么办。

    “清羽，你等等。”

    蓦地，他转身朝紫玄卿那边而去，手中的神剑化作一条蓝色飞龙，腾空而起，飞入了地灵群中。飞龙发出一道恐怖的龙吟，顿时将无数地灵吹飞，乱作一团。

    飞龙冲了上前，一爪子抓住一个地灵，飞了回来。

    不等那地灵挣扎，楚怀殇的剑已经对准了地灵的脖子：“说，这门到底怎么开？”

    这地灵非但不惧，反而朝他怒吼一声，张开了满嘴尖利的牙齿。

    楚怀殇一剑刺入了地灵的胸膛，将它体内搅得粉碎，地灵依旧不死，痛地挥舞着爪子，狠狠的抓在龙爪上，却根本破不了半点皮。

    渐渐地，这地灵终于精疲力尽，浑身是伤，眼中露出了恐惧。

    如果是直接杀了它，或许它什么都不懂，但这种痛苦却是自它诞生以来，前所未有的，它承受不住，却又不想死，只凭本能行事。

    “说，这门到底怎么打开？”楚怀殇再次厉声开口。

    地灵下意识地看了一眼黑色大门，眼中却闪过一抹惧色，飞快地转过头去。

    眼看地灵前仆后继地涌来，几乎包围了紫玄卿和凤焱，长街上火海一片，侍神也死了一大半，仅剩几个还在苦苦坚持，萧清羽赶紧道：“多多罗，出来，去弄清楚这大门怎么打开的。”

    事到如今，只希望多多罗能探知这地灵的内心想法了。

    多多罗小心地从发间飞了出来，生怕自己被伤到，隔得老远冲着那地灵口中念念有词：“多多罗大神问你，这门怎么开，怎么开，怎么开……”

    叽里咕噜的话含糊不清，越念越快，犹如咒语一样，听得那地灵头晕脑涨。

    “魂、魂……生死交替，阴阳融合，那两颗珠子，分别代表生死，不……别进去，只有死路一条，谁都逃不掉！我、我不想死啊……”

    它越说越激动，却控制不住，身体逐渐开始雾化，楚怀殇根本没有杀它，它却化作了一团雾气，消失在眼前。

    多多罗看呆了：“呀！它怎么没了？”

    怎么会这样？萧清羽无比震惊。

    为什么它说着说着就消失了呢？难道是泄露了隐秘，被直接抹杀了？

    萧清羽盯着这黑色的大门，越发觉得怪异了。

    这些地灵从何而来，既然如此惧怕进这门，但为什么它们又不离开？仿佛被束缚了一样，一生都在这神秘的长街上，贩卖着各种珍宝，换取魂……

    她忽然猜到了什么，难道这些地灵需要魂，是因为自身？

    自古以来，没钱的人想要钱，渴望权势的人只会努力向上爬，惜命的人珍爱生命，缺爱的人渴望情感。总之，缺什么都渴望什么。

    这些地灵缺少魂，代表生命的魂，所以它们才会不惜一切去求取。

    “清羽，快！”楚怀殇急切道，他冲上前去，帮凤焱他们缓解一些压力。

    萧清羽收敛心神，盯在那两颗白色珠子上。

    她缓缓抬手，一缕灵力分别注入了其中，推动珠子在门上的轨迹上滚动。

    蓦地，珠子上仿佛传来了什么。

    一股强烈的念力，萧清羽仿佛感觉到有什么在和她呼应，天地万物，生死起源，光明和黑暗交替，一种若有若无的明悟，带动她的灵力不断运转。

    两颗珠子越来越快，她仿佛沉浸在天地奥妙之间，一种全新的感受让她境界飞速提升，脑海中仿佛有什么炸开了。

    轰……

    大门缓缓打开了，无声无息，却瞬间让所有地灵停手。

    它们直勾勾盯着大门里，雾气朦胧，什么都看不清，一个个都鸦雀无声，仿佛惊呆了一样，脸上流露出恐惧的表情。

    “啊——”

    下一刻，所有地灵尖叫起来，仿佛看到了什么恐怖的东西，丢下楚怀殇他们转身就逃。

    不过片刻，密密麻麻的地灵全都不见了。

    现场一片死寂，谁都没有说话，你看我我看你，都搞不清怎么回事。

    凤焱看着紫玄卿，又看着空空荡荡的长街上，依旧灯火通明，但所有的地灵都逃回了自己的铺子，关上门再也不敢出来，只有他们还站在原地。

    “它们见鬼了吗？”一个侍神忐忑地道。

    “我看比见鬼了还恐怖。”另一个侍神心有余悸，万幸自己活下来了。

    萧清羽盯着大门，连自己也不知道是怎么开的门。

    楚怀殇眉头一皱，冷冷道：“你们来干什么？”

    几个侍神心头一凛，顿时支支吾吾起来：“两位神子，我们……我们是、是奉了大帝之命，来……来协助你们的……”

    说的比唱的还好听，既然是协助，为何偷偷摸摸地尾随？

    连挑明的必要都懒得，萧清羽和楚怀殇根本没在乎这些侍神，只打量着门口的一片迷雾。他们慢慢走了过去，刚走到门口，忽然前方亮了起来。

    门口不远处，矗立着一座华丽的宫殿，宫门敞开着，一个矮小的身影正躲在门口偷看他们，鬼鬼祟祟的，只露出了一个头来。

    黄色的大帽子，苍老的面容，不正是之前逃走那个蘑菇精地灵吗？

    萧清羽正要说什么，那蘑菇精地灵陡然缩了回去，一溜烟就逃走了。她冲了上去，大喊起来：“快追，别让它跑了！”

