    “圣光让我们在死后依旧拥有无穷的力量，而今天我们即将借助她来扫除奥金顿的所有入侵者。”布列斯特朗将手中圣光构成的战锤举起在半空中大声说道，圣洁的声音直接传入四周所有人的心中。

    “我第一次看到如此庄严神圣的灵魂。”达纳斯看着大厅内的圣灵军队惊讶的说道：“图拉扬在离开时告诉我，德拉诺存在着极为伟大的力量……现在看来他的预测是正确的。”

    “废话少说，我们得赶紧行动起来。”科达娜倚在墙边，圣光无法照耀到的地方轻声说道：“人类，有时候不能光看事务的外表，你得察觉到它的本质才行。”

    “整个地下通道都已经被我们包围，除非那群绿皮野兽像鼹鼠一样会打洞，否则他们肯定逃不出去！”库德兰站在那儿大声说道：“到时候我会把那个死亡骑士的脑袋一锤子打爆！”

    “圣灵没有实体，因此主要的进攻必须依靠你们来进行，但是他们掌握的圣光之力会协助战斗。”尼姆兰看着紧紧关闭的大门沉声说道：“时机已经来临，让我们战斗起来吧！”

    随着达纳斯的一声令下，两位侏儒工程师从队伍中走了出来，将定向爆破炸药牢牢的固定在大门上。

    片刻的等待后，伴随着剧烈的爆炸声，坚固的大门被炸出两个大洞，通道内传来凌乱的脚步声，那是兽人在向后撤退。

    “为了联盟，与我一同冲锋！”达纳斯抽出背后的大剑大吼道：“杀光这些兽人！！”

    战斗开始了，在圣灵的协助之下洛萨之子势如破竹的将防守通道的兽人击败，鲜血铺满了地面，让本就阴森的通道渲染的更加恐怖！

    砰！！伴随着一声骨头碎裂的声音，库德兰一锤将面前的兽人士兵击倒在地上，矮人并不在意兽人发出的哀嚎而是继续大步向前，他闻到了死人的臭味！

    “哈哈！死亡骑士，我来找你了！”库德兰很快在混乱的战场上找到了一个周身散发黑暗能量的“人类”。

    握着锤子的手一阵颤抖，很快金属的锤身散发出蓝盈盈的电光，噼里啪啦的声响提醒所有人它的巨大危险性。

    嗖的一声，库德兰将战锤直接扔了出去。

    “烦恼之物。”不远处的死亡骑士很快就注意到了矮人的动作，作为塔隆.血魔的部下，他虽然没有血魔那样拥有着无比强大的死亡之力，但是同样不可小觑。

    嗡的一声，暗绿色的光罩出现在死亡骑士的身体周围，将带有闪电之力的战锤抵挡了下来。

    “现在轮到我了。”

    在库德兰还没反应过来的时候，一道血红色的能量直接将其包裹住，然后拉着他朝着死亡骑士的方向飞去。

    权杖尖锐的顶端正对着半空，准备将下落的矮人刺个对穿。

    “呵呵呵呵……接受你的死亡吧，我会将你复活成为肮脏的食尸鬼。”死亡骑士邪恶的笑着，他期待鲜血四溢的美景。

    “那恐怕你得失望了！！”库德兰看着越来越近的死亡骑士大笑着说道：“我会让你见识到真正的蛮锤之力！”

    矮人的血肉之躯化为石像形态，尖锐的金属与其狠狠撞在一起，在库德兰的脖子上划出一道浅白色的印子。

    “怎么可能？！”还未等死亡骑士再一次发起进攻，矮人便迅速捡起地上的战锤砸了下来。

    “黑暗神殿……”死亡骑士想努力抬起头但是最终躺在了地上。

    洛萨之子战斗力十足，在圣灵的帮助下更是如虎添翼：在士气，兵力全部占优势的情况下，兽人节节败退，但最终他们还是完成了战略性的转移。

    “我们来的太晚了！”达纳斯看着房间里早已失去能量供应的传送门沉声说道。

    “黑暗神殿，或许这就是他们的目的地。”库德兰回忆起了刚刚死亡骑士所说的话。

    “那里距离奥金顿不算太远，并且我们知道有一条小路能够很快的到达那儿。”尼姆兰说道。

    “那我们还等什么？！”达纳斯将武器背在身后：“所有士兵立即集合，我们的时间不多了！”

    “现在，该告诉我雪莱女士的下落了。”科达娜看着尼姆兰和艾蒂轻声说道，在刚刚的战斗中守望者的月刃虽然杀了不少兽人，但是依旧没有沾染到一丝鲜血，此刻正闪烁着阵阵寒光。

    “德莱尼人从不失信于人。”尼姆兰微笑着说道，他转头看着一旁的圣灵：“布列斯特朗，请告诉科达娜执事者的位置吧。”

    “首先我得确定你寻找执事者的目的。”布列斯特朗并没有直接回答这个问题，而是用审视的目光看着守望者。

    “我只能说没有丝毫恶意。”科达娜眯着眼睛说道：“除此之外无可奉告。”

    “没有谎言的迹象。”布列斯特朗的额头光芒一闪而过，他低声说道：“她就隐藏在赞加海的某处。”

    “很好，那么我们的交易就此达成。”科达娜非常满意布列斯特朗的回答，她将这一处地名记在心里，随后转头离开。

    “你认为这个深藏不露的外来者会去赞加海寻找执事者么？”艾蒂站在尼姆兰的身后轻声说道。

    “不管她去不去都与我们无关。”尼姆兰平静的说道：“现在要做的是清理部落带来的伤痕，这也许需要很久的时间。”

    ……

    戈尔隆德依旧是那么的炎热，寂静的荒野上空悄无声息的划过一道暗绿色的痕迹，那是一只幽影猫头鹰，戈尔隆德从未有过的生物，它无声的朝着前方飞去，不论是白天还是黑夜，最终在一个略微平整的山坡上停留了下来，那里似乎是一座营地。

    “看来小家伙给我带来了惊喜。”在夕阳的照耀下，一个瘦削的身影慢慢的走了过来。

    “让我看看你带来了什么吧！”艾文轻柔的将猫头鹰腿上的信件摘了下来，并随手将一道纯净的邪能之力送进猫头鹰的体内，让经过长时间飞行的它重新活跃起来。

    尊敬的执政官艾文，当您看到这一份书信的时候，我已经在向赞加海赶去了。

    根据可靠消息，雪莱女士有极大可能躲藏在那里的某一个角落。

    除此之外，部落在奥金顿又迎来了一次惨败，他们的目标似乎是黑暗神殿。

    我认为您在戈尔隆德的惬意旅行或许应该暂时告一段落，黑暗神殿那儿的死亡骑士可不会有耐心等待。

    ……

    科达娜致上。

    “唔……收网的时候到啦！”艾文手上闪过一道火焰将信纸燃成灰烬低声说道。

