    第593章南柯倒影

    “没必要否认吧？反正是迟早的事。”江起云靠在马车的扶手上，伸手捏了捏我的腮帮子。

    我哪有否认，只是气不过这谣言的传播速度，冥府到底有多无趣，这种消息一经传出就能席卷每个角落。

    江起云笑得意味深长：“……也快了，不是吗？”

    其实他最近帮忙看住两个小家伙，早就让我心软了，看他们一起躺在床上的画面温馨美好，让我觉得自己辛苦也有了回报。

    其实愿不愿意生孩子，主要还是看男人，如果他对孩子不闻不问、一点也不懂得体贴照顾，那我才不愿意继续生宝宝呢，多疼啊！

    马车行走在长街上，这里只有一条路，只能向前走，没有任何岔道。

    两边紧挨着一栋栋两层小楼，窗户大门都关着。

    我忍不住问道：“这两边的房子是做什么用的？这里有居民吗？怎么路上一个影子都没有？”

    “用来装等待过堂的阴魂，难道让他们在街上站着？”江起云微微蹙眉。

    好吧，我问了一个傻问题，原来这两边是货真价实的鬼屋。

    “那为什么这里只有一条路？”

    “生死轮回，当然只有一条路……没有回旋的余地、也没有回头的可能。”江起云淡淡的说道。

    没有回旋的余地，没有回头的可能。

    至阳之炁归于天、至阴之炁归于地，只有人世间阴阳二炁相辅相生。

    所以人间虽然千般不好，却依然令阴魂眷恋、让仙家思凡。

    老王爷说的别院应该就是晦清口中的“南柯倒影”。

    这里确实有类似冥府的景致，翠竹假山，凉风习习，稍微有些人世间的光景。

    然而这里的侍从全是鬼，好多女鬼一路匍匐迎接江起云，我们走过她们身前，她们就膝行在后面相随。

    我忍不住回头看，江起云扯了扯我的手，低声道：“对鬼不需要有感情。”

    可这样膝行很不妥吧？

    “……她们好像很害怕。”

    “我勾勾手指就能让她们灰飞烟灭，不怕才怪……你别想叫她们起来，她们愿意跪着，这样可以避开我的气场直冲。”江起云满不在乎的说道。

    他总是这么清冷，对着我和孩子会好些，可是对其他人人鬼鬼，连看一眼他都嫌麻烦。

    在正厅坐下后，两排侍女膝行捧着果盘进来。

    江起云皱眉道：“都出去。”

    这些东西谁吃啊！我是肯定不吃的，这都是供品啊！

    江起云看都懒得看，直接把人赶出去。

    一位领头的侍女匍匐叩头道：“帝君大人，老王爷有令要奴婢等人随身伺候，不得有丝毫怠慢……”

    江起云眯着眼，一把将我拉到他怀里趴着。

    干嘛？干嘛？

    这动作是要耍流氓？

    阿月从外面赶来，皱眉对地上的侍女们低吼道道：“……有小娘娘在，不需要你们碍眼，这点事都不懂？没眼色的东西，快退下！”

    她冷冷的喝退这些侍女，然后朝江起云行礼道：“帝君大人请随意，属下会守在门外。”

    诶？江起云什么意思啊？

    他不理睬阿月的话，反而将我抱起来坐在他腿上，轻声对我说道：“这么僵硬做什么？不必理会这些人，在你家里你害羞，这里还害羞？”

    你想做什么？

    我瞪着他，用眼神交流。

    他眼里没什么表情，嘴角却微不可及的扬起一个小弧度。

    我忍着不说话，他将唇印在我耳侧时，我忍不住缩了缩脖子，条件反射的说了声：“别在这里……”

    这声音很小声很小声，但阿月还是立刻听到了，本来已经要跨出门的她立刻转身，对江起云躬身道：“帝君大人，后院环境清幽，无人打扰，您可以随意使用。”

    噫！这句话的意思是后院有床、可以动弹得开是吧！

    “哼……你倒是聪明……”江起云夸奖了一句，抱着我起身，直接打横抱着就往后院走。

    “喂喂……你不会真的在这种地方那啥吧！这里环境再好也是别人家啊！”我急得一把扯住他的头发。

    他皱眉笑道：“……你不是想看看南柯倒影吗？不把这些人打发走，怎么找？”

    “怎么打发？”我紧张的咽了口唾沫。

    江起云笑得邪魅无比——这绝对是他的真眉目！

    这家伙袖手临风时一副飘飘谪仙的样！可是切开来看肚子全是黑的！腹黑于无形之中。

    “……当然是‘小娘娘骄纵柔媚、帝君对她恩爱宠溺，在别院共赴鱼水之欢、缠绵枕榻、不舍分离’这一类的信息传出去，我们才好自由行动。”江起云在我耳边低声说。

    说就说，故意用这么暧*昧的声线，妥妥在撩拨人啊。

    这消息一传出去，我又要成为八卦主角了。

    还没进房门，江起云就在我后背上穴位一按，我没防备的被那又酸又麻的感觉弄得叫出了声。

    这种黏腻的鼻音很容易让人误会！

    江起云将我放在床上，袖袍一挥，雕花木门哐当一声关好。

    “还没想好要不要生孩子？”江起云俯身撑在我身上。

    “……不行，我年后要去参加一个会，你、你要是做七天……让我扶着墙走进去啊？”

    我可不想好好一个过年假期，每天都要撑着发软的腿下床。

    “哼……”江起云头垂在我耳边，笑得肩膀都在发抖。

    他大概脑补了我扶着墙走路的搞笑场景。

    “好……依你。”他抬手在我眉间一点，轻笑着说道：“躲得过初一、躲不过十五，迟早你也得乖乖接受，不是么？”

    “凭什么我就得乖乖接受啊……千重雪已经满了一半，说不定我慢慢积累，就可以——”

    “这世间有几个三四百年的鬼魂让你超度啊？别天真了。”他轻笑着又在我腰眼上一按——

    “啊……”我忙捂着嘴。

    “别停，装样子也得逼真，多哼哼几声，让听墙根的小鬼都散去，我好弄结界。”江起云眼中的笑意挺愉悦。

