    “那是谁，竟敢向王级怪兽冲去，不要命了？”

    “是前来支援的极限武馆的李牧战神。”一个年轻军官答道。

    王级战机上，李牧站在窗口，望向海中的王级怪兽，神色冷漠。

    “遇到我，只能算你倒霉。”

    随后，李牧纵身跳下战机，身后的遁天梭悄无声息一般出现在李牧脚下。

    嗖地一声，李牧便消失在原地，以不可思议的速度向王级怪兽冲去。

    此时，李牧的速度更是达到恐怖的40倍声速，比原著中罗峰使用飞刀的速度还快。

    “好快的速度，比一般的行星级的速度都快的多。”地下的众人不由发出惊呼。

    “难道李牧是行星级？可是从来没听说过啊！”

    “他什么时候成的行星级？”众人都很困惑。

    众人的困惑，李牧并不知道，此时，李牧的眼中，只有那蛟龙模样的怪兽。

    那蛟龙通体漆黑，身无杂色，其上是坚不可摧的鳞甲，密密麻麻，保护着全身上下所有的部位。

    血色的瞳孔，虬韧有力的四只，再加上那锋利的利爪，让人不寒而栗。

    蛟龙在水中一个翻滚，便是滔天巨浪。

    那蛟龙怪兽看着向自己冲来的李牧，看到了李牧那诡异的极致速度，心里就知道，来的是一个强者，而且很强。

    蛟龙小心翼翼的戒备着，在它看来，今天会是一场恶仗、苦仗。

    但它并不认为自己会输，这可是在海中，是自己的主场，在水中，自己的实力如虎添翼。

    人类在海里，实力只有三成，一增一减之间，他又如何战胜自己？

    飞行之中，李牧身侧一把飞刀出现，其上有神秘力量浮现，朦朦胧胧，看不真切，那是李牧附在飞刀上的水之领域的力量。

    飞刀以100倍声速向王级蛟龙怪兽刺去。

    看着向自己飞来的飞刀，王级蛟龙怪兽连忙向海水深处遁去，想借助海水的阻力，将飞刀的威力降到最低。

    以前，王级蛟龙怪兽就是如此做的，事实也确实很有效，让它躲过无数攻击，今天也是这么做的。

    这招或许对别人有效，但李牧可是有水之领域的，海水对李牧来说同样如虎添翼。

    飞刀接触到海水，神秘的力量再次增强，威力更甚。

    王级蛟龙怪兽看到飞刀速度不降反增，心里惊骇到了极点，这怎么可能？

    王级蛟龙怪兽开始在海里亡命的逃窜，可是这一切都没有了意义，飞刀的速度实在太快，王级蛟龙怪兽的速度比之飞刀的速度差之远矣。

    飞刀很快就将王级蛟龙怪兽追上，以势不可挡之势，毫不留情地将蛟龙大脑洞穿。

    蛟龙到死也不明白，飞刀的速度为什么没有降下来？

    一声凄厉的惨叫声自蛟龙口中传出，凄厉的叫声传遍了整个海域。

    所有的怪兽，都停了下来，望向王级蛟龙怪兽所在的方向，莫名的恐惧感开始出现。

    “王，死了吗？王那么强大，谁能杀死它？”

    人类一方，所有人都感到不可思议，那可是王级怪兽啊，原本以为这会是一场龙争虎斗，没想到居然被李牧一招给秒了，那李牧的实力又到了何种地步？

    “这样的实力，已经比肩‘洪’和‘雷神’了吧！”

    王级蛟龙怪兽已死，所有的怪兽都开始了大撤退。

    李牧杀死这头蛟龙怪兽后，就将蛟龙尸体收入青蜃瓶内，然后杀向撤退的怪兽群中。

    24把飞刀齐出，以不可思议的速度肆意收割着一头又一头怪兽。怪兽的身躯，在飞刀面前，无一丝阻碍，被毫不留情地洞穿。

    整个海域，到处都是被李牧杀死的怪兽尸体，李牧所过之处，生命凋零，就像是一个无情的死神。

    人类与怪兽的战争，这一次，以人类的大胜而告终。

    以前，虽然能够打退怪兽的攻击，但要想杀死如此多的怪兽，也甚无可能，里面甚至还有一头王级怪兽。

    杀完怪兽之后，李牧就来到军营之中，周围所有的士兵，都露出崇敬的目光。

    这是对强者的尊敬，对英雄的敬畏，对拯救他们性命的感激。

    随后，军营的最高长官也到了，正是先前坐在中间的那位军官。

    未见其人，先闻其声。

    “感谢李议员今日援助之恩，京都基地市必将铭感于心。今日若无你相助，这里必将死伤惨重，董其国在此谢过。”

    “不敢当，同为人类一员，怪兽与人类的战争，在下也是义不容辞。”李牧对这些视死如归的战士，很是尊敬，对他们的勇气很是钦佩。

    “李议员今日真实大展神威，连王级怪兽也不是你的一合之敌，实力已经比肩洪和雷神了吧。”

    “今日之后，整个世界都将流传李议员的传说啰。”

    “恰逢其会罢了。”李牧神色平静，丝毫没有名动世界的喜悦。

    相反，李牧心里并不开心，待会儿又是众多势力的拉拢，光是拒绝都得浪费多少时间，好烦恼啊，又得耽搁自己修炼的时间。

    刚想到这里，董其国的拉拢就来了。

    “李议员，有一件事想和你商议一下，你看可以吗？”

    “什么事情？”

    “是这样的，我们军方想向你授予少将军衔，同时向你提供一些修炼资源，但必要的时候希望你能出手相助。”

    “就这些？我答应了，但我只会对袭击基地市的怪兽出手，其他的我不会管。”李牧想到，这些事与自己答应洪的事情重叠，何乐而不为。

    李牧不在意，董其国却是高兴坏了，这可是比肩洪的强者啊，以后基地市的安全可是有保障了。

    两人聊了片刻之后，一架战机呼啸而来，正是赶来支援贾谊贾议员，贾议员听说有王级怪兽袭击基地市，那是心急如焚啊。

    半途中，听说有行星级强者出生，杀了王级怪兽，这才放下心来。

    当时听到那位强者是15岁的李牧时，贾谊都被震惊的说不出话来。

    15岁的行星级，那天赋究竟是有多恐怖。

    李牧贾谊早就听说过李牧的大名，之前李牧登顶黑龙排行榜时，贾谊就知道了李牧，军方也曾招揽，可是被拒绝了。

    现在，贾谊很想看看这李牧究竟是怎样的妖孽。

    “李议员真是年少有为啊，15岁的行星级，老夫真是闻所未闻，再次感谢李议员的相助。”

    “前辈谬赞了，保护基地市安全，是每个地球武者义不容辞的责任。”

    ……

    对于贾谊贾议员，李牧是打心里佩服的，原著中，贾谊也是为了保护地球，从容赴死，对于这些人，李牧心里除了钦佩还是钦佩。

    没聊多久，‘洪’的电话就来了。

    “你小子不赖啊，这么快就成为行星级了。”

    “快来，我们大战三百回合。”这时，洪的身边传来另一个粗狂的声音。

    不用看李牧都知道，那是‘雷神’的声音。

