    接着，脖颈窜血，双双扑倒在地。

    众黑衣人没有看他俩一眼，一各个面无表情地从尸体上跨过。

    “杀啊！”

    南洪门人惊呆了，反倒是被他们围困住的方天化来了精神，冷然大吼一声，由内向外展开了反扑。方天化的吼叫也彻底拉开了双方撕杀的序幕，南洪门数十人不得不分成两次作战，外围的抵御突然而至的黑衣人，里面的则与方天化、田启等人展开激战。

    南洪门的人是不少，如果单单是围攻方天化等人，或许还能占有一定的优势，可是随着二十多名血杀人员的参战，争斗由一开始就变成了一边倒的局势。血杀人员近身格斗的能力极强，而且各个经验丰富，下手也狠毒，时间不长，便已有十名南范例门人员倒在他们的开山刀下。

    血杀在外围打得南洪门损失惨重，使里面的方天化等人压力顿减，方天化这时也来了精神，将手中的钢刀挥舞开来，凭借一身临其境蛮力，倒也是锐不可挡。

    争斗没有持续五分钟，数十号的南洪门人员便彻底败下阵来，有二十多号身负重伤的人员倒地不起，其余人等直吓得魂飞魄散，无心恋战，四散而逃。

    见对方已败坏，血杀兄弟也不追击，直接走到田启的前，其中一名大汉拉下围巾，露出一张棱角分明的脸孔，面无表还必须地说道：“田启，东哥让我们带你去见他！”

    “哦！”田启擦了一把脸上的汗水，同时将手中刀上的血迹蹭了蹭，边别在后腰边问道：“东哥现在在哪？”

    “跟我们走，你自然会知道！”那名血杀大汉冷漠地说道。

    田启暗暗苦笑，不过他知道血杀是文东会内最为锋利的一把尖刀，其中的成员自然也有骄傲的本钱。他没有多说什么，作势就要跟血杀人员走。方天化笑嘻嘻地凑到近前，问道：“兄弟，东哥有没有交代我什么？”

    那名血杀汉子看了方天化一眼，摇摇头，说道：“东哥没有交代。”顿了一下，那名血杀大汉嘴角挑了挑，说道：“化哥自行作战就好！”方天化现在已今非夕比，贵为龙堂的副堂主，血杀人员对他也是很尊重的。

    方天化笑了笑，转目又看向田启，心中可谓是酸甜苦辣，五味具全，他憋了半晌，方说道：“田启，这次多谢了！”

    （）免费TXT下载

    在小胡同里，如果没有天启做掩护，方天化等人能不能顺利冲出来还真不一定呢！

    听了他的话，天启心中一暖，不过脸上可没有表露出来，看都没看方天化，边跟着血杀人员离开边头也不回地说道：“算了吧，你不用谢我，我所做的一切也不是为你，而是为了东哥书包网。com想看书来书包网

    第二百一十四章

    “这该死的家伙！”看着田启远去的背影，方天化大嘴一咧，没好气地嘟囔一声。

    田启临阵倒戈，出其不意的杀掉尤春平，血杀的突然杀出将南洪门的追兵杀得大败，这仅仅是战场的一角而已，随着他们这边激战的展开，早已经埋伏在夜总会周围的文东会人员齐齐冲杀出来。

    此时，南洪门将春兰夜总会团团包围，而随后出来的文东会则是将南洪门连同夜总会一起围。南洪门人员被突如其来的敌人杀了个措手不及，准备不足，仓促迎战，正个阵营都显得混乱不堪。而文东会这边却是有备而来，加上又是出现在对方的背后，刚上一来就占足了便宜。

    由于双方都动用了主力，人员太多，战场也分成了数块，不过在各个战场上，南洪门的形式都不容乐观，尤其是得知堂主尤春平被杀的消息之后，南洪门人员的斗志急速下降，人心惶惶，不知的该战还是该撤。

    坐镇于后方的那伟在第一时间也听到了田启趁乱杀尤春平的消息，他愣了片刻，猛然尖叫一声：“不好，我们中计了！”他刚想下令撤退，可是话还没有出口，文东会的人就杀了出来，向夜总会方向望去，只见双方人员混战在一处，场面怎是一个乱字能形容，这时候再想全身而退，已然没有可能。

    那伟反应极快，权衡一下其中的利弊，立刻意识到现在的形势对己方极为不利，若坚持下去，弄不好就得全军覆没，此时撤退，虽然会遭到对方的追杀，损失必然惨重，但总比让兄弟们都交代在这要强得多。

    想罢，那伟拿出电话，拨打给前方指挥作战的头目，传令下去，全体人员马上撤退，不得耽搁。

    下完命令之后，那伟探着脑袋，又想夜总会方向观察一会，隐隐约约中，只见身穿黑衣的文东会人员如同下山的猛虎，在霍霍刀光中，身穿白衣的己方兄弟成片成片往下倒。那伟忍不住打个冷战，对开车的司机急声道：“兄弟，调头，快走！”

    “是！那大哥！”司机这是亦是吓得脸色苍白，片刻都未敢停顿，听完那伟的命令，立刻启动汽车，掉头想原来撤回己方堂口。

    哪只汽车才刚刚启动，突然之间，一辆大型号的卡车从其后方呼啸而来，卡车没有鸣笛，不过马达的轰鸣声以及车体挂风的声响，离得好远都能听得到。那伟耳朵灵敏，扭头一瞧，三魂七魄吓得飞出一半。

    后面的那辆大卡车正式冲着他所坐地面包车而来，之间的距离只剩下十几米远，但对方缺没有丝毫减速或者避让的意思。暗叫一声糟糕！那伟想也没想，身子前探，一把将侧前方的车门拉开，接着，身子如同一根离弦之箭，直挺挺的窜了出去。

    扑通！轰隆——那伟窜出汽车，足足摔出两米多远才滚落在地，几乎同一时间，那辆大卡车已行到面包车的近前，随着一声震耳欲聋的闷响，面包车像是被射出膛口的炮弹，四轮离地，直直飞了出去。

    咔嚓！哗啦啦！由于卡车的惯性太大，碰撞后产生的力道足足将面包车推飞出十米开外，才算落到地上，在一连串的声响中，面包车如同一只破沙袋包，在地上又翻滚了七、八圈才算轰然倒地，这时再看面包车，整个车体都已经扭曲地变了形，破碎的玻璃以及零件散落一地，在车厢铁皮的缝隙中，有鲜红色血汩汩流淌出来。钢铁打造的汽车尚且变形成这样，里面的血肉之躯的人其情况也就可想而知了。

    那伟趴在地上，看着残破不堪的面包车，嘴巴大张，半响回不过神来。虽然他是老将湖，虽然他经历过无数次的大风大浪，也有过无数次的死里逃生，但从来没有像今天这么恐惧过。

    咯吱！在刺耳的刹车声中，卡车缓缓停下，接着，从其副驾驶座位上跑下一人，下地之后，身子微微有些打晃，他看都未看趴在路边的那伟，快步走到卡车的后方，将集装箱的门打开，接着手指那伟所在的方向，大声吼道：“点子在那边，兄弟们上！”

    哗啦啦！在急促的脚步声中，集装箱里至少窜出二十号穿黑衣，手持片刀的文东会人员，这些人下了车之后，提着家伙，直奔那伟冲去。

    那伟如梦方醒，吓得急忙从地上站起，摸了摸身上，想抽刀应战，可是突然之间他发现片刀在自己跳车的时候已不知摔到哪去了。他心头一颤，见对方已快冲到自己近前，他二话没说，转身就跑。

    文东会众人哪肯放他离开，紧随其后，穷追不舍。

    那伟以身手见长，此时又是生死关头，自然发挥出了全力，他速度奇快，几个箭步窜出，便将后面的文东会人员甩出一段距离。正当他想逃离的时候，忽然前方车灯大亮，一行人站在道路的中央，为首的一位，不是旁人，正是最令那伟恐惧和忌惮的谢文东。

    “哈哈——”谢文东仰面而笑，背着双手，悠悠说道：“那兄，我在这里已等候你多时了！”

    哎呀！看到谢文东，那伟的脑袋顿时嗡了一声，他向谢文东的左右看了看，除了有五行、袁天仲等其贴身的随从之外，在谢文东身边还站有一人，正是一只眼睛封了侯的田启。

    这时候，那伟早已把一切都明白了，田启根本不是被文东会打伤的，他也不是来找己方帮其报仇的，这一切只是一场勾引己方上当精心布置的苦肉计罢了。

    “好个卑鄙无耻的田启！谢文东，你好狠、好毒的手段啊！”那伟收住脚步，两眼*，气急败坏得大声咆哮道。

    谢文东上前一步，说道：“那兄，俗话说的好，兵不厌诈！你落得今天这个下场，完全是你自找的。”

    那伟又气又惧，就在他耽搁的瞬间，后面的文化会追兵也到了，呼啦一声，二十多号文东会人员将那伟团团围住，众人相互看了看，随着其中一人的喝喊，二十多名大汉齐齐抡刀，向那伟扑杀过去。

    若是在平时，那伟手中若是有u器，应付二十多号人倒也没问题，但现在他中了谢文东的全套，深处困境，心情慌乱，加上家伙丢失，再和文东会的人厮杀起来，便显得慌手忙脚，难以招架。

    打斗时间不长，那伟身上的衣服便已划开数条口子，虽然未伤到皮肉，不过模样却是狼狈不堪。谢文东含笑观战，暗暗摇了摇头，说道：“那兄，我敬重你是个人才，可以考虑不杀你，不过，你现在必须马上投降，带着你手下的兄弟们！”

    （）好看的txt电子书

    “放屁！”战团之内的那伟边应付四面八方的片刀，边怒声吼道：“谢文东，老子告诉你，我宁死不降……”他话音未落，随着嘶的一声，胸前的衣襟又被挑开一条口子。

    那伟吓得脸色一变，再不敢分心去叫骂谢文东，小心翼翼地应对周围如狼似虎地文东会众人。

    又争斗了一会，处在漩涡忠心地那伟有些绝望了，之间周围文东会的人越聚越多，而己方的兄弟却一个都看不见，若是这样下去，自己不被对方砍死，也得被活活累死。他正琢磨着，一个不留神，胳膊肘被一把侧面偷袭而来的片刀划出一条口子。

    伤口不深，但却疼痛钻心，那伟忍不住怪叫一声，不过疼痛感却刺激起了他的求生欲望，心思一转，暗道自己这回只能豁出去了！恰巧这时，又一把片刀由他身后狠狠砍来，那伟故作骇然，躲闪的动作稍慢了半怕，扑，这一记重刀，在那伟的身后足足挑开了一条进尺长的大口子，鲜血瞬间将他背后的衣服染红好大一片。

    伤口看似触目惊心，但是那伟以避开了要害。他夸张的嚎叫一声，就势向前扑倒，周围的文东会众人见状大喜，一拥而上，一个各高举着手中的片刀，作势要劈砍下去。

    如果这些片刀真砍着那伟身上，就是他是神仙也没救了，不过此时谢文东猛然断喝一声：“住手！”

    听到话音躺在地上假装奄奄一息的那伟长处一口气，他这是在赌赌谢文东要留下自己活口，他很幸运，还真度对了。

    谢文东对那伟没有丝毫的感情，之所以喝住手下兄弟，是因为那伟还有利用价值。毕竟南洪门的人力仍有许多，只要自己抓了那伟，便能不费一兵一卒，轻松取得南宁。

    他眯着眼睛，看了看受伤倒地不起的那伟，说道：“把他拉起来！”

    “是！东哥！”两名文东会小弟纷纷刀交于左手，来到那伟近前，一个人馋住他一只胳膊，将其硬生生拽了起来。

    伤口受力牵动，那伟疼的怪叫一声，冷汗随之流了出来，他耷拉这脑袋，好学身上已一点力气都没有，，任人宰割。

    两名文东会小弟相见一笑，接着，拖着那伟走出人群，直射谢文东而去。

    第二百一十五章

    两名文东会的小弟拖着那伟向谢文东走去，可是刚刚走出人群不远，原本奄奄一息的那伟突然之间一震双臂，两名文东会小弟毫无防备，也没想他受了重伤还能有如此大的力气，二人受力，双双向后退去，借着这难得的空挡，那伟一下子由病猫变成了猛虎，甩开双腿，直向他早已看准了的路边的一条小胡同跑去。

    这个突变令在场的众人都有些措手不及，谁都没想到奄奄一息的那伟竟然是伪装的，甚至为了完成这个伪装不惜硬挨一刀。

    “不好！”文东会众人反应过来，纷纷惊叫一声，举刀追了过去，五行兄弟此时也拔出抢来，可是方言看去，眼前皆是己方拥挤的兄弟，根本看不到那伟的身影。

    生死关头，那伟也顾不上悲伤伤口的疼痛，把吃奶的力气都使出来，直向胡同深处跑去，他对滨湖路这一带的地形并不熟悉，这是不是一条死胡同，他也不知道，现在只能赌运气了。

    在黑漆漆的胡同里，那伟高一脚低一脚的跑得飞快，时间不长，便将后面的文东会人员甩出好远。

    又跑出好一段距离，前方突然出现亮光，那伟心头一喜，更是使出全力冲了过去，胡同的尽头对这一条街道，那伟?

    

