    现在看起来，自己的手枪丢失就是和这些前来警署参观的学生有关。

    如果是普通学校，那自然还好说，自己手枪丢了，喊手下带队去搜就好了。

    但是这所学校关系很硬，更重要的是，不能把自己丢枪的事情暴露出去。

    于是他只能想办法，秘密行动，可是秘密行动，就要越少人知道越好，再一个，真的事发，自己也要找一个背锅的。

    所以他现在正在为这件事烦恼，因为他想遍警署，也没有找到一个合适完成这个任务的人。

    毕竟这个参与任务的人，必须要傻头傻脑，这样才容易被他控制。

    而且职位还不能太高，这样同样也是方便被他控制，而且想法也不会那么多。

    最好还得来警署不久，这样不仅容易控制，还不会和其他人交流，把消息传出去。

    叩叩！叩叩叩！

    这时候，张品连续的敲门声，总算让黄署长回过了神，于是他开口喊人进来。

    “报告署长，警长93826前来报到。”

    “警员周星星前来报到。”

    周星星说这话的时候，心里都在滴血，原本在飞虎队，他只要毕业就是警长的警衔，但是现在，却只能老老实实做个普通警员。

    “品仔，你回来啦。”

    黄署长眼睛一亮，他突然想到，说不定可以把这个任务安排给张品，毕竟最近对方连破大案要案，这个卧底案子其实也不难。

    “额，署长，我是请了一天假，出来做心理评估的。”

    张品的话，让黄署长一脸失望，不过同时也警醒了起来。

    自己之所以要搞卧底行动，就是担心事情闹大，张品能力不需要质疑，但是最近媒体在得知他的事迹以后，也有私下报导他的新外号。

    叫做【爆头神探】。

    因为他经历的案子，每次都有人死亡，而且是被他击中脑袋，一枪毙命。

    所以要是安排他去处理这个案子，万一他在学校发挥爆头神探的特性，把学生一枪爆头，那可不行。

    接着，他看到了对方旁边一脸衰样的周星星。

    “这个是？”

    他尽量控制着自己的表情，想要仔细确认。

    “哦，署长，这个就是我和你说的，飞虎队精英，周星星警员。”

    张品自然不知道黄署长想那么多，因为答应周星星要帮对方，怕电话里搞不定，所以他决定亲自带他过来。

    相信以他的面子，署长肯定不会不给。

    果然，黄署长脸上立刻露出了笑脸，恍然大悟地点点头。

    “噢噢噢，想起来了，想起来了，周星星是吧，果然很靓仔啊，有我年轻时三分风范了，来，转一圈给长官看看。”

    周星星本来非常忐忑，也不知道对方会不会收留自己。

    这时候听到黄署长的话，倒是没有犹豫，立刻一个快速转身，然后立正敬礼。

    “长官早，周星星报到。”他脸上虽然面无表情，但是心里却很得意，那些杂志果然没有白送，张品的面子也真的很大

    一般来说，一个普通警员报道，完全不会经过署长，自己直接被署长接纳，他已经可以想到，以后升职加薪，走上人生巅峰的场景了。

    于是他再也绷不住，“嘿嘿嘿”的笑了出来。

    周星星这个样子，如果是正常人，那肯定就会在心里留下非常不好印象。

    毕竟警队是讲纪律的，在长官面前露出这么猥琐的笑容，肯定会有人觉得他是弱智或者变态。

    而黄署长却觉得，对方刚好符合帮自己找失枪的事情。

    张品在带人来之前，自然是已经打过电话的，所以黄署长也知道周星星是飞虎队出身。

    对于别人盛传的所谓霉运，黄署长一开始也还是有点顾忌，不过这样不是更好嘛，一个倒霉透顶的家伙嘴里说出的话，肯定也没人会相信。

    想到这里，他得意的站起身，来到周星星面前，围着对方转了一圈，甚至还伸手去摸他的脸。

    张品和周星星都瞬间感觉一股凉意从四面聚来，停留在菊花位置，两人下意识地紧了紧身体。

    更让两人恶寒的是，摸完脸以后，黄署长手掌并没有离开周星星身体，而是一路往下，来到胸口的位置，同时嘴里还发出轻佻的口哨声。

    这下周星星再也绷不住了，他强压下升职加薪的幻想，往后退了一步，离开黄署长的手掌心。

    “不好意思，有点情不自禁。”

    黄署长的话，更是让两人一阵恶寒。

    张品觉得这里不是久留之地，反正人已经带来了，自己还是早点回去，吃两口安妮的唇膏压压惊先。

    于是和黄署长打个招呼，不顾周星星求救的眼神，抱着死道友不死贫道的心，直接出门离开了警署。

    黄署长也乐得越少人知道自己失枪越好，所以没有在意张品的离去。

    他满脸堆积出皱褶，脑袋凑近周星星，自以为和善的开口。

    “想不想升职？”

    周星星本身是一个官迷，不过看着黄署长这一脸老黄瓜的样子，他一脸正气地拒绝。

    “我不想当舞男。”

    众所周知，英国老黄瓜全世界出名，他们把这些不好的风气也带到了港岛。

    黄署长却感觉一脸的疑惑，他觉得是对方太紧张了，于是再次询问。

    “我是问你想不想升职？”

    “我不会出卖肉体的，长官。”

    “你答非所问嘛，我是问你想不想升职？”

    这下子周星星不好再拒绝了，于是他迟疑很久，终于点了点头。

    “想，但是，我绝不会出卖我自己贞操的，长官。”

    “谁想要你的贞操啊，我是想要你的青春。”

    黄署长总算是反应过来，自己表现得太过热情，所以有点吓到对方。

    于是他拉开一些距离，把任务安排给了周星星。

    在听到要去学校卧底时，周星星非常抗拒，但是他到底还是没有抵挡住升职的诱惑，最终答应了下来。

    爱丁堡学校，就是周星星卧底的地方。

    走在学校的路上，他心里还是非常忐忑。

    之前就是因为不想上学，他才努力地考上飞虎队，结果现在又要从警队回到学校，心中的酸楚一时间都不知道该和谁说。

