    抵达青茂医院，宋世诚以集团少东的身份，先探望了那几个重伤的保安。

    其中，也包括了那个举止可疑的副队长肖金顺。

    不过，他并没有当场质问什么，若无其事的慰问了一通就撤走了。

    至于那些正气头上的业主，他可没闲情招惹。

    让沈孝妍先去看望沈国涛之后，宋世诚转道去拜访了沈一弦。

    来到住院大楼顶层的办公室门口，推开门，会客室内，沈一弦的那跟班助理一看见归来的炮王宋大少，立刻从桌后站起身，笑道：“宋少，沈经理正在跟人谈事情，您要不在这等一会……啊，宋少！”

    宋世诚没搭理她，大摇大摆的推开了内间办公室的大门。

    里头，沈一弦正坐在沙发区，跟一英朗青年交谈着。

    这青年，宋世诚有印象，叫沈博文，是最初沈国涛安插到共济基金会的代表人，也是沈一弦、沈孝妍的堂兄弟。

    一个挺沉稳干练的家伙，在基金会共事的那段日子，大家相处得还算和睦，做事也规矩干练有分寸，从不会给宋世诚找茬滋事。

    当时沈孝妍在沈国涛交来的推荐名单中，就重点筛选出了这个沈博文，能得到沈孝妍的认可和推崇，可想而知，这家伙确实有真才实学的本事。

    值得注意的是，这个沈博文和沈国涛父女的关系不错，据说沈博文幼时的家境很寒酸，多亏沈国涛出钱资助他读书，因此发展成了沈国涛父女的得力心腹。

    说白了，这个沈博文就是沈国涛留给沈一弦姐弟接班的肱骨臣子。

    看见宋世诚贸然闯了进来，沈一弦的眉梢一拧，意兴索然的翻了个大白眼。

    “经理，我说了您有事，但宋少他……”助理慌忙跟进来辩解。

    “行了，有些家伙的派头太大，从来不知道规矩两字怎么写的。”沈一弦没好气的挥挥手，然后对沈博文道：“这事，就按我说的去办吧，记住，绝不能走漏了风声，有情况随时跟我汇报！”

    沈博文点点头，起身告辞，离开时，递给宋世诚一个善意的笑容。

    宋世诚没动声色，施施然的走过去，坐到了沙发上。

    “看来后院这把火不烧起来，你还舍不得回来呢。”

    沈一弦非但没置气，反而露出了幸灾乐祸的笑意。

    “现在大家的日子都不好过，谁也别笑话谁了。”

    宋世诚翘起二郎腿，反唇相讥道：“好歹我有勇气回来灭火，而你呢，青茂集团都快火烧房顶了，你还杵在这儿躲灾。”

    身在外地，但宋世诚对华海的局势时刻都有留意。

    自然清楚沈国涛一倒下来，沈家宗族和青茂股东开始犯上作乱了，沈一弦一介女流后辈哪里弹压得住，惹不起，只能躲在医院办公了。

    闻言，沈一弦的芳容陡然一黯，撇嘴道：“好歹我昨晚好心给你及时报信，这就是你的回报？”

    “就算你不给我报信，也大有其他人会给我来电话。”宋世诚不以为然的笑道：“你之所以第一时间通知我，无非是想催我赶紧回来助你一臂之力，大家一块抱团取暖，度过眼前的坎，我没说错吧？”

    “好心当驴肺！我怎么会有你这么一号白眼狼妹夫。”

    沈一弦气结不已，似乎每次看见宋大少这一副理直气壮的模样，她都恨得牙痒痒的！

    “跟白眼狼当了亲家，只能有样学样了。”宋世诚继续含沙射影，见沈一弦恼羞成怒，就缓和了口吻：“我刚回来，不想吵架，我们还是直接谈买卖吧……嗯，不过在此之前，是不是该给贵客泡杯茶，再来包烟就更好了，舟车劳顿，太累了。”

    沈一弦俏生生的丢了个大白眼过去，但还是按了座机短号，冲助理吩咐道：“倒杯茶过来。”接着，又从茶几上捡起一包烟丢过去：“只有这个，你爱抽不抽。”

    看了眼这盒女士烟，宋世诚还是没伸出手，只能先讲正事：“跟顾家基本谈妥了，50%的股权，三十八亿，按原来商定的协议，我这边出八成，剩下两成交给你们家了。”

    “这价格会不会太高了？”沈一弦皱眉道。

    “很实在了，这么优质的险企，还是在有几个强劲竞争对手的情况下抢下来，这代价已经够轻了。”宋世诚莞尔道：“而且，这还是因为我同意顾家开出的对赌协议，才争取到的友情价。”

    “他们要求资产增加多少倍？”

    “二十五倍！三年时间！”

    “你疯了？！”

    沈一弦再度气结，质问道：“虽然保险业的前景很不错，但三年要把一个三线险企的资产翻25倍！你知不知道这意味着什么？以永大现在的规模，那么三年以后的资产必须要达到1000亿！都快顶得上我们青茂集团了！宋世诚，你是胃口太大还是心眼太大了？！”

    “风险和利益总是并存的，大家都不是傻子，不可能所有的便宜好处都让你占尽了，你觉得纵然是马家、沐家去跟顾家谈，能拿到比这优厚的结果？”

    宋世诚肯豁出去火中取栗，也是经过深思熟虑的。

    正如孙舒洋分析的那样，保险业在未来的前景将持续上扬。

    只要资本运作得当，再靠着风华集团的招牌，未来三年达到一千亿的资产规模还是很有希望的。

    最关键的，在宋世诚的心中，早有一套偏近成熟的商业发展计划了，收购永大，只是这计划的第一步。

    再说了，还有一个气运爆棚的老婆给撑腰，只要中间不出大岔子，必然会让自己的事业一帆风顺！

    沈一弦责怨的瞪了他一会，却也无法反驳他的理论。

    在商言商，只要是商人，都必然追求利益最大化。

    顾家又不蠢，既然有底气待价而沽，何必清仓大甩卖？

    “但是，你太冲动了，起码应该跟我这边商量一下再决断。”

    “商量了也就是这结果，如果你家觉得不划算，可以减少投资或者选择退出。”

    宋世诚泰然自若道：“而且，对赌协议的压力全在我这里，你家的打算，不就是想趁这股东风，玩坐享其成么？吞并永大，能让你们家巩固在青茂集团的地位，还能助推青茂的股价，再等把永大运作上市，你们又能大捞特捞一大笔，哪怕我最后丧失了经营权，你们也不会有分毫的损失。”

    “………”

    沈一弦语塞了。

    确实，她有些咸吃萝卜淡操心了。

    按理说，她只需要关注能否顺利的吞并永大。毕竟，她实在太渴望这一利好消息了。

    面临三叔公这群豺狼的围剿，指望沈国涛康复重掌大权，无疑是危机重重。

    因此，她必须拿到一个丰厚可观的项目，抵御住那些豺狼的贪婪胃口，一方面提升自己在青茂的威望地位，一方面借此举招揽到一些股东的支持，采取纵横捭阖的战略，渡过这一前所未有的难关！

    至于兼并永大之后怎么经营发展，她无需操心，只要永大的业绩是上扬的，并最终成功上市，何必搭理宋家的死活？

    但是，她又莫名的替宋世诚捏一把汗，脸色阴晴轮转了几下，没好气的嗔道：“我是担心你家到时彻底破产，你这便宜妹夫会赖上我们家！”

    “这不就是你日思夜盼的结果么？到时候你终于可以肆无忌惮的羞辱我了。”宋世诚调侃道，无时无刻不会放松了对沈家这一双蛇蝎女和老狐狸的防范。

    短期内，大家基于彼此的困境和利益，还能抱团取暖、互相合作。

    但长期来看，两家根本不可能同心同德，一旦宋家不行了，沈家绝对会像先前那样，毫不留情的踩着宋家的尸体自保或者牟利！

    “没错，我倒是真想看看你自作自受的窘样！”

    沈一弦似赌气的诅咒道，顺手还将那盒女士烟给卷了回来，掏出一根叼在了粉唇间，但仿佛打火机都在跟她作对，怎么都点不着。

    宋世诚见她愈发的烦躁，颇感有趣，就掏出打火机，搓动滚轮，将火苗递到了她面前。

    沈一弦怔了怔，杏仁眼瞄了这妹夫一下，见他笑得坦荡，迟疑了一下，慢慢挪过头，试图将烟头放进了火苗里。

    恰在这时，房门豁然被敲响，随即门一开，助理端着泡好的清茶飘了进来，在她的角度看沙发区，通过两人的背影，发现沈一弦正缓缓的把脸凑向宋大少！

    看见这不可描述的画风，小助理当即膛目结舌，忙扭过身、转回头，辩解道：“我什么都没看见！”

    沈一弦叼在嘴里的香烟颤抖了一下，等醒悟过来之后，立刻把头挪了回来，气急败坏的叫道：“回来！你看见了什么？！”

    助理犹豫了一下，暗叹自己倒霉，竟然看见了不该看见的内幕，心里一边脑补着这出妹夫和姨子的不论关系，一边硬着头皮转回身子往前走去，垂着脑袋，战战兢兢的将茶放到了茶几上，然后忐忑不安的回道：“沈经理！我……我刚刚眼花了，真的什么都没看见……”

    沈一弦的嘴角一抽，哪里不清楚这助理是看走眼又想歪了，本想解释，却又无从解释。

    人家都说什么都没看见了，自己再瞎解释一通，不成掩耳盗铃了？

    “你最好是什么都没看见！”

    沈一弦咬牙切齿，捡起掉落的那根烟，狠狠的掐断在了手心里，吓得小助理一度以为主子要杀人灭口、掩盖奸情。