    “哦？说来听听。”凤九说着，看向杜凡。

    “我本想着佣兵会的人进出青魔森林会对里面的事情知道一些，就去询问佣兵公会的会长，不过，除了一些外面传的消息之外，他并不知道多少，倒是说这城中八大世大之一的王家人会知道一些，所以我想着，是不是要去王家问一问？”

    “王家？”凤九挑了下眉，想到了王玉。

    杜凡点了点头，道：“对，这王家是在城中的八大家族之一，这王家的老祖曾带过一队人进入青魔森林的深处，据那公会的会长说，王家的老祖曾见过上古九尾灵狐。”

    闻言，凤九笑了笑：“今天在外面我倒是遇到了王家的一位子弟，这样吧！这事且放着，等我先探探那王玉的口风再说。”

    “是。”杜凡应着，见小二上了酒菜，便没再多言。

    “先吃饭吧！进青魔森林也不急于这一时，先在这里养好精神，将所需要的信息和东西都准备好再说。”凤九说着，拿起筷子夹了一块肉吃着。

    另一边，王玉一回到府中，还没来得及去上药，就被管事拦下了。

    “大公子，家主找你。”

    闻言，王玉捂着眼睛，道：“你没看见我现在一身狼狈脸上还带着伤吗？我这样能去见我父亲吗？”说着，一边往里面走去，道：“我先去上药换身衣服再去。”

    “可是，家主说你一回来就让你去见他。”管事追上说着，一边道：“家主很是生气，大公子，你还是现在去吧！”

    听着这话，王玉停下脚步，问：“生什么气？我这两天没惹他啊！”

    管家见了，无奈一叹，上前一步，小声的道：“曾家家主带着曾三公子来了，现在就在大厅里等着，说是找我们讨要个说法。”

    “嗤！这曾三打不过我还叫上他爹上我们家来讨说法了？好，我这就去跟他们说道说道。”他嗤笑一声，便往大厅走去。

    此时，大厅里，曾家家主脸色黑沉的看着王家主，道：“这也太不像话了！你看你儿子将我儿子打成什么样了？今天要是没给个说话，这事我不会善罢甘休！”

    王家主喝了口茶，道：“曾兄别动怒，其实这孩子们的事情，应该让孩子们去解决，这动动手打打架什么的对年轻人来说也是挺正常的是吧？更何况，这事的情况是怎么样，我儿子还没回来，我也不清楚，总不能你们说什么就是什么是不是？”

    “你这话什么意思？是说这事是我们曾家不对了是吗？是我儿该打是吗？他被打成这样是活该了？”曾家家主一手重重的拍在桌面上，发出砰的一声重响，一脸怒气的站了起来怒视着王家家主。

    “这是怎么了？怎么到我王家这里拍桌来了？咦？这不是曾家世伯吗？许久不见，你老看着老了不少啊！”一身狼狈的王玉走了进来，一别吊儿郎当的模样。

    王家主瞥了他一眼，微皱了皱眉，道：“玉儿，怎么弄成这副模样了？”

    