    陈兴相信，卢锦河既然能坐上兰花镇大队长的位置，决不是愚蠢之人。不会为了一个小兵和他死磕的。更多的，只是来讨回面子。
    正当陈兴蹲在城墙上，观察远处的城防军的时候，在战壕后方的一处营帐里，一名脸上带着伤疤的中年男性军官正背手而立，一名年轻军官站在他身后，表情显得有些唯唯诺诺。
    这名中年军官，正是卢锦河，而他身后的，则是和陈兴有过冲突的吴浩。此时，吴浩的脸上一片淤青，腮部浮肿变形。
    “这个陈兴，简直是狂妄至极，根本不把我们城守队放在眼里！”吴浩恨恨地说道，张嘴的时候，可以看见里面缺了好几颗牙齿，“队长，你一定要为兄弟们做主啊！小徐死得好惨，整个脑袋都被……”
    “闭嘴！”卢锦河突然一声暴喝，打断了吴浩的喋喋不休。后者顿时面露惶恐，低着头，不敢再说话。
    “我之前跟你们怎么说的？”卢锦河恨铁不成钢地说道，“他现在是镇长面前的红人，别去招惹他，你们怎么就听不进去！”
    “是，是他……”吴浩欲言又止，一副委屈的样子。
    卢锦河一甩手，示意吴浩别说了，然后背过身体，叹了口气，问道，“你知道他是怎么上位的吗？”
    “怎，怎么……”吴浩疑惑道。大队长的语气，让他感到有些不安。
    “整个三队，都被他杀了……”卢锦河缓缓地说道，“他是踩着汪波的尸体上去的。”
    “啊！”吴浩大吃一惊，整个人都呆住了。
    “镇长不但没有追究，还把他提上来了。”卢锦河顿了顿，“就在前些天，还把以前用的佩枪给他了。”他皱起了眉头，“你说你是不是有点儿糊涂了，在这个节骨眼上去找他的麻烦？”
    “是，队长，我错了……”吴浩低着头说道。
    卢锦河松开眉头，正想安慰两句，不甘声音却再次响起。
    “我是不该招惹他，他是大红人，所以他能随便打兄弟们的脸，把我们城守队踩在脚下！”吴浩咬着牙，目光里透出了深刻的恨意。
    “吴浩！”卢锦河再次皱起了眉头。
    “队长，你怎么罚我都行。但那小子，实在太欺负人了。我们一直忍让，他却得寸进尺。上次就因为迟到了几分钟，他就骂我们是看门狗。队长你是不知道，他平时有多嚣张跋扈、目中无人。仗着镇长大人的宠信，动不动就喊打喊杀，根本不把我们城守队放在眼里……”吴浩满脸悲愤地说道，就像真的一样。
    “唔……”卢锦河面露斟酌，似乎在思考吴浩的话。
    “队长，我还听说……”吴浩靠过去，压低声音说道，“他不满足现在的位置，还想再往上爬……”
    小队长再往上，就是副大队长，然后就是大队长了。
    “他真的这么说过吗？”卢锦河眉头紧锁，问道。
    “千真万确……”吴浩点着头，却在这时，一阵狂风袭来！然后就听见“啪”的一声，眼冒金星，摔倒在地上。
    “信口雌黄！”卢锦河抓住吴浩的衣领，拉了起来，近距离地鄙视着对方的双眼，面露狰狞地说道，“当我是傻子吗！”接着随手一丢，将其甩出数米外，朝营帐外喊道，“卫兵，把他拖下去，关禁闭！”
    “队长，队长，你不能这样对我！”
    几名卫兵跑进来，一把抓住吴浩的双手，反剪过来。吴浩剧烈地挣扎着，破口大骂：“卢锦河，我是吴承谦的侄子，你敢抓我！”
    卫兵们却不为所动，像拖死狗般将吴浩拖了出去。
    “唉……”听着逐渐远去的声音，卢锦河叹了口气。吴浩口中的吴承谦，正是兰花镇的副镇长。仗着有叔叔的庇护，在镇上横行霸道、恣意妄为，如今是撞上铁板了。
    眼下这局面，他是骑虎难下。为了城守军的面子，他必须站出来，让陈兴给个交代。否则下面的人就会说他胆小怕事，不成气候，护不了犊子。到时候，他这大队长的位置，就真的坐不稳了。
    片刻之后，他走出营帐，从副官手里接过扩音器，面朝水站据点的高墙，大声喊道：“兰花镇守备队第三小队队长，陈兴，出来说话！”
    不一会儿，城墙上就传来扩音器的声音：“卢锦河，你私自带人来围我的地盘，是什么意思！”
    只闻其声，不见其人。卢锦河暗自摇了摇头，这个陈兴，可真够小心的，连露头都不敢，估计是怕被狙击。但他卢锦河身为大队长，怎么可能做这么龌龊的事情。于是他拿起扩音器，正想讽刺几句，对方却先开口了。
    “卢锦河，你请示过镇长大人没有？如果没有，你就是知法犯法，带头闹事。镇长大人若是知道了，肯定要撤你的职！”
    陈兴张口闭口，就是镇长大人，法律法规，官腔十足。卢锦河被气得青筋直冒，拿起扩音器，喊道，“陈兴，你身为兰花镇守备队的一员，却无故杀害同僚。我卢某人今天，就是为了那个惨死的兄弟，来向你讨个公道！”他提高了音量，义正言辞地说道，“陈兴，我限你半小时之内，解除武装，出来接受审查！”
    “卢锦河，你治军不严，放纵手下残害同僚。我看要接受审查的人，是你！”陈兴躲在城墙垛口的后面，吼了回去。
    “好你个陈兴，犯事在先，还敢血口喷人！”卢锦河气得差点捏碎了扩音器，吼道，“行，你要是不出来，以后都别出来了！”接着宣布道，“里面的人听着，谁要敢走出来一步，格杀勿论！”
    他倒要看看，陈兴有多少存粮。今天部队开过来的时候，镇长没发话，就是睁一只眼闭一只眼的意思，由得他们折腾。
    真要火拼，双方都不敢。但两军对垒，随时都可能擦枪走火。这陈兴也是聪明人，没敢在城墙上放士兵对峙。水站里有几百人，存粮肯定不多。饿他们几天，自然要出来投降。如果这次整治不了陈兴，他这个大队长也算是做到头了。
