    压榨完这具恶魔化身体的价值后，黎星才看向一旁还在喂养铠袍的秦邪。

    秦邪是黎星为铠袍人起的名字，既然继承了古老王的传承，他的大秦帝国尽管已经不在，但作为传承者，有义务将秦这个帝国姓氏继承下来。

    至于邪字，当然是邪念的邪！！

    “吸血补充能量的事情以后再做，也不急于一时，现在还是让亡灵帝国的亡灵撤退吧！古都不能灭！”黎星对着正在吸血的秦邪说道。

    “切~知道了！”秦邪撇了撇嘴说道。

    虽说很不情愿，但是他依旧停止了吸血，邪念的智慧不低，当黎星放弃继承铠袍的力量时，他已经猜到的黎星的打算！

    邪念对黎星这个人不了解，但能在强大力量的诱惑之下选择放弃，不是傻子就是认为自己有能力达到这种力量的层次！

    很显然，黎星不是傻子，那就是后一种人！！

    而且现在黎星与他签订了契约，同样掌握了这具身体一般的支配权，没必要将双方的关系搞得太僵硬！

    说完，打开两道空间通道，秦邪和黎星分别走了进去。

    ......

    此时古都城外，原本通向煞渊的空间通道旁边，斩空身后的风之翼不断煽动，在周围飞来飞去，想要找到之前他见过的空间通道，可是不管他怎么找，就是找不到！！

    “怎么会没有？明明我记得是在这个地方的！！该死，这空间通道一定与煞渊有关，而且有极大的可能是解决古都灾难的关键！！！

    我好不容易借来了能抵挡空间乱流和稳定空间通道的魔器，居然关键时候找不到了！！到底在哪！！TMD到底去哪了！！！”斩空一边飞一边骂个不停。

    黎星之前毁了空间通道，就是为了防止这种情况的发生，他得到了古老王传承这件事，在他没有成长起来之前，不希望有人知道。

    若是被圣城或者一些有歹意的人知道，那对他身边的人来说，是一种极大的隐患！！

    特别是圣城的那些虚伪的家伙，到时候可能会直接给他安一个异端或者勾结亡灵反人类的帽子，直接将他拿下，或者对他身边的人出手也有可能。

    原著中大天使米迦勒不就是用这种方法逼迫斩空到圣城自投罗网的吗？

    当时见到华夏的千古一帝古老王客死他乡（主角以为当时的斩空就是古老王）、尸骨无存，还被圣城扣上了所谓异端的帽子，受到全世界人的谩骂！！！！

    黎星心中不自觉的感到非常的憋屈、愤恨！！！

    心中更是有无数的怒火无处发泄！！

    这一世，他绝对不会让这种事情再次发生！！

    ......

    “怎么办，难道就这么和他们这样对峙在这？”祝蒙忍不住说道。

    他脾气火爆，性格冲动，刚刚对峙不久，他就有些受不了了，见面不打架，双方都在这大眼瞪小眼，有啥意思，打就打，不打就退，这样才对嘛！

    “祝蒙，别冲动，现在这种情况对我们来说不算坏，既然我们能拖住这三个亡君那就拖着，总好过让他们去进攻古都吧！”军司耀庭劝说道。

    “恩，耀庭说的不错，我们之前魔能消耗巨大，若这要打起来，我们必败，就这样先拖着也好。”韩寂说道。

    莫凡听到拖着，瞬间垮脸了，他现在的恶魔化可坚持不了多久了，要是小泥鳅里面的精魄消耗完了，他就危险了！！

    就在莫凡想要说什么的时候，他见到山峰之尸头顶突然出现了一个人，于是立刻提醒道：“山峰之尸头顶上有个人。”

    “要小心的应该是山峰之尸头顶上的那个人，他的气息……”韩寂抬起头，目光却注视着那人！

    正如韩寂所说，在场每个人都是强者，他们感知能力都非常敏锐，山峰之尸头顶上那人，仅仅是看上一样，便感受到了那种可怕的气息，古怪中带着神秘，令每个人不自觉的警惕起来，完全嗅到了他所散发出来的危险之气！

    山峰之尸此时的身体竟然慢慢的蹲跪了下来，高傲的头颅也保持着下垂……

    众人看到这一幕，脸上更是布满了震惊之色！

    让山峰之尸下跪？

    这究竟是什么人，难道境界还比至尊君主顶尖实力的山峰之尸更高？

    也难怪韩寂这样的强者也会露出几分慌乱！！

    山峰之尸载着头顶上的那人缓缓的朝着众人走来，这只千年狂尸似乎甘愿做那人的座驾。

    渐渐近了，昏暗黎明之雨从天空中洒落下来，朦胧中可以看到此人一身乌黑色的铠袍，邪气凛然又庄严冷峻，他目光注视着众人，也在注视着不远处那座金色风雨飘摇的内城！

    “古……古老……古老王！！”韩寂浑身剧烈的一颤，目光变得无比空洞！

    从古老的画卷上来看，古老王羽化时正是穿着一件乌黑色邪气铠袍，眼前这人的穿着和悠久岁月流传下来的历史之卷正好吻合，而且无论此人如何睥睨万物，如何俯瞰生灵，他身上确实没有一点活人的气息！！

    “他苏醒了……”祝蒙有些失魂落魄的说道。

    他苏醒了，一切就结束了，所有生者都将变成死物，这传承了数千年的城也将变成死者们的天堂，夜夜狂欢！

    山峰之尸近了，这个家伙没敢再释放一点那狂戾的气息，因为它头顶上站着的那个人，它不敢有半点妄动。

    穿着铠袍的秦邪在凝视着莫凡，不知道他是认出了莫凡身上的恶魔气息与黎星身上的非常相似！！

    忽然，秦邪台起了手，一道混沌之穴位出现，宛如一个诡异的时空之门被打开来了，翻转的混沌旋风倒卷出了几个人影，正是张小猴等随着莫凡一起进入煞渊的人被丢了出来。

    莫凡一眼就认出了他们，急急忙忙跃了起来，将他们救了回来！

    之后秦邪没有与他们交流的意思，他冷漠的一个转身，留给众人一个绝世独立的背影……

    随着他转身，山峰之尸也好像得到了什么命令一般，身子一转，踏着大大的步子往城市之外的方向走去。

    “咚~”

    “咚~”

    山峰之尸每踏出一步都发出地动山摇的声音，而每走出一步，便会看到内城之外有一支亡灵大军莫名的沉入到泥土里。

    最先消逝的是北城，腐尸大军大部分都拥有遁地的能力，茫茫尸海在短短的几分钟时间渗透到了城市残骸之下，从大地产生的不寻常波动来看，这数以万计的腐尸大军们正追随着山峰之尸渐渐远去……准确的说，应该是追随着山峰之尸头顶上站着的那个人！

    “咚~”

    脚步声越来越远，北城一带亡灵之潮也褪去了大半，那壮观的离去令旭日都推迟了光辉的洒落，宛如暮色将至。

