    席重拧了拧眉头：“不要自作多情，我只是顺口一说。”

    虽然这样说，但脸上的神情却是有些不自然。

    “另外我会将这件事情告知你，不是关心你。”席重小小的脸越发不自然：“我只是看他们两个不顺眼，你不要多想。”

    “不，我没多想。”夏珠一把抱住席重：“我不是自作多情，我儿子就是关心我。”

    说完夏珠“啪嗒”在席重的脸上亲了一口。

    席重的小脸“蹭”地一下就红了。

    夏珠又作势要亲：“你要不承认你关心我，我就要一直亲你，把你的脸都给亲肿！”

    席重：“……”

    他一张小脸绷得更紧了，憋了半天，才吐出一句：“我关心你，可以了吧。”

    夏珠又“啪嗒”一下在席重的脸上亲了一口，这才松开了席重。

    她笑得眼睛弯生了一条缝隙：“我就知道我的小宝贝最关心我了。”

    席重站了起来，离夏珠几米远：“神经病！”

    说完席重径直而走，同时眼中闪过了一道困惑。

    其实，他不用妥协。

    因为他虽然很小，但他的力气很大。

    只要他轻轻一推，这女人就可以摔倒在地上。

    可不知道为什么。

    他却宁愿妥协，宁愿说出那样令人作呕的话，都没有去推这女人。

    席重，没有想明白。

    ……

    席重刚走，一宝就冒了出来。

    他恰好听到了席重说得最后一句话。

    一宝宝表示很生气。

    他举起了小拳头：“麻麻，他骂尼！窝要为麻麻报仇，窝要走私他！”

    夏珠赶紧拦住了一宝。

    她说道：“一宝，席重不是骂我。”

    “可塔说尼素神经病！”一宝说道。

    夏珠思索了一秒：“那是爱的称呼。”

    一宝：“……”

    爱的称呼？

    一宝一脸似懂非懂：“缘来是则样。”

    夏珠为自己的机智感到开心。

    不过很快，她就不开心了。

    因为一宝跑到了席寒城面前，抱住了席寒城的大腿：“神经病，神经病。”

    “你说什么！”席寒城脸色沉了下来。

    他一把抱起了一宝，眼神锋利看着一宝：“你再给我说一次。”

    一宝欢天喜地，唾沫横飞：“神经病，神经病，神经病。”

    “哇！”

    下一秒，一宝痛哭了起来。

    席寒城狠狠在一宝的小屁股上，用力掐了一把。

    夏珠跑了过去，将一宝一把夺下。

    她心疼摸着一宝的小屁股：“席寒城！你打一宝做什么！”

    席寒城冷笑：“他骂我是神经病！”

    别看这小子看起来傻乎乎，骂人倒是很有本事啊！

    竟然敢当着他席寒城面，骂他是神经病的，很有夏珠的风范啊！

    一宝哭得更厉害了：“麻麻，这素爱的称呼，爱的称呼。”

    夏珠：“……”

    她继续摸着一宝的小屁股，有些心虚：“这是一宝对你爱的称呼，这是他爱你的表现，你根本就不懂！”

    说完，夏珠抱着一宝来到了席寒城面前。

    她伸出了手，趁席寒城没有准备，席寒城的翘臀上用力掐了一把，随即抱着一宝逃之夭夭。

