    苗诗诗一听被包.养的贱.人，就知道蒋潇潇说的是苗欣。

    她沉下脸，不悦地看着蒋潇潇：“这件事早就石锤了。

    你约我出来，如果只是想聊这个。

    那我就不奉陪了。”

    正要起身，却听蒋潇潇阴阳怪气道：“诗诗姐，我觉得吧。

    你最好还是坐下看看我拿到的东西。

    你不是认为，你们苗家最近遭逢大难，是那个贱.人在背后捣鬼吗？

    我可以……”

    “这件事不是她做的。”苗诗诗的声音里听不出半点情绪，却说得很认真：“她还没有这样的实力。”

    “真的没有么？

    或许看了我的东西，你会改变想法呢！”

    说着话，蒋潇潇从兜里掏出部手机，递过去。

    她约见唐梦颖之前，就想过。

    这次，她蒋潇潇要赚多份。

    因此。

    她提前将照片和视频，分别保存在两部手机上。

    一部卖给了唐梦颖。

    这一部，是专门留给苗诗诗的。

    至于另外一份。

    她拷贝在了自己邮箱里，用来随机应变。

    苗诗诗显然比唐梦颖更了解豪车。

    也比唐梦颖聪明。

    拿到手机随便翻看了下，脸色就变了。

    “潇潇？

    你确定这辆兰博Veneno，是这位金主的手下亲自交给苗欣的？”她指着照片中的经纪人问。

    “看样子，诗诗姐挺识货哈！”蒋潇潇一脸嘚瑟：“既然诗诗姐知道这是价值三千万的豪车，那咱们就有的谈。”

    “嗯！”苗诗诗点点头。

    再道：“你老实告诉我。

    你是如何确定，苗欣去国际大酒店，是作为这位金主的女伴，参加娱乐圈顶层的内部商业酒会的？”

    “怎么？

    诗诗姐是不信任我吗？”蒋潇潇笑起来，笑得不怀好意：“我以为。

    看过这些照片和视频。

    诗诗姐自己都能想到，苗欣已经完全具备搞垮你们苗家的实力了呢！

    不过既然诗诗姐问了。

    那我就不掖着藏着。

    是酒店服务生告诉我的。

    诗诗姐对于这样的答案，可还满意？”

    苗诗诗眼眸一黯。

    她知道蒋潇潇在讥讽她。

    她不是没怀疑过苗欣。

    只是毛玉梅雇佣了两拨私家侦探，都没有从苗欣身上查出问题。

    反倒是唐家。

    在这场灾祸中，显得不太安分。

    这两天，苗诗诗一直在查唐梦颖。

    如果蒋潇潇说的是真的。

    那她倒是错怪梦颖了。

    不过？

    又仔细看了看所谓的金主。

    苗诗诗问：“这个人不太像娱乐圈大佬，我也没见过他。

    你不会搞错吧？”

    “切！”蒋潇潇满脸不屑：“诗诗姐，你也不是娱乐圈的人吧？

    凭什么娱乐圈的大佬，都得你见过？

    难道你不觉得。

    此人跟传闻中的红爷很像吗？”

    蒋潇潇之所以会这么说。

    是因为，厉三爷的经纪人，不但年长苏秦很多。

    在苗欣面前，还表现得比苏秦有气度。

    当然，蒋潇潇不会想到。

    厉三爷的经纪人，是享誉全球的金牌经纪人。

    他原本就出身名门。

    又以果敢犀利著称。

    混圈二十多年，带出来的世界级影帝影后，多如牛毛。

    平时厉三爷不听话，他照吼不误。

    面对苗欣这个可爱的晚辈，他自然不会像苏秦那样毕恭毕敬。

    苗诗诗听蒋潇潇说的煞有介事。

    心里有些打鼓。

    红爷是当今娱乐圈最响当当的人物。

    传闻中，只有另一个丑胖子老男人，能和红爷平分秋色。

    恰巧俩人都喜欢低调，外界至今也不知他们长什么样儿。

    照片里的中年男人，气质倒是跟想象中的红爷类似。

    但，是不是太年轻了？

    她总觉得哪里不太对劲。

    当下免不了迟疑。

    蒋潇潇却没这么多耐心跟她墨迹。

    “既然诗诗姐这么没诚意。

    那就不要合作了。”一把夺过手机。

    她站起身就要走。

    “等等！”苗诗诗终于急了。

    不管照片上的男人是谁。

    能让苗欣开上三千万的豪车。

    还跟苗欣在国际大酒店出双入对。

    都足够证明，苗欣被他包.养了。

    这份证据潜力无限，确实很有价值。

    想了想，她痛痛快快问：“你想要多少？”

    “一百万！”

    “这不可能！”苗诗诗果断拒绝：“别说我苗家现在正逢大难。

    就算是在最兴旺的时候，我也不可能一下子拿出来一百万。

    潇潇。

    你也是个聪明人。

    应该懂的。

    这种证据，只在有能力购买它的人手中才有价值。

    如果我买不起。

    那这东西对我来说，跟垃圾也没太大区别。”

    苗诗诗说得很现实。

    也很诚恳。

    蒋潇潇考虑了一下，不悦道：“那好吧！

    我给你打个五折。

    五十万！

    如果这个价格诗诗姐还是接受不了。

    那只能说明咱俩没缘分。”

    五十万照样让苗诗诗肉疼。

    迟疑片刻，她果断摘下脖子上项链：“潇潇，这个是今年夏季最新款LV限量版吊坠，价值五十多万。

    是我爸爸前几天，刚刚从国外给我买回来的生日礼物。

    我用它来抵四十五万。

    剩下五万块，我转账给你行吗？”

    苗诗诗的首饰，在全校出了名的精致。

    就连唐梦颖，都喜欢跟风买。

    尤其是这款LV限量版吊坠。

    前些天，为苗诗诗赚足了女生们的羡慕。

    蒋潇潇也一直垂涎。

    她尽可能掩饰住眸中贪婪。

    装出一副勉为其难的样子，不情不愿接过项链：“好吧！

    看在我们是好闺蜜的份儿上。

    我就勉强同意了。

    以后还有什么好看的首饰，诗诗姐要第一个想到我哟！”

    苗诗诗嘴里应承着，如释重负。

    赶紧给蒋潇潇转钱。

    转完后，又十分殷勤地亲手帮蒋潇潇戴上项链。

    只是，才转过去。

    她眼睛里，那边散发出毒蛇般厌恶仇恨的光芒。

    一个投机取巧、落井下石的小人。

    也配做她苗诗诗的闺蜜？

    等着吧！

    总有一天。

    她会让蒋潇潇跪在地上，将所有吃进去的。

    全部吐出来……

    早上。

    苗欣一走进教室，就看见陆子轩坐在她座位上。

    好奇地四处打量，她走过去问：“陆大太子爷怎么一大早就跑我们班来了？

    想转系？

    王思瀚和宋浩宇呢？”

    “你出来，我有话跟你说。”陆子轩拉着她就往外走。

    出了教室，苗欣甩开他的手：“你干什么？

    不要在学校里拉拉扯扯，影响不好。”

    陆子轩：“……”

    “说吧，你找我什么事儿？”

    陆子轩往周围看看。

    确定没有人，才低声道：“苗欣，我想好了。

    我还是要追你。”

    “哈？”苗欣痛苦地捂住脑门：“我说少年。

    你究竟哪根筋搭错了？

    干什么非要在我这棵歪脖树上吊死啊？

    我……”

    “我就是喜欢你！”

    “那你说说，你到底喜欢我什么？

    我改还不成吗？”

    陆子轩：“……”

    苗欣眨巴眨巴眼睛：“……”

    俩人你看看我，我看看你。

    最后。

    还是陆子轩先妥协：“算了，先不说这个。”

    他从背包里掏出个平板，神情倨傲地递过来。

    苗欣扫了眼，大吃一惊：“我去！

    苗氏股票暴跌，是你们陆家搞的鬼？”

    陆子轩眉宇间浮起一层戾色：“我早就说过。

    苗诗诗这条毒蛇如果敢害你。

    我一定会先拔掉它的毒牙。

    再挖出它的蛇胆。

    等以后，我还要把它剥皮、炼药。

    让她死无葬身之地！”

    苗欣：“……”

    少年！

    你够狠！

    我可太谢谢你了。

    但其实，我们没这么熟吧？

    说实话。

    苗欣都要同情苗荣光和苗诗诗了。

    她一直以为。

    苗家股市失利，是大魔王的杰作。

    搞半天。

    大魔王只是冷眼旁观。

    迄今为止，压根就没动过苗家。

    想想苗荣光和苗诗诗还真可怜。

    从四哥设计仙人跳开始。

    紧接着她苗欣和师父坑苗家的钱。

    宋家打压苗氏。

    唐家趁机落井下石。

    现在，还有个躲在暗处，不声不响，暗戳戳捅刀子的陆家。

    以后。

    还不知道大魔王会怎么帮她斩草除根。

    苗荣光和苗诗诗上辈子究竟积了多少德，才能获得如此殊荣。

    让那么多大佬为他们劳心劳力？

    ……

