    

    “哦?”

    闻言，李世民眼中闪过一丝疑惑。

    “朕这几日，是在玄霸别院避暑，有些乐不思蜀，但朝中政务，朕可是一直都在一丝不苟的处理，并未有任何疏漏之处,不知诸位所言是何之意?”

    “陛下，您可清楚，军器监在今年一年，产出多少件刀、鍪、甲、弩、稍等军器?”

    杜如晦一脸喜色道。

    一旁的房玄龄与长孙无忌也是满脸笑意，之前，他们可是十日一计这些军械数量，因此这才同意李世民的出兵话语。

    听此,李世民直接下意识问道:“多少?’

    同时,满脸期待。

    “回陛下，钢刀六万柄，鍪、甲五万副，弩六万，钢稍六万，甚至就连钢制马槊，也有五千柄!”

    杜如晦一脸喜色说道。

    听此，李世民有些不敢置信，“竟然如此之多?”

    “回陛下，这还是因为这些武器都是用精钢所制，要是铁制，那便会更多!”杜如晦道。

    李世民轻轻呼了一口气，道:“够了，够了!”

    “只是，为何还有五千柄精钢马槊?”

    “回陛下，马槊乃是一众将领们最喜欢用的武器,因此军器监在锻造武器之时，陛下好像也下诏让军器监锻造出一批来!”杜如晦连忙解释道。

    “如此，他们便锻造出五千柄马槊来?”

    说着,李世民眼中闪过一丝心疼。

    一柄马槊几十斤精钢，能锻造出多少件钢刀钢稍?

    “陛下，现如今少府监一日，便能产出上千斤的精钢来，等到来年，十二卫都能装上精钢所锻造的武器!”杜如晦再次拱手说道。

    听此，李世民轻轻点头。

    随后，想起什么，继续问道:“如今攒了多少辆马车?”

    杜如晦略微思索片刻，便说道:“回陛下，四轮马车已有一千辆可运送货物的马车，足有三千辆，可运送十万大军的粮草辎重，熟练驾驶马车的老兵，两千人。

    “另外，有孙神医等医者的教导，十二卫兵士中，已经有两千人,会止血医术。而且，孙神医等医者制作的止血药包、金疮药包，止痛药包，每一样都有五万包!”

    “甚好!’

    李世民满脸大喜，辎重粮草与医兵都有了保证，对于此次征伐突厥更是信心十足。

    “陛下!”

    这时，李嵬一脸急色匆匆的从殿外走了进来。

    来到李世民面前，微微拱了拱手。

    “何事?’

    李世民问道。

    “回陛下，前几日，突厥属部薛延陀自称可汗，现已派使者前来禀告知陛下。

    李嵬连忙回道。

    “人在何处?”李玄问道。

    “回陛下，薛延陀使者现在已经到了灵州，再有两日，便会抵达长安城!”李嵬回道。

    李世民轻轻点了点头，便看向一旁的房玄龄等人，“诸位，你们说是薛延陀此次前来，用意为何?’

    长孙无忌轻轻捋了捋胡须，便拱手说道:“陛下，颉利不信自己宗室之人，只是轻信汉人赵德言，任由赵德言掌控国政，又将某些政权交给一众胡人部族。

    而且，每年都兴师入侵我大唐边境，还没有多少所获，让其下属不堪其苦。

    并且，颉利纵欲退暴，诛杀忠良，包庇奸佞，再加上胡人秉性鲁莽，多次言而无信，号令常变。

    微臣听闻，今年突厥灾荒严重，颉利征收苛重，很多部落都均生二心，不再忍受颉利的欺压。

    事故，微臣猜测，那薛延陀使者应该是来俯首称臣，请求我大唐庇护!’

    房玄龄与杜如晦也微微点头:“陛下，微臣附议。

    “善!”

    李世民也微微点头，眼中闪过一丝自得。

    只是，他们却是不知，在薛延陀自立为可汗之后，颉利可汗也在国相赵德言的建议下，也派遣使者，上书李世民，想要向李唐称臣，

    在收到颉利可汗的称臣奏表之后，李世民一脸懵。

    连忙派人，将房玄龄与长孙无忌等人，再次召进宫内。

    “诸位对此事，有何种看法?’

    “陛下，颉利竟然主动向陛下称臣，虽有赵德言的功劳，但那些商队传回的消息想必是真实无疑!”

    长孙无忌缓声说道。

    “辅机之意是说，那些商队带回的突厥今年灾荒严重，很多部落牛羊死伤无数，熬不过冬季之事?”李世民问道。

    随着沙发、玻璃等商队来往四周蛮夷，大唐对四周各国又多了一条公明正大的快捷情报。

    甚至，有时候，突厥、高句丽、吐蕃这些藩国内部权贵的一些荒唐之事，都能传到李世民等人耳中。

    “回陛下，正是此事!”长孙无忌拱手说道。

    李世民缓缓点了点头，说道:“另外，颉利想要求娶一名公主!”“和亲?’

    房玄龄与长孙无忌等人都是一怔。

    “正是!”李世民点头。

    “陛下，此事大可拒绝!”长孙无忌说道。

    “正是，要是颉利可汗要借此机会兴兵而起，陛下大可借机出兵!”房玄龄连忙说道。

    “哪怕一众言官想要反对，也是于事无补!”

    杜如晦也缓缓说道。

    “善!”

    李世民一脸喜色的点头。

    他将房玄龄与长孙无忌等人喊来，便是为了此事。

    随后，李世民再也房玄龄与长孙无忌等人商议片刻，几人便退了出去。

    出宫之后，杜如晦再召集十二卫大将军，谈了一个时辰，最后一众十二卫将军，在走出兵部之时，所有人都满脸喜色。

    而后几日，长安城内一众权贵，都下意识的感觉到，长安城内有一股暗流涌动，尤其是十二卫大军之间，更是躁动不已，像是有大事之间。

    只是，一众权贵去查探，却又查不出什么端倪。

    这些事情，李玄并没有察觉。

    秋收之后，李玄更是轻松。

    每日，李玄仍是上午日上三竿才起。

    喝上一杯淡茶，吃过早饭，便去锻造坊溜达。

    现在，乐台等人，在造纸之术上，已经有了很大的进展。

    而李家庄的那两千亩荒田，也都全部被开垦出来。

    并且，也已经有两支将作监的工匠，开始铺设水泥道路。

    同时，在李家庄的一侧，也已经搭建起两座巨大的粮仓，一次可储存五千斤粮食，现在已经填满了一个粮仓。

    而在距离粮仓四百步的地方，还建造起一个独立小作坊，也就是李玄让将作监建造出来的酿酒坊。

    每日，都有十石粮食，被推进去。

    出来之时，便只是剩下一半的糟糠之物。

    看着李昌满脸心疼。

    “大王!’

    “何事?’

    李玄有些慵懒的问道。

    “回大王，小人观察，大王的酿酒坊每日，都需要消耗十石的粮食，出来之时，便剩下五石左右的糟糠之物..

    李昌小心翼翼的说道。

    “你心疼了?’

    李玄轻笑一声。

