    李云龙微笑着看着赵刚，说道：“老赵，没看出来呀！你小子警惕性还挺高的！”

    “你是怎么看出钱伯钧要反水的呢？难道说内线提供了确切的情报？”

    赵刚摇了摇头，说道：“咱们的内线，没有直接的证据，这都是他的猜测，并不是我的警惕性有多高。”

    “内线人员发现最近和钱伯钧联系的人，是一个叫郑谦一的铁杆汉奸。”

    李云龙随口问道：“那又如何？这个郑谦一有什么特殊之处吗？”

    赵刚回答道：“因为这个郑谦一，他的主要工作就是劝降。”

    “最近这一段时间，被他劝降的晋绥军和遭殃军的军官，已经多达十几人之多。”

    “也正是因为如此，这个郑谦一现在可是鬼子的红人，就算是平田一郎对其也是礼敬有加。”

    “此人去联系钱伯钧，显而易见就是要劝降钱伯钧，但是就是不知道钱伯钧他们是否已经反水了。”

    “不过苍蝇不叮没缝的蛋，既然郑谦一出手了，那这事儿八九不离十了。”

    李云龙微微一笑，他是知道钱伯钧等人已经决心投敌的，但是他不能平白无故的这么说吧。

    这样赵刚自己这么说了，李云龙就好办了。

    李云龙微笑着说道：“老赵呀！看来你小子也适合做地下工作呀！”

    “经你这么一说，我断定这个钱伯钧基本上已经投敌了。”

    “他若是不投敌的话，那么平田一郎未必敢轻举妄动。”

    “现在河源县和周围几个县的鬼子汉奸都调动起来了，显然是准备对楚云飞动手了。”

    “那就说明钱伯钧肯定投敌了，平田一郎这个家伙，没敢进攻我们，说明这个老鬼子还是非常谨慎的。”

    “这么谨慎的人，若是没有把握，怎么会轻易出手呢？”

    赵刚皱着眉头说道：“若是这样的话，那楚云飞也许就有危险了。”

    “也不知道楚云飞知不知道这个情况？”

    李云龙笑道：“他绝对不知道！楚云飞要是知道了这个情况，钱伯钧的脑袋早就搬家了。”

    赵刚说道：“作为友军，我们应该给楚云飞提个醒才对。”

    李云龙反问道：“你有证据吗？”

    赵刚摇了摇头说道：“确实没有真凭实据，但是咱们既然知道了，也不能眼看着楚云飞吃亏吧！”

    李云龙一脸严肃的说道：“据我所知，这个钱伯钧是楚云飞的亲信，跟着楚云飞也有些年头了。”

    “楚云飞手下四个步兵营和一个炮兵营，这个一营的实力是最强的，有一千多号人马，这可是小一个团的兵力呀！”

    “楚云飞若非对其信任有加，又怎么可能将手下最精锐的这个营，交给钱伯钧呢？”

    “如今我们没有任何的真凭实据，空口白牙的对楚云飞说，你手下的头号大将要背叛你了。”

    “你说换成你是楚云飞，你会相信吗？”

    “没准他会以为咱们故意挑拨他们的内部关系呢，这种受累不讨好的事儿，我们为什么要干？”

    赵刚说道：“那也不能眼睁睁的看着楚云飞吃亏吧？”

    李云龙微微一笑，说道：“我倒是觉得，这对于我们来说，是一个不错的机会。”

    李云龙转身走到了墙上挂着的巨幅地图前面，伸手在地图上一指，说道：“李家镇，这里是钱伯钧部的驻地？”

    “不错！”

    赵刚点了点头。

    李云龙说道：“我们的防区已经扩展到了这一带地区，距离李家镇其实并不远。”

    “我估摸着小鬼子应该就在这两天，就会动手了，所以我们也要提前做好准备了”

    “老赵，你亲自带着四营和五营以及骑兵连，快速运动到崔家洼村后山的山谷内，隐蔽待命。”

    “记住！一定不能走漏消息！”

    赵刚问道：“你这是准备干什么？”

    李云龙解释道：“我们若是直接跟楚云飞说，楚云飞未必会相信，我们没有证据。”

    “既然如此，那我们就等着他们将狐狸尾巴露出来。”

    “到时候再动手，楚云飞就只能感谢咱们了。”

    “趁机卖他楚云飞一个人情，倒也不错。”

    赵刚问道：“你的意思是，只要钱伯钧他们一动手，我们再突然袭击，干掉他们。”

    “不错！”

    李云龙点了点头说道：“这叫什么，螳螂捕蝉黄雀在后。”

    赵刚微笑着说道：“我明白了，你还真不是一般的奸诈。”

    李云龙笑道：“多谢夸奖。”

    赵刚突然觉得这事情恐怕也没那么简单，我带着部队去李家镇，那你去干什么呢？

    以李云龙的个性，有这种事儿，他早就上赶着去了，而现在他竟然只是让赵刚带队。

    那他自己肯定还有别的打算。

    想到这些，赵刚问道：“那你呢？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老子当然是去捡便宜了。”

    “小鬼子都奔着楚云飞去了，这个时候各地的防守肯定是相当的空虚的。”

    “这个时候，老子就去抄小鬼子的后路，肯定能够大捞一笔。”

    赵刚一脸惊讶的说道：“老李，你该不会想打河源吧？”

    河源县是附近最大的一个县城，平田一郎就是河源宪兵队的队长，但是附近几个县，其实也在平田一郎的管辖范围之内。

    河源县也是附近一带最繁华的一个县城，堪称是该地区的区域中心。

    李云龙微笑着说道：“这个河源县，老子早晚得打。”

    “但是现在时机还不成熟，河源县的油水太大了，要想一口吞下他，不太容易。”

    “而我们这次准备的还是仓促了一些，若是无法将河源县的油水搜刮干净，等小鬼子有了防备，咱们就不好再打了。”

    “所以我们要给小鬼子造成一个错觉，我们不敢打河源。”

    李云龙暂时不打河源，也是因为河源这个地方，可以说是四战之地，交通发达，但是无险可守。

    小鬼子可以快速的调集主力部队赶到河源，围攻河源。

    所以李云龙打下河源容易，但是想要守住河源，那基本上是不可能的。

    毕竟现在的整体形势，还是敌强我弱。

    李云龙不想打草惊蛇，所以暂时不想对河源县动手，而是先打一个其他的小县城，练练手。

    不过打哪里，李云龙还没有下定决心。

    李云龙计划着，既然要打下这座县城，那就尽量的守住它。

    当然了，该打哪里，也要结合实际情况。

    现在各根据地都在快速发展，打下的这座县城，自然要有利于根据地的发展。

    最好能够将附近的根据地连成一片，这座县城就需要在根据地的包围之中。

    实际上八路现在的根据地，都是一片一片的，大部分的县城以及一些重要的乡镇，基本上都在小鬼子的手里。

    小鬼子占据了这些主要的城镇，还到处修建公路，建立据点炮楼，也就造成了根据地被分割成一片一片的。

    这一点严重的限制了八路根据地的发展壮大。

    李云龙盯着地图，琢磨着该从哪里下手。

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：清理门户。”

    “任务要求：帮助楚云飞平定叛乱。”

    “任务奖励：S级大礼包一份。”

    “任务时间：72小时。”

    “失败惩罚：无。”

    一阵清脆的系统提示音突然响起。

    李云龙忍不住眼前一亮，这系统还真是贴心，又白送来一个大礼包。

    就算没有这个系统任务，李云龙也不会放过这个机会的。

    当然了，李云龙并不是冲着楚云飞那一个营的装备去的。

    现在的李云龙还真的看不上楚云飞那一个营的装备。

    李云龙真的只是单纯的想要卖给楚云飞一个人情，而且也不想看到楚云飞真的被钱伯钧这个小人给干掉。

    毕竟这个楚云飞也算是个英雄了，若是死在钱伯钧这样的小人手里，实在是太憋屈了。

    而且今天这个系统提示，也给李云龙提供了一个线索。

    72小时的时限。

    那说明小鬼子和钱伯钧他们肯定会在72小时之内动手。

    有了这个情报，李云龙就更放心了。

    他也担心，万一那个平田一郎雷声大雨点小，最后不动手了。

    或者说那个钱伯钧他们还没下定最后的决心，若是拖上个十天半个月的。

    赵刚他们多半就要暴露了。

    而且系统从来没有出过错，这也就更加证实了钱伯钧要反水的事儿了。

    随后李云龙又跟赵刚交代了几句细节上的问题。

    李云龙也回想了一下剧情，自己在脑海中也推演了一遍自己的计划。

    起码李云龙自己觉得已经是万无一失了。

    随后李云龙对赵刚说道：“吩咐下去，让侦察连多派人手，到附近一带，包括河源在内的几个县城，打探消息。”

    “监视鬼子伪军的一举一动，同时也要盯紧了三五八团，尤其是三五八团楚云飞。”

    “好！”

    赵刚连忙应道：“我马上通知下去。”

    李云龙微笑着说道：“咱们现在也阔气了，有两部电台了，而且还有两个报务员。”

    “小张虽然刚上手，还有些不太熟练，但是一般的通讯任务，也是可以胜任的。”

    “这样，你带着一部电台去崔家洼，咱们就可以随时保持联系了。”

    “没问题。”赵刚满口答应了下来。

    李云龙盯着地图，脸上露出了奸诈的微笑：“现在是万无一失，就等着小鬼子上钩了。”

    ……

    于此同时，河源县城内，平田一郎也召开了紧急的军事会议。

    一名鬼子大尉详细了介绍了一下目前的情况，主要是各部队准备的情况。

    “吆西~！”

    平田一郎满意的点了点头，说道：“既然各部队都已经按照要求做好了准备，那我们必须尽快动手才行。”

    “时间拖的越久，越容易横生枝节，若是被楚云飞察觉到了什么，那我们的计划可就全都泡汤了。”

    “明天各部队，按照原定计划，开始向着三五八团驻地方向同时发动进攻。”

    “各部队分路前进，围攻三五八团，一定要将他们的主力部队逼出来。”

    “只要牵制住他们的主力，此战皇军必胜。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    平田一郎接着说道：“你们都回去准备吧！此战关系重大，谁若是敢误事，休怪我军法无情。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道，随后纷纷起身离开了。

    只剩下那个鬼子大尉，没有直接离开。

    待众多小鬼子走了之后，现场只剩下他和平田一郎两个鬼子了。

    那鬼子大尉才开口说道：“中佐阁下，那个钱伯钧真的靠得住吗？”

    “万一他们是诈降？”

    为了保密，在鬼子内部，知情的人都不多。

    这也是为了防止走漏消息，大部分小鬼子都不知道平田一郎的具体计划。

    最多也就只是猜到了一些。

    这个鬼子大尉，也是少数几个知道全部作战计划的鬼子之一。

    平田一郎微笑着说道：“不可能，我们和钱伯钧他们接触也不是一天两天了。”

    “这么长时间，我们也曾经数次试探他们，通过这段时间的了解，发现这个钱伯钧就是一个十足的小人。”

    “他们现在的处境确实不好，投降皇军一来是被逼无奈，二来也是为了荣华富贵。”

    “哼~！何况对他我也是早有防备的，即便他真的诈降，我们也不会有太大的损失。”

    “你就尽管放心好了。”

    那鬼子大尉点了点头，随后说道：“那卑职就放心了，还有就是那个李云龙。”

    “这个家伙可不好对付，我们对他可不能大意。”

    平田一郎说道：“若不是为了专心对付李云龙，我也不会这么急着对楚云飞动手了。”

    “这次只要能够干掉了楚云飞，至于那个李云龙，我们就可以慢慢的收拾了。”

    “而现在嘛！我们也派人盯着他们呢，到目前为止，他们也只是占据了一些村镇，拔掉了我们的四座据点，随后便再也没有什么军事行动了。”

    “我估摸着他们刚到这边，脚跟还没站稳呢，也不敢轻举妄动。”

    “所以现在是除掉楚云飞的最佳时机。”

    “哈依！”

    那鬼子大尉恭敬的说道：“中佐阁下英明，既然如此，那卑职就告退了。”

    说着那名鬼子大尉转身离开了。

    平田一郎微微皱了一下眉头，想了想整个作战计划，也是确认无误之后，这个老鬼子脸上露出了一丝满意的微笑。

    平田一郎盯着地图，一脸得意的说道：“楚云飞，这次我倒要看看，你还如何逃出我的手掌心。”

    第二天一早，按照平田一郎的命令，各路鬼子分别从不同的地方出发，从不同的方向，开始向着楚云飞的防区逼******田一郎自己亲自率领主力，共计小鬼子一千五百人左右，伪军两千余人，直取三五八团团部驻地福镇。

    小鬼子这么大的动作，很快便传达到了三五八团团部。

    方立功快步走到了楚云飞跟前，说道：“团座，平田一郎亲自率领鬼子一千五百人伪军两千余人，正在向着我们团部驻地逼近。”

    “另外附近几个县城的鬼子伪军，也全部出动了。”

    “不过其余各路的鬼子伪军，实力不是太强，但是几路加在一起，也有一千余鬼子，伪军更是有三千余人。”

    “全部加在一起，敌人这次出动了大约三千名鬼子，另有伪军差不多将近六千人。”

    “码的~！”

    楚云飞忍不住骂了一句，说道：“这个平田一郎，怎么会调动了这么多兵力？”

    方立功回答道：“根据我们得到的情报显示，就在前几天，有一些鬼子和伪军从各处调到了附近一带。”

    “现在看来，应该是平田一郎请来的援军，否则的话平田一郎是无法调动这么多兵力的。”

    楚云飞盯着地图说道：“如此看来，这个平田一郎是铁了心，想要将我们三五八团一口吃下了。”

    方立功点了点头说道：“小鬼子来势汹汹，肯定是为了消灭我三五八团的主力。”

    “这次我们要仔细应对才是，敌军势大，稍有不慎，可能就会导致惨败。”

    “哼~！”

    楚云飞冷哼了一声，说道：“这个平田一郎，为什么会在这个时候选择对我们动手呢？”

    “李云龙到了河源，我以为平田一郎会吓得不敢有所行动了。”

    “或者说他会选择对李云龙动手，毕竟他们刚到，立足未稳。”

    “没想到这个老鬼子竟然对我们出手了，难道说他看到李云龙不好惹，就想先干掉我们，再全力对付李云龙？”

    “哼~！”

    “瞎了他的狗眼！李云龙不好惹，老子也不是好惹的！”

    “今天非得让这帮畜生见识一下我三五八团的厉害不可。”

    “否则的话，他们会始终将我们当成软柿子捏。”

    方立功连忙说道：“卑职已经向各营下达了作战准备的命令。”

    “各部队应该已经集结完毕，做好了战斗准备，只要团座一声令下，我们便可以开赴战场，和小鬼子决一死战。”

    楚云飞满意的点了点头说道：“咱们好好的合计一下，这次咱们不但要赢，而且要赢得漂亮。”

    “李云龙在旁边看着呢！老子可不想被他看了笑话。”

