    “走了，兄弟。”第二天早餐过后，王艾和许青莲站在赵旭日的别墅门口和他们道别。

    “再过十天，我们阿曼见。”赵旭日挥挥手。

    回到慕尼黑已经是下午，王艾从家里人买的报纸上才知道昨天稍早进行的西甲第十轮的比赛里，尽管C罗和梅西都进行了多次射门，但最终两人一无所得，最终欧洲金靴榜上三人的态势成为了22:15:15，王艾也少赛3场多进7球强势领先。不过7个进球还远远谈不上保靠，那两个家伙都有能力在两场比赛里搞定，而西甲终究比德甲多了4场比赛。

    周中是欧冠小组赛，上一场给拜仁制造了不少麻烦最终靠着王艾搞定的里尔前来拜访，在罗本、里贝里、克罗斯身体健康的情况下，王艾只能被安排去打中锋。但考虑到他一周之内已经连续打了两场比赛进了6个球，状态虽好，却也让人担心他的体能问题，所以王艾又一次坐上替补席，由老将皮萨罗担纲大任。

    但谁没想到，这老家伙竟然发了疯，竟然也完成了一个帽子戏法！而拜仁全队在他进三球之外还有小猪、罗本和克罗斯的进球，最终以一场6:1的大胜送走了对方。

    局面如此顺利，王艾自然没捞到上场机会，好在三天后第11轮比赛要来了。

    第二天王艾来到俱乐部参加训练的时候被告知，周末的比赛他将和皮萨罗搭档出任双中锋，王艾晚上回家就和家里人开玩笑：“也难为海因克斯了，我、戈麦斯是上赛季金靴、银靴，戈麦斯也有场均一球的表现，这个赛季来了个曼祖基奇现在也差不多是场均一球。三个强力中锋就够挤的了，皮萨罗这老家伙又爆发了，嘿嘿。”

    “曼祖基奇不是有伤吗？戈麦斯好像也不大好？”许青莲好奇的问道。

    “是啊，可我没事儿啊。”王艾掰着手指：“而且罗本终于康复了，就打一场就歇着肯定不干，里贝里也病病歪歪的好不容易痛快了，也是不能歇着，克罗斯又进球也没法让他歇着，你说把我放哪？另外还有穆勒呢？”

    “我觉得海因克斯还是太顽固了。”黄欣摇头：“本来没必要引进曼祖基奇的。”

    “戈麦斯这个夏天和俱乐部闹的有点不愉快，要走来着，买曼祖基奇就是做个替补，也是给我做替补。”王艾分析道：“但没想到曼祖基奇发挥很好，一下就把戈麦斯按在替补席上动弹不了了，至于皮萨罗本来是领退休金的，是我的第三替补。三线作战的话，这也不算夸张，两个中锋肯定不够用的。”

    “所以才说他顽固啊。”黄欣抬起头：“既然戈麦斯没走成，曼祖基奇也来了，皮萨罗也是德甲主力中锋级别的，那么早就应该执行双中锋战术了。”

    “他是考虑到球队战术体系的稳定性。”雷奥妮插话：“4231侧重防守，也是打了好几年的体系了，真转变为双中锋，那肯定只能打442，都得变，他估计也是嫌麻烦，老人家一般都很顽固的嫌麻烦。”

    黄欣摇摇头：“这下好了，既然攻击力过剩，那就用攻击力来取胜吧，打攻守均衡的442也没什么不好，还可以让后场也多歇歇。真到吃紧的时候，还可以切换回来，这样战术上也多了一些变化。”

    “那正好，我就喜欢这种打法，在拜仁太挤了。”王艾嘿嘿一声。

    雷奥妮思索着问道：“那你后天打第11轮之后就立刻去阿曼？那第12轮够呛能上了吧？”

    “嗯。”王艾点头：“也算是一周三场了，中间还要飞那么远，教练肯定找机会不让我上。”

    “那也好。”雷奥妮点头：“正好第12轮过后三天就是欧冠第四场比赛，你要注意啊，欧洲金靴虽然你现在领先的不少，但还不够，欧冠金靴方面你们的差距基本没拉开，上一场C罗虽然没进，但梅西进了一个。”

    “我们对比是多少来着？”王艾问道。

    “654，你第一、C罗第二、梅西第三。”雷奥妮看看黄欣、又看看许青莲再一次开口道：“今年金球奖就这样了，如果你要在明年底有所作为，最好是到明年夏天盘点的时候欧洲金靴、欧冠金靴全是你的。而且在欧冠上即便不能卫冕也一定要压住皇马和巴萨，这样你就没有任何阻碍了。你的复出也会声势庞大，甚至可以持续到后年和大后年。”

    王艾、许青莲、黄欣纷纷严肃点头，旁听的李俊、严竹、杨军也跟着点头，这算是未来两年在职业足球方面的工作基调，简单说就是用一切机会进球，用无可争议的进球数据将连续两年不能获奖的遗憾和同情捆绑在一起，在后年爆发出来，击溃欧洲足坛基于各方面考虑给王艾设置的透明拦阻索。

    也只有击溃了这些拦阻索，王艾在世界足坛的历史地位才能得到根本保证，白人世界才能在足球这个领域彻底承认王艾的实力，而不是像过去酸溜溜的说什么金球奖、赞助商、俱乐部向亚洲市场投降这种屁话。

    打破了拦阻索，王艾的面前才再也没有获取荣誉的障碍，金球奖的多次获取才在白人世界的社会心态上被认为是“正常现象”，尽管现在王艾就已经获得了三次，但，还不够，多多益善！

    周末，曾经杨晨效力的法兰克福来到安联球场，就面对着海因克斯首次在正式比赛中拿出来的442阵容：双中锋王艾、皮萨罗、单前腰克罗斯、左边锋里贝里、右边锋罗本、单后腰施魏因施泰格、博阿滕、丹特双中卫、拉姆右后卫、阿拉巴左后卫、诺伊尔门将。

    值得一提的是阿拉巴，这个小将本来是左边锋的，但被前场挤冒泡的局面给弄的差不点被球迷连名字都忘了，最终只能改打左后卫，好歹也有个出场机会。别说他了，强力后腰马丁内斯、季莫什丘克都感到了前场扑面而来的压力。

    对拜仁这是一种幸福的烦恼，场上就11个位置，场下一堆足球先生。

