
唐绾绾觉得自己想得到的事情，顾运之也能想到，但她就是不想让他继续出风头。

“你做的不错啊！”顾运之说完，竟然轻飘飘从她面前走了过去。别说，他的背影俊秀挺拔，还长得还挺人模狗样的，至于他这个人的人品么？唐绾绾自从他说自己喜欢黑熊后，就对他再也没有好感了。

不过他竟然当着那么多人的面夸自己了，她这算是扳回一局了么？

那她前面骂他神经病，他也忘记了？嗯，应该是忘记了吧。

唐绾绾当然希望他忘记自己刚才说过的话，免得被他惦记，指不定又在哪里给自己挖坑呢。

“顾少爷你就这么走了，他们，他们怎么办啊？”王大贵见顾运之要走，便是追了上来。顾运之是大佬，没他在，大家心里都没底。万一这个田崎再发一次疯。他们谁顶得住。

顾运之却十分淡定的说道：“放心，他们不会再出新花样了，里面有冯大人在，他会主持一切。”

“哦，那我等你们回来。”

顾运之走着走着，见后面没人跟上来，不由十分不满的朝唐绾绾看了一眼。心道这丫头不是挺有眼力劲的，这会怎么还不跟上来。她在那站着准备做望夫石？黑熊不在这里啊。

唐绾绾要是听他这么想，一定很想拿把榔头往他头上敲。难道她唐绾绾人比花娇，就只有长得黑乎乎的黑熊能配上？

“还愣着干嘛，带路啊？”

“不认识路。”唐绾绾没好气道。想着前面他将自己拎小鸡一般的拎来拎去的。这会又这般的命令她，她又不是她的丫鬟，凭啥要被他这般指派。

见她有些气势汹汹的样子，板着个小脸，还蛮可爱的。顾运之便是将她当小妹妹逗了。“咦，生气了么？是不是，黑熊没有出来看你。所以你......”

“你再无中生有，我以后就再也不理你了。

“嗖”的一声，唐绾绾直接拿出手弩，朝顾运之射了过去。没想到他反应倒是挺快，被他一把抓住了。

“真的生气了？我开玩笑的。你就这么经不起开玩笑嘛？”

唐绾绾没有说话，继续：“嗖嗖嗖”连续射出五支短箭射了出去，最后一支，是朝顾运之下盘射去的。

原本他很淡定的左躲右闪，但是没想到唐绾绾最后会来这一招，他说了句。“你竟然来真的。”然后两脚微屈，身体后仰，和地面保持大概一公分不到的距离，他竟然生生的在地上滑了过去，将这一箭也躲了过去。

然而这一箭躲过去后，不幸的是，他好不容易快养好的伤口，又崩裂了。他强忍着不适，站了起来，装作若无其事的样子。他看着唐绾绾说：“丫头，火气别这么大，开个玩笑而已。不过这次你进步了不少，竟然研究出了五弩齐发。”

“有没有兴趣合作一把。”

唐绾绾收起弩，恨恨的想，竟然没让他受伤。

她继续往前走，顾运之也收起了玩笑之心，跟了上来。

“告诉你，别惹我，再惹我，我也会让你跟下面的那些人那样。你这般爱惜自己的脸，一定不希望自己变成那样吧。”

见唐绾绾真的生气了，顾运之便是没有继逗她了。小丫头也是有脾气的哦。而且发起飚来，还挺有两下子。这会他突然觉得腰部有些不大舒服。刚才他本可以直接用袖子将那短箭拂去。只要去了来势，那短弩的力道便也卸去了。他偏生还想在小丫头面前耍个帅。这不，自己作孽自己吞，自己挖坑自己跳。

“我好像没有惹你吧，我本是好心好意。算了，此事不提也罢。”

“那咱们说正事。今日之事真的是你做的？确实有些意思。不过，你可有把握将他们都看好。”

唐绾绾用看白痴的神情看了顾运之一眼，心道，你不是自负很厉害么？难道今日那些人的症状，你没有看出来？

随即她又想到了另外一个可能，该不会是她以为自己没本事看好那些人，准备逃跑，然后他便是像苍蝇般的盯着自己，还不让黑熊跟着。便是又朝他看了一眼。

顾运之怎么觉得她这个眼神不善呢。不会是又要发飚了吧？他忙做出一个防御姿势，看着她说：“我看那些人的症状甚至怪异。很像突然得了什么急病。而且手脸都是红疹，你是怎么做到的？”

“没想到，顾少爷也有孤陋寡闻的时候。过来帮忙找吧。”唐绾绾说完，便是自顾自的走了。一直走到漆树林那边，她才在水沟，阴暗潮湿之地寻了起来。

唐绾绾告诉了他，那解药的模样，顾运之便也跟着她找了起来。

听了她的形容，顾运之思索片刻便是说道：“你说的莫不是鱼腥草？此物味性凉。可生吃，凉拌。但绝不是什么解药吧？”

“你倒是博学多才，可惜你不知道此物还有一作用，亦可外痈疮毒之用。”

“你的意思，他们的症状是你用药物所致？是那种药物，竟然如此厉害。”

这下唐绾绾笑了，呵呵，这世上果真还有你顾运之不知道的事情。不过她这会忘记自己易过容了，笑起来的样子，并不是那么美。若不是她露出一口小白牙，眼睛笑得弯弯的。绝壁和那种农村土妞没啥区别。

“你的脸还是去洗了吧？你这都涂的什么啊，丑死了。”顾运之不忍直视她现在的模样。要是不说，别人还真的无法将眼前的人，和一个长得十分灵巧的小姑娘联系在一起。

见他感觉到恶心，看不下眼。唐绾绾心里更舒服了些，既然他不喜欢，她偏偏要这样。就让他看着膈应，心里不舒服才好。

“我觉得还好啊。刚才可是立下大功了哦。”说完，唐绾绾继续道：“快些找吧，下面的人都等着呢。”

这里一片树林还蛮大的，漆树也有很多，不过像她刚才砍的那颗那般高大的，却是不多。

“你确定这里能找到吗？”

“若是没有，蜂蜜也是可以的。”蜂蜜也可以解除生漆引起的过敏性瘙痒，或者用金银花之类清热解暑之物，煮沸后，用来擦拭身体，几日后也可以缓解症状。鱼腥草外敷效果很好，直接用来涂抹患处，不到半个时辰就能缓解，呼吸急促和身体瘙痒之苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186749"  chaptername="153章  杯具，伤口崩裂">加入书签</a>
</div>
