    朝堂上的声音被包拯两句话就给压了下来，可是，民间的非议却是没有办法压的，就连秦家瓦子的说书人“神嘴猴七儿”都没法帮唐奕圆这个场了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一时之间，唐子浩通辽卖国的说法也是越来越盛，甚至有些不堪入耳了。

    对此，唐奕眼不见为净，窝在观澜书院里也不出去，倒是没受太大的影响。

    但是，既然定下让他出使，早晚都要出，出就得出来见人吧？

    ......

    这一天傍晚，回山码头来了一艘商船，从船上下来的是个黑脸大汉，一身风尘，面容略显憔悴。

    久在回山的百姓都认得此人，正是唐子浩的头号“鹰犬”——黑子。

    黑子迎着百姓们异样的目光，全然不为所动，闷头急行，直奔观澜。

    到了唐家小楼，唐奕已经迎了出来。

    “怎么样！？赶上了吗？”

    黑子憨憨地笑了，有些自得，“大郎放心，就咱这脚程，刚刚好比辽帝的旨意早到了一夜。”

    唐奕闻言，紧绷的神情一松，又急问道：“那耶律重元呢？可还听话？”

    黑子扁嘴，“耶律重元那厮当然是一百个不愿，但还是听了大郎的劝告，没有接旨。”

    唐奕彻底放松下来，“那就好......”

    再看黑子面容疲惫，急道：“多亏你了，赶紧回去歇歇吧！”

    这事儿还要怪唐奕反应慢了，直接定下让他出使，他才想起来，耶律洪基上位，耶律重元这个“皇太弟”要变成“皇太叔”了。

    无论从哪方面考虑，唐奕觉得都不能让耶律重元接这个旨，所以只得派黑子跑了一趟幽州。

    一连数日，不眠不休地奔波纵使是黑子这样的铁汉，也些撑不住了。

    黑子也确实累了，“那俺先回城了！”

    唐奕白了他一眼，“都累成什么样儿了，还忘不了找媳妇？就在回山歇着吧！”

    黑子嘿嘿憨笑，“俺不在，惜琴一个人支应那么大个摊子，也不轻松。”

    唐奕扭不过他，也就随他去了。

    ......

    可是，第二天一早，唐奕刚起来，就听楼下来人了，正是黑子。

    唐奕下楼，“你不是回城了吗？”

    黑子道：“是回城了，一早又来了。”

    “怎么？有事儿？”

    黑子点头，“确实有个事，但不知道重不重要，还要大郎自己掂量。”

    “什么事儿？？”

    “听惜琴说，前两天，屯田司的王侍郎夫人在咱们店里来做髻，与人闲聊时提了一嘴，他家官人近忙得很，老是很晚才归家，大前天更是在贾府呆到半夜。”

    “贾府？”唐奕精神一震。

    大前天？也就是说，是贾子明朝中进言的前一天晚上。

    黑子见唐奕一副若有所思的样子，急声道：“重要吗？我一听和贾老儿有关，就急急来找你了，可别又让他算计了！”

    唐奕心不在焉地摇头，“重不重要也得先放一放了，明天我就动身去大辽了。”

    黑子点头，“那行，我回去再盯紧点！”说到这儿，黑子咧着大嘴笑了。“要说大郎这个生意开得是真绝，那帮官娘子可算是找到了聚的地方，常来不说，还什么都敢说，端是掏到许多有用的东西。”

    唐奕揶揄道：“那当初让你干这个你还不愿意干呢！”

    “我这不是......我这不是想跟在你身边嘛。”

    “行啦！”唐奕把他往外推。“回去歇着吧，有事儿让底下人传话就行了，不用老往这儿跑。”

    “好勒！”黑子乐呵呵地走了。

    ......

    君欣卓这时走到他身边，“没什么事儿吧？”

    唐奕安慰道：“能有什么事儿？贾子明现在掀不起什么浪。”

    不然，他也不用试探性地在朝里张回嘴了，多半就是想看看唐奕、赵祯是什么反应。

    ——————————————

    第二天一早，唐奕早早地起来，天刚蒙蒙放亮就穿戴停当，出了小楼。

    萧巧歌送他到院门前，不舍地帮唐奕整着衣领，“早些回来......”

    唐奕咧嘴道：“就是去施舍他几个钱，能用多久，你在家等几天就回来了。”

    “嗯......”

    借着光亮，现唐奕身后不远的小山道上有人，萧巧哥一抿嘴，“那我先回去了。”

    唐奕目送她回小楼，又转身看向山道，却是又一个俏生生的身影立在那里，显然也是来送他的。

    甜蜜地苦笑，难消美人恩啊......

    缓步行了过去，“起这么早做甚？不用送的。”

    福康借着黎明的昏暗掩映在阴影之中，难得地直视唐奕的眼睛。

    “不论如何，岁币是加不得的，千万别答应辽人的要求。”

    唐奕笑道：“放心，我心中有数。”

    福康闻声不语轻轻转身，又看向唐奕身后的君欣卓，“君姐姐，照顾好他......”

    君欣卓点头，“公主放心！”

    “行了行了行了！”唐奕受不了了。

    “就出去几天，至于吗！？”

    “走了！”

    利索地大步下山。

    坐船来到城中，已经是天光大亮，正是百姓出门的热闹十分。在尚书院门前与吴育等人会合，当然少不得要与朝廷送行的官员人等话别。

    只不过，唐奕没想到的是，来送行的，不光有熟人，还有仇人。

    赵宗懿、赵宗楚、赵宗汉、赵宗实，汝南王那一家子来了四个。

    “什么情况？他们来做甚？”唐奕趁着没人注意与吴育低声说话。

    吴老头儿一乐，“还能干什么？来看你笑话呗！”

    “呃......”

    原来都是来看看臭街的唐疯子是怎么走出开封城的。

    唐奕一边想，一边直摇头，格局不够啊，看我出糗就能解恨了？你们的老子就能从坟里蹦出来了？

    幼稚！

    正想着，尚书省门前经过的百姓显然也现了唐奕，有胆儿大的还朝这边恶狠狠地淬了一口。

    “奸人！”

    “日！”唐奕这个憋屈。“老子连奸‘臣’都算不上，只能叫奸‘人’......”

    而那边的赵宗楚、赵宗懿等人心情那叫一个舒坦。

    当真是：不是不报，时候未到！

    当初，他们的父亲就是被百姓的唾沫腥子给淹了，被逼无奈，自缢保节。

    你唐子浩也有今天！？

    终于轮到你了！

    ......