    

    这一次，王冰颜却是拦住了正要说话的张素儿，“柒公子的邀请，我求之不得呢。”

    陈炫微微一愣，随后一笑，“请。”

    “柒公子请。”

    花船之上居然有着茶室这样的雅间，王冰颜茶道功夫了得，一番复杂且眼花缭乱的操作后，一杯清茶便是推到了陈炫的面前。

    茶具隔着两人，淡薄的水汽与茶香为陈炫眼前的王冰颜蒙上了一层朦胧的面纱。

    “围绕在你身边的男人，都可以称为俊杰啊。”陈炫淡笑的开口说到。

    “你这话就很矛盾，刚刚你不还说他们是随便让你欺负的阿猫阿狗吗？”

    “识时务者为俊杰，我出言叫他们跳下去，他们便照做了，这不就是俊杰吗。”

    虽然这笑话讲的有点冷，但王冰颜还是赏脸微微一笑。

    聊天最难聊的就是尬聊，尤其是一方说话一方附和的时候，显然，现在的情况就是尬聊了，陈炫摸了摸下巴，心里思考着如今的情况该怎么撩。

    两人对视，王冰颜审视着陈炫，陈炫亦是审视着王冰颜。

    “把我看了这么久，都不想夸我几句吗？”陈炫潇洒一笑，管他呢，反正只是跟她喝杯茶罢了，太拘谨反倒有些尴尬。

    王冰颜突然起身，转瞬间便是捏住了陈炫的下巴。

    “臭弟弟，还颇有几分姿色，要不要陪姐姐做点有意思的事情呢？”

    陈炫，“……？”这又是什么虎狼之词？

    还不等陈炫反应过来，手疾如电的王冰颜便摘去了陈炫身上的傍身法宝，抬手间，陈炫便如同小石子一般被丢到了软榻之上。

    看着那踏步而来的王冰颜，陈炫当时就慌了，“你要做什么！别过来！不要！快住口啊！”

    可没有法宝傍身的陈炫又岂是王冰颜的对手？一时间整个人就跟那屠户手中待宰的鸭子，转眼间那身上的鸭毛便被那王冰颜拔了个精光。

    只见王冰颜红唇轻舔，用那两分魅惑三分戏谑五分霸道的语气挑逗到，“小奶狗，嘴上说不要，身体却很诚实嘛～”

    在外面左拥右抱的梁善一愣，“咦？我好像听到了小柒的惨叫声？”疑惑的回头看了看那奢华包厢中上下起伏的影子，梁善笑着摇了摇头，“可能是错觉吧。”

    第二天清晨，泪痕犹在的陈炫艰难的睁开那困涩的双眼，看着头顶那熟悉的天花板，陈炫猛地坐了起来，“不行，法宝虽好但修炼才是王道，不然……”陈炫老脸一红，“太羞人了呀！”

    然而就在陈炫准备好生修炼的时候，门外却是传来了敲门，“七少爷，太子找您呢！”

    “我想修炼不想吃酒，回绝！”

    “太子说，大将军墓秘境开启了！”

    砰——陈炫顿时衣着得体的开门而出，“太子人呢。”

    “在城东白家。”

    “带路。”

    日上三竿，陈炫与家丁信步于剑尊帝国的街市之中，熙熙攘攘的人流以及那各种店家的叫卖声，让这本就繁华的街市热闹非凡。

    “先吃点早餐吧！”话说间，陈炫便带着家丁拐进了茶楼之中。

    陈炫刚进茶楼，便是遇到了熟人，“小柒！你也来喝茶啊。”刚刚捧上茶点的梁善连忙起身，招手唤道。

    “梁善！”陈炫一笑，直径走了过去。

    两人入座，就开始聊天了。

    “昨天你跟王冰颜打了一天一夜谁赢谁输啊？”

    “呵呵，当然是王冰颜口吐白沫四肢抽搐了。”

    “得了吧，昨晚我把你背回去的，你啥情况我能不知道啊。”

    陈炫：“……”这么无情吗，这么不给面子的吗？

    “不提也罢，上菜吧，吃完饭我还有正事要干呢。”陈炫随便划了几道菜，随手丢给了小厮。

    “你能有什么正事。”梁善歪脖一笑。

    “听说大将军墓秘境开启了，我准备进去捞点油水。”陈炫毫不掩饰，直接说道。

    “大将军的墓？”梁善眉头一皱，继而说道，“剑尊帝国底蕴千年，被冠以大将军名号的人数之不尽，这些人死后共葬一墓，此墓便是大将军墓。”

    “这些大将军生前杀生无数，死后更是戾气横生，如果这些死尸遭遇活人冲撞化作尸鬼……这玩意光是想想都叫人瘆得慌。”

    “所以，听兄弟一句劝，那鬼地方，还是别去的好！”

    陈炫思考片刻，摇了摇头，“富贵险中求嘛，既然想要宝物，那就要有冒险的觉悟，要不咱们一起过去看看太子怎么说。”

    “我今天很忙的，有正事要办。”梁善连忙说道。

    “你小子能有什么正事，跟我走！”

    匆匆吃过早饭，陈炫便硬拉着梁善便是向着白家走去。

    刚出酒楼不出百步，他们的身后，一阵急促马蹄声由远及进，向着陈炫等人而来。

    “闹市骑马疾行，这是什么理？”，陈炫回头一观，只见三位公子打扮的男人骑着高头骏马一前两后在大道上疾行。

    街上人头攒动，好一些来不及避开的人，在慌乱摔倒在地，吃了满地灰尘。

    马背上的人更是嚣张不已，明明是在闹市，却要快马加鞭，速度丝毫不减。

    就在陈炫等人前面不远处，一个小女孩一脸恐惧的站在马路中央，看着那飞驰而来的骏马，一时间竟是忘记了逃跑。

    眼看马蹄将至，一幅惨象即将上演。

    就在那千均一发之际，陈炫一脚蹬地，身形如炮弹般射出，凌空一拳，狠狠的怼在了那疾驰的骏马身上！

    随着一拳落实，那马匹瞬间倒地划处数米之距，而马上的人也如那马一般，在空中翻转两圈后，那脸便是贴着那并不光滑的地面滑出老远一段距离。

    随着陈炫再度出拳，剩下的两人亦是重蹈了那男子的覆辙！

    “呼——”眼看尘埃落定，陈炫呼了口气，露出了一副和蔼的笑容走到那惊颤不已的女孩的身边，蹲下身子，陈炫轻柔的摸了摸女孩的小脑袋，“不怕不怕，一切都已经过去了。”

    “啊啊啊！吾那俊美的容颜啊！！混帐东西！是那个混账东西！！”那为首的人摔得虽惨，但并却没有昏厥，扬着那血肉模糊的脸，在街上大吼大叫。

    陈炫抱起小女孩，一边轻拍她的后背，一边回头看向那脸被地面摩的鲜血淋漓的混账。

