    原本已经打算离开146壁垒的郑远东还在高楼上站着，感慨人生。

    可这人生才刚刚感慨到一半，他就看着146壁垒东边的闸门处开进一支装备极其完整的装甲旅。

    郑远东是间谍，重点就是关注宗氏高层决策，以及宗氏重要作战序列的动向，他也没听说过宗氏调了哪支装甲旅来146壁垒啊？

    但他很熟悉宗氏，一眼就看到了那支部队的番号，131旅！

    这特么不是被宗务带走的部队吗，怎么又回来了？

    然后，整个壁垒里的情况，就像是装甲旅追着尖刀连，尖刀连再追着宗氏的残兵败将，大家都开着车，一个比一个慌……

    最前方的宗氏部队左冲右突，他们已经被尖刀连打破了胆子，一路从东到西，停都不敢停。

    这一跑就是十几公里，眼瞅着都要看到西边的闸门了。

    此时西边闸门豁然洞开，似乎是有宗氏士兵玩忽职守，打开闸门跑路去了。

    宗氏部队的那位团长哆嗦道：“整个壁垒那么多部队，为什么非要追我们啊。”

    有士兵忽然说道：“我听到咱们后方好像还有装甲车和坦克的声音……”

    团长顿时更慌了：“啥？178要塞的装甲旅也打到咱们这里了吗？”

    他们也看不清后面的情况，更看不到后方部队的番号，而团长在军中已经是很高的职位了，他很清楚附近根本就没有他们宗氏的友军，所以下意识就觉得是178要塞打来了。

    仓皇逃窜中，理智思考的能力已经降到了谷底，虽然178要塞打到这里也不现实，但他们没什么思考能力了，146壁垒都被一个超凡者孤身一人打穿了，还有什么是不可能的呢。

    这一幕都给郑远东给看呆了，他亲眼看着这三支部队宛如你追我赶似的，一路消失不见。

    “算了不管了，先回庆氏再说。”

    如今整个西北都打成了一锅粥，如果想要离开，那现在就是最好的时机。

    尖刀连与装甲旅这边出了壁垒西门，一路朝南开去，前方的宗氏部队都绝望了，这怎么都逃出壁垒了，身后的人还是在追他们？

    146壁垒都不要了吗？

    这时候张小满他们不敢停车，甚至不敢随便打他们前面的车辆。

    双方距离分明很近了，但路就一条，只能够两辆车同时前进，若是前方有翻车堵住了路，那他们就只能被后面的装甲旅挤着打了。

    忽然间有宗氏士兵回头看了一眼：“咦，他们开的车好像是咱们的军车吧，那车上的通讯频道应该是通用的？”

    团长回头看了一眼，还真是。

    他立马让副驾驶的士兵调频，一个又一个频道的试，看看能不能通过通讯频道和尖刀连商量点事情。

    果然，调到一个加密频道吼了两嗓子后，对方面也传来了声音。

    团长大喜：“后面的178要塞朋友，不要再追我们了，我们这就回家种地去，你们停下来行吗？”

    结果对方回答：“不行。”

    团长顿时大怒：“非要把我们赶尽杀绝是吗？”

    尖刀连战士们面面相觑，然后再看看身后不远处的装甲旅，都不知道该怎么回答才好了。

    前面的宗氏部队吼道：“那我们停车总可以了吧，我们投降！你们178要塞不杀俘虏的对吧！”

    张小满急了：“不许停，继续给我跑！你敢停下来我就打死你！”

    这特么前前后后就这一条路，旁边都是渣土路牙子，你们一停，不就把我们给堵上了吗？

    前面的团长一听这话，顿时屈辱的眼泪就流下来了，这咋连投降都不接受呢，还必须跑？

    “这特么178要塞的部队是觉得撵着咱们好玩？”

    “有可能……”

    可就在此时，当他们拐过一个大弯时，终于有士兵看到了后方的装甲旅全貌，他疑惑道：“等等，这后方的装甲旅是咱们的部队啊？”

    “什么？”团长惊了，他也顾不得危险，直接探头出去看向后方，装甲旅外部的涂漆分明就是他们宗氏的部队啊。

    这团长拿起车载对讲机便嚣张的笑起来：“后面的178要塞部队，我劝你们还是赶紧投降吧，明明被我们包围了，在这装什么大头蒜呢！”

    结果话音刚落，后面就是一梭子打了过来，吓的团长手又一哆嗦。

    对讲机里传来张小满的声音：“我劝你还是老老实实往前开，我们有没有事不清楚，但你们敢停车，第一个有事的肯定是你们。”

    这位宗氏团长差点再次留下了屈辱的眼泪，他在对讲机里破口大骂，说什么尖刀连一定会付出代价，后面的宗氏部队一定不会放过他们。

    尖刀连里，焦小晨坐在卡车的车斗里疑惑道：“等等，其实咱们已经在坦克的射程里了吧，但后面的坦克为什么没开火呢，而且后面的宗氏装甲旅也太安静了吧。”

    张小满不乐意道：“他们可不就是有病吗，没病能把咱们两次撵进土沟里却不打？我觉得当时他们就发现咱们了，但不知道为何也不开火。”

    这时候任小粟睁开眼睛：“你给我说说怎么回事？”

    焦小晨就把当时的事情说了一下，然后奇怪道：“总觉得这事太诡异了一点。”

    任小粟心中忽然有了一个猜测，他指挥道：“拐弯，我们不要再跟着这支宗氏残兵败将了，后面的装甲旅也许根本不是来打我们的，而是来追前面这宗氏部队的。”

    忽然间，前方的宗氏部队在后视镜里看到尖刀连拐到了荒野上，那团长一瞬间就有种得救的感动，不过自己像是狗一样被追了这么久，怎么能善罢甘休？

    团长对士兵喊道：“他们已经吓跑了，但我们不能就这么让他们跑了……”

    轰的一声，当尖刀连离开后，后面的装甲旅眼前立马只剩下这支宗氏部队，然后他们的坦克就开炮了。

    宗氏团长愣了半晌，他眼睁睁看着自己车队最后面，一辆卡车忽然化作一团火球：“什么情况？”

    士兵都哭了：“团长，这装甲旅是来打我们的！”

