
1225

这除了代表gdi太空舰队地球轨道舰队机动力量有三分之一出现在他头顶上方，能让思晶人机动舰队不敢轻易冒头外，还代表了太空中随时随地都能空降下来一个精锐轨道空降作战团全员克隆兵，装备最顶尖，一个团就足够将这个时代理事国正规军一个军按在地上随意摩擦。

“那么卡尔森他知道舰队的事吗？”定了定神，刘焱又追问道，“他知道你接下来的安排吗？”

“他什么都不知道，我当然不可能把我们的准备工作告诉他，不然又怎么来试探他的反应呢？”林海回答道，“虽然还不能确定他能不能从思晶人那里得到太空中我们太空舰队情报，但不管卡尔森怎么想，怎么判断，只要他敢跳出来搞事，我们就会以雷霆之势将他和他的叛军瞬间碾碎！就算这一次他能压抑住他的小心思，事后的处理也会让他再也生不起反叛的想法。总之，山德鲁基地和卡尔森少将叛变调查案，你可以不必理会了，总司令部已经接手这件事。你现在剩下的任务，就只有明面上那个，解决中东地区的叛军问题。”

“就算去掉卡尔森还有山德鲁基地这样的情况，光凭我这一个营，得花上多少时间才能镇压整个中东地区？”刘焱有些目瞪口呆的问道，虽然他可以很干脆的不再去过问任务变动的事，但眼下的任务着实有些让他吓了一跳，“你不会是打算要我在这里花上大把时间疲于奔命吗？”

“想也不可能只是让你一个营去处理那么大一个战区吧。你和你的营主要负责的就是你现在所处地区敌军，其他地方自然会由各地驻军处理，当然除此之外，司令部也会增派一些援军，只是你也得知道，目前我们的作战重心不在中东，所以援军方面也别指望太多，主要还是靠各地驻军和当地政府军来应对。不过好在，只要没有思晶人和神圣兄弟会提供协助，我们驻扎在中东地区的部队加上少量增援，再配合当地政府军，应当足够应对那些叛军了。”

“主要依靠各地驻军？”刘焱叹气道，“现在这个局面不就是因为之前过于依赖各地驻军了吗？如果不是山德鲁基地的驻军失去控制，我又何必跑到这个地方来。”

“只是可能失去控制，而不是‘真正’的失去控制。”林海强调道，“这中间是有很大区别的，所以你就别去操这种不必要的心了，这是我该去担心的事。另外，你需要注意一点的是，作战中，能够配合gdi行动的，就只能是本地区国家政府的军队或者亲政府派系武装组织，他国军队进入该地区内的军事行动，是不被gdi承认和认可的，那属于是入侵，除非那是本地区国家邀请来协助的行动，按照安理会的要求，gdi不能干涉他国内政，所以在这种情况下，我们可以不管，只负责手上的作战任务，但如果是他国军队非法进入战区所在国家境内，我们同样也没有义务协助当地国家对抗入侵，当然也不可能去协助入侵的一方除非有联合国相关决议硬要我们去管。”

“应该不会有谁在这个多事之秋还把自己本国的军队派出去找别人麻烦吧？”

“这可不一定。”对于刘焱的怀疑，林海相当肯定的说道，“事实上，一些严重缺乏战略纵深的国家，就打算这么干。ysl在此之前已经多次提出，愿意派出军队，帮助周边国家对抗那些不断出现的叛军，只是他的邻居们都表示拒绝，宁肯多花些时间，也不同意ysl人跑到他们的境内作战，当然ysl人自己也没那么老实，即使周围的国家都在反对他们出兵，他们私下里也在准备行动。根据我们目前得到的情报来看，他们就是打算趁这个不只是ysl周边各国无力阻止，就算安理会自己也顾不上的混乱时机，再进一步扩大一次国土面积如果没有我们存在的话。”

“真不亏是中东，真够乱的。”听到这个消息，刘焱揉起了太阳穴，就算林海不讲这么详细，他也知道一旦ysl出兵参合进周边那些国家的战斗，那么除非gdi调动重兵，以绝对武力强势介入几方一起打，否则整个中东都只怕会再一次陷入一场大战，规模也会远超各国目前陷入的内战。联合国期望短时间内恢复中东和平，恢复全球石油供应的计划也将破产。

“你知道，我们目前不可能把重兵从欧洲还有美洲抽走，所以我们不希望整个中东完全失去控制，人类国家间在发生战争，地区政府又在和叛军打仗，甚至还要和外星人开战，这种局面是目前最糟糕的，哪怕对于我们来说，中东没那么重要，也不能让那样的情况发生。”

“当然，因为那样只会拖人类的后腿，中东地区周边的国家在面对这种战火随时可能烧进自己家园的情况时，也不可能有多余的兵力借给gdi，他们只会留下来守自己的家。并且因为战乱发生，红海也好，苏伊仕运河也罢，都不能安全航行后，整个世界海运也会出大乱子，物资运输就只能靠陆上……”都不需要林海再说什么了，刘焱自己也能分析出不少东西来，然后他话语突然一顿，“见鬼，难道思晶人和神圣兄弟会就是希望出现这样的情况？但这并不能完全切断人类世界所有物资输送路线啊？”

“下一步，他们可能就会对陆上运输线下手，像是破坏铁路线和破坏公路这样的手段，对于思晶人来说，是很容易完成的。只是陆上运输线不少，真被破坏了修复起来其实也不慢，它们就得不断对修复后的运输线保持破坏，而我们自然也不可能袖手旁观，我想，这也是它们为何会优先破坏海运航线的原因吧。”

“你说的有道理，但我还是希望你能多给些人手，既然我接下来要面对的敌人不只有地区叛军，还有随时可能亲自下场作战的思晶人，甚至还有原本应该是盟友的其他国家军队，那么我们留在中东的武力再怎么减少，也不能低于某个阀值，那样的话，别说压制整个中东了，自保都很困难。我们部署在中东地区的部队只有几万人，原本就不够用，再筛掉一些不可靠的，那兵力就更少了，其中绝大部分还只是各国派出参加gdi的部队，原本并不是什么精锐部队，在战斗力上如果不是我们提供的先进装备，还不如各国留在手上的一线部队。所以在这方面，你得多考虑考虑前方部队的难处啊，伙计!”

林海盯着刘焱，沉默了两秒后，说道：“我会考虑的，伙计。但是首先，你先把所在地区稳定下来，虽然为了建设太空舰队，我不能再多提供更多的克隆人部队给你，但我会把gdi自己征召的新兵派一些到中东作战，数量虽然不会像m国人以前打中东时动不动就是十几万、几十万的派，两到三个师的兵力应该还是能挤出来的，但如果你打的不好，那些部队你可指挥不了多少，毕竟不是我们自己的嫡系部队，整个gdi机构内也不完全是我的一言堂，你一个少校指挥超过级别规定的部队，会有麻烦。”

“哦，你是打算让我再升一升？”听到这个，刘焱眼睛一亮，来了精神。

“也许会，也许不会，看你的战绩了。一个加强营编制的精锐克隆人部队，如果打不出足够的战绩，就算是兄弟，我也不可能给你升官。”

“虽然我没能读完军校就给赶到了gdi，但好歹也打了不少仗，所以……”刘焱自信的看着林海，“你就瞧好吧！我刚刚想到了一个不错的主意，既可以减轻兵力不足的压力，又可以阻止某些国家趁火打劫。”

“哦？”听到刘焱这么有信心，林海反而有些担心了，“说来听听，看看我能不再帮上些什么忙？”

“当然需要你的帮忙。”对于这一点，刘焱还是很清醒的，“卡勒市战斗结束后，我需要你给我一个特别身份，至少可以让我有权限在中东地区组建一个新的地区联合部队，可以整合当地各国武装力量，相互配合相互协助来进行作战，一方有难，八方支援，这样可以将一些处于安全地区国家的军队调动到别的，需要支援的国家地区参加战斗，以此来弥补兵力不足的问题，又有理由阻止一些国家在没有得到别国同意的前提下侵入他国领土。”

“这不就是alb联军嘛？”林海有些遗憾的说道，“这想法不错，m国人当年也这么想过，只不过他们的战斗力着实令人堪忧，装备、兵力都有优势的前提下，都还打不过民兵武装，这样的联军，如果gdi不多提供帮助，只会变成叛军的运输大队长。”

“这当然离不开我们的帮助。”刘焱肯定道，“除了武器装备，情报后勤的帮助外，这支联军的指挥权我们也应该抓在手上当然不能是死抓不放，等到中东地区安稳下来后，指挥权我们是要还回去的，不能在这方面落人口实丢了gdi颜面联军基层部队也要有gdi部队直接参与其中，指挥他们作战的同时，还要起到监督的作用，部队动不动就望风而逃，这仗还要怎么打？”

“看来你确实有了预案。”林海满意的点了点头，“行，我这边就开始准备，你那个专员的身份，法理上的程序我来处理，之后的就看你自己的了。但是你得记住，这种事牵一发而动全身，干好了对你来说是天大的功勋，但是搞砸了的话，你这辈子的军事生涯、政治生命恐怕也会跟着完蛋，最糟糕的情况下你甚至会被起诉上军事法庭！虽然我会尽量保住你，但之后，你可能就没有什么混出头的机会了。”

“我也不想被人戳一辈子脊梁骨，所以这一次我不会过于冒险，会很谨慎行事的。”

“这样最好，想好计划，再走下一部，进度慢一点没关系，只要不出大差错，有我们支援，失败的可能性很小。”林海知道，刘焱既然已经有了这样的认知，就肯定不会冒进，不会乱来，所以他也放下心来，“行了，我先帮你扫清一些面前的障碍，接下来就看你的表演了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060518"  chaptername="1225">加入书签</a>
</div>
