    他抬起头来，扬起双臂，疯狂的大喊着。而

    在他头顶之上，一道神元战体也是骤然之间出现。

    这正是他的神元战体。不

    过他的神元战体却并不怎么出众，感觉也并不是非常的强大。陈

    枫缓缓点头：“想必，这就是制约他更进一步提升实力的原因了。”

    这神元战体在踏天神象战体面前根本就是不堪一击，毫无还手之力。

    随着踏天神象战体那强大无比的力量涌下，他的神元战体，直接被轰然粉碎。

    然后，踏天神象战体那滔天巨力便是狠狠的砸在了他的身体之上。

    他发出一声凄厉无比的惨叫，感觉自己的身体几乎要被碾碎了。

    轰的一声巨响，他的身体直接被砸飞出去几百米，重重地落在一根巨柱之上。

    然后，顺着那巨柱滑落了下来，在那上面留下了一道鲜明无比的鲜血印记。而

    他浑身上下，出现无数伤口，整个人已经是如同一个血人一般！他

    的身形摇摇欲坠，如果不是背靠着那巨大柱子的话，他根本就无法支撑着自己站立。

    他已然是直接被打的重伤濒死。

    而他站在那里，似乎还没有从那巨大的震惊之中挣脱出来，只是喃喃的看着陈枫，颤声道：

    “你，你怎么会这么强？你怎么会这么强大？““

    你不是二星武帝吗？你怎么会能够将我轻易的打成这个样子？”话

    音未落，忽然他身体剧烈的颤抖了起来。一

    道道青色光芒从他体内逸散而出，显然这是之前被他吸收进去的那青色的力量，此时他已压制不住，纷纷逃逸出来了。于

    是，他的气势更加衰微，离着死就差一口气儿了！这

    个时候，众人却并不意外。

    在刚才陈枫以三种方式将他的那三座滔天剑浪化解之后，他们便是已经猜到了这一幕了！

    而这个时候，众人终于也知道了，刚才陈枫说冉明煦是白痴这两个字的含义。

    “冉明煦果然是白痴。”

    “是啊，他的实力远不如陈枫，结果还在这里上蹿下跳的叫嚣了半天。”“

    想起刚才他说的那些话，做的那些事，简直就是可笑！”

    “没错，在陈枫峰面前就跟个跳梁小丑似的蹦来蹦去，殊不知说的越多就越丢人。”

    众人纷纷议论着，看着冉明煦，脸上充满了戏谑。

    而这些话就像是一柄柄重锤一样，砸到冉明煦的耳中，让他一张脸越来越红。

    他知道自己再一次丢尽了颜面。

    自己的脸，已经是被陈枫踩在脚底下践踏了他一遍又一遍。

    他脸色越来越青，终于，哇的一声，一大口鲜血喷了出来，身体摇摇欲坠，几乎已经站立不稳！

    高台之上，轩辕子兮完全都傻了。他

    呆愣愣的看着陈枫，嘴唇哆嗦，脸上露出一抹震撼之色。那

    震撼之中还带着一丝不敢相信。

    甚至，他还有一丝惊恐。他

    喃喃自语道：“完了？就这么完了？”

    “冉明煦，铸造师协会最年轻的长老，铸造师协会的天才之一，就这么在陈枫手下，被他轻而易举的就给打的重伤濒死了？”“

    怎么可能，怎么可能？”

    他心中一个声音在疯狂的吼叫着，满心的不敢置信。但

    ，不得不信。因

    为这就是事实，陈枫就是轻轻松松的就将冉明煦给打的重伤濒死。下

    一刻，轩辕子兮看向陈枫，瞳孔急剧收缩。他

    的眼中闪露出一抹浓浓的忌惮之色。

    他此时对陈枫的情绪，已经是完全变了。之

    前对于陈枫，他是充满了厌恶、憎恨，但同时也充满了不屑，认为陈枫不过是一只小蝼蚁而已。

    而现在，他对陈枫则已经是多了一丝忌惮。

    “次子，必须要尽早铲除啊！”“

    要不然的话，十年之后，估计会对我产生威胁。”但

    他对陈枫也只是起了那么一丝忌惮而已，并不认为陈枫在这几年之内就会对自己造成威胁。

    在他看来，陈枫再怎么天纵奇才，想要威胁到自己，也是十年之后的事了。他

    忽然摇了摇头，自嘲一笑，将自己那情绪驱赶出去。

    而后低声自语道：“轩辕子兮啊轩辕子兮，你未免也太谨慎一些了。”“

    陈枫确实变强了，不过也不过就是一只强一点的蝼蚁罢了，在你眼中，他依旧是蝼蚁。”“

    等你恢复实力，依旧能够伸伸手指头，就将他碾死！”想

    及此处，他便神情平静下来，只是眼神变得越发冷厉。缓

    缓坐到座位之上，看着陈枫，一言不发。

    而在他旁边，轩辕啸月和白若夕两人，看到这一幕之后，先是惊讶，而后则是大喜。

    不过，两人自持身份，都是没有大喊出声。但

    脸上那兴奋喜悦的神色，却已经是展露了他们的心情。

    两人对视一笑，都是颇觉欣慰。此

    时，冉明煦身形重重地摇晃了一下，终于再也支撑不住，一屁股坐倒在地，大口大口的喘着粗气。

    他感觉自己似乎此时就要死了一样，他的心中充满了恐惧，浑身都是轻微的颤抖了起来。此

    时看到这一幕，铸造师协会的那些人都是身子一动，想要上前来扶他。

    而就在此时，陈枫忽然转过身去，淡淡的扫了他们一眼。

    陈枫什么都没有做，只是淡淡的扫了他们一眼，只是那冰冷的目光在他们脸上划过而已。

    于是，瞬间，铸造师协会那些人如遭雷击，浑身剧烈的颤抖了一下。

    僵在那里，动都不敢动了。

    陈枫的眼神之中写满了杀机。

    他们相信，只要他们敢于乱动，陈枫一定会将他们一招击杀。而

    后，陈枫嘴角挂着淡淡的笑，看向旁边的钟灵竹，低声说道：“灵竹，刚才哥哥厉不厉害，威不威风？”

    钟灵竹拍着掌，咯咯大笑，清脆的声音在这大殿之中回荡着：“厉害极了！”陈

    枫哈哈一笑，缓缓向着冉明煦走去。

    很快，他便是走到冉明煦面前。

    冉明煦忽然发现，自己那模糊的视线之中多了一双靴子。

    他顺着那靴子往上看去，然后便是看到了那个身穿一袭白衣，高大俊朗的青年。 

