
　　“他有这么容易倒？”不是云渺想怀疑，而是靳墨这个男人根本不是好对付的人。

　　而且他还特别地喜欢耍着人玩。

　　谁知道他这回是真栽了，还是假栽？

　　444：【据说，至阴之毒，可用凤凰之血化解。】

　　云渺冷笑了一声：“呵，就知道目标还是我的血。”

　　仔细想了想，她大至猜出了那些人要干什么。

　　“估计，一是白家那老头想先确定我身上这上古凤凰之血到底有没有用，二是，想着等我把血放得差不多的时候，肯定斗不过他们，只能束手就擒。”

　　“他们不会杀我，但一定会把我囚禁起来，废掉修为，成为他们的血库，或者肉猪，隔段时间就割一块的那种。”

　　444……一阵恶寒。

　　把它家宿主当血库，当成肉猪，这些人的胆子可真大。

　　到时他们就会知道，到底谁才是待宰的羔羊了。

　　唉，先给他们点根蜡，上柱香吧！

　　下回投胎，别再遇上它家宿主了。

　　444：【那咱们现在怎么办？】

　　“当然是去救人。”

　　不过，在去之前，她也得为他们准备点好东西才行。

　　他们可以下毒，她也可以啊！

　　可以说，在用毒这方面，她才是老祖宗不是吗？

　　况且，她空间里面可是有很多从未来星际收集来的毒药。

　　能毒倒未来星际那些强者和宇宙兽的毒药，难道连几个修仙者都毒不倒？

　　一种不行，她多来几种好了。

　　接到封亦的传信符，云渺一点儿也没有惊讶。

　　虽然有点意外，但是，封亦最终还是跟白箐瑶走在了一起，这件事情早在她的预料之中。

　　在准备就绪之后，云渺也没有太耽搁时间，直接御起长剑，顺着对方的指示，飞向了*

　　一路上，她越来越觉得这周围的山峰有些熟悉。

　　还是444的提醒，她才知道这是哪里。

　　前面高耸入云的山峰上，就是断魂崖。

　　从空间里拿出了两个大瓶子，扭开盖子，她隐匿了身形，飞上了天空。

　　等到一定的高度之后，她开始围着这一片打转。

　　瓶中的药液，随着她的飞行，慢慢化作细微的颗粒散落。

　　颗粒太小，落到身上是，只会以为是一阵凉风吹过。

　　完事后，云渺收起空瓶子，落了地，这才慢悠悠地飞向前方的山峰。

　　不过片刻，她就已落到了顶峰的草坪上。

　　扫了一眼，有点讶异。

　　不止是白箐瑶、封亦，还有妖族的人，还有其他人在。

　　悬崖边上的情景，非常熟悉，就跟记忆中的十年前一样。

　　只不过，身份对调了而已。

　　如今，她站在这里作选择，而悬崖边吊在那古树上的，除了已经嘴唇发柴，眉毛和睫毛都已经沾上了冰粒子，好似已经昏迷过去的靳墨以外，还有段陌离、叶瑾瑜、时景三人。

　　【宿主，靳墨没事，你放心。】

　　444悄悄地扫描了一下，就不敢再乱动，赶紧苟起来。

　　云渺心中有了数。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞟了一眼如同骄傲的公主一般，扬着头，趾高气昂地站在一堆人前面的白箐瑶，她微微勾起了唇。

　　可真是有意思。

　　十年了，没想到场景还会重现。

　　云渺一身火红色衣裙，额上火焰纹仿佛在跳跃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1344章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（141）免费阅读。https://xs.23sk.com 