
　　林冲道:“孙立兄弟，听说你与祝家庄的教师栾廷玉是同门师兄弟？”

　　孙立道:“寨主说的不错，栾廷玉是我师兄。”

　　林冲点了点头，“梁山想拿下独龙岗，孙兄弟可愿意帮忙？”

　　武松眼前一亮，独龙岗这个地方，位于东平湖旁边，东平湖与梁山的水泊相连，如果能拿下此地，梁山向西发展就会容易许多。

　　武松取来舆图，铺在桌上指着独龙岗的位置道:“就是此地。”

　　孙立问道:“寨主想孙立如何做尽可以说。”

　　林冲道:“我想让你去劝降，不用他们全部上梁山，只要暗中投靠就可以了。”

　　梁山想要发展壮大，独龙岗是必取之地，即便梁山的寨主换成了林冲也不能例外，这是梁山西进最近的一条路。

　　孙立犹豫道:“此事很难，我师兄在祝家庄只是个教习。”

　　林冲道:“我会给你准备帮手。”

　　孙立问道:“什么帮手？”

　　林冲笑道:“扈家庄行不行？”

　　孙立不解。

　　武松道:“独龙岗附近有三个势力，最大的是祝家庄，其次是扈家庄，最弱的是李家庄。想要控制独龙岗，就必须将这三家全部收服。”

　　孙立问道:“寨主已经收服了扈家庄？”

　　林冲道:“收服扈家庄不难，我想让你先去祝家庄潜伏，伺机通过栾廷玉说服祝家庄。”

　　孙立抱拳道:“属下愿意一试，只是结果未必能如愿。”

　　林冲道:“梁山已经有了打下祝家庄的实力，我只是不想大动干戈，孙兄弟去了祝家庄如果觉得事不可为，也不用过于坚持，尽快回来就可以了。”

　　孙立点头应是。

　　一直没言语的孙新道:“我陪大哥和嫂嫂一起去吧！”

　　林冲想了想道:“你们的师父就是乐和的父亲？”

　　孙立点头道:“内人的父亲，便是恩师。”

　　林冲点头道:“此事就交给你们兄弟负责，你们有什么要求都可以提出来。”

　　孙立急忙道:“大当家说笑了，我们既然加入了山寨，为山寨做事就义不容辞。”

　　林冲道:“今晚你们就住在这里吧！明天我会给你们安排马车，去了祝家庄后务必随时与山寨保持联系。”

　　孙立、孙新兄弟起身抱拳道:“遵命！”

　　林冲将孙新孙立两对夫妻安顿好后，离开了武松的住处。

　　朝廷的禁军彻底被梁山扫除了，不止俘虏了近万人，还收缴了近两千匹马、二十多艘大船、几百门火炮，以及大量的物资。

　　鲁智深命人将物资和俘虏连夜运回了梁山。

　　梁山的人数突然倍增至两万，然而俘虏的人数比本寨还多不少，一旦管控不力，很可能会遭受反噬。

　　曹正和鲁智深、晁盖、孙元白四人在聚义厅里商议着。

　　鲁智深道:“寨主一早派人送来了信，让咱们商议一下处置俘虏的事。”

　　曹正摇头道:“这些人不可信。”

　　孙元白道:“正常来说需要杀掉一半。”

　　另外三人闻言面色一变，一半就是四五千人，这样做很不妥。

　　晁盖道:“山下建造砖窑需要不少人手，不如先让他们去建砖窑，最终如何处置可以等砖窑建好再说。”

　　三人闻言眼前一亮，随即点了点头。

　　曹正道:“晁总管这个主意好，砖窑建好后，烧砖也需要人手，留着他们的性命总有些用处。”

　　鲁智深又道:“寨主还让咱们议一议论功行赏的事。”

　　晁盖道:“咱们只是个山寨，官又没得封，依我看不如赏些钱财算了。”

　　鲁智深问道:“如何赏赐？”

　　“头领每人五十贯，兵卒每人赏十贯，怎么样？”

　　曹正道:“关胜和董平水战时有大功，琼英和孙二娘抓到呼延灼也有大功，花荣和王英抓到秦明也算有大功，这六人需额外赏些东西。”

　　鲁智深拍板道:“好，就这样定了，他们六人可以额外多赏。”

　　几人商议完毕各自离开。

　　昨天这番大战的结果，很快就传开了，周围的城池全都紧闭城门，唯有郓城打开城门放了两辆马车出城。

　　马车里坐着的正是孙立、孙新两对夫妻，赶马车的车夫则是时迁手下的探子。

　　林冲没有去梁山，而是被天香楼的童娇秀请了过去。

　　童娇秀多日未与林冲联系，今日听说呼延灼大败被俘，才急忙派人将林冲请来。

　　童娇秀道:“奴家没想到真的被林大人说中了。”

　　林冲道:“侥幸而已，蔡夫人可是卖了不少醉仙酿了，答应我的事什么时候办？”

　　“奴家早已去过信了，他们不肯帮忙，奴家也无法。”

　　林冲嘴角微翘，“蔡夫人莫非以为我好糊弄？”

　　童娇秀道:“奴家对天发誓，真的帮你请托了。”

　　“蔡夫人好一手空手套白狼，如今酒你卖了，事儿却办不成。”

　　“奴家真的无能为力。”

　　林冲道:“我很怀疑你到底有没有帮忙运作此事。”

　　童娇秀道:“郓城被水泊隔成了飞地，才不得不划属济州管辖，朝廷又怎么会将郓城划回去呢？”

　　林冲思忖着童娇秀的话，本以为可以让郓城重回郓州府城的位置，如今看来是不行了。

　　这笔买卖亏大发了。

　　“醉仙酿得涨价！”

　　童娇秀闻言顿时一阵肉疼，“你......醉仙酿十五贯还少吗？”

　　“是你没完成约定在先，我没断你的货已经是留了情面。”

　　童娇秀无奈只得道:“好吧！你说多少钱？”

　　林冲道:“二十五贯。”

　　“啊！”

　　童娇秀急忙摇头。

　　林冲道:“这事不能怪我，是你失信在先。”

　　“大人所图的无非是官职，为何非得在意一个小小的郓城？只要大人换个地方，奴家一定竭尽全力帮您办成。”

　　林冲饶有兴致的问道:“我想做郓州知州你也办的成？”

　　童娇秀道:“大人你不要开玩笑了，以您目前的资历就是一州通判都求不来。”

　　林冲摇头道:“当今官家任用亲信从来不在乎资历。”

　　童娇秀抿了抿嘴儿，娇笑了一声，“可惜大人并不是官家的亲信。”

　　“你倒是很懂其中的门道。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第197章 交易失败免费阅读。https://xs.23sk.com 