
　　“穆司神，穆司神！”

　　颜雪薇一双眼睛瞪得像铜铃一样，她嘴里恶狠狠的叫着穆司神的名字。

　　“雪薇，雪薇。”

　　但是不论颜雪薇是否失控，在力量上，穆司神有绝对的优势。

　　他双手紧紧攥着颜雪薇的手腕，将她按在坐椅上。

　　这一刻，穆司神怕了，他从来没有这么怕过。

　　“雪薇，你冷静一下，看着我，看着我。”

　　颜雪薇的目光一直处于失焦的状态，她像是能看到他，又像是根本看不到他，或者不知道面前的人是他，她只是下意识叫他的名字……想要他死。

　　这两年她经历了什么，让她这么恨自己。

　　颜雪薇像是根本听不到他说什么，她像是疯了一样，大声尖叫着，“穆司神，穆司神！！！我要你死！我要你偿命！偿命！”

　　就在穆司神内心百感交集的时候，颜雪薇突然一把挣开了他的手，她将自己的手腕放在嘴里，直接一口就咬了下去。

　　顿时，穆司神在她的脸上看到了两个神态，一个是解脱，一个是痛苦。

　　解脱，是因为她发了狠咬自己，疼痛麻痹了她心理上的痛苦。

　　痛苦，是因为生理上的疼。

　　“雪薇！”

　　穆司神紧忙伸手去制止她，可是她咬自己咬得太狠，等穆司神再将她的手拿出来时，她的手腕处出现了一圈带血的齿印。

　　“啊啊啊！”

　　没有了发泄口，颜雪薇痛苦的大叫。

　　穆司神心疼得一把将颜雪薇搂住，“雪薇，咬我的。”

　　他将自己的手掌伸到颜雪薇嘴边。

　　然而，颜雪薇却不咬他，她只想咬自己的手。

　　她用力挣扎着，尖叫着，原来那个浑身散发着书卷味的名门淑女不见了，此时的她，看起来如此陌生。

　　穆司神没有办法，他只得将自己的手硬塞到了她嘴里。

　　嘴里一有了异物，颜雪薇便发了狠的咬，她绷紧了全身的肌肉，用尽了吃奶的力气，穆司神闷哼一声，他没有任何挣扎，只是静静的看着她咬自己。

　　此时的颜雪薇如同一只小兽，她没有思想，只想着攻击，攻击自己攻击别人。

　　手掌上传来钻心的疼痛，但是穆司神没想着收手，他只是心疼的抚摸着颜雪薇的发顶。

　　“雪薇，不管你这两年经历了什么，现在我找到你了，不会让你再受苦了。”

　　他将颜雪薇搂在怀里，仰起头来，英俊的面容上满是痛苦。

　　似乎是找到了发泄口，颜雪薇的情绪渐渐稳定了下来。

　　她嘴上用的力道也小了，穆司神察觉出了她的变化，他低头看向她，小心翼翼的叫着她的名字，“雪薇？”

　　颜雪薇缓缓抬起头，只见此时的她已经满眼含泪。

　　“雪薇，你怎么了？”

　　穆司神伸手摸她的脸颊。

　　只听颜雪薇轻声说道，“你怎么……现在才出现……”说完，她头一歪便晕了过去。

　　“雪薇，雪薇！”

　　穆司神大声叫着她的名字，可是她却没有任何的回应。

　　“雪薇，别怕别怕，我现在送你去医院。”

　　半个小时后，穆司神抱着颜雪薇出现在了医院的急诊室。

　　医生耐心的给颜雪薇做着检查，穆司神在一旁焦急的等着。

　　这时，他拿出手机，反复看着颜启的手机号。

　　加上滑雪场那一次，这是颜雪薇第二次失控了。

　　穆司神不想做任何不好的假设，但是颜雪薇的情况看起来不乐观。

　　就在他犹豫时，医生停下了检查。

　　“医生，她怎么样？”

　　医生摘下口罩，“病人有轻微的脑震荡，休养几天就好了。”

　　“出现脑震荡的人，会突然精神失控吗？”穆司神沉声问道。

　　“失控指什么？”

　　“就是……突然不认识人，做出有攻击性的动作。”

　　医生蹙着眉，“脑震荡可能会出现短暂的失忆，但是攻击性，行为，患者以前也有这种情况吗？”

　　穆司神摇了摇头。

　　“那就不要过于担心，也许，她只是受到了惊吓。”

　　穆司神犹豫不决的看着医生，只是受到惊吓吗？

　　“医生，她之前大脑有没有受过伤？”穆司神又问道。

　　医生看着穆司神摇了摇头，“病人的身体很健康。”

　　穆司神悬着的一颗心总算落了下来，他收回手机，他没必要联系颜启了。

　　也许，颜雪薇的情况只是个意外。

　　“在医院观察一晚，明天就可以出院。”

　　“谢谢。”

　　医生随后叮嘱了护士几句话便离开了。

　　穆司神来到颜雪薇身边，她安静的睡着，脸色又恢复了正常，她现在就像一个瓷娃娃，似乎只要他用力，她就会碎。

　　他坐在床边，握住她绑着绷带的手腕，而他的手腕也有同款绷带。

　　真是有趣，他们这也算是情侣款了。

　　就在这时，颜雪薇的手机响了。

　　穆司神在兜里掏出手机，看着上面的来电显示是“高泽”。

　　穆司神淡淡瞥了一眼，随后按掉来电，又顺手将他的电话拉进黑名单。

　　妈的，现在他就在颜雪薇跟前，那个男的还想在颜雪薇面前发骚，轮得上他吗？23sK.com

　　想到这里，穆司神下意识摸了一下自己的胸肌，老子的比他的大的多！

　　一想到高泽给颜雪薇发的照片，穆司神还是气不打一处来。

　　他拿出手机，编辑了一条消息发给了雷震。

　　——查个人，高泽，尽快。

　　现如今他在颜雪薇这里没有优势，要想和其他男人竞争，他还真得用点儿手段。

　　若高泽身世干净还好，他会让他体面的离开颜雪薇；如果他身世不干净，那就别怪他穆三爷下手狠了。

　　折腾到了现在，已经是凌晨一点了。

　　医院里安静一片，就连走廊的灯光都调暗了几分。

　　穆司神起身将病房的灯光调暗，他又来到颜雪薇的病床前，俯下身，他想亲吻一下她的额头。

　　可是想想，如果颜雪薇清醒，她肯定会不同意。

　　索性他没有亲，只是和她抵了抵额头。

　　没有亲到颜雪薇，穆司神心中还有几分不甘，他伸出手，在颜雪薇的脸上虚虚的描绘着她的轮廓。

　　“安心睡觉，我会陪着你。”

　　看着她安静的睡颜，穆司神的一颗心就像泡在了蜜罐里一样。

　　雪薇，再给我多一些时间，你再等等我，我会让你知道我的真诚。

　　这次找到了颜雪薇，他是绝不会放手。骂他脸皮厚，说他难缠，他都不介意。

　　他不会强迫颜雪薇，他只想要个机会，要个能留在她身边的机会。

　　穆司神合衣坐在病房一旁的沙发上。

　　他静静的看着颜雪薇，两年后他们的第一夜竟是这样的。

　　穆司神忍不住自嘲的笑了笑，当年唾手可得的幸福就在身边，他不知道珍惜，如今看着她发展新恋情，他只能像个无赖一样去搅和。

　　穆司神啊穆司神，你瞅瞅你做得这都是些什么事。

　　**

　　“少爷，我们查过了，颜小姐在医院。”

　　高泽只腰上围着一块浴巾，他戴着蓝牙耳机站在落地窗上。

　　光滑的镜面反射出他冷漠的脸。

　　“医院？”

　　“是个小事故，不严重。”

　　“哦，我以为她死了呢。”高泽语气凉凉的说道。

　　高泽又继续说道，“继续盯着她，她是我们接近颜启最方便的跳板，关键时刻还能用她来威胁颜启。”

　　“少爷，颜小姐身边那个姓穆的，好像有些本事。”

　　“本事？他有什么本事？追个女人都是我的手下败将。”高泽不屑的说道，“不用管别人，盯着颜雪薇就行。”

　　“少爷放心，我们不会让颜小姐受到伤害的。”

　　“呵呵，你不会是把她当成少奶奶了吧？”

　　“少爷，以颜小姐的各方面条件来说，都是一个不错的选择。”

　　高泽微微勾起唇角，“她确实挺有味道，只不过她姓颜，我素来讨厌麻烦，不想在这件事情上搀杂上感情。”

　　“少爷，若是以后你和颜小姐摊牌了，她能承受得住吗？”

　　高泽没有立刻回答，只见他唇角抿在一起，就连脸上的笑意都退去了。

　　“以后的事情再说。”

　　她承不承受得住，和自己其实也没有多大关系。

　　“好的少爷，我知道该怎么做了。”

　　“嗯。”

　　挂掉电话后，高泽目光看着窗外的街景，他自言自语的说道，“颜雪薇，你千不刻万不该姓颜。”

　　**

　　第二天一早，穆司神还没有睡醒，一个枕头直接砸了他脸上。

　　穆司神摸了下额头，蹙着眉睁开眼睛。

　　他一睁眼，便见颜雪薇坐在病床上，气呼呼的看着他。

　　穆司神一下子就醒了盹，“雪薇？”

　　她这副模样，不会又失忆了吧？

　　“穆先生，我想，现在需要你好好解释一下，我为什么会在这里？”颜雪薇冷着一张脸，一副质问的语气。

　　闻言，穆司神心中重重松了一口气。

　　“雪薇，昨夜的事情，你不记得了？”

　　“你别扯开话题！我怎么会在这里，昨晚你对我做什么了？”

　　颜雪薇绷着一张小脸，那模样像是要吃了他一样。

　　可是她那点儿气势，顶多也就是小猫抓人罢了。

　　穆司神不以为然的站起身，只见他吊儿郎当的来到颜雪薇面前。

　　他俯下身凑近她，语气暧昧的说道，“昨晚我们那么亲密，你都不记得了？”

　　“砰！”

　　他这刚说完，颜雪薇一个枕头便甩了过来，结结实实的砸在了他脸上。

　　瞬间，他的鼻子就被砸酸了。

　　妈的，颜雪薇这女人现在下手真黑。

　　PS，宝们，正月十五更新司祁。番外作为保留内空还是留在每个月20号更（已经在加快进度发展神颜剧情啦）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4066章 穆宁番外(132)免费阅读。https://xs.23sk.com 