    一番话把几个女子逗乐了，扑在盛孔昭怀中那女子，纤细的手指一个劲在盛孔昭胸膛上作乱：“公子说笑了。”

    “几位姐姐，你们这是从何处来的，怎么就到我家来了？”

    盛孔昭其实不用猜，就知道，她们大抵是蔡炳文喊来的，原本他只要直接轰出去就可以了，但是……

    盛孔昭眼底一闪而过的狡黠，他想要利用她们来探探他家娘子。

    这些时日，他家娘子不是忙着赌坊的事情，就是忙着盛家的事情，可是一点都没顾着他。

    嗯。

    小奶狗不开心。

    不开心，就要搞事情。

    “我们？我们是逃荒来的，没地去了，瞧着公子面善，不如收留我们，就是当牛做马，或者做些别的什么也可以啊。”

    说着，她伸手就朝着盛孔昭的脸探去，还没触碰到，院子大门，便从外面被推开。

    叶青一回来见着的便是这一幕。

    几个姑娘，瞧见叶青回来，动作更加下流，伸手对着盛孔昭身上胡乱摸着，亲着。

    盛孔昭身子一侧，尽数躲过。

    “娘子，你听我解释……我……”

    盛孔昭话还没说完，叶青抬眉满是玩味的先开了口：“这场面好生香艳，几位姑娘又是打哪儿来？”

    问的是几名女子，这目光却一眨不眨的看着盛孔昭。

    叶青自顾落了座，等着解释。

    盛孔昭被盯着，气定神闲的推开那名叫明月的姑娘：“娘子，这几个姑娘说是逃荒来的！娘子教我乐善好施与人为乐，我便将这几个姑娘领进门来了。”

    叶青挑眉看了看几个薄纱柳腰，一颦一笑皆是风流意的女子，自顾的笑了笑：“逃荒来的？”

    逃的怕是风流债，图的是他盛孔昭。

    “姐姐。”那几个女子也不是善茬，被正主当场看穿来意也丝毫不惧，只蹲身行礼，竟直接叫起了姐姐：“我们几个姐妹却仰慕盛公子已久，此番前来，为自荐枕席。姐姐不会不高兴吧？”

    明知故问，也不知是恶心谁。

    叶青哪是一般人，看着几人：“自荐枕席？要想进我家的门也不是不可以，新妇进门都是要给当家主母敬茶的。你们跪下敬茶，我亲自操办，抬你们进门。”

    此话也算是十分不守常规了。

    将几个女子真真惊得面面相觑。

    过了整整半晌，明月才尬笑着：“姐姐说笑了，咱们几个姐妹都是青楼女子，哪里配得给姐姐敬茶。”

    叶青托着腮畔反问：“青楼女子又如何？你们姐姐都喊得，这会儿又敬不得茶了？”她招了招手：“来人，上茶。”

    那热茶就这么端了上来。

    几个女子也没见过这阵仗，生生怔愣在了原地。

    “不能进去啊，您不能进去！”

    “你起来吧！”

    蔡炳文就是在这个时候带人闯了进来，十来个人打着例行查询的名头，浩浩荡荡的进了师帅府的正堂。

    蔡炳文把一切都算得滴水不漏，先让明月几人勾引盛孔昭，再按着时辰进来，捉奸。

    盛孔昭这个新任官员，最忌讳的便是为官不清，此时说是给他扣个勾连青楼女子的帽子，那盛孔昭绝对好过不了，更能恶心叶青，实乃一举两得。

    这如意算盘打的倒是好，只是一进去，人傻了。

    这整整一堂和谐是个什么鬼？

    那正堂之上，明月几人双腿屈地而跪，想象中叶青气急败坏的场面半点没看见，看见的只有叶青气定神闲的模样。

    “怎么？蔡副帅这是又有闲情逸致了？捐完家产，又改私闯民宅？正好来了就做个见证吧，这几个丫头想嫁进师帅府，这会儿正在给我敬茶。”

    说完神色莫名的看了盛孔昭一眼。

    盛孔昭讪讪抱住叶青，在叶青肩头轻轻蹭了蹭：“我最喜欢娘子了，我只要娘子一个。”

    叶青双眼一白他，难得的嘲讽起他来：“相公若真想让这几个妹妹进门，倒也不是不行，只要相公努力挣钱，自己拿得出银子养就行了。”

    这一边也算夫妻和美，就是刺眼得很。

    蔡炳文满脸不屑，辱骂道：“叶青你真是孟浪至极，竟跟这些青楼女子称姐妹。这大旭朝除了你这个傻相公，谁还敢娶你。”

    “那也轮不着你操心。这大旭朝没有哪一条法律规定青楼女子不是人的，只要愿意从良，嫁人有何不可？”

    蔡炳文被叶青怼得哑口无言。

    一旁的盛孔昭眼见差不多了，才吩咐到：“这些人惹娘子不高兴了，来人，把他们全部给我轰出去。”

    若再闹下去，以自家娘子那个性子怕真是要给他抬几房侍妾进门了。

    那可就玩儿脱了。

    盛孔昭心底划过一丝无奈。

    明月等人正做着进了师帅府吃香喝辣的美梦，却被糊里糊涂的赶了出去。

    这几人前脚一走，蔡炳文面上挂不住，后脚也跟着走了。

    那几个女子还敢在讨要报酬，蔡炳文气不打一处来，低声骂道：“什么青楼头牌，真是空有张脸蛋，毫无脑子。连个傻子都搞不定，你们到底是吃什么长大的？无用！无用至极！”

    这一下，到底是彻底闹翻，几个姑娘在自家楼里也是被人捧着的，一听这话，顿时也不高兴了：“盛孔昭不行！不是我们的错。钱货两讫，蔡副帅，给钱吧！”

    他们走得不远，这话正好被叶青夫妇二人听得正着，叶青失笑：“他们说你不行。”

    正笑得开怀，盛孔昭却委委屈屈的走了过来，一把将叶青捞入怀中：“娘子来看看为夫行不行。”

    叶青身体腾空，慌慌乱乱的揽着盛孔昭的脖颈，被人抱着进了卧房。

    她心扑通扑通乱跳，难得热了脸：“白，白日，不宜……”

    盛孔昭笑了笑，低下头亲了亲叶青的额头：“是娘子说为夫不行的。”

    叶青被放在了床上。

    盛孔昭小心翼翼的吮吸着她的双唇，一双手不安分的在她身上留连。

    叶青心脏乱跳，不过片刻便双眼迷乱。

    “公子夫人，盛家有人前来拜访——”

    叶青一瞬惊醒，同盛孔昭两两相望。

