    “嗡！”

    望着那鼎口焕发出来的金色薄膜光幕，随之一股浓郁的丹药香味开始弥漫而出。

    苏逸辞大喜。

    成功了！

    前前后后，加起来不到半个小时，第一炉的“大日灵根潜质丹”随之完成。

    逆天！

    真的是逆天！

    这成丹的速度，简直快的吓人。

    旋即，苏逸辞抬手拍出一股绵柔的掌力压在鼎身上，随着一声轻闷的声响，一颗颗珠圆玉润，闪烁着金色柔光的丹药飞出了鼎口。

    苏逸辞挥手甩出一个常规大小的透明玻璃瓶，连同着一阵吸力，那一颗颗亮丽的丹药准确无误的落入了瓶中。

    丹药的温热触感顺着玻璃瓶传入苏逸辞的掌心，隔着透明的瓶子，每一枚大日灵根潜质丹都分外的完美无暇。

    十枚。

    苏逸辞算了一下数量，一份完整的药材，足足炼制出了十枚大日灵根潜质丹。

    尽管苏逸辞心境早已变的非常平稳，但此刻仍旧是格外的惊喜。

    按照手中的药方上面的记录可以看到：星象楼最好的炼丹师，一份完整的材料，最多可以炼制出五到六枚大日灵根潜质丹。

    且，出丹的成功率为百分之七十。

    也就是说，星象楼最好的炼丹师，每炼制十次大日灵根潜质丹，就会有三次的炼丹失败。

    失败的原因有很多，如药材有问题，或是鼎炉质量不佳，或是炼丹师自身的状态不好等等。

    目前来说，神鼎的出丹成功率还没计算，但是，成丹的数量却是达到了星象楼炼丹师的两倍左右。

    甚至可以说，这一份药材，几乎是半点都没有浪费。

    苏逸辞愈发的惊喜。

    大日灵根潜质丹总共购买了四百多份，总共花了三万多枚神晶。

    平均下来，一份完整的药材，差不多是一百枚神晶不到。

    而，寻常情况下初星楼的大日灵根潜质丹单价是一百枚神晶，抛开人力花费的时间，炼制出一枚，勉强回本。

    星象楼可以练出五六枚枚，可以卖出五六百枚神晶，这已经是非常大的利润了。

    可是，到了苏逸辞这里，一份一百枚神晶不到的完整药材，却能炼制出十枚丹药，转换出来的价值，达到了一千枚神晶。

    十倍的转换率，一份药材，苏逸辞白赚九百枚神晶。

    这绝对的堪称暴利。

    此次苏逸辞购买了四百多份的大日灵根潜质丹的完整材料，按照一份材料炼制十枚丹药来算。

    苏逸辞可以炼制出四千多颗的灵根潜质丹。

    四千颗，每颗单价一百。

    足足四十万神晶。

    “嘶……”一算下来，苏逸辞顿时倒吸一口凉气，其难掩心中的振奋。

    总共材料也才花费了二十四万的神晶。

    而，仅仅只是大日灵根潜质丹就达到了四十万的价值，抛掉成本，苏逸辞还白赚十六万神晶。

    若是在把另外三种丹药的规格算进去，苏逸辞的眼前仿佛已经看到了一座巨大的神晶宝库。

    当即，苏逸辞不在拖延时间，因为在他看来，现在的时间就是财富。

    一份接一份的材料陆陆续续的丢入神鼎之中，寂静的山洞中不断的重复着相同的画面。

    神鼎不停的运转，苏逸辞不断的将炼至好的丹药收入瓶中。

    一人一鼎就这样躲在无人的山洞中悄无声息的创造着财富。

    苏逸辞也是第一次感受到“闷声发大财”的爽感。

    外面的时间一天天的过去。

    双莽山的上空也是昼夜交替不断。

    在那座被迷雾封锁的深渊悬崖上空，每天都会有零零散散的人群路过，但谁都没有对下方的山崖有所在意。

    更别说有人会发现山崖下的峭壁上还存有一个洞窟。

    一转眼。

    半个多月的时间悄然流逝。

    平静山洞之中，苏逸辞看着堆得跟小山般的瓶瓶罐罐由衷的感受到了一股莫大的成就感。

    将近二十天，苏逸辞没有离开过山洞一步。

    这眼前的“小山”，就是他的硕果。

    苏逸辞揉了揉有些发酸的眼睛，虽然炼丹根本轮不到他来上手，但日复一日的重复着单调的动作，也是令苏逸辞有点头昏眼花。

    “等舞衣和雪翼从星月神宫回来，以后这种工作还是交给雪翼来做比较好……”

    苏逸辞自言自语道。

    无聊是无聊了些，但振奋却是掩饰不住的。

    花了二十四万神晶购买的药材，全部用完。

    虽然期间因为苏逸辞的几次失误，导致毁掉了不少的药材，但在这庞大的总量面前，那些算不上什么。

    从零开始，近二十多天，苏逸辞将四种丹药全部炼完。

    大日灵根潜质丹：四千多枚！

    四百多份的材料，每一炉都有十枚左右，最高的一次，达到了十三枚。

    有几次出丹失败是苏逸辞自己失误引起的，药材顺序放错了。不然的话，几乎是百分之百的成丹率。

    坤元复伤丹：两千三百枚左右！

    两百九十份的材料，每一炉的都有八枚左右的丹药出炉。

    六阳破障丹：两千枚出头！

    两百六十份的材料，也是平均八颗丹药的出炉。

    至于，七宝造化丹，只有不到一千枚！

    一百五十份的材料，平均每一炉可以炼制出六到七枚。

    然。

    七宝造化丹的数量最少，但实际上它却是最为昂贵的，且它的药材的价值也是非常高。就算是星象楼最好的炼丹师，一次也只能炼制出三到四枚的七宝造化丹。

    每颗七宝造化丹最低价格都是八百枚神晶。

    至于品质高一些的都超过了一千神晶，甚至是一千五。

    也就是说，仅仅只是苏逸辞手中的这批七宝造化丹，就价值超过了一百万的神晶。

    粗略的算下来，苏逸辞现在已经手握两三百万的财富。

    而且还是在打平均值的情况下，如若连丹药的品质再计算进去，更是不止这个数。

    “接下来就是把它们全部变现成神晶了……”

    苏逸辞摸着下巴，脸上露出一抹淡淡的笑意。

    “你究竟是个什么宝贝？竟然这般强大……”

    在连续半个多月的运转之后，神鼎又变回了最初的大小，它的灵能消耗巨大，鼎身上面的光芒也是变的分外黯淡。

    “嗡！”

    对方隐隐发出一阵奇异的波动，神箓之光，一闪而过。

    苏逸辞笑了笑，“辛苦了，这是犒劳你的。”

    说罢，苏逸辞扬手一甩，几千枚神晶好似流星光雨般的飞向那个神鼎。

    神鼎顿时大放异彩，以它为中心，空间似乎陷入了瞬息的停滞状态，接着一股旋风般的气流缠舞而出。

    每一颗神晶所蕴含的力量都大肆的抽离掠夺，千丝万缕的灵能飞速融入神鼎的之中，它鼎身上面的符箓再次变的格外绚丽。

    同时它的体积也再次膨胀变大，变的同小水缸差不多。

    大约半个时辰左右的功夫，几千枚神晶的灵能全数被古鼎吸纳进去，它通体神华夺目，散发着圣洁之息。

    而苏逸辞也调息休整的差不多，其站起身来，将洞府内的丹药全部收入囊中，并将神鼎收好。

    在亲自感受到神鼎的逆天性能之后，苏逸辞更是要对其小心翼翼，这个秘密绝对不能再让更多的人知道。

    手握巨富，苏逸辞踏出山洞的大门，外面深渊的迷雾也是渐渐的散开。

    时隔近二十天，明媚的光线穿透消散的迷雾洒在苏逸辞的脸上，其皮肤隐隐有些透明。

    苏逸辞抬眼望向那蔚蓝的天空，疲倦都一扫而尽。

    “从今天开始，可以大肆的挥霍了……”

