    当许多人一起吃饭时，他们会坐成一圈，把最有影响力的人围在中间……无论他是在战斗的技巧，出身的高贵，还是在财富方面胜过他人……当牲畜的后肢部分被端上来的时候，最勇猛的英雄将得到后腿上最好的那块肉，如果另一个人也声称自己该得到那块肉，他们两个就站起来单挑，直到其中一方被杀死为止。

    　　——《阿特纳奥斯》第四卷

    　　威廉还想要和莉莉说些什么，大罗马竞技场之上，在万众瞩目，众人期待的情况下，身穿银白色铠甲的利亚姆和弗兰西斯就已经开始登台了。

    　　爱琳王国最后的国王，矮精灵的王子，享有“临阵脱逃者”的二阶强者对战来自神圣罗马帝国的屠龙勇者弗兰西斯，二阶的英灵战士。

    　　命运的眷顾从来不会只眷顾一个人，例如芬恩，例如迪尔姆德，每一个费奥纳勇士团的英雄都是自己人生故事中的绝对主角。

    　　因此想要成为主角中的主角，一众英雄的核心，英雄就必须拥有最多的那份额。

    　　狮群中狮王一般情况下从不参与狩猎，可是狮王有资格第一个品尝猎物，享受猎物身体中最肥美的一部分。英雄们就如同狮子一般，为了争夺对于最肥美的野猪后腿食物为此不惜赌上自己的生命。

    　　能够享有最好的那块肉的英雄，必然是所有英雄中最杰出最强大的，最杰出最强大的英雄也必然会成为英雄团体的领导者，也能够拥有最浓厚的命运眷顾。

    　　这是一个仪式，胜利者将会获得荣耀、地位以及权力，同时也会夺走失败者命运的眷顾。

    　　利亚姆和弗兰西斯同时拔出自己的剑，闪耀着圣洁光辉的长剑，不论是外观还是力量都是如此相似，两人所使用的都是曙光圣剑的副器。

    　　曙光圣剑的副器满大街都是，可是能够使用圣剑的力量，使副器在仪式和战斗之中拥有力量，就必须特殊的资格，弗兰西斯的资格来自于莱茵大主教的祝福，不论他手持什么武器，都可以将其视之为曙光圣剑，而利亚姆作为圣剑持有者（威廉）的保护人，同样具备使用圣剑的资格。

    　　“利亚姆，这次你不在打算逃跑了吗？”弗兰西斯大声呼唤，语气中并没有嘲弄，眼神里满是认真，“我可是绝对不会手下留情的，你也不必留手，就将我们两人的生死交给上.....命运来裁决。”

    　　弗兰西斯原本想说将命运交给上帝来裁决，最后却及时改了口。命运是至高无上的，神话中即便是天神宙斯、大神奥丁，凯尔特诸神们都无法违抗，可是在基督教的体系中，上帝的意志是最强大的，就算是命运也要屈服于上帝的意志。

    　　古老的诸神是世界的一部分，因此诸神要服从世界的意志（命运），而上帝超脱于世界，是世界的创造者，因此世界的意志（命运）必须顺从上帝的安排。

    　　“上帝站在我这一边，弗兰西斯。”

    　　利亚姆大笑着说道，然后脸上露出惊讶的表情，满脸惊骇地看着前方说道，“米迦勒，天使长米迦勒出现了！”

    　　“什么，天使长米迦勒！”

    　　弗兰西斯心中一慌转头看向远处，作为改信者听到天使的名字内心还是很慌的。

    　　“好机会，就是现在！”

    　　利亚姆说完，再出人意料地掷出自己携带在身后的长矛，“咻”的一声，长矛上便燃烧着红色的火焰，划破长空，宛如一道利箭，直接朝着弗兰西斯的脑袋上袭去。

    　　利亚姆的动作，快准狠，在弗兰西斯说话时的回答，更是出人意料，虽然相比弗兰西斯的年龄，他已经是一个老前辈了，但是老前辈不讲武德的本事更是丝毫不逊色于年青人。

    　　“卑鄙！”

    　　罗马竞技场的看台上，众多观众对着利亚姆竖了大拇指向下，唏嘘一声，对于利亚姆这出人意料的偷袭感到不屑，当然所有人都不认为弗兰西斯还有翻盘的机会。

    　　一枪爆头，利亚姆似乎就这样获得了胜利。

    　　弗兰西斯重重地倒在地上，长矛直接刺穿他的脑袋，在地上溅起灰尘，那高大的身体落在地上犹如一座大山坠落，坐在观众席位之上的格林先生瞪大了眼睛看着这一幕，脸上的表情全是惊骇。

    　　不会吧，弗兰西斯再怎么说也是屠龙勇者，在一阶的骑士中也是佼佼者，总不至于刚开口说话，就被对方一枪爆头了吧。

    　　“这，这，这......”威廉惊讶地说不出话来，虽然利亚姆这一招有偷袭的嫌弃，但是弗兰西斯就这样死了，实在是太让人吃惊了。

    　　弗兰西斯虽然被揶揄为水货勇者，但是他的水是和恶龙相比，对于其他人可是碾压的优势。

    　　“看来，弗兰西斯胜率上升了不少。”

    　　莉莉看着场上这惊人的一幕说出了令人震惊的话，弗兰西斯看上去都已经凉透了，莉莉居然说弗兰西斯的胜率更大一些。

    　　“威廉，你真不知道利亚姆胜率减少是少在哪里了吗？不是剑术，不是力量、速度、技巧，而是气势上。只要有压制对方的气势，便无所畏惧，而依靠智慧来保全自己的战斗不是真正的勇气，因为缺乏了放手一搏的气势，所以怎么能够战胜敌人。”莉莉似乎看出了威廉的疑惑点评道。

    　　“正如你所说的强大的便是伟大的，胜利者是不受指责的，计谋也是实力的一环。”威廉反驳道，他不喜欢莉莉这种高高在上的态度。

    　　“利用阴谋看起来获得胜利是如此容易，实际上人生的战争不止一次，越使用它也就越依赖它，格局也就在这里了。这样的英雄无法通过命运的考验，因为阴毒的手段，会获罪于人和神，所以这样的英雄下场会很惨，例如芬恩。”

    　　莉莉轻笑着说道，眼神里带着审视一般地看着威廉，“我知道你想要说什么，只是如怀贪生之心，那被死的恐怖笼罩，就越发滑向黑暗的深渊了。黑暗越深，当然就越看不到敌人的影子，反而把自己送到敌人的刀枪之下。”

    　　“人和动物不一样，是动物从来不知道自己命中注定会死，而人一开始就是知道的，英雄们在战场上厮杀也是早就知道自己的命运。如果死中才能求生，那么自然就能战胜无法克服恐惧的敌人，获得胜利的命运。”

    　　威廉皱着眉头，他承认莉莉说的那番话有些道理，但问题弗兰西斯不是已经凉了吗。

    　　“弗兰西斯获得过一枚龙蛋，沐浴过龙血，真正的勇者应该一直在谋求超越自己的极限，带着一往无前，我就是天下第一的气势。这才是真正的晋升。”

    　　莉莉说完，原本倒在地上的弗兰西斯用手拔出自己额头上的长矛，重新站了起来。

    　　威廉嘴角抽搐，他的锅，他用神灯许愿，强化了恶龙，现在连带着弗兰西斯都强化了。

    　　不然只有二阶，屠了龙蛋，抹了龙蛋蛋液的弗兰西斯有毛的金刚不坏之身。

