    “铛~铛~铛~”

    斩击与刀锋不断碰撞，比斯塔看着浑身皮肤都泛红，如同烧红的钢铁一般的斯凯勒，心中惊疑不断。

    他承认斯凯勒已经成长到连他都无法小觑的地步，但...绝对不应该有这么强！

    再强也就是在自己没有爆发全力时，将自己逼退半步的程度了，但是...斯凯勒为什么能如此连绵不绝的爆发不输于比斯塔自己的全力？

    “我听以藏说过，在他的家乡，有一些武士，能在最极致的时刻...锁住自己的状态。”

    比斯塔一边与斯凯勒对撞斩击，一边说着自己的猜测：“如果我猜得没错，你也是如此吧！但这是赴死的举动啊！！！”

    比斯塔大喝，他无法理解斯凯勒的所作所为。

    他还记得，四年前那个平平无奇的日子里，一个女人和一个小女孩登上莫比迪克号，说要挑战白胡子，他当时也是看戏的一员。

    直到白胡子邀请斯凯勒进入白胡子海贼团，那时候比斯塔还觉得白胡子的决定有些轻率，但是内心却也是支持白胡子的，毕竟白胡子海贼团，只有兄弟，却没有一个妹妹。

    白胡子海贼团的船员，有许多幼时便失去了家庭，比斯塔也是如此。

    说实话，如果有一个妹妹可以照顾，那种生活应该也会很有趣，哪怕这个妹妹一事无成，但是有这么多哥哥在，也是一生无忧了。

    但是斯凯勒拒绝了，那个没有展示出半点能成为大海强者潜质的女孩，拒绝了白胡子，这个在罗杰死后，便被各种媒体加冕为世界最强男人，白胡子海贼团所有人的老爹。

    原以为白胡子海贼团与这个小女孩的交际就到此为止了，但是不久之后，斯凯勒的名字和身影，一次次出现在报纸之上。

    整个白胡子海贼团的人，包括白胡子本人，都是以一种欣慰的态度，看着斯凯勒逐渐成长，看着她逐渐成为海军的新星。

    比斯塔甚至还在私下里与乔兹、马尔科等人畅想过，有朝一日斯凯勒“弃暗从明”，加入白胡子海贼团的那一天。

    但是不知道为何，在一年前，斯凯勒以正义远征的名义，宣布进入新世界巡航的时候，白胡子会做出那个明知道会将斯凯勒推离白胡子海贼团的决定。

    再到今天，看着斯凯勒用对待生死仇敌一般的态度，不惜燃烧自己的生命，都要为自己那些死去的船员找一个说话的模样。

    比斯塔有些恍惚，有些不解，随后...

    “我明白了。”

    比斯塔站定，浑身剑势聚集，说道：“拼尽全力吧！哪怕那会让你死亡！”

    比斯塔内心已经明白了斯凯勒的情绪，如果是自家兄弟被另一个势力如此戏弄虐杀，那么自己，还有整个白胡子海贼团，也会以命相搏吧？

    斯凯勒此时也站定喘息，六式奥义生命归还再一次催动，储存的能量迅速流遍全身，原本就已经泛红的皮肤，变得更加猩红，甚至都有滴滴血珠，从皮肤钻出。

    万物呼吸，聆听着自己的呼吸，在自己最“硬气”的这一刻，停下！

    “砰！”

    斯凯勒力量宣泄，脚下瞬间出现巨大坑洞，身体也暴射而出，手中黑耀与古御作朝着比斯塔挥舞，花瓣与烟粉，不断交碰。

    绚丽的场景之下，却是以命相搏的两人。

    不，只有斯凯勒一个人在以命相搏而已。

    斯凯勒爆发的力量和决心，确实是超乎了比斯塔的预料，但是作为十年前就开始扬名大海的老牌大剑豪，比斯塔的作战经验实在是太过于丰富。

    成为大剑豪的一路上，他也斩落了太多太多天才剑豪、资深剑豪的性命，面对斯凯勒这种天赋爆表，却缺少细节的天才，他经验丰富得很。

    两人的对战从清晨到黑夜，比斯塔像之前的番队长一般，抽身离开，而是面色沉着的与斯凯勒一次又一次的斩击对撞。

    而斯凯勒也再无法保持清晨时分的战力，体力下滑，霸气开始减少，身体无比的衰弱，但她依旧在每一击之中，倾注自己的全力，挥舞斩击。

    星月摇移，晨曦再度出现，斯凯勒早已经伤痕累累，比斯塔身上同样出现了多处伤口，只是比起斯凯勒，他的伤势要轻许多。

    斯凯勒身上已经出现多处见骨伤势，就连持握古御作的右手手指，也是被切开了皮肉，露出了里面的白骨。

    这种伤势，哪怕是斯凯勒也无力再握刀，她换了一种方式，鬼缚丝在手掌间穿刺，并绑缚着剑柄，一层又一层。

    拂晓，黑夜的消失，让因为失血而失温的斯凯勒，再度找回了一丝温暖，随着昼日与黑夜交界线穿过斯凯勒身影的那一瞬间，她似乎抓到了什么。

    不是双手抓到了什么，因为她的双手已经失去了这个能力，而是心中...抓住了一些东西。

    收刀！

    比斯塔见斯凯勒收刀，松了一口气，但是立马又提起了一口气，因为他从其他番队长那里已经得知，斯凯勒最强的，就是收刀之后的爆发剑招。

    比斯塔不怕与斯凯勒的斩击对撞，只是...斯凯勒的身体还撑得住吗？

    远处，远到比斯塔的见闻色霸气都感知不到的地方，雷利倚靠着一棵树，昂头喝了一口酒，嘴里还在呢喃着什么“王者不死”。

    似乎是在安慰他自己一样，因为他手中钢铁铸造的酒壶，都已经被手里不经意爆发的力量给捏扁了。

    雷利从未想过，居然有年轻人的战斗，能让他紧张到这种程度，毕竟...他自觉已经看遍了大海上所有的一切，不会再被外物扰动心神。

    但是此刻...斯凯勒拔剑，只会有两种结果。

    要么力竭身亡，要么...如王者一般，面临再多困境都不可能死去，且历久弥坚！

    而收刀之后的斯凯勒，随着剑势、力量以及心神，都在朝着手中剑全力灌注而去。

    她眼前一黑，恍恍惚惚之间，她看到了一年前，自己即将出发来到这个该死的新世界时，整支斩夜支队所有人的身影。

    “报告长官！斩夜支队应到人数283人，实到人数283人！”

    脑海中回荡那一天努尔基奇的声音，斯凯勒开始感觉阵阵难以抑制的疼痛朝着她袭来，不是身体上的疼痛，而是...愧疚。

    “如果是现在的我，应该能救下他们吧？”

    这个念头刚刚出现，记忆画面却是拉动到了怀迪贝的钢铁破冰船，撞击到军舰的那个瞬间。

    回忆之中，斯凯勒发现自己正以第三人称的视角，观摩着那一天的场景。

    “长官！对不起，拖累你了。”

    斯凯勒看到自己被怀迪贝西洋剑穿刺的一瞬间，自己那些船员的反应，也似乎听到了他们的声音。

    “明明...都只是因为我一个人的任性啊！”

    此时，现实之中，晨曦的日光，已经完全照耀着斯凯勒，在比斯塔的注视之下，斯凯勒睁开了双眼，也发出了声音。

    “我发誓，我会弥补我的任性，不会让任何人为我的任性买单，因为，我不会再败了！

    然后...我要这些人，一个个全部都为你们陪葬！最后，亲自跟你们道歉，请再等等！”

    斯凯勒的内心之中，没有指向任何一个人，或者任何一个势力，但目前，她只有一个斩击的对象。

    “沉寂之狱！”

