    

    
                第793章

    
                李天元在后面冲着轿车大喊：“你个兔崽子，记住别坐灯下面！”

    
                眼看着轿车没影，李天元摇摇头，对江志浩无奈的发出苦笑。孩子大了，当爹的想操心都没办法。

    
                江志浩也经历过这个年龄段，还是比较有认同感的。

    
                随后，两人一起进了李家的大宅子。

    
                “我们家是有百年历史的老宅的，正儿八经的传统三进四合院，前排还是一些保姆，司机之类的住所，第二排才是我们住的。”李天元很是热情的介绍着，看的出，他对这宅子还是很有感情的，说话的时候满脸都是自豪。

    
                正说着，一名男子匆匆跑过来，差点和李天元撞到一起。

    
                “老三，你这么着急干嘛去？”李天元连忙扶住对方。

    
                “咦，大哥你什么时候回来的？”李天乐问。

    
                “刚回来。”李天元道：“给你介绍一下，这位是我曾经提到过的江先生，就是从木盒子里取得夜明珠的那位。江先生，这是我三弟李天乐。”

    
                江志浩客气的伸出手，但李天乐却示意自己手上拿的东西，没有要握手的意思，然后对李天元道：“有人要和我互换古董，我得抓紧过去，要不然你也来帮我长长眼，看看怎么换比较合适。”

    
                李天元能看的出，三弟对江志浩是不太重视的，其实早在上一次他提起江志浩的事情时，家里就没几个人在意过。

    
                开出了宝贝，就称他为大师，那要什么都没有呢？不就是个笑话吗。

    
                在他们看来，这种所谓的捡漏，纯属是瞎猫碰上死耗子，要不然就是托。

    
                古董收藏，是以经验为重点，其它的都是小道！

    
                被李天乐拉着，李天元有些尴尬的看向江志浩，不知道该怎么打圆场。

    
                好在江志浩比较大度，并没有在意李天乐的态度，道：“家里有事，就先忙家里的事情。”

    
                “哎呀，大不了一块去就是了，这有什么好想的。”李天乐催促道。

    
                看到李天乐这焦急的样子，江志浩暗暗摇头。在李家所有人中，李天乐是第一个玩收藏玩到亏钱的，现在看来，和他这性子应该有很大关系，太急躁了。

    
                随后，三人来到专门做古董交流的堂厅中，那里已有两人等候，桌子上放有书画，古董文玩之类的东西。

    
                李天乐抱着东西进了屋，冲这两人道：“陈老板，没等着急吧？这是我大哥李天乐。”

    
                李天乐的介绍嘎然而止，没有再介绍江志浩的身份，在他眼里，这是一个可有可无的人物。

    
                李天元却不能这样，他连忙对江志浩道：“江先生，您也来帮忙看看吧。”

