        “这……”

    看到盒子里的奖杯，胡烁也懵了，他当然知道这个克勒德索杯意味着什么，整个华夏，乃至整个亚洲可就这个，对于一名钢琴家来说它更是至高无上的荣耀！

    然而，现在余曼却把这个奖杯送给了自己，当做生日礼物！

    “哥，还是招了吧，你们到底怎么回事？”

    胡小闪把那克勒德索杯拿在手中看了看，一边看一边嘀咕道：“这奖杯我昨天可是在网上、电视上见过好多次呢，据说我们华夏，乃至整个亚洲就这一个，现在倒好，仅此一个的奖杯竟然送到你这里了……”

    “哥，你可真是深藏不露啊！昨晚还当众信誓旦旦的向嫂子告白呢，我都快看哭了！”

    “现在倒好，合着你是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊！”

    胡小闪越说越气，似乎是勾起了自己的伤心往事，忽然仰头狠狠的瞪了胡烁一眼：“渣男！！”

    “……”

    胡烁一阵无语，很显然，自己这个妹妹是被那个叫叶翔云的渣男伤惨了啊。

    “胡小闪，你胡说八道什么呢，人家小余就是佐佐的钢琴老师，仅此而已。”胡烁一脸正色的说道。

    “是吗？”

    胡小闪冷哼了一声：“佐佐的钢琴老师，就把这么贵重的奖杯送你当生日礼物，你当我三岁小孩子呢？？”

    “而且，昨天她在获奖之后的第一时间，可是没有发表任何获奖感言，只是在微博上发了四个字，你知道哪四个字吗？？”

    胡小闪盯着胡烁的眼睛质问道。

    “这个……”

    胡烁当然是看到余曼的微博了，所以，胡小闪忽然这么一问，他便有些慌。

    “答不出来了吧？？”

    “渣男！！！”

    胡小闪狠狠地瞪了胡烁一眼：“虽然你是我哥，不过，我还是要选择大义灭亲，晚上我就把余曼老师送给你的礼物，拿给嫂子，看看嫂子怎么说！”

    “哼！！”

    说着，胡小闪抱着奖杯，扭头就要往自己的房间走。

    “站住！”

    “胡小闪，你胡闹什么啊！”

    胡烁呵斥了一声，喊住了胡小闪。

    “我怎么胡闹了，我说的难道不是事实吗？”胡小闪瞪着眼，一副誓要将大义灭亲进行到底的架势。

    “你那叫什么事实啊！”

    “完全就是没有根据的推断，以及胡说八道！”

    胡烁沉着脸说道：“小余获奖的那首曲子是我写的，人家把奖杯送给我，只是为了表示对我的感谢与尊重，别乱猜！”

    “呦呦呦……”

    “骗鬼呢！表示感谢与尊重需要把这么珍贵的奖杯送你？”

    “表示感谢与尊重需要获奖第一时间，感言都不说，给你送生日祝福？？”

    “对了，我才想起来，还有一点极为可疑！那就是人家一个荣获国际钢琴大师赛金奖的大钢琴家，怎么会给佐佐当钢琴老师？像她这种钢琴大师还不得忙到起飞？？”

    胡小闪又找到了一条线索，并且，越想越觉得自己的推测在理。

    “哥，你就老实交代吧，你们两个什么时候开始的？”

    胡小闪摆出了一副审问罪犯的架势。

    “……”

    胡烁真是百口莫辩：“胡小闪，你能不能别总往那些乌七八糟的事情上想。”

    “关键你们干的就是乌七八糟的事啊！”胡小闪翻了翻白眼：“你一个已婚男人，还有孩子，你知不知道你这种行为，比那些谈恋爱劈腿的渣男还可恶！你这叫婚内出轨！！”

    “谁出轨了！！”

    胡烁皱了皱眉，气呼呼的道：“行吧，我跟你说实话。”

    “哼！”

    “早就应该这样了，坦白从宽，抗拒从严！”胡小闪一副果然如此的模样：“说吧，你们到底怎么勾搭在一起的？”

    “什么叫勾搭……？”

    “胡小闪，你能不能用点正经的词！”

    对于这个妹妹，胡烁算是彻底的无语了。

    “关键你们之间就不正经啊，我不用勾搭，难道应该用爱情？”胡小闪一脸的鄙夷，末了还不忘记啐了一口：呸！！

    胡烁揉了揉太阳穴，他有些头疼：“不用勾搭就非得用爱情？”

    “那你让我用什么词来形容你们这种高尚的行为呢？”胡小闪阴阳怪气的说道。

    “目前为止，我们只是普通朋友关系，非常非常普通的普通朋友！”胡烁一脸正色的强调。

    “普通朋友？？”

    “嗯！”

    “非常非常普通的普通朋友？？”

    “没错！！”

    “好吧！”

    胡小闪把嘴一噘，不屑道：“胡烁同志，既然你是这个态度，那我就只能晚上跟嫂子聊一聊你和你这位普通朋友之间的关系了。”

    “……”

    “不是，胡小闪我怎么就和你说不通呢！”

    胡烁无奈的叹了口气，然后一脸严肃的说道：“从现在开始，你别说话，听我说。”

    “行啊！”

    “我看你怎么狡辩！”胡小闪摊了摊手。

    “狡辩……？”

    胡烁深吸了一口气，压了压心中的火气，徐徐说道：“首先，余曼是佐佐姥姥的学生，她来教佐佐钢琴完全是看在佐佐姥姥的面子上，因此，余曼来教佐佐弹钢琴，其实跟我是没有任何关系的。”

    “嗯，然后呢？？”

    “后来，我写了两首钢琴曲，一首叫《梦中的婚礼》一首叫《致云嫣》，这两首曲子都授权给余曼演奏了，而她也算是不负众望，凭借这两首曲子先后获得了两个重要的国际奖项……”

    “所以，你们是心心相惜，成为了知音，然后，就勾搭在了一起喽？”

    胡小闪接过了话，然后瞪着眼说道：“难道这就是你婚内出轨的理由？”

    “再说一遍，我没出轨！！”

    胡烁几乎用吼的了，然后气呼呼的补充了一句：“胡小闪，你不要自己你遇见个渣男，就认为这世界上所有男人就都是渣男行不行？！”

    “你的意思是，我冤枉你喽？”

    胡小闪狠狠的白了胡烁一眼，咬着牙道：“不要以为你是我哥，我就会帮着你欺骗嫂子！”

    “今天，我就让你知道知道什么叫大义灭亲！！”

    说完，胡小闪扭头便走。

    ……