    第98章 我还是爱那个女人

    “是你自己说的，我会当真的。”

    “王乐我不允许你嫁给那个又肥又胖的男人了。”

    “为什么？林。可这是家族规定不好改。”王乐只是在偷笑。

    “我们都领结婚证了，只要你不同意我不同意。”

    “我为什么要不同意啊，他们家有很多钱的。”

    “王乐你昨晚可说了你只想和你自己喜欢的人在一起。”

    “可是喜欢只是喜欢，喜欢又不能当饭吃。”

    “王乐。”

    “怎么你生气了，可是这是不能改变事实啊。”

    “我会对你好的，我会赚钱养你这样可以了吗？”

    “你凭什么啊，你现在都还欠我钱呢。”王乐可不买账，谁要靠他养啊。

    “那你还上我的床，你这个女人要嫁就嫁吧，反正我是不会跟你离婚的。”林晓田气得跑洗手间去了。

    “为什么不跟我离婚了。你不是巴不得吗？你第一天跟我领结婚证就巴不得要离了。”王乐高喊，林晓田听到了但没说话。他也不知道，就是想对女人负责而已。”

    “林。”

    “嗯。”林晓田觉得王乐莫名奇妙。

    “我们还是要离婚的。”

    “不离。”林晓田很强硬。

    “那为什么不离啊，你不是巴不得吗？”

    林晓田不想理王乐。他要把昨天的衣服洗一下，不然晚上没衣服穿了。

    “我来吧。我自己洗我的。”

    “你站着别动，我来洗就好。你去把床单拿过来给我。”

    “呃呃呃，变态吗你。”王乐看到了什么，林晓田竟然会拿着她的衣服傻笑。

    林晓田是做完活了。

    “我要去买吃的了，你要吃什么。”

    “随便吧。”

    男人真的出去了，她要洗个澡，身上全都是男人的味道啊。这么多吻痕他是狼吗？

    王乐还是在垃圾桶里看到了套，那个男人这么防她还说爱她。王乐伤心了一地。

    “王乐。”

    “这个女人怎么又躺回床上了，他记得她化妆了的。”

    “吃饭了。”

    “嗯。”

    林晓田会夹菜给王乐这是一个男人逐渐接受一个女人的表现。

    “要不要吃瘦肉我咬给你。就是会沾到一点口水。”

    “嗯。”

    “王乐。别”女人在玩火啊，竟然从他嘴里抢走了一块肉。

    “林。”

    “王乐，别闹。”

    “我要你抱我，还要你喂我。”

    “好吧。”不得不说王乐撒娇比谁都厉害。以前都是装的吧。这女人比谁都女人。

    “林晓田我很生气。”

    “嗯，怎么了。”

    “你昨晚戴东西了是吗？”

    “嗯。我就是怕你乱吃药。”

    “傻逼我吃什么药啊！”

    “你不吃药会有孩子的。”

    “所以你不想让我怀上你的孩子对吗？”

    “不是，我怕你还不想怀孕。”

    “我为什么不想怀孕啊，那是你的孩子。你是我喜欢的人啊。”

    “那你还说要跟我离婚。”

    “我逗逗你不行吗？”

    “最好是这样。”

    “你就生气了，我还没生气呢，昨晚我很疼的，好不容易才得到的精子你能给我弄没了。”

    “我还会给你的。你怕什么。”

    “我不疼吗？你说得轻松。”

    “你怕疼还生什么孩子啊，别生了。”林晓田觉得这女人扯得太离谱了吧。

    “我就要生，你管我。”王乐委屈。

    “对不起。”

    “为什么你总要跟我顶嘴。混蛋”

    “对不起，就是会不知不觉。”

    “以后你要让着我。”

    “嗯。”

    “嗯。”

    “那么喜欢抱我吗？”

    “嗯。”

    林晓田把衣服脱了身上全好身材。

    “等会儿跟我回家吧。”

    “嗯？哪个家。”

    “回老家。”

    “嗯。”

    回到家门口，王乐倒是快把司机给忘了。

    “老板。你去哪里了。”

    “我的事什么时候轮到你管了。”

    “是。”

    “你明天再来接我吧。”

    “好。”

    “晓田啊。”

    “唉！兰姨。”

    “你爹的病好一点了吗？”

    “嗯。好了很多。兰姨你就放心好了。”

    林晓田回去就是去了厨房弄了一只母鸡这是给女人做的补品。

    “谢谢。”

    林晓田会给女人烧水。

    晚上会更乐忠于和女人做快乐的事。

    “林。”

    “乐儿，能不能帮我生个孩子。”

    “嗯。”

    王乐被缠了一个星期。一个星期后他终于要带他回去了。

    “收拾好了吗？”

    “嗯，好了。”

    那走吧。

    “要不要晚上再走啊。”

    “是舍不得了吗？”

    “嗯。”

    “啊~”

    “那就晚上再走。”

    “怕是习惯了男人给的爱。所以当说要结束的时候会很不舍。”

    “林，回去你会跟我一起住在一起吗？”

    “会吧，我也会舍不得你的。”

    “好爱好爱你。”

    “乐儿你越来越不像你了。”

    “嗯？我不像我自己我会像谁呢。”

    “像我的女人。”

    “讨厌。”不得不说王乐身材真的很不错。

    “嗯~”

    “乐儿跟我去另一个地方吧。”

    “要去哪里。”

    林晓田到底是把王乐带去了山上。

    王乐会很害羞。

    回来的时候天也黑了。

    林晓田坐上车时就睡过去了。

    第二天他爹就在车上了。一直都不知道生活怎么过了。他的生活再也不会有兰美梳。

    “回到老奶奶后。就把他爹安顿好。”

    “林。”

    “今晚别走好不好。”

    “我要回去跟我妈报平安啊。”

    “我不让你走。留下陪我吧。”

    “林。”

    “乐儿求求你了。”

    到底还是拒绝不了男人。

    “晓田哥。”王乐还是开口了，尽管很难听对不对。

    “美梳。”

    “林晓田。”王乐很生气的瞪着他。

    “乐儿，我爱你。为什么你要跟美梳这么像，我恨死她了。”

    “混蛋，我不是她，我根本就不是。”王乐不自不觉的落泪。被男人爱过很深的女人怎么可能会忘记呢。

    “别哭，我爱你王乐。”

    “你很敷衍。你还爱她。”

    “我不爱了。我爱的人是你啊。”

    “你骗人，大骗子。”

    “别说了我真的不爱了。我只爱你一个。”

    “嗯。”

    “相信我乐儿。”

    “嗯。”

    王乐感觉她的身心都要属于这个男人的了。为什么会这样。这个男人对他一点都不好。“他说的话都是废话，他只是想骗她上床。”

    大概很久很久了。男人才会放开她。

    “不要再这样了。她想跑了。”

    (本章完)

