    说话间，梵云飞单臂抱着厉雪扬从那堆大便状的沙子中，飞得出来。

    　　两人在空中相互拥抱，缓缓降落在地上。

    　　“太好了，是大团圆结局。”涂山苏苏双手合十，放于胸前，开心的说道。

    　　“是呀，看这样子，皇子妃已经恢复了记忆。”

    　　小丽恢复人身，穿着一身白色秘书装，感慨不已。

    　　只有她最清楚，皇子等了整整五百多年。这五百多年，他们是怎么过来的。

    　　眼中不禁有些泪水。

    　　“臭沙狐，你竟然敢用有种大便一样的方式埋我。”

    　　“对……对不起，我……我不是有意的。你的记忆……难道……还没有恢复吗？”

    　　“一句对不起就有用了吗？想起来又怎么样？老娘好不容易忘了你找女人买醉的事又想起来了。”

    　　厉雪扬双手掐腰，愤愤的说道：“我们结婚二十周年那天，你居然没给我买礼物。”

    　　“那次……那次我送了呀！”樊云飞急忙辩解道。

    　　厉雪扬生气道：“提前送的不算。总之别以为你救了我，可以当做什么事情都没发生……”

    　　梵云飞静静的看着厉雪扬，眼中充满了暖意。

    　　其实有些事，费力去争辩事情的真相，本身已经不重要了。身为男人，只是有坚决而霸气的大喊一声。

    　　“对不起，下次不敢了——！”

    　　梵云飞跪在地上，语气连贯的大喊道。

    　　看着人家小两口，王宇突然有些羡慕。要知道从前世，他都是一个单身狗。

    　　毕竟前世那个时代，看钱看脸，像王宇这种无权无势的人，想找一个漂亮点的女朋友根本就不现实。

    　　那种的，没有豪车别墅，连当备胎都不可能。

    　　尽管不知道自己是怎么来到这个世界，也不知道这个世界到底是真是假。

    　　或许下一刻醒来，这里只是他的梦境。

    　　但王宇还是很感激，阳光照在脸上，王宇感觉脸上暖呼呼的，自语道：“真希望这里是真实的。”

    　　“大哥哥，你在说什么？”

    　　因为王宇说的声音很小，所以涂山苏苏并没有听清楚他说的是什么。

    　　“没什么，苏苏这是完成第一个任务了。”王宇笑着说道。这才注意到，涂山苏苏现在穿着白月初的上衣。

    　　让他不禁感叹剧情的强大。

    　　“是呀！苏苏也能当红线仙啦。”涂山苏苏呆萌的眯着眼睛，傻傻的笑着。

    　　情不自禁的摸了摸涂山苏苏的头发，王宇鼓励的说道：“苏苏以为一定会成为一名优秀的红线仙。”

    　　“嗯。苏苏会努力的。”涂山苏苏坚定的点头。

    　　一旁的白月初不知怎么着，看到王宇摸涂山苏苏的头，心里莫名的生气。

    　　心里暗想：“小蠢货那么好骗，这个长的没我帅的家伙一看就不像好人，不能让小蠢货上当受骗。”

    　　随后伸手将涂山苏苏拉到自己身边，对王宇说道：“既然事情已经结束，那我们就先走了。”

    　　“小蠢货，我们快走。”白月初拉着涂山苏苏就要离开。

    　　身为单身狗的王宇，如何闻不出白月初身上那浓浓的醋味。

    　　只是淡淡一笑，并没有阻拦。

    　　此时，厉雪扬和梵云飞携手走了过来。

    　　厉雪扬恭敬的向他鞠了个躬，说道：“谢谢王宇少爷。”

    　　“谢我做什么？”王宇奇怪道。

    　　厉雪扬回答道：“我现在已经恢复了记忆，谢谢您在此之前没有接受我的表白，要不然我都不知道该怎么办了。”

    　　“谢……谢谢您的成全。”梵云飞结巴道。

    　　“哦，原来是这事啊，没关系，你们不用在意。”王宇无所谓的摆了摆手。

    　　“对了，你们这是要回西西域？”

    　　看着牵手的两人，王宇说道：“你们的千年御水珠，是不是合二唯一了？”

    　　两人没有隐瞒的点了点头。

    　　“那样，你们是不是就继承不了皇位了？”

    　　沙狐小丽伤心道：“是的，本来我们想用记忆捶慢慢让皇子妃恢复记忆，可惜最后还是使用了千年御水珠。

    　　当年三位长老就是因为千年御水珠，才不让皇子继承皇位，以后也不知道该如何是好。”

    　　王宇想了想，突然神秘的说道：“这件事情想要解决很简单，你们只要听我的，绝对能让梵云飞继承皇位。”

    　　听了王宇的话后，厉雪扬三人都觉得这办法可行，连忙拜别王宇，即可前往西西域。

    　　……

    　　自家别墅中，王宇悠哉悠哉的趴在沙发上，等待着系统升级。

    　　现在距离事情结束，已经过去小半天。

    　　自从告别了梵云飞几人，王宇就御剑飞了回来。

    　　当然，离地不足半米，速度保持在骑自行车的速度。

    　　好吧，王宇还是有点没适应。现在想想刚才打架的时候，自己居然可以飞那么高。

    　　这要是摔下来……

    　　手中揉捏着小小的厄喙兽，王宇一时间不知道该如何处理它。

    　　杀了，怪可惜的。毕竟它的能力还是挺强，身体可以隐藏在虚空中，这可是元婴期以上才有可能接触到的手段。

    　　他也是凭借着，李白的剑术，短暂的破开空间，身体投入虚空。

    　　神来之笔虽然厉害，但本体只有五秒停留虚空的时间，过了五秒身体就会被强行拉扯回来。

    　　毕竟虚空不是什么人都能进入。

    　　越高武的世界，空间稳定性越强。而虚空之中，到处都是空间裂痕。一不小心，就会身死。

    　　“小家伙，你说我要不要杀你呢？”王宇要有兴趣的看着手中的厄喙兽。他毫不怀疑，一旦自己手松开，这家伙就会瞬间逃脱。

    　　“呜呜……”

    　　厄喙兽的两只小爪子在空中抓来抓去，扭动的身体，就是挣脱不开。

    　　厄喙兽很是怀疑，是不是他不小心被自己放了厄运，要不然怎么会这么倒霉。

    　　要知道它活了这么多年，今天可是第一次被人抓住。

    　　这个人类会不会吃了我？

    　　厄喙兽这样想着，偷偷打量着王宇，感觉到王宇的目光一直停留在它的身上，心里没来由的一紧。

    　　就在王宇不知该如何处理的时候，被他放在体内的八神镜传来一股信息。

    　　王宇顿时一愣，随后暗道：“居然还有这种操作。”

    　　看着厄喙兽的目光突然和善了不少。

    　　但这和善的目光，落在厄喙兽的眼中，却变得那般阴险。

    　　吓得它抱着王宇的大拇指，不停的瑟瑟发抖。

    　　王宇用手搓了搓身体有些虚幻的厄喙兽，开口道：“真没想到，你这个小东西竟然是另类的灵魂体。”

    　　“呜呜……”

    　　厄喙兽不满的挣扎着。

    　　王宇轻轻一笑，不理会它的挣扎。咬破食指，将一滴血按照八神镜教的方法，点在厄喙兽的额头中心的位置。

    　　刹那间，厄喙兽的身体突然不动了，那滴血慢慢的融进厄喙兽蓝色的身体中。

    　　片刻后，厄喙兽额头上多出一个红色印记。

    　　如果仔细看的话就会发现，这个红色印记更像是一种阵法。

    　　“这样应该可以了。”

    　　慢慢放开抓着厄喙兽的手，漂浮在空中的厄喙兽，呆呆的看着王宇。

    　　尽管不明白为什么放开它，但这是个好机会。

    　　随手撕开虚空，快速钻了进去。

    　　虽然它被王宇的青莲剑歌削的不行。

    　　本体从二十多米，变成了如今不到十厘米。但留得青山在，不怕没柴烧。

    　　钻进虚空的时候，厄喙兽回头恼火的看了一眼坐在沙发上的王宇。紧紧的记住他的样子，心中发誓，此仇不报，誓不为兽。

    　　然而这一幕，王宇并没有阻止，嘴角反而微微上扬。

    　　一副看好戏的样子。

    　　再说厄喙兽，成功进入虚空的它，很明显松了一口气。

    　　认准一个方向，扭动了一下身体，厄喙兽快速的在虚空中遨游。

    　　这是它的本能，就像是鱼儿在水中，小鸟在天空的样的本能。

    　　要尽快逃离这里，它可没有忘记那人也可以进入虚空的能力。

