
什么？！

刑罚官猛的一惊，血红色的眼睛一下子就瞪圆了。

他以为自己是不是听错了？

然后赶紧追问：“大哥……你确定没弄错？新任的这位副教主，是神影卫那边的大将军寒无尽？！怎么可能？”

铁面巨人环视四周，似乎有点担心。然后才用神识传音的方式继续和他交谈。

“恐怕应该是确定无疑了！我只打听到，之前他们神影卫内部似乎也有点矛盾。自从几年前，寒无尽从江城回来后，就深入简出。有人猜测，恐怕是受了伤导致修为境界下降，担心不能服众。”

“所以本来就有些不太服他的神天，就在暗地里搞一些小动作。有一次，据说是接到了从神隐之地传递出来的消息。神隐之地的那些真正大人物，让寒无尽去神隐之地了……”

“不久之前，他从神隐之地重新出来！不但修为境界提高了很大一截，而且拿出了副教主的身份令牌！据说上面还有一丝教主的气息。寒无尽自称，在神隐之地见到了罹阴副教主，帮了他一个忙。最后还见到了至高无上的教主，被他亲自册封为新的副教了。”

“你也知道，寒无尽和血戾子大人虽然表面上和和气气，但终究是为了不同的利益时分时合。现在，他高升了。不知道会不会找大人和我们万神十二团的麻烦啊……这就是大哥我担心的事情了。”

这一番话停下来，刑罚官也确实有些担心了。

不过，他想了想回答：“大哥，这些事情都是最高层的博弈。无论如何，我等也只能追随者血戾子大人的脚步罢了。走一步看一步吧！”

铁面巨人点点头：“嗯，船到桥头自然直。我只是提前告诉你一声，这样我们兄弟俩心里都有个数。而且如果血戾子大人和我们讨论此事，也有一个说法。”

两人聊完，也就回到了那下沉式广场里属于自己的区域，开始盘坐冥想修炼了……

神秘的混沌虚空之中。

无穷无尽的虚无罡风和乱流席卷，任何存在——哪怕是帝级、天师级强者们也都无法生存！

在这里，是多维度意义上的异空间。到处都是空间裂缝、甚至是折叠隐藏起来的空间！和我们常说的宇宙虚空，还有所不同的。跟各地鬼市或者隐蔽的洞府、修炼圣地等等存在，是属于同一个类型……

一个巨大无比的黑色球形，像是肥皂泡一样，悬浮在这无尽的虚空之中。

而且因为存在于多维的异空间里，也就无法从视觉上看到的大小，来判断它内部真正的大小……

这，就是传说中的神隐之地！

也就是万神教的教主级强者，沉眠的地方。

它在虚空之中随机的到处漂浮和移动，难以被锁定真正的位置——因此上次白老他们能够找到这里，也完全就是碰运气了。而且当时锁定的位置瞬息万变，无法做完全准备……

神隐之地里。

黑色的天空、黑色的大地，看起来和阴间有几分相似。

一个人影，此时正跪倒在荒芜的大地上。对着乌云滚滚的天空仰头说话，语气充满了敬畏。

“多谢教主的恩赐……属下的伤势不但已经全部复原，还已经达到了三花聚顶的境界。而且差不多整合好了教内高层，结束了多年来的内乱。下一步，教主有何指示？”

说完，他便跪着不动了。

死寂，无边无际的死寂。并没有任何人回答他的话。

于是，他就这样跪着，保持着等待的姿势。

没错！

这正是神影卫曾经的大将军，现任的副教主——寒无尽！他自从获得了万神教教主的册封之后，便立刻行动。这大半年时间，已经卓有成效。接下去，他打算趁着零组解散、灵异界正道人心惶惶之时，在华夏各地都同时发动一些围剿正道修炼者的行动……

当然，这还是需要来“汇报”一下。

毕竟，在神隐之地这些真正的巅峰大佬们眼里，他其实也算不得什么。只能说一个暂时的代理人罢了！

可是，这一次万神教的教主并没有回答他……

寒无尽就这样跪着，一动不动。

一天过去了，两天过去了，三天过去了……跪了足足十天！还是没有等到任何的回应。

寒无尽显得有些失望。

不过他也知道，恐怕教主这次是不愿意从沉眠之中醒来见自己了。毕竟上次零组那些该死的正道“伪君子”们前来，他是见到了整个事情的全过程的。当然也知道，教主身受重伤，只有一缕魂魄能够苏醒……

如果是什么不太重要的事情，估计是不会再醒来消耗力量了。

寒无尽心中暗想：“罢了！我也不能因为随便一点小事情就来打扰至高无上的教主。毕竟，现在距离他老人家说的天地大劫的时间应该还早。我们不需要特别大的动作，只要持续的想办法削弱正道力量就行。”

“这次的几个计划，同时进行，肯定会有所成效！把以前被零组和龙虎山、普陀山等佛道宗派压着打的局面稍微扭转一下！到时候，也能够提升我在教内的威信。一举多得。”

寒无尽又等了几天，确实没人回应他。

便站起身来，毕恭毕敬地准备告辞……毕竟在这神隐之地，他可以说是非常卑微的了。和在外界，简直形成鲜明对比啊。

突然之间！

轰隆隆，轰隆隆。

厚重无比的铅灰色无云层里响起了轰鸣之音，似雷非雷。然后紧接着，距离他不远的某一处天空中的乌云层突然裂开一个巨大的空洞缺口。

足有上千平米！

稀里哗啦，哗啦啦，铿铿锵锵……一阵阵金属摩擦撞击的声音响起，刺痛人的耳膜。

而伴随着这个声音，许多粗大的黑色铁链从云层里裂开的那个缺口位置垂落下来，仿佛有生命的活物一般——像是巨蟒朝寒无尽蜿蜒席卷而去。最后在他面前往回拉扯，组成纵横交错的大网。

他瞳孔猛然一缩，脸上露出惊讶之色：“这……这难道是？”

轰！

一股铺天盖地的邪恶、恐怖、强大气息弥漫。一口堪比房屋大小的黑色金属棺材，从天空中出现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10547932"  chaptername="第2164章  卑微的寒无尽">加入书签</a>
</div>
