    第2586章 结论   

    短发女人一脸的纠结，就在这时，张凡站起身来，朝着躺在地面上寸头男子的腹部，上来就是一脚，寸头男子的身体跟着跳了起来。

    

    “啊……”   

    只听，寸头男子的口中传出了一声惨烈的哀嚎。

    

    “兄弟，我这弟弟不懂事，您大人不记小人过，就算了吧。”

    短发女人上前阻拦张凡。

    

    老太太放了张凡这件事，寸头男子一直不理解，由于之前询问，被老太太呵斥了一顿，他也没敢再询问老太太。

    

    所以，寸头男子对张凡一直心有怨气，在餐厅初见张凡之时，他本想在言语上奚落张凡两句，但却遭到了张凡的无视，这让他心中的愤怒更胜，方才对张凡破口大骂。

    

    张凡也不是惯着别人的人，直接把他打成了现在这幅惨烈的模样。

    

    短发女人意会到了老太太的意思，所以，不敢贸然对张凡动手，只能是上前劝解。

    

    “师姐，你跟他废什么话？

    你倒是动手啊？”

    寸头男子忍着腹部传来的痛苦。

    

    张凡又狠狠的朝着寸头男子的腹部来了两脚，寸头男子的口中再次发出了两声惨嚎，在张凡面前，他根本没有丝毫还手之力。

    

    “师姐，你就这么……眼睁睁的……”寸头男子忍着腹部传来的剧痛，埋怨了一句。

    

    寸头男子这话还没说完，短发女人低喝一声，“你少说两句吧！”

    

    “师姐，我……”   

    短发女人见寸头男子还要说，也是朝着寸头男子的腹部来了一脚，寸头男子的身体倒飞出了十来米远，砸倒了几张桌子，方才停了下来。

    

    “小兄弟，我这师弟不懂事，我在这替他给您道歉了，您就别跟他一般见识了。”

    短发女人再次跟张凡道歉。

    

    张凡看了一眼短发女人，然后把目光投向了不远处的寸头男子。

    

    “先生，我错了……我错了……”寸头男子也改变了之前非常强硬的态度，看向张凡眼神之中的眼神之中充满了忌惮。

    

    刚刚短发女人那一脚算是把寸头男子给踢醒了，他不能再跟张凡挑衅，因为没人会帮他。

    

    “先……先生……您的菜齐了！”

    就在这时，站在张凡桌子旁的服务员有些战战兢兢的看着张凡道。

    

    “恩。”

    张凡应了一声，然后，向着他桌子的方向走去，他没再理会这边的情况，吃起了饭。

    

    吃过饭，张凡回到自己的房间，休息了起来，第二天早晨，张凡把早餐叫到了房间里，一边吃着早餐，一边看着王宏给发来的视频。

    

    车子从景区门口出发，很快便到了第一个景点五色海，很快六个和尚、道士便出现在了屏幕之中，他们先是对五色海指指点点，然后，三个和尚和三个道士相对而坐，坐下之后，六人迅速捏动指决，口中念起阵阵咒语。

    

    由于摄像头隐藏在灯罩内，所以，张凡根本听不清他们在说什么，但张凡却看到几人指决完毕之后，空间狠狠一震，有不少细小的空间裂缝在几人的周身浮现。

    

    有这样的本事，六位和尚、道士的实力应该在第三境以上了，而且，这样的细小空间裂缝时不时会在他们的周身浮现出来。

    

    这些变化都太过细小，以王宏那样的普通眼力，什么也看不出来，这也是王宏对张凡说，他只看到六位和尚、道士只是在简单打坐的原因。

    

    大概过来十来分钟后，四人收回了放置在身前，捏着指决的手指，起身重新回到车上，车子驶向了下一个景点。

    

    张凡回忆着几人刚刚捏的指决，也尝试着做了一遍，张凡翻遍了脑海中有关指决的记忆，连一个类似的指决都没找到，张凡更不知道这六人念叨的咒语是什么，所以，眼下这种情况，张凡还做不出任何推测。

    

    很快，车子便到了下一个景点，仙乃日山根位置，六人再次下车，找了个平整的地方坐下，再次捏动着指决，这次六人捏的指决，跟上次是一模一样的，而且，周围场景的变化也是一样。

    

    他们也是在十分钟之后，收回了手，但是他们并未就此起身，而是又捏起了另外一个指决，这个指决过后，本来就存在在几人周身的裂纹变得更加密集了。

    

    除此之外，张凡还看到六人体内散发出的玄门之气，在源源不断的灌注到空间裂缝之中。

    

    又过了十分钟，六人方才收回了手，他们周身的空间裂纹也彻底消失不见。

    

    山魈之前利用龙纹符箓探查结果表明，此时，真龙尾是藏匿在眼前这座仙乃日山中的。

    

    六人再次起身上车，很快，车子便到了央迈勇山根下，六人下车，坐下之后，并未捏在五色海周围捏的指决，而是直接捏起了在仙乃日山根下捏的第二个指决。

    

    指决完成后，六人体内的气息，还如同上一次一样，源源不断的钻入空间裂缝之中，这样的情况同样持续了十分钟的时间。

    

    六人起身上车，最后，来到了牛奶海周围，捏起的同样是在仙乃日山根下捏的第二个指决，他们体内的气息，再次往那些空间裂缝之中灌注了十分钟。

    

    经过三次灌注，六人的脸色微微发白，张凡看到六人长长舒了一口气，嘴角微微上扬，一脸的轻松之色。

    

    六人上车，车子行使到了景区门口，六人直接出了景区。

    

    摄像头拍下的场景，结合之前张凡从山魈那里得到的情况，张凡得出了几个结论。

    

    六人捏动的第一个指决，是在探查真龙尾的位置，跟150年前老道士的龙纹符箓有着同样的作用。

    

    六人在仙乃日探查到真龙尾的位置后，又捏起了第二个指决，这第二个指决的作用，应该是通过六人自身的能量，转移真龙尾。

    

    整个过程张凡都看在眼里，张凡并未看到有真龙尾落入他们手中，所以，之前山魈做出的猜测，说六人已经夺走了真龙尾这个情况是不可能的。

    

    只是张凡不明白，他们为什么要走仙乃日、央迈勇、牛奶海三个景点，才能达到对真龙尾进行转移目的。

    

    

    

