    大燕朝对男女大防一事并不十分看重，再加上孩子们年岁还小，又有下人看着，大人们便也放心他们在一处玩。

    船上有丫鬟和小厮时刻注意着不让小主子们掉下去，倒也安全。

    白如冰带着阿思坐在船尾，指挥阿志选最大最饱满的莲蓬摘下来，姚家两兄弟自告奋勇划船，一上午的时间很快便消磨了过去。

    他们收获了满满一筐绿油油、水灵灵的莲蓬。

    阿思第一次吃到新鲜的莲子，更何况还是她自己手捧着一个半边脸一般大的莲蓬，一颗一颗地剥下来的，是以吃得格外喷香。

    “白姐姐，吃莲子。”小丫头把莲子剥了皮，露出白生生的肉，又去了莲心，拿到白如冰的面前。

    后者笑着一口吃了下去：“好甜！”

    阿思也“咯咯”地笑起来，对船头满头大汗摘莲蓬的阿志喊道：“哥哥，白姐姐说你摘的莲蓬好吃！”

    阿志正费劲地又摘了一个莲蓬下来，放在萝筐里。

    他闻言抬头，对上白如冰的视线后，嘴边的笑咧的更大，汗水不经意间流到了眼睛里。

    辣辣的感觉让他不由闭了眼，正待伸手去揉，耳边却传来一个熟悉的声音：“师兄，别用手揉，你手上有泥巴。”

    男孩果然停住了手，想着不然用袖子擦一擦吧，鼻尖却传来一股若有若无的香气，接着眼睛被轻柔地按住了。

    绢帛的柔软划过皮肤，把他眼睛周围的汗水揩了去，那清脆的声音又响起了：“师兄，眼睛还疼吗？”

    阿志下意识地转了转眼珠，接着便睁开了眼睛，道：“不疼了。”

    视线里看到的第一眼，便是白如冰清清洌洌的笑脸，阿志有些怔忡。

    白如冰又拿帕子把他额头上的汗水一并擦了去，笑着道：“师兄，别摘啦，我们已经有许多莲蓬了。太晒了，快来后面吹吹风。”

    说着，她抓着阿志的手，把他带去了船尾遮阳的黑布下休息的位置，坐了下来。

    阿思乖乖剥了一小碟莲子，往阿志跟前推了推：“哥哥，吃莲子！”

    白如冰在一旁用茶水浸湿了另外一条干净的帕子，拿给阿志擦手，笑着道：“辛苦师兄啦，快尝尝我们今日的收获。”

    说着，她又招呼外面划船的姚家两兄弟：“两位表哥，进来吃莲子吧，外面太晒了！”

    姚大郎和姚二郎划船划到兴起，都不肯过去，白如冰见状，便没有再叫。

    三人盘腿对坐着，喝茶吃莲子，享受湖上一阵阵微风，好不惬意。

    阿思又吃了半碟莲子，感觉到肚子里饱饱的，便停了下来，叹道：“白姐姐家里也太舒服了！又大又漂亮，玩的也多。我今日还说让你去我们家做客，这么看来，根本没有必要呀。”

    白如冰看了一眼坐在乌篷船另一侧的下人，见那几人隔得远听不到他们的谈话，才道：“也是有客人在，我才能玩。平日里母亲管得严，我哪有这般轻松自在？阿思，去你家做客的事情万万不要推掉，我还想去酒楼逛逛，吃你口中所说的甜酒冲蛋呢！”

    阿思闻言笑了，连连点头：“没问题！”

    又听阿志压低声音问白如冰：“师妹，今日你陪我们这么疯玩，师母会不会责怪？”

    白如冰小嘴一撅，明艳的眉眼间染上不以为意的神色，道：“是母亲想见林夫人，这才寻了个由头，说我们孩子们要一起玩。我只要回去的时候表现出听话的模样，她自然不会说什么。”

    阿思小声叹气：“白姐姐，你阿娘管得也太严了。”

    白如冰抱怨道：“可不是么。师兄是知道的，我母亲那一套有多烦人，偏生还不能对她有一点点的不满，不然母亲便要向父亲告状，狠狠地罚我抄书呢。”

    阿志下意识觉得，晚辈不该在背后说长辈的不是，可偏生受罪的是小师妹，他心里也怪心疼她的，只得由着她去说了。

    阿思便出主意道：“白姐姐常来我家玩，就行了呀。反正到了我家，也没有下人看着我们……”

    白如冰轻轻皱眉，小声道：“那也得寻个由头，不然我阿娘不会让我出门的。”

    阿志想了想，问：“师妹是不是会下棋？”

    白如冰点点头：“略知一二。”

    男孩笑了笑：“那就好办了。我外祖母棋艺很好，便是在京城中，也少有人是她的对手。以后你若想来家中玩，我便让外祖母给你下帖子，请你过去下棋。”

    阿思抚掌笑道：“这是个好主意！”

    白如冰脸上也露出一个笑影，道：“若是长辈来说，我母亲定不会有疑心！”

    可说着，她又皱起了眉，为难道：“可即便想出了这么个好办法，我也难以常常去玩。母亲交给我的课业，可够我学的……”

    阿志和阿思对视了一眼，齐齐叹了一口气。

    他们两个都听说了白夫人给白如冰安排的课业，她整日里除了琴棋书画，还要学各种各样的东西，也确实很少有真正玩的时间。

    两个孩子毫无办法，脸色也有些垮了下来。

    白如冰见状，对兄妹两个笑笑道：“好啦！今天这么开心的日子，我们不说那些丧气的话。只要我在母亲面前听话，她也不会罚我不许出门，我还是可以偶尔出去的。”

    阿思心想，这也太可怜了。

    姚殊从来不管她想做什么，只要她把该学的书都学完了，想去哪里玩、想玩什么，姚殊都是由着她的。

    可看看白如冰……

    阿志和阿思都没有办法改变白夫人对白如冰的管教，男孩想了想，道：“不然的话，日后多让阿思来白家陪你……便是学习，若是有个人陪着，也没有那么辛苦了。”

    白如冰笑道：“那当然是最好的啦！阿思若是愿意，随时都可以来的。”

    小姑娘点点头，答应道：“好！我以后一定多来白姐姐家！”

    阿志见她们两个又笑了起来，话题很快转到了别的方向，不由松了一口气。

    阿思性子软，白如冰又不是欺负人的脾气，两个人在一处，确实十分聊得来。

    他之前帮师妹融入妹妹圈子的心思，也算是达成了。

