    “玉兰~你快下来，好危险的啊~”冥音扮做紧张揪心状，对栏杆外的白玉兰大喊。

    “玉兰，什么事都好说，你别拿自己的命开玩笑啊！何况你肚子里还有条生命！”

    冥音一番话说的诚恳，到最后眼圈都红了。

    不知道的，还以为这两个依旧是好朋友呢。

    “不就是个男人，你要是喜欢，我直接送给你不就行了？何必闹成这样，你看你又雇人又自杀的，不就是为了封沉嘛。”

    “好了别闹了，都是我的错！我不该阻拦你和封沉的感情，我不该破坏你们的婚礼，我们朋友一场，你赶紧下来——”

    冥音虽说是含沙射影，但猛的一听，好像是在给白玉兰忏悔。

    白玉兰没想到祁冥音那样骄傲强势的人，居然会当众示弱！

    她被祁冥音这出打得措手不及，一时不知道该做什么反应。

    缓了缓腿抖，定下心神与这个“弱柳扶风”的女人对峙，决心要在所有人面前，撕下祁家大小姐恶毒的面具！

    “少在这装好人了！都是你一步步陷害我，把我逼到这步田地！”

    “如果不是你陷害我，我现在仍是个清清白白的好女孩！如果不是你陷害我，我与封沉早就成婚！而我可怜的孩子，会遭受这样的非议吗？！”

    “你们所有人都在逼我，甚至还把不明真相大大家扯进来，为了自证清白，我只有这一条路可走。”

    说着，白玉兰抬手抹了眼角不存在的眼泪。

    下面的群众有些动摇，把小姑娘逼到这种地步，难不成真是误会她了？

    “好好好，都是我的错，我的错。这件事就让它过去吧，我不计较你的，过错，了。”

    冥音故意把“过错”两字咬重，提醒提醒一些墙头草的吃瓜群众。

    一直都是白玉兰当小三、敲墙角，用尽那些不正当手段试图嫁入豪门的。

    这些人又突然醒悟——

    对啊，白玉兰的恶心的白莲！

    又想占据道德高地获得他们的同情与支持！

    这种女人，就是为了这些见不得人的利益假装哭嚎着要自杀的！不然墨迹这么久，怎么没见她要跳啊。

    下面的议论声控制不住，此起彼伏，自然传到天台上白玉兰与祁冥音的耳朵里。

    本来就恐惧的白玉兰脸色刷白，没想到这些人居然这样不把她当做人。

    她都这样了，还有心情指责她?

    可她忘了有句古话，自作孽，不可活。

    就在白玉兰还委屈控诉的时候，在她看不见的角度，冥音发现封氏的人在靠近下面的护毯，在悄悄破坏防护系统！

    下边的愤青有的已经直接开骂白玉兰，“别装了，赶紧回去，谁要看你在这惺惺作态，完全就是浪费我们星际的警力和公共资源！”

    白玉兰想向下看清是谁，没有站稳脚下一个打滑，就向下跌落。

    这样不明不白的死，太便宜她，冥音下意识冲过去抓住她。

    两人一起砸向地面——

    冥音魔力护体，毫发无伤，确实在落地的那一刻，用障眼法，做出了断腿的痛苦样子。

    不就是演戏吗？不就是装无辜吗？

    真当她不会吗？

    冥音用障眼法把自己弄得伤痕累累后，才看向身边的白玉兰，呼吸还在。

    但白玉兰，惊吓过度，腿下见红，源源不断的鲜血从身下流出来……

