    刘立杆冲完了凉躺下，黑暗中，就听到张晨在问：“热吗？”

    　　“不热。”金莉莉说。

    　　过了一会，张晨又问：“热吗？”

    　　金莉莉还是说：“不热。”

    　　电风扇扇着，张晨手里的扇子，也啪嗒啪嗒地扇着，等到张晨第三次再问热吗时，还没等金莉莉回答，刘立杆就说：“我热，被你说热的。”

    　　“热就再去冲凉。”张晨骂道。

    　　“现在不去，等三点式再去。”刘立杆笑道。

    　　“什么三点再去？”金莉莉把式听漏了，问道，张晨和刘立杆都不响了。

    　　过了十几分钟，张晨还是问热吗？金莉莉还是说不热，不过这次，两个人已经在说悄悄话了。

    　　刘立杆虽然已经听到，也懒得再理他们，他头抵着墙壁，心想，他妈的隔壁更热。

    　　第二天起来，张晨有一个稿子要赶，昨晚又请了假，今天一早就去单位加班，金莉莉也陪他去单位了。

    　　刘立杆今天不用洗楼，睡到九点多钟才起来，他看到桌子上压着三百块钱，张晨留了一张纸条，上面写着三个字：“去买鞋”。

    　　刘立杆鼻子一酸，他昨晚就在着急，今天要是不弄双鞋，自己明天，就没有办法出门洗楼了。

    　　刘立杆穿着那双人字拖，踩着自行车，又去了昨晚那家店，店老板看到他，问道，还是买鞋？

    　　“对，昨晚一样的款式，一样的尺码再来一双。”刘立杆说。

    　　店老板有些疑惑地看着他，刘立杆自然不好意思说自己昨天买的被人偷了，他漫不经心地说：

    　　“我同事，也很喜欢，让我来帮他买一双，怎么样老板，给点回扣？我还有很多的同事。”

    　　“好吧，开门生意，再给你便宜十块。”老板也很爽快。

    　　刘立杆打开鞋盒看看，确实是昨晚那个款式，尺码也对，就试也没试，掏出了两百一十块钱给老板，捧着鞋盒出门了。

    　　刘立杆把鞋盒夹在自行车后面的书包架上，往回骑。

    　　骑出去不远，BB机响了，刘立杆赶紧找了一个公用电话回过去，原来是刘秘书找他，刘秘书问你在哪里？

    　　“大同路。”刘立杆说。

    　　“那不远，你马上到望海楼二楼来一下。”刘秘书说，“我和董事长都在这里。”

    　　刘立杆说好，赶紧调转车头就往回骑，刘立杆心想，刘秘书和董事长这个时候找他，会不会是广告出什么问题了？

    　　他心里顿时紧张起来，路过一个报刊亭，他去买了一份《人才信息报》，翻开仔细看看，确认广告没有问题，刘立杆稍稍松了口气，但心里还是忐忑。

    　　到了望海楼楼下停好车，刘立杆赶紧把鞋盒里的皮鞋拿出来，穿在脚上，鞋盒舍不得丢，心想拿回去可以装名片，他每天带回几十张名片，如今，家里的抽屉里已经有一大堆的名片了。

    　　刘立杆想把那双拖鞋扔了，左右看看，没看到垃圾筒，他就把人字拖放进鞋盒，鞋盒仍旧夹回到书包架上。

    　　刘立杆上了二楼，已经十点多钟，这里还有很多的人在吃早茶，刘秘书和董事长，还有一位刘立杆不认识，和董事长年纪相仿的人，他们坐在靠窗的一张桌子，刘秘书不时地朝门口看着，看到刘立杆，赶紧举起右手挥了挥。

    　　刘立杆走了过去，董事长看到刘立杆，热情地招呼道，小刘，坐坐。

    　　刘立杆朝董事长点点头说，董事长好！

    　　再看着那位陌生人，刘秘书介绍说，这是谢总，董事长的朋友。

    　　刘立杆赶紧说，谢总好，我姓刘，小刘。

    　　谢总笑笑。

    　　董事长问刘立杆，早餐吃了吗？

    　　刘立杆肚子饿的咕咕叫，看着一桌好吃的直吞口水，不过还是说，我刚刚吃了。

    　　“小刘，你推荐得不错，你们报纸效果很好，我这里广告还没登完，人都已经招齐了，谢谢你！”董事长说。

    　　“啊，人已经招齐了？明天已经来不及了，这样，我明天一早就去单位，和领导商量一下，看看能不能把后面，还有三天没登的都停了。”刘立杆说。

    　　“不不，小刘，我不是这个意思，你不用去商量。”董事长说。

    　　“可人都招齐了，再登就是浪费啊。”刘立杆说。

    　　“嗨，又没几个钱，何必为这个，让你去求领导，就当打知名度好了。”董事长摆了摆手。

    　　刘秘书抿着嘴笑，等董事长说完，刘秘书问：“刘记者，你带报纸了吗”

    　　“带了带了。”刘立杆连忙把刚刚买的那份报纸拿了出来，递给刘秘书：“这是今天的。”

    　　刘秘书打开报纸，指着里面自己公司的广告，和谢总说：“就是这个。”

    　　谢总把报纸接过去，看了一会，点了点头：“不错。”

    　　“要是招人，这报纸不错的，老谢！”董事长和谢总说，谢总又点了点头。

    　　谢总抬起头来，看了看刘立杆，他右手的食指在空中画了一个框，问道：“这一整个版，一天多少钱？”

    　　“打完折以后一万八。”刘立杆说。

    　　“那这样，我发他一个星期？”谢总问董事长，董事长说可以可以。

    　　刘立杆吓了一跳，以为自己听错了，整版的广告，一个星期？这他妈……

    　　刘立杆的心怦怦直跳，他看了看刘秘书，刘秘书笑道：“谢总的娱乐城，下个月准备开张，他大概要招一百多个人，刚刚谢总说了，在你们这里登一个星期的广告。”

    　　刘立杆整个人都懵了，他说不行不行……

    　　那三个人都奇怪地看着他，刘立杆赶紧解释：

    　　“噢噢，对不起，我的意思是没有必要登一个星期，四天应该就够了，如果到时候还有必要再登三天，我就给你加急，中间最多中断一天，要是还差几个十几个人没有招够，也就不必整版这么大了，十六分之一版的再登三天，这些人也肯定能招齐，这样能省不少钱。”

    　　谢总和董事长互相看了看，都笑了起来，董事长说：“小刘，我还没见过你这么做生意的，人家都是想办法把业务往大了谈，你怎么就会往小了谈。”

    　　刘立杆笑道：“不就是招人嘛，目的达到就可以了，多花那个钱，真没必要。”

    　　谢总赞许地点点头，他伸出手，在刘立杆肩膀上拍了拍，说道：“不错，小伙子，我相信你，你帮我安排好了，明天上午，你来我公司签合同。”

    　　谢总说着，就掏出自己的名片，递给刘立杆，刘立杆赶紧用双手接过来，仔细地在口袋里放好，他摸了摸自己的口袋，不好意思地和谢总说，真抱歉，今天星期天，出门都没带名片。

    　　“没事没事。”谢总又掏出一张自己的名片，背过来，用手指点了点，写这里，你的名字和联系方式。

    　　刘立杆把自己的名字和电话、BB机号写好，把名片递给了谢总，谢总说那好，我们明天上午见。

    　　“没想到你还是个傻瓜。”刘秘书送刘立杆到门口的时候，笑着和他说：“不过，还傻得蛮实在的。”

    　　刘立杆到了楼下停车场，找到了自己的自行车，吓了一跳，他看到那双人字拖，夹在书包架上，有人把鞋盒拿走了，

    　　刘立杆骂道：“妈逼，这一下还偷全套了！”

    　　骂完，刘立杆自己也笑了起来，刚谈好这么一个大单，谁在乎一个鞋盒，有种你再来，老子帮你去买一堆的盒子。

