    “没想到我家柳柳的心肠这么好呢。”傅清墨低声夸奖。

    丝毫没有怀疑小姑娘的话。

    “因为哥哥现在失忆了，这是以前哥哥们经常教我的呀。等到哥哥恢复记忆之后，就能够想起来哒！”

    柳安筠这一边捧着自己的小脸。

    然后歪头继续问，“我们现在可以去找妈妈了吗？”

    傅清墨点头。

    虽然没有来过这儿，但是有别的工作人员跟着一起，所以也不用担心。

    因为医院分好几个部门。

    晏绮思是在心理部工作。

    柳安筠转身进去的时候，开着这一条走廊上黑压压的保镖，他们个个神色紧张而又防备，甚至在看见两个小孩子的时候都没有松懈过。

    只是这么小的小孩子能有什么坏心眼呢？

    明明看起来又软又乖。

    那个诊断室门口还站着几个保镖，瞧见两个小孩子过来伸手拦着不让他们进去。

    柳安筠有一点疑惑。

    可能这就是病人吧，如果要是进去的话，会妨碍到妈妈治病。

    柳安筠很是贴心地想，然后站在一旁望乖乖等着。

    可是她刚准备转身离开。

    面前的门一下子被人拉开。

    一双笔直的大腿直挺挺地朝着前方走来，他没有看见小团子，而这个小肉团恰好一下子就被撞到了地上。

    柳安筠伸手捂着自己的脑袋，双眼泛着泪光。

    这个人的腿是铁吗？

    为什么撞上之后会这么疼呀？

    柳安筠抬头看过去，然后就瞧见这个冷峻的男人眼睑下，那浓厚的乌青。

    “柳柳？”晏绮思戴着口罩出来，然后瞧着自己家小闺女愣了一下。

    忘了告诉这小姑娘，在自己工作的时候不要过来，倒是有些苦恼地一伸手捶了捶自己的脑袋。

    柳安筠点了点头，但是紧接着目光又落到了那个男人身上。

    晏绮思这边看见小姑娘的这个样子，忍不住的笑了一下。

    “怎么了这是？这是在看什么呢？柳柳是喜欢这个大哥哥吗？”晏绮思一边柔和的说，然后一边笑盈盈的对着面前的男人道歉，“不好意思，这是我女儿，这孩子的性格从小就有一点花痴。”

    而那个男人没说话。

    晏绮思也习以为常。

    这个男人有很严重的失眠症，是她最近处理的所有病人当中最棘手的一个，对方总是无缘无故地做出那些梦境。

    以至于经常失眠。

    面前的这个小姑娘辨认了很久。

    然后这才骤然之间抱上了他的大腿，“二哥哥！！”

    面前的这个男人低着头。

    然后看着这个小团子，尤其是感觉到对方这一小只直接抱在自己身上的时候。

    他愣了一下。

    因为这个小姑娘的脸和自己梦里面的那个女孩子的脸，可以说得上是80％的相似，只不过这个小脸更加小一些。

    而且她开口便是叫二哥哥，跟他梦境当中的女孩子喊他的时候，声音一模一样。

    柳安筠伸手忍不住地擦了一把自己眼角根本不存在的泪水。

    所有哥哥里面，她现在唯一能够辨认出来排行老几，而且是哪个哥哥。

    就只有二哥哥了。

    因为在天界的时候，所有人都告诉她，当初二哥哥为了救她的时候，差点魂飞魄散。

    也是所有哥哥当中虽然不怎么爱说话，但是最疼她的一个。

    救命之恩不能忘。

    柳安筠这一边看着对方眼睑下的乌青，然后绷着脸教育，“二哥哥现在是人类！不要当做自己现在是个神明，这样很容易把自己给熬没的知不知道？！”

