    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    天界大世界融入虚空宇宙这一个大融炉中究竟是祸还是幅？周豹还真的不知道，那罗天法器经过十天的航行，终于停了下来，而在这十天之中，周豹也从星辰宫的修士嘴里听到了许多关于天界大世界的消息，从这些消息来看，总体来讲，天界大世界的情况还是好的，而且是属于十分的良好那一种”圣盟铩羽之后，没有哪一个势力愿意再丢一次脸了。

    周豹将自己的分身留在天界大世界，但是他这个分身一直在闭关状态之中”所知的有限，而且就算是知道，也只是知道天界大世界内部的一些情形，对于虚空之中关于天界大世界再一次出世之后的反应，却是一无所知。

    “看来天界大世界还真的是威名赫赫啊”这么多年下来，这虚空宇宙竟然还没有把他忘掉，一出现，便搅的风云jīdàng啊！”

    “废话，天界大世界有通往虚空仙界的通道，而接通虚空仙界又可以让神仙步入地仙之道的的道路变的宽广无比，这么大的好处摆在那里，谁会舍弃呢？！”小娃娃听了周豹的感慨，冷笑着道，“地仙之道，在上古时代，便是一尊帝皇，即使无法列入九十九帝之中，也足以统御一方星域，至不济，也是一方界主，就算是再落魄，自身也能修炼出大世界来，只要聚拢元气，本身便是不死不灭的，什么都不用怕！”

    “那神仙呢，不是说神仙没有劫数的吗？！”

    “对啊，神仙本身没有劫数，只有在突破地仙的时候，才会有一个地仙劫”可以说是最为逍遥的”但是所谓的逍遥，所谓的没有劫数那指的也是自身没有劫数，天地大劫一起这些神仙，便是炮灰了，他们的小世界”根本就无法抵挡真正的大能攻击，只有凝炼出了大世界的地仙，方才有机会能够在天地大劫之下逃出生天！”

    “天地大劫？那是什么？！就像以前的方士之劫？”

    “方士之劫，哈哈哈哈，那只是一个小，小的劫数罢了现在这个虚空宇宙”也只有魔界的太古魔头大举入侵方才有资格称之为大劫”但那还不是天地大劫，真正的天地大劫，便能够毁灭万物，就算是你修炼到天仙的境界也无法完全抵挡，地仙受到的损害会更大，神仙则是完全无法阻挡，所以，没有修炼到地仙之境，没有炼成大世界在天地大劫来的时候，九成九是化为灰灰，神形俱灭，那可是真的逍遥了！”

    “听起来”你似乎是经历过天地大劫的嘛！”

    “不错，我是经历过天地大劫所以才会搞成这个样子，不在的话，你以为天地之间，还有什么东西能够让我如此的狼狈？！”提到天地大劫这件事情，小娃娃的面上lù出一副心有余悸的模样仿佛想到了什么可怕的事情一般，“我诞生于太初起源”孕育着太初起源的第一缕先天杀机不沾因果，本不该在大劫之内嘿嘿，经历了两次天地大劫我都无事，只是在第二次天地大劫之后，我的灵智突开，这灵智一开，想的也就多了，结果沾了因果”在第三次天地大劫之中受了重创，受了重创之后，我一心恢复，想不到却又招惹到了一些不该招惹的东西，差一点被破灭了，一直到如今”方才恢复一丁点的元灵！”说到这里，他抬头望了周豹一眼，“第天次天地大劫，便是诸神之黄昏，也是远古诸神时代的终结之劫，我便是在那个时候受到了重创！”

    “诸神之黄昏，天地大劫？这么说来，那上古时代的方士之劫”并不能算是天地大劫，不过，这八十几万年来，沧海桑田，物是人非，却是不争的事实，时代已经不同了！”

    “你错了”时代改变的只是天界大世界而已，整个虚空宇宙并没有改变！”那小娃娃道，“整个虚空宇宙还是延续着天界大世界所说的上古时代的秩序在运转，只是天界大世界消失罢了，对于你们天界大世界而言”上古时代是结束了，但是对于整个虚空宇宙而言，只是经历了一场小小的劫难罢了”八十一万年，嘿嘿”你要明白，在远古诸神时代”那些神灵睡一觉的时间恐怕都不止啊”这并不是一个太长的让人无法接受的时间，而且上古时代的传承并没有断绝，如果我猜的没错的话，现在，有许多大世界的界主，掌控大世界幕后的那些大长老们”还都是经历过方士之劫的那帮老家伙，八十一万年，笑话，不过就是打一个盹的时间而已！”

    “呵呵！”听了小娃娃的鼻，周豹只是干笑了两声，八十一万年啊，对于一个普通人来讲，也不知道多少辈子过去了，可是在这个小娃娃的眼中，却不过是小眯一会儿，这差距还真不是一般的大呢！

    星辰宫的罗天法器停在了一下繁华无比的大世界之中。

    事实上，从第五天开始，这件罗天法器便进入了星域的内层，而周豹也同样发现了在这片星域之中，越来越多的罗天法器穿棱其中，各种形状的都有，上面还打着各种标记，倒是与周妁前世看的科幻电影里面那些宇宙飞船差不多，唯一不同的是，这座星域之中并没有供罗天法器停泊的港口，因为罗天法器”大小自如，一到了目的地，便可以收回〖体〗内”所以，根本就不需要那些港口。

    没有港口，却有许多被开发出来的大小行星，事实上，在进入星域的内层之后，周豹很惊异的发现，几乎所有在虚空中漂流的星体上面都有建筑，而且还是密密麻麻的建筑，有些建筑是新的，有些建筑十分的古老”这算是让周妁开了眼界。

    以前去万星海的时候，他还会感叹这占据万星海的两个星域把万星海开发的不错，但是与面前的座星域相比”万星海那样的星域，简直不值一提”是真正的蛮荒地带。

    同时他也发现了这座星域里基数庞大的修炼人群，这些在星域之中，固然有类似于地类一般拥有大气层的行星供普通人居住，但是那些悬浮于虚空之中的流星，还有许多没有大气层的大星，居住的，可全都是修士啊，正是因为那里面住的都是修士，所以周豹方才会发现另外一种奇怪的情况，那就是，这些虚空中的星体”大多数都是被改造过的，周豹亲眼看到一颗小行星，体积并不在，甚至说极卜，但是外面却包裹了一层大气层”上面生存着许多普通的人类，甚至上面还有一个门派，完全控制着这些人类。

    “这没有什么大惊小怪的”这才是虚空宇宙的真正面目，这些在虚空中改造星体，建立根基的，都是小门小派”炮灰一般的存在，里面最强者也不过是人仙罢了，甚至连三huā境界的人仙都不会有，数量也极其有限，像那个星辰宫，名号听起来不错，但是在这极东之地”也不会是什么大型的门派，最多只是中等偏下的门派，他们的宗门所在地也不会是大世界，而且是某一颗自然形成的大星之上，宗门内部或许有一个元气充沛无比的小世界，那是他们的根本之地，或许星辰宫是那个小世界的名字！”

    “这可真是刘姥姥进了大观园了！”

    进入星域内层之后，周豹一直将自己的注意力放到了四周的星域之中，时而惊讶，时而羡慕，时而好奇，搞的那个小娃娃鄙视不已，“这里只是极东之地，在虚空宇宙之中也算是一个比较荒僻的地方”一个星域都没有开发完成，你要走到了虚空宇宙的其他地方，不要说中极之地了”便是那西荒，南蛮，东土，北溟，也要比这里繁荣的多啊！”

    “西荒，南蛮，东土，北溟，中极，这似乎是虚空的五个方位啊，上古时代也是这么叫的吗？！”

    “对，这是根据远古诸神时代的五个主要神系而来，远古诸神黄昏之后，便成了现在的名字，而且看来，现在这些名字还没有改变，所以说，自诸神黄昏之后，这个虚空宇宙还没有过新的天地大劫，如果真的是天地大劫的话，那么，所有的一切都会被改变，留下来的，也仅仅是传说罢了！”

    “我不管了，这地方tǐng新鲜”我四处看看吧！”

    正如小娃娃说的那般，这星辰宫的在这一方星域的确不能算是一个多么大的门派，所以他们的门派驻地并不在大世界之中，而是处于一颗大星之中，只是这颗大星，比起天界大世界来，元气竟然差不多”体积也极为巨大，但是大星之中的人类以普通人为主，修士还是占据极少数的比例，饶是如此，这星辰宫的实力也不是七神域中的那些宗门能够比的了的，天界大世界七神域中的宗门”最强的太上长老不过是人仙之业位，而且还都是初入人仙的水准，但是这个星辰宫，拥有数十人仙，还有两名修为达到三huā聚顶的人仙，宫中也有数件仙器〖镇〗压气运，这实力不知道比那七神域中的宗门高出了多少倍。

    但是，就这样的实力，在这一方星域之中，也仅仅算是中等偏下的水准，无法和那些真正的大宗门相比，真正的大宗门，都是占据一个大世界的”拥有海量的资源与恐怖的实力。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>