    可是原县这个破地方根本就不适合这些水果生长好么，她只能趁着没人的时候，在空间里买几个过过瘾。

    多了也不敢买，太贵了。

    她什么时候才能实现车厘子自由啊。

    “你说的哈，记得，一定要两年就能吃上果子的。”也不知道这个男人说的算不算数，不过按照往常韩穆怀做事的风格，应该是没有问题的。

    李之玉期待的目光让韩穆怀窝心，他想着，别说两年了，他尽量给她找到明年就能挂果儿的果树。

    要不然，她的期待落空了怎么办。

    “要是能多买几棵最好了，咱家好几个院子呢，几个院子里都种上点儿不一样的果树，以后想吃啥都能吃上，多好啊。”李之玉在旁边嘟囔，倒是没有跟韩穆怀说。

    韩穆怀听着李之玉的话，记在心里。

    几个孩子把需要的东西都告诉了韩沛，让韩沛回家写在纸上，再交给娘。

    如此一番布置，韩家一家五口看看天色不早了，急忙往家赶。

    “哎呦，振兴这两天心情看着就不错啊，今天这么早就下班啊？”纺织厂库房的另一个库管，酸唧唧的跟旁边搬货的工人说道。

    “是啊，这两天家里有点儿，我跟主任打过招呼了，这两天早点儿下班。”李振兴权当听不出那人嘴里的酸气。

    “哎，这真是朝中有人好办事啊，要是我有个厂长妹夫儿估计主任对我也这么好说话了，想请假就请假，想早退就早退。”

    “你说的这是什么话，你说话仔细点儿，等着抓咱们小辫子的人一大把，你要是不稀罕这个工作了，早点儿说，别连累了我们。”李振兴没有什么表示的时候，旁边听着的人就不干了。

    这人也是，什么话都往外秃噜，嘴上没有一点儿把门儿的。

    早晚栽在这个嘴上。

    那人，听着大家伙儿这么说，也悻悻不已，他也是一时嘴快，忘了注意。

    李振兴没时间管他们嘴上的官司，他还着急回家呢，这两天他找朋友借钱呢，大哥又要出差了，他总不能老是靠着大哥小妹吧，长此以往这也不是个事儿，他要是以后还想分钱，那就得拿出本钱来，亲兄弟还明算账呢。

    大哥小妹帮扶他，他铭记于心，但是不能白占便宜这个道理他还是知道的。

    至于说酸话的人，他更不在乎了，他有个妹夫儿做厂长这是事实，他否认不了，但是主任给他批假完全是因为他给主任送了一条大前门的缘故。

    工作也是花钱买的，当然没有妹夫的消息，这个工作肯定是轮不着他，但是他们是一家人，这么见外就不好了。

    往后他们还要长长久久的打交道的，要是什么都分的清清楚楚的，那还有什么意思，算什么一家人。

    就像真要是韩穆怀有什么需要他的事儿，他也是义不容辞的，相信他媳妇儿跟他想得也是一样的。一想到以后就是城里人了，他的孩子也有城里户口了，他自行车都恨不得骑得飞起来。

