    “冰绒鹰”只是高级恐怖种，而“岩翼魔蝠”却是特级恐怖种。

    按照种族层次看，“冰绒鹰”自然远不如“岩翼魔蝠”。

    可这只神秘驭宠变成的“冰绒鹰”此时散发的气息和威势，却要远远强于“岩翼魔蝠”。

    “冰绒鹰”那翼展不过六七米的身形，气势之强甚至还要盖过翼展远超十米的“岩翼魔蝠”。

    “冰绒鹰”浑身被冰蓝色的冰系能量包裹，形成一层厚厚的冰层，躯干周围雪花飘舞，寒风肆虐，像一只从暴雪中冲出来的雪鹰一般猛地撞向“岩翼魔蝠”。

    变形蛇怪龙变成的岩翼魔蝠尽管心头也为“冰绒鹰”表现出的强势感到讶异，但却没有丝毫退缩的念头。

    “岩翼魔蝠”浑身岩系能量开始从胸口位置开始朝周身躯干延伸，很快便包括了除开双翼的所有部位。

    岩翼魔蝠的体重和防御在此刻得到了极大的提升。

    狠狠和携带狂风暴雪而来的冰绒鹰碰撞在一起。

    一大一小两只飞行类驭宠的碰撞，产生的能量态形成的岩块和冰块在空中飞溅。

    在岩系和冰系能量形成的乱流中，一道身影像是一颗棕色的陨石，刮起阵阵恶风，从高空中坠落。

    那道身影是“岩翼魔蝠”。

    只见岩翼魔蝠浑身的岩块防御层已经被冰绒鹰撞碎，身上还结出了一层薄薄的冰霜。

    还没等落地，变形蛇怪龙已经从“岩翼魔蝠”形态中，有变成本身形态的趋势。

    落地前，变形蛇怪龙的体表一阵岩系能量涟漪扩散，伴随着轰隆巨响，一头庞然大物重重落在地面，高空坠落对其的伤害微乎其微。

    变形蛇怪龙已经在撞击地面前，由“岩翼魔蝠”变形“轰隆岩魔”。

    以轰隆岩魔的防御力，从近百米的高空坠落，几乎不会造成多大伤势。

    “轰隆岩魔”站在地面上，看着还在半空中盘旋的冰绒鹰，心头凝重。

    这只“冰绒鹰”的实力远超它的想象。

    比起它一个照面就被打回原形，冰绒鹰受到的伤势几乎微乎其微。

    也就是体表覆盖的那层冰层在撞击的一瞬间出现了皲裂的痕迹。

    此时，冰绒鹰体表的冰层此时已经恢复如初，和撞击之初相比没有任何区别，冰蓝色的冰系能量散发着寒气，将整个场馆内的温度都降低了好几度。

    此时，巨兽场馆内已经零星有些别的训练驭师。

    这些巅峰职业级，乃至准大师级的红魔道场驭师，看到这边发生的不过是中、高级恐怖种层次的战斗，都不由自主停下了手头的训练。

    围在“冰绒鹰”和“轰隆岩魔”战斗的场馆角落区域进行观战。

    “是那位的驭宠吗？”

    “我看很像，这只冰绒鹰是变形成的，而且展露出的也完全是来自冰绒鹰的力量和能力，可就是这部分能力，都已经超出了冰绒鹰本身种族的极限。”

    “我们红魔道场，能将变形成的种族，发挥出超出其本身种族极限实力的，恐怕也只有那位的那只变形驭宠了。”

    “好久没见过那位动手了，他怎么会突然对这种小家伙感兴趣呢？”

    “或许不是那位感兴趣，单纯只是它的驭宠对同为变形类驭宠的对手感兴趣吧。”

    ……

    这些人的交谈并没有刻意遮掩。

    尽管都是低声交谈，但在苏桓敏锐的心灵感知下，他们的对话却一字不落地落在了苏桓的耳中。

    “那位？”

    “是红魔道场的大人物吗？”

    苏桓感受到了这些人口中提起“那位”时的敬畏，和一丝丝震惊。

    “哪位红魔大师？应该不是，这些人距离红魔大师都已经差距不远，能让他们敬畏的除非是实力极强的红魔大师。”

    “亦或，赤魔大师！”

    一想到这很可能是来自一位赤魔大师，也就是超冠大师的驭宠，苏桓的态度变得更加郑重起来。

    原本，他猜想这很可能是种族层次要超过岩裂龙的驭宠，可没想到竟然可能是一位超冠大师的驭宠。

    超过大师的驭宠，大概率可能是超级噩梦种乃至灾祸种。

    灾祸种的实力苏桓上次在超冠大师的对决中亲眼见到。

    那绝对是毁天灭地的力量。

    一想到和变形蛇怪龙对战的驭宠很可能就是一只灾祸种，就算不是，也是接近灾祸种实力的驭宠，要说心里不慌，是不可能的。

    不过既然已经开始战斗。

    苏桓也只能嘱咐、并协助变形蛇怪龙顺利完成这场对战。

    一位赤魔大师，应该是没有理由也没有必要来针对自己的。

    苏桓此时并没有将这只变形类驭宠和其背后的赤魔大师，与白氏集团联系起来。

    因为白氏集团几乎不可能驱使一位红魔道场的赤魔大师。

    这就要说起红魔道场的组织结构了。

    赤魔大师是在红魔大师之上的存在，每一位都由超冠大师担任。

    赤魔大师在红魔道场是绝对的高层，在整个响雷要塞城都是超一流的强者。

    整个红魔道场的赤魔大师也不过七人。

    红魔道场主已经很少管理道场的相关事务，红魔道场的话语权通常我掌握在这七人手上。

    七人组成的赤魔评议会几乎总揽红魔道场的所有大事决定权。

    这七位赤魔大师就是红魔道场的最高层，只有在神龙见首不见尾的红魔道场主亲临的时候，才能压过七位赤魔大师一头。

    甚至就连红魔道场主对待七位赤魔大师的态度，都是平等的。

    白氏集团尽管是制药行业的巨擘。

    但论武力却依旧不如有红魔道场主这位真正巨头坐镇的红魔道场。

    白氏集团想要渗透红魔道场，并不具备可行性。

    另外，以一只变形类驭宠挑战变形蛇怪龙，怎么看都不像是白氏集团应该动用的手段。

    再加上，艾罗药性混合剂的利益，也不足以支撑白氏集团动用一位赤魔大师的关系对付自己。

    想明白这些，苏桓心头稍稍一稳。

    只要不是刻意针对，那就没什么好担心的。

    自己现在好歹也是红魔道场的门徒，一位赤魔大师前辈的驭宠的指教也算是来之不易的。

    应该好好把握。

    如果能引起背后的赤魔大师的关注，那自己说不定能距离红魔道场的正式成员更进一步。

    从红魔道场的宝库中换取材料，也将成为水到渠成的事情。

