    

    （第四更...）

    （下一个副本世界应该会在最近两、三天内进入，但是咱是不会透露的，友友们不妨猜猜看...）

    皇岛，守护神树下，平台…

    “嗡…”

    平静的空间里骤然闪起一阵绿光，照遍了整个平台的每一个角落，震起一股音浪，冲向了四面八方，已然失去了活动迹象有一段时间的平台上，平静的氛围顿时被野蛮的打破了！

    点点绿芒凝聚在了平台的中间，并逐渐扩散，好似炸开的烟花一般，在绿芒的催动下，平台中间的虚空中，一个旋转似漩涡似的空洞波动而出，浮现在了那里…

    没过一会，一道道身影从漩涡般的空洞中猛冲而过，越过了空间的屏障，落在了平台上，其中还有几道冲天而起，旋即暴冲而下，降在了一个高台上…

    “哦！！！”

    始一回到皇岛，在场的所有人便均都听到了一阵震耳欲聋的欢呼声，那是从皇岛城市里传出来的声音…

    显然，这个反应，是皇岛城市里的居民们，为进入‘神灵之地’里的人都回来了的事情做出的！

    就是不知道，到底是不是在表示欢迎了…

    虚空中的空洞悄然无声的缓缓愈合，三大帝国皇室与守护一族的人皆是静静的看着它消失，每一个人脸上都表现出了不一样的情绪。

    有不甘的，有喈嘘的。有感叹的，有满足的，应有尽有，特别是最前者，在几近所有人的脸上都出现过。

    只不过，纵使再不甘，也还是没有能够改变他们通不过守护神树考验，没有得到蜕变机会的事实！

    他们，只能等到下一次‘神灵之地’的开启，也就是十年以后。再来尝试一次了…

    而那些成功获得蜕变的人则已经进入了三大帝皇与守护一族族长的眼线。不管他们之前到底是天才还是废材，成功蜕变便意味着翻身！

    想来，接下来，他们应该会在各自的势力里面。受到着重的培养！

    在场的人里面。也只有无言与三个守护神。对于一切都漠不关心…

    在三大守护神的眼中，除了自己的帝国受到了严重的威胁或者危机以外，其它的事情。没有什么比他们本身的实力获得进展更加的重要！

    一些后辈子孙的成长，让三大帝皇去头疼就行了，想进他们的法眼，或许得等到三大帝国皇室里面，也出一个二十几岁的九阶强者才有可能了…

    站在高台的顶端，加林、马格努比、琳雅三人直接低头，看向了高台中端的恩特尔、凯特、戈达、维亚四人。

    “‘神灵之地’已关闭，接下来的事情，你们自己处理…”

    “是！守护神大人！”

    三个守护神点了点头，齐齐的望向了无言，紧绷的脸孔松下了些许，皆是露出了一个笑容，显得很友好。

    “小家伙，替我们向紫小姐问好…”

    听到三个守护神的话，无言心中虽然仍旧狐疑一片，不知道他们到底是怎么认识紫的，但还是点头答应。

    “一定！”

    三个守护神这才撤回了自己的视线，身化惊鸿，飞向了天际，眨眼间消失在了所有人的眼中…

    等到三个守护神消失不见，无言也看向了凯特四人了。

    “那么！我也先离开了！”

    闻言，凯特四人微微一怔，讶异的看向了无言。

    “这么快？…”

    无言点了一下脑袋。“来‘神灵之地’的目的也达到了，东西也完璧归赵，交到你们的手中，也没有继续留在这里的必要了…”

    “这样啊…”凯特四人对视了一眼，低头，沉吟了一下，最终还是没有想出挽留的理由，只能无奈点头。

    “既然这样，那…”

    “等等！”

    就在四个高层准备送走无言时，高台下，一个令人意想不到，亦或者说是预料之中的声音打断了高台上五人的对话。

    高台下，三大帝国皇室与守护一族的人还没有看清到底是谁发出的声音，一道身影便从人群里飞跃而出，一个起落，来到了高台之上，让得所有人大吃一惊。

    高台，那可不是谁都上得了的！

    除了地位超然的三个守护神以外，只有三大帝皇与守护一族的族长才有资格站到上面去！

    除了他们，谁有资格能够上高台？！

    纵使是无言，也是靠着远远超过高台下所有人的实力才能跟四个高层平起平坐的…

    这个贸然上台的人，若是没有一个好的说法，恐怕连命都有可能没了！

    先不说台下之人的喧哗，台上，恩特尔、凯特、戈达、维亚四人的脸色已经全部沉了下来，看向了上到高台来的人，这一看，三大帝皇愣住了，无言愣住了，恩特尔也愣住了。

    特别是恩特尔，愣了一下以后，脸色更加的阴沉难看了。

    “恩斯…”望着自己儿子满脸理所当然的站在了高台上，恩特尔的声线冷若玄冰般传出。

    “如果你不能给出一个说法，你知道，我绝对不会手下留情…”

    闻言，脸上没有半分悔意的恩斯眼中不禁闪过了一抹惧意，但一想到自己的状况，顿时再一次的挺起胸来。

    “父亲，你不是说过吗？”感受到全场的目光都集中在自己的身上，恩斯不由自主的笑出了声。

    “只要能够达到九阶，就能够站到这个高台上来！”

    听到这话，这下子，别说恩特尔四人了，连台下的所有人都愣在那里了。

    “你这是什么意思？…”恩特尔终于是认真了起来，仔细的感应起了恩斯身上的气息，等到感觉到那若有若无的一丝丝的气息之后，恩特尔眼眸一亮，里面闪过一抹喜色。

    “你晋升九阶了？！”

    恩斯嘴角勾起一个得意的弧度，声音提升了些许。

    “是的！父亲！”

    恩斯的声音清晰的回荡在整个平台的上空，然后被一阵如潮水般的喧哗声给淹没了过去。

    听得高台下方传来的喧哗声与惊呼声，恩斯嘴角越咧越大，看起来甚是得意。

    能够造成这种效果，也不枉费他自‘神灵之地’中出来便一直没有站出头来，而是一直藏在人群里了。

    为的，就是能够在这个时候震慑所有人！

    毕竟，如今，他的父亲已经晋升到九阶巅峰了，接下来，为了能够成为守护一族历史上第一个半神阶强者，毫无疑问的，他的这个父亲将会全身心都投入到修炼之中！

    到那个时候，守护一族里的一切权利，恩特尔也将交出来！

    在守护一族里，族长一直都是独揽大权的存在，但守护一族的族长只有九阶强者才能当，所以，他的父亲应该只会放权，至于族长的位置，没有多大的可能会交出来…

    概因为，守护一族中，除了恩特尔以外就再也没有其他的九阶强者了！

    而这个时候，身为儿子的恩斯成为了九阶强者，很有可能将得到族长的位置！

    所以，恩斯选择在这个时候站出来，其目的之一，就是为了给自己造势！

    至于另一个目的…

    眼睛转到了无言的身上，恩斯还没有来得及表示出什么，他便看到了…

    先前还因为他上台而愣住的无言，此时，脸上却是挂着一个玩味的笑容！

    看着那个玩味的笑容下，恩斯感觉自己好像被看穿了一般，得意中的脸面顿时垮了下去，取而代之的是一脸的怒容。

    在怒火的驱使下，不顾高台下方众人再度提升几个程度的喧哗声与三大帝皇如实质般的视线，当着恩特尔的面，恩斯冷笑了一声。

    “父亲，你说过，只要成为九阶强者，那就能上这个高台，没错吧？…”

    瞧见恩斯那冷厉的表情，恩特尔貌似也察觉到了什么，眼中的喜色全部消退了下去。

    “我是这么说过没错…”闭上眼睛，恩特尔沉声说道：“既然如此，说出你上台的理由吧…”

    “父亲难道忘了吗？…”恩斯面向了众人。

    “当‘神灵之地’一行结束，并且再度关闭时，三大帝国皇室与守护一族将会在这里展开一场大比！”

    说到这里，恩斯瞥了一旁一直玩味的看着他的无言一眼，眼神一厉，笑着开口，说了一句。

    “所以，我想邀请一下这位希莉芙公主的未婚夫，不如也来参加一下这场大比，如何？…”        

