    第410章重生女配vs重生女主41

    于是，他拱手开口:“三殿下，依依无意冒犯凤公子和叶小姐，只是在提醒他们礼节，还请三殿下见谅。”

    “是啊殿下，皇宫不比外头，若是冲撞了贵人们……”叶梓依赶紧附和，说出来的话点到即止。

    他们这边的动静将章韵吸引了过来。

    太子和叶灵萱也跟着一同而来。

    早就看到叶梓依和叶清忧起了冲突，叶灵萱眼底滑过一抹讽刺的笑。

    章韵来到跟前，就看到叶梓依跪在地上。

    而苏邵则是脸色万分难看。

    她不由开口询问:“邵儿，这是怎么了？”

    苏邵还没开口，叶梓依的声音率先响起:“皇后娘娘，是依依的不对，是依依惹三殿下不开心了，依依跟三殿下还有姐姐和凤公子赔不是。”

    她认错的态度倒是挺不错。

    可不知为何，苏邵心中特别憋屈。

    叶梓依还等着章韵接下来的询问呢，就听到一道极为冷淡的女声响起。

    “不是赔罪吗？你赔，我受着呢。”

    那瞬间，苏邵真TM想狂笑。

    这叶清忧的性格，简直太符合他的口味了！

    如果她脸上没那块胎记，他定会遵循他母后的意思！

    不过嘛，现在做个朋友也是可以的！

    察觉到周围落在自己身上的视线，叶梓依握着拳，神色难堪。

    她咬了咬压根，挤出一抹笑，“三殿下，姐姐，凤公子，都是依依心直口快说了不该说的话，对不住了。”

    说罢，她垂首在地，眼中全是不甘。

    也不知道这三皇子是怎么回事！竟然如此维护叶清忧这个丑八怪！

    难道就是因为她救了皇后？

    凭什么！

    再次直起身的时候，她的不甘和怨恨全数收敛，只剩下歉疚。

    闻禄尚心里有点不舒服的看向叶清忧:“叶小姐，依依刚刚说的话也不无道理，虽然你贵为皇后娘娘的救命恩人，凤公子也是你的恩师，可你们也该有点礼数吧？”

    “三皇子不与你们计较便罢了，依依也是好心提醒你们，莫要得罪了宫中其余的贵人，你不但不领情还这样为难依依……”

    “相公，你别说了……”

    叶梓依咬着唇，可怜兮兮的拽了拽闻禄尚的衣角。

    听到闻禄尚这一番话，章韵蹙眉。

    这两个人怎么回事？

    说着为你好，怎么却一股子怪怨别人的味儿？

    就在章韵要开口之际，凤祈突然低笑了一声。

    他缓缓拿出一个东西，置于两人眼前。

    然后，在他们震惊的视线之下，他冷笑着问闻禄尚:“你说，这宫中还有谁是我不能得罪的贵人？”

    闻禄尚看着男人手中那个属于药阁的令牌，面色煞白，嘴唇颤抖。

    “你……你是……”

    凤祈？！

    怎么可能！

    叶清忧的师父怎么可能是凤祈！

    这不可能！

    在闻禄尚的震惊之中，男人薄唇微启:“药阁，凤祈。”

    他本不想暴露身份，奈何有些人觉得他的徒儿好欺负。

    哗——

    男人的话音落下，在场一片哗然。

    全都是震惊的。

    就连章韵都因为凤祈的身份而感到十分的惊讶。

    叶梓依不甘心的握拳，心中对闻禄尚很不满。

    (本章完)

