    于丹这边摆出来的阵势这么大，匈奴人的大营之中当然会时刻关注，尤其是伊稚斜他们！

    听说了于丹吃了大败仗之后，无论是白羊王还是楼烦王，两人现在都是一阵幸灾乐祸。

    堂堂的匈奴王子都败了，这下子以后再也没人能够拿他们失败的事情说事了。

    “为什么明明于丹败了，大王却是如此的不高兴呢？”

    空旷的大帐之中，中行说皮笑肉不笑地说道。

    “先生果然是神机妙算，于丹这小子果然不堪重任！”

    “大王现在这时候，您还是想想怎么从他手中把军权夺回来的，咱们赌上了两万子弟兵，可不能就这么平平白白的折损在这无意义的争斗之中！”

    毕竟无论是伊稚斜还是军臣单于，现在这个时候两人心中都明白，只不过是因为现在足够大的利益还没有出现。

    所以他们两个才能够在表面上看起来相安无事，可是一旦军臣单于的丑事泄露出去的话，还真说不准下一个接替他的人到底是谁！

    “先生此话，以后还是不要再说了！”

    伊稚斜深吸了一口气，虽然他现在也感觉有些幸灾乐祸，他也想大声的欢欣鼓舞，但是毕竟于丹可是他的亲侄子，多多少少他的心里还是有那么一点的不舒服。

    “汉人的那座城池怎么样了？斥候那边有消息回报吗？”

    赶走了所有的侍卫、亲兵之后，伊稚斜压低了声音，对中行说吩咐道。

    “我们的人都已经安排好了，只要他肯前往，很快就会有一连串的事情找上他，估计到那时候……”

    伊稚斜猛地一下站了起来，说起匈奴人的死伤的话，伊稚斜还是有些不情不愿，而且让刘登这个家伙捡便宜，对伊稚斜来说也是一种莫大的侮辱。

    “大王，现在这时候，可不是心慈手软的时候！”

    眼看着伊稚斜的过激的反应，中行说悠悠地说道。

    ——————————

    然而此刻，长安城里现在确是风起云涌。

    楚王刘戊被带回长安城了，这个消息就像是一个重磅炸弹一般。

    楚王刘戊那是谁？那可是堂堂大汉赵的一方诸侯啊，现在这个时候他居然被直接下狱了！

    无论是对于朝廷来说，还是对于那些贩夫走卒来说，这可都是天大的消息啊。

    现在可不是辫子国，人们的言论还是相当的自由的，这件事情几乎只是用了半天的时间，就已经传遍了整个长安城。

    结合前段时间有些消息灵通人士收到的消息，原本不看好锦绣钱庄的人们，似乎一下子对锦绣钱庄开始感兴趣了起来。

    如果不是因为刘登这个家伙现在这时候还在草原上的话，估计现在这个时候前来说情的那些大人物们，现在都要排到他家的后院了。

    “你们这些该死的狗才，你们居然敢这么对老子，老子要把你们一个个全都生吞活剥了！”

    尽管现在被关在大牢之中，但是楚王刘戊依旧是破口大骂。

    “楚王殿下，您还是给自己留些体面吧！都已经到了这个地方了，您还不知道自己到底犯了什么事情吗？您就没想想，陛下之所以让廷尉来处理这件事情到底是出于什么想法吗？”

    别说是郅都了，就算是历代廷尉的祖宗十八代，都被楚王给揪出来骂了个遍。

    奉命看守大牢的牢头林三，实在是受不了了，阴侧侧的来到了楚王刘戊的门外，低声的说道。

    “你什么意思？该死的狗奴才！别让本王出去，我告诉你，本王要是出去之后，定然把你们这些混蛋一个个生吞活剥，要不然难消我心头之恨！”

    骂了这么半天，总算是有人来了，楚王刘戊顿时指着牢头的鼻子开始骂了起来。

    “好一个不识好歹的楚王殿下，来人啊，给咱们楚王殿下准备点儿好吃好喝的，可千万不要委屈了他！”

    作为廷尉府的牢头，林三现在也算是吃的脑满肠肥的。

    尽管他有心优待楚王刘戊，可是奈何这家伙自己不识相。

    都已经到了现在这个份上了，居然还在这里语出不逊。

    所谓的好吃好喝，当然不可能是鸡鸭鱼肉了，单纯的楚王刘戊，怎么也没想到区区的一个牢头居然敢拿自己动手……

    过了一刻钟之后，楚王的骂声刚刚停止，就看着几个膘肥体壮的大汉，猛的朝着他的牢房走了过来。

    都是刘戊的骂声，都一下子戛然而止。

    不过好在，那些人似乎并没有直接进入他那所煎熬的意思。

    等到他们带着沉重的脚镣声离开之后，刘戊的心里才算是松了一口气。

    可是，他这口气才刚刚松了，立刻有几个狱卒走了过来，直接打开牢门，托起刘戊就往外走。

    “该死的，你们要带我去哪儿，你们这些狗奴才！本王乃是大汉的诸侯，你们不能这么对我，你们不能这么对我！”

    正所谓刑不上大夫，礼不下庶人。

    身为一方诸侯，楚王刘戊可是一点都没想过，自己有一天居然会被人严刑逼供的事情。

    “楚王殿下，您先别着急骂人，廷尉大人现在正在等您呢，有什么事情等见了我们大人，您再慢慢说好了！”

    林三阴测测的声音在身后响起，楚王刘戊的声音一下子为之一顿。

    郅都可是有铁面苍鹰之称，这人的名树的影多少还是有那么一丝顾忌的。

    眼看着楚王骂骂咧咧的声音忽然为之一顿，林三的嘴角露出了一丝冷笑。

    廷尉府的监牢设备齐全，所有等待候审的囚犯们，会被带到这间单独的房间里关押等待提审。

    等到楚王刘戊被人带到之后，他这一进门立刻就发现情况有些不对劲了。

    这房间的两侧密密麻麻的坐着七八个彪形大汉，而且一个个手上都还带着重铐！

    看他们一个个满脸横肉的脸，刘戊的心里也能明白，这些人一个个都不是什么善茬。

    而且他们看向楚王刘戊的眼神，一个个可都是面色不善呀。

    刘戊顿时浑身一个激灵，不会吧……

