    “紫苑小姐的处境有些复杂，也是一言难尽，我还是从头说起吧。”黄炎宁苦笑道。

    “好吧，我洗耳恭听。”路鸣只好耐着性子听下去。

    “紫苑小姐好像是预感到自己会出事，所以她像交代后事一样嘱托我，我告诉她一切都有我们在那，三个持枪的大男人还保护不了她一个弱女子，我们直接跳河自杀吧。可是紫苑小姐说这事非常复杂，她也是身不由己，又说了几句很难听懂的话，接着就再三告诉我不要忘了她的嘱托，然后她就回去了。”

    “我就不懂了，黄先生为什么不能早点给我通报消息呢？非得等到今天！北平没有电话吗？”路鸣终究还是没忍耐住，直接喷了。

    “你说得对，我为什么非得等到今天？我又不傻，本来想第一时间就通报给盛会长的，但我分析袁小姐当时不想让你们知道这件事情，起码是三个月后，这是她给我的时间。这说明她需要三个月去做她想做的事情。你说我分析得对不对？”黄炎宁果然老到，他完全理解了袁紫苑当时的复杂心态。

    “好吧，后来呢，紫苑后来怎么样了？”路鸣急不可耐道。

    “你别急，听我说啊，第二天早上起来，我们就发现紫苑小姐不见了。”黄炎宁神情恍惚的样子，表情既是无可奈何，也是对自己的一种嘲讽。

    “不见了？怎么会不见的？”路鸣觉得这个黄少校有说书人的本领，故事讲得此起彼伏的。

    “是啊，我们也纳闷啊，我的一个卫兵一直守在袁小姐的舱室外面，可是那天晚上她从我的舱室离开后，就根本没有回到自己的舱室。我那个卫兵误会了，以为袁小姐一直待在我的舱室里。”黄炎宁苦涩地笑着道。

    “也就是说紫苑从你的舱室出来，人就失踪了？”路鸣恍然大悟道。

    “的确是这样，然后我去找船长，要求他搜查整条船，谎称我的女朋友不见了。船长虽然是日本人，但也挺重视，毕竟人要是真的在他船上出事，他也要承担一定的责任，他也知道袁小姐身份不凡，是上海滩的名媛。我们发动所有人手搜查了整条船，始终没能找到袁小姐。后来有人说袁小姐是不是不小心晚上掉进水里了。”

    “不会，紫苑虽然会游泳，但是水性并不好，如果跳水能逃走的话，她早就跳水了，由你们保护跳水不是更安全嘛。”路鸣否决道。

    “是，我也是这样想的，那时候虽然天气很暖和，但是水面很宽阔，她靠体力恐怕游不到对岸。”黄炎宁认同路鸣的观点。

    路鸣简直快要发疯了，这怎么又是一个失踪案，而且也很蹊跷，事情都邪门到家了。

    “我们搜查了整条船三次，一直没有找到袁小姐，也只好作罢，”

    “难道紫苑就这么凭空消失了？”路鸣问道。

    “没有消失，船到济宁停靠码头的时候，袁紫苑现身了，身边有四个人裹挟着她最先下了船。因为济宁是终点站，下船的人十分拥挤，等我们追到岸上，紫苑被推着上了一辆汽车。”

    “那就是说紫苑一直在船上，绑架她的人躲过了你们的搜查？”路鸣点点头道。

    “是的，于是我立即就想到了，那个帮助我们的日本船长有问题，船上只有他的住处我们没有搜查，除此之外，我们连水手舱都没有放过。”

    绑架紫苑的是日本人，这一点毫无疑问了，可是紫苑那么聪明，为什么要上日资航运公司的船呢，难道她先前不知道是日本人要害她？日本人又为什么要去害她？

    联想袁紫苑曾经偷偷躲在他的公寓的事，路鸣似乎理出了一条线索，盛慕仪失踪当天，袁紫苑突然消失，当天肯定是坐上了这条“京之丸”号轮船。

    可是这怎么看都有一种自投罗网的味道。

    难道袁紫苑自投罗网是为了引开日本人的视线，好让盛慕仪顺利逃脱？

    “我立即请黄埔的一位同学帮助，调动当地驻军车辆开始在周围搜索。搜查到第三天的时候，在泰山脚下发现了袁小姐的踪影。袁小姐当时的状态非常诡异。”黄炎宁继续说道。

    “诡异？怎么讲？”路鸣问道。

    “当时给人的感觉是紫苑小姐并未受到任何胁迫，而是在非常自由地游览名胜，当然她周围还有四个人，可是这四个人不像是绑架她，倒像是她的保镖。就是一个富家小姐带保镖游山玩水的架势。”黄炎宁苦笑着看着路鸣说道。

    “那四个人可以确认是日本人吧？”路鸣问道。

    “这一点可以确认，当然是后来才确认的，当时并不知道。奇怪的是那四个人跟中国人并没有什么两样，说的是北方口音的汉语。”黄炎宁回忆道。

    “袁紫苑束手就擒了？这倒符合她拖住日本人，给盛慕仪争取时间的假设。”路鸣自言自语道。

    “是啊，我们的人刚要过去追问的时候，袁小姐给他们递了张纸条，上面说她是自愿跟那四个人走的，让我们不要担心。”黄炎宁说道。

    “果然是这样，她是在配合日本人，你们去解救反而是给她增加麻烦了。”路鸣进一步分析道。

    “没办法，我只好按她的嘱咐，在泰安寄出了第一封信。”黄炎宁说道。

    “那您为什么不把三封信全都寄出来呢？”路鸣依然不解。

    “这是袁小姐的嘱咐，她说寄出这三封信要间隔一段时间，最好是每隔两个月，从不同的地点寄出去，我不明白这是为什么，不过还是按照她的吩咐这样做了。”

    “多谢您，不管怎么说都要多谢您，黄副官。”路鸣诚挚地说道。

    “多谢就不必了，我当时也犯迷糊了，想不通袁小姐为何甘愿束手就擒。”黄炎宁苦笑道。

    “紫苑当然不会甘心主动跟别人走，她一定是受到了胁迫才不得不这样做。”路鸣对这件事情的来龙去脉当然比黄炎宁清楚。

    “我也是这样想的，就是不明白她受到了什么胁迫？她当时下船的时候有机会逃出来的，只要她大声呼救，并且做出一定的反抗，我们完全有机会解救她。”黄炎宁认真道。

    “你也说了，当时码头上人很多，她如果强行逃走的话，那四个人会滥杀无辜，造成血案，她不可能为了自己让无辜的人死去。”路鸣猜测道。

    “袁小姐太傻了，那四个日本人的目标是她，如果她逃走了，他们未必敢动枪，我们三个人也不是吃素的。”黄炎宁摇头道。

