    陈修说完，便不再理会聂云等人，直接悠悠然的坐在了沙发上。

    “聂云，我们开始吧？”高小飞说道。

    “我们可不能被他看扁了，两分钟？”

    毛毛冷哼一声，“浪桑国的机密系统我们以前就黑过，轻车熟路，这次最多用一分钟。”

    “聂云，开始计时吧。”高小飞道。

    三个后浪听了陈修的之后，并没有放在心上，而是一起商量着绝对给陈修一个震惊。

    只有聂云听到浪桑国机密这几个字之后，似乎是想到了什么，心里总是有一种很不好的预感。

    “可能是我想多了。”

    聂云在心里安慰着自己。

    他从桌子上拿起一个脑中，然后调了一下。

    “这个脑中一分钟之后就会响起，一分钟后，开始计时。”

    聂云说着，静静的看了陈修一眼。

    陈修轻轻点了一下头，表示知道了。

    滴答，滴答。

    闹钟上的秒表不停的走着，聂云等人坐在电脑前，双手放在桌子上，都静静的等着。

    滴答，滴答。

    一分钟的时间不快也不慢，很快，闹钟就响了起来。

    “开始！”

    随着聂云的一声令下，四个少年一同开始了破解！

    陈修坐在沙发上，双手抱胸的看着他们的手指在键盘上如飞一般，噼里啪啦的打着各种字符。

    这一刻，他们身上的傲气，直接变成了全神贯注。

    “不愧是聂元帅的孙子，虽然骄傲了一些，但实力也是不容小觑的。”陈修心里想着。

    很快，不等陈修回过神，聂云的手再次拍了一下脑中，兴奋的喊了一声，“搞定！”

    闹钟上显示，一分零三秒。

    “怎么样，两分钟完全没有是绰绰有余，你服气吗？”

    黑进去系统之后，聂云很是得意的对着陈修说道。

    “服气。”

    陈修笑了笑，双手拍了几下，鼓掌道：“简直令人叹为观止，你们确实很厉害。”

    要知道，哪怕是青龙率领的精锐想要破解浪桑国的机密，也需要数十分钟的时间，但这四个小毛孩一分钟就搞定了？

    不得不说，天才还是很受老天爷眷恋的。

    “那你认输了？”

    聂云冷笑一声，道：“现在开始第二场吧，我们来比身手。”

    “身手的话，明天再比吧。如果……明天你们没改变现在的想法。”

    陈修指了指电脑屏幕，道：“近期有关福士山的机密，你们好好看看。”

    说完，陈修就直接离开了。

    留下聂运等人面面相觑，“现在怎么办？”

    “先看看吧，希望他没有装神弄鬼。”聂云道。

    四人商量着，便找到了陈修所说的近期有关福士山的机密文件……

    这个文件里有视频，有文字。

    聂云直接把它们拷贝了下来，然后在电脑上全屏观看。

    视角是从一台战斗机上投射下去的，在白雪皑皑的福士山上，一个手拿三米钢叉，身长两米的狗头人身鸟翅膀妖怪，正站在富士山之巅。

    不对，他并没有站着，而是悬空漂浮着。

    大天狗神离地面有半米左右，就这么静静地悬浮着。

    “这是科幻大片吗？”毛毛忍不住说道：“这家伙长得跟妖怪一样，还会飞？”

    “不是吧……国家机密级的文件，怎么会放科幻大片？”聂云果断道。

    “先看看再说吧。”龙龙指了指屏幕上的黑点，道：“这是什么？越来越近了……”

    众人随着龙龙所直的方向一看，却是有一个黑影正在越来越大，几秒钟不到，这个黑影已经出现在大天狗神面前。

    “居然是陈修？”

    聂云无比惊讶道。

    “变魔术吗？这么厉害？”

    众人心里无比疑惑，正方他们无比不解的时候，大天狗神和陈修已经交手了。

    然后雪花漫天飞舞，两道残影快速撞到了一起，根本就看不清发生了什么事情……

    “快，把播放速度调慢。”聂云道。

    不过，等他们把播放速度调到最慢之后，还是看不清怎么回事，因为陈修和大天狗神的速度实在是太快了。

    一直等到大天狗神被击杀，浪桑国派来战斗机和坦克的时候，他们才看到了正常的速度。

    只见陈修和一个单手操纵雷电的女子，站在千军万马面前，直接御剑杀敌。

    而陈修赫然就是主角般的存在，手持一把长剑，催战斗机，毁装甲车，一剑斩破坦克，宛若天生一般，直接一一人之力战胜整个浪桑国的军队。

    “我的天……这真的假的啊？”

    四人都是一愣，他们没有想到陈修的实力居然和天神一样，连战斗机和坦克都不害怕。

    “难道这就是武道界的强悍之处吗？”

    聂云呆呆的看着画面，然后道：“再去看看其他文件，龙龙，你去武道界论坛上搜集一些关于武道的东西。毛毛，你搜集一下陈修的战绩，对了……他还有个外号，叫陈九龙。小飞，我们一起再查一下浪桑国的其它机密。”

    瞬间，聂云已经下好了决定。，

    其它三个小伙伴听到聂云的命令之后，没有任何犹豫，直接就去执行。

    身为国际上最顶尖的存在，找资料对他们来说简直就是易如反掌的事情，不到半小时时间，已经有一大堆有用的东西，全部找好了。

    然后，四个人聚在电脑前，一点点的认真研究着。

    越是研究，他们越是胆战心惊。

    “武道界原来是如此恐怖的存在，御气杀人，凌空腾飞，生杀由心……”

    “陈九龙更是华夏武道榜上的最强者，战绩也是彪悍无比！”

    “怪不得我爷爷一直强调，让我跟陈将军学习……原来，他的能力这么恐怖，居然可以一剑挡百万雄师！”

    此刻，聂云对陈修的称呼，已经改变了。

    他赶紧起身，直接就往外走。

    “聂云，天都已经黑了，你干什么去啊？”毛毛急道。

    聂云一怔，这才发现天色已经很深了，他们刚才只顾着观看武道界的一些事情，以及陈修的战绩，不知不觉，已经看了整整一天。

    “咕噜~”

    不看时间还好，一看，聂云这才发现自己肚子饿了。

    “我本来想去找陈将军道歉的，但现在……大家一起去吃点东西吧。等明天，我亲自登门再给陈将军道歉，是我们太无知了。”聂云道。

    “我也要去……陈将军，简直是我偶像啊！”毛毛道。

    “我也去，我也去！”

    四人，很快都决定明天一早，一同去拜访陈修。

