
　　大海上发生的事情，就如海潮一样变幻莫测。

　　最近的南海航线很热闹，有那么一段时间，在口口相传下，刚成立不久的血帆海盗真的似乎要成气候了。

　　尤其是在他们大军围困藏宝海湾的时候，人人都觉得下一个时代的名字叫血帆。

　　可惜，这美梦只持续了不到一个半月就宣告终结。

　　海军上将戴琳的强势反击来的迅猛无比，在失去了海贤相助后，所有人都认为戴琳不可能在短时间内掀起战争。

　　但事实证明，上将确实是上将。

　　他花了大价钱雇佣潮汐教团，还大胆的联合了暴风王国刚刚成立的舰队，对势头正盛的血帆海盗迎头痛击。

　　这绝对是一招险棋。。。

　　因为暴风王国的舰队比奎尔提拉斯的魔法舰队还糟糕！

　　后者虽然几千年没打过实战，但最少纸面实力在那里，能威慑住很多蠢蠢欲动的家伙，而“孩子国王”瓦里安·乌瑞恩国王麾下的舰队，连纸面实力都没有。

　　他们的十五艘主力战船全部是库尔提拉斯舰队“半卖半送”的支援给他们的旧船，他们的水兵训练时间最长的也不过五个月。

　　大部分都是新兵。

　　他们船上的火炮都没配齐！弹药少的可怜，也就被库尔提拉斯上校，暴风城海军统帅泰勒阁下统帅的旗舰还有点样子。

　　如果那一天从藏宝海湾逃出来的血帆海盗们能硬着头皮冲一下，暴风王国舰队依靠海洋地形的优势组成的包围网几乎是一撕就破。

　　但事实证明，布莱克这个传奇大海盗，对于自己的同行们的评价精准到完美。而戴琳这个咸湿佬水手，对于海盗的秉性更是了解的无以复加。

　　海盗不是海军！

　　他们很擅长打顺风仗，但绝对没有置之死地而后生的勇气，场面越是凶险，海盗们的反应越是混乱。

　　如果没有一个强力首领镇压住，海盗们在绝境中会飞快的丧失勇气。

　　戴琳的战术欺诈成功了。

　　前方的舰队有灼热的圣光庇护，后方有传说中的海上王权号带着几艘主力舰衔尾追杀。

　　在藏宝海湾被打蒙得了的血帆海盗的残军在两线作战下彻底崩溃，最终他们称霸南海的美梦随着那一日在西部荒野海域的大失败而彻底垮塌。

　　血帆海盗这个名字曾被那些厌恶戴琳的人寄予厚望。

　　但事实证明，血帆海盗只不过是戴琳·普罗德摩尔成就威名的又一块垫脚石罢了。

　　很少有人知道，血帆海盗的大失败里，除了戴琳亲自上阵，孤注一掷的反击之外，还有另一个人的功劳。

　　他虽然远离南海千山万水，他甚至几乎从未到达过这片海域，但他的身影却在南海的每一寸波涛中若隐若现。

　　“双面人”布莱克·肖，传奇大海盗，当然也有人叫他“海狼”，但更多人叫他双面人，因为那是戴琳亲自赋予他的绰号。

　　不同地位的人说出的话自然效果也不同的。

　　黄金海路，掠夺岛。

　　这里是位于南海航路边缘，正在东部大陆和赞达拉岛中间区域的一块岛屿，也是血帆海盗舰队的大本营。

　　它曾经是库尔提拉斯在南海的一块殖民岛，专门为过路的海商们提供物资补给，货物转卖和靠岸修船服务。M.23sk.com

　　常住人口一千来号。

　　其中有三分之一都是接待水手们做生意的小姐姐们。

　　在大海商法瑞维尔联合覆灭在即的风暴教会发动了叛乱之后，这座殖民岛就成为了血帆海盗的基地。

　　之前库尔提拉斯第一舰队覆灭的时候，所有被抓住的水兵都被押送到了这里，在岛上服苦役，为血帆海盗们修建城市。

　　堕落海贤们也打算把这地方修建成第二个风暴教会所在地。

　　他们甚至转运了很多物资过来，打算大干一场，岛屿上所有忠于库尔提拉斯的商人和居民，也都被戴上了镣铐丢进矿山里劳作。

　　在血帆海盗全体出动，前往藏宝海湾劫掠的时候，这座岛上留了几艘船和近百名血帆海盗作为护卫。

　　在藏宝海湾战役打响的同一天晚些时候，另一支五艘战舰组成的海盗舰队也造访了这里。

　　当然，他们不是带着“友谊”来的。

　　残留着硝烟和巫毒恶臭的海风里，穿着一身血红色海盗装的加博亚船长得意洋洋的挎着自己装饰奢华的水手刀，在腰间另一边用锁链拴着一本巫毒魔典。

　　这个曾经的骷髅海盗现在已经重新长出了血肉，而且恢复了年轻时的无尽活力。

　　他在自己忠诚的蛇人大副和阿曼尼巨魔水手长的护卫下，从他那黑色的巨魔风格的旗舰“死神号”上大步走下来。

　　他船上的僵尸水手们正在一片燃烧的火海里，把那些还没死透的血帆海盗拖出来，扔在这已经被舰炮摧毁大半的海岸小镇的废墟中央。

　　在他眼前，是一群刚被从矿场里带回来的库尔提拉斯水手俘虏们。

　　加博亚眯着自己蛇一样的眼睛，看着眼前一群身上布满了鞭痕的落魄水手，这些家伙哪怕被血帆海盗折磨了大半个月，却依然努力的挺直腰杆。

　　他们带着镣铐，却依然和士兵们一样站在一起，看向眼前巨魔海盗们也没有任何的妥协，反而表现出一股桀骜不驯的势头。

　　看的加博亚恨不得亲手抓起鞭子，给这群混蛋们身上好好抽几鞭。

　　如此想着，巨魔船长脸上露出一丝温和的笑容。

　　他摸了摸自己装点着三只金耳环的长耳朵和自己镶嵌着金环的獠牙，对自己浑浑噩噩的僵尸水手们摆了摆手。

　　语气夸张的说：

　　“哎呀哎呀，怎么还把他们锁着呢？这些可是重要的客人，快，给他们解开！伙计们，我们可不是血帆海盗这样的恶棍。

　　我们是遵纪守法的海盗！

　　我们是库尔提拉斯的好朋友。”

　　在他的命令下，这些水手俘虏们身上的锁链被解开，加博亚走上前，环视了一周，最终看向一个断了一只手，被其他水手们保护起来的老头。

　　他趾高气扬的问到：

　　“喂，你！汇报你的军衔！”

　　那老头看了一眼加博亚，又看了看眼前燃烧的海盗小镇，他咳嗽了几声，语气浑浊的说：

　　“库尔提拉斯第一舰队旗舰指挥官.咳咳呕”

　　这家伙强撑着自己的士气，但说到一半就开始大口呕血，看的加博亚一阵嫌弃。

　　这巨魔做作的向后退了几步。

　　他挥手将一个巫毒治愈丢在老头身上，让他好歹止住了血，又指了指身后那些被丢在一起的血帆海盗们。

　　说：

　　“或许你们不相信，但我确实是配合戴琳陛下行动，清扫血帆海盗的‘编外特殊舰队’，尽管陛下并不知道我的存在。

　　但这不妨碍我为库尔提拉斯做出贡献。

　　勇敢的水手们，那些海盗杂碎归你们了。

　　发泄完怒火之后，别忘了去把你们的伙计们都从黑牢里放出来，我估计你们的陛下可能一会就要来接你们回家了。

　　所以，尽量把自己收拾的精神点。

　　另外，你们人可以走，但这座岛上的所有东西都是诅咒海盗的战利品，一枚铜板都不许带走！听到了吗？”

　　“呵呵。”

　　那被施加了治愈术的老海军指挥官发出了低沉的笑声，他似乎彻底放松下来，说：

　　“我还以为你们这些巨魔会要求我们缴纳赎金呢，你们这些海盗杂碎不是最喜欢玩这一套吗？”

　　“哟，碰上懂行的了。”

　　加博亚咧嘴一笑，他抬起带满了金戒指和宝石戒指的手，说：

　　“我是很想收赎金，但无奈已经有人替你们付了钱，你们这些幸运的狗崽子们。哎呀，如果我有一天落入了可怕的同行们手里，也不知道有没有人会这么搭救我呢？

　　啧啧，真是羡慕你们啊。”

　　说完，作风奢华又浪荡的巨魔海盗船长便带着自己的随从大摇大摆的走向掠夺岛中心的山丘，那里有血帆海盗的宝库和他们修了一半的城堡。

　　加博亚的僵尸海盗和巫毒术士们已经被派过去了，那边的抵抗也即将结束。这混球还有心情指拨自己麾下的狗腿子，去给他找几名漂亮姑娘来放松放松。

　　“长官，我们”

　　在加博亚消失之后，得到了自由的水手们一脸茫然，一名少校看向老指挥官，他从未遇到过眼前这样离奇的事。

　　海盗们内讧了。

　　他们这些海军俘虏反而得到了自由。

　　那个什么诅咒海盗指挥官就这么放心他们随便走动？难道不怕他们武装起来抢了船逃跑？

　　“别冲动。”

　　断了一只胳膊的老指挥官咳嗽着说：

　　“先去矿区，把我们的兄弟们和本地的居民都释放出来，再去找些武器。那个巨魔说陛下可能要过来，我觉的他没有必要骗一群囚犯。

　　接管眼前这个小镇，一切等陛下过来再说。”

　　这老头子咳嗽着，他坐在一块石头上，看着眼前小镇废墟里那些被丢在那里等死的血帆海盗们，他眼中闪过一丝憎恨。

　　说：

　　“把那些混蛋绑起来，在码头上吊死！给我一把刀，再给我拖一个海盗过来.”

　　加博亚说自己要享受。

　　他确实没开玩笑，在下属找来的两名长得还算过得去，又放得开，技术尤其好的姑娘的服侍下，这个七千岁的老海盗度过了一个非常愉快的下午。

　　在黄昏时分，有下属前来汇报。

　　说潮汐教团的人带着戴琳来到岛上，加博亚一下子来了兴致。

　　他就像是渴望得到奖励的人，一边呵斥着两名姑娘为他穿衣服，一边搓着手，期待着自己即将到手的珍宝。

　　十几分钟之后，在血帆海盗大本营未完工的城堡里，加博亚见到了扛着海达希亚战旗的始祖龟寇乔。

　　后者现在的打扮可不像过去那么随意了。

　　他给自己的脑袋上带着奇特的海洋冠冕，给巨大的龟壳上还蒙着一层很唬人的祭司袍，手里抓着海洋权杖，腰间佩带他亲自编纂的潮汐教典。

　　一看就是一位大人物了。

　　“哟，寇乔祭司长，好久不见了。”

　　加博亚笑眯眯的上前握手，寇乔瞥了他一眼，总感觉眼前这个巨魔笑起来和一条蛇一样。

　　他咳嗽了一声，装模作样的说：

　　“你好，加博亚祭司长。”

　　嗯，加博亚也是潮汐教团的祭司长，是他花钱买来的身份，主管潮汐教团在赞达拉海域的事务，这是真正的自己人了。

　　“我本来想和你寒暄几句，再说点南海上流行的俏皮话拉拉关系的，但我现在真的很想得到我应得的奖励

　　所以，我就不客气了。”

　　加博亚坐在椅子上，双眼紧盯着寇乔，说：

　　“布莱克要我做的事我做完了，我要的东西呢？”

　　被加博亚盯着的寇乔满身不舒服，这始祖龟也没了虚与委蛇的兴趣，他左右看了看，从自己的行囊里取出一个盒子，递给了巨魔海盗。

　　后者接在手里，放在桌上打开。

　　里面放着一顶施法者宝冠。

　　加博亚摸上去就能感觉到风暴与雷霆的力量在自己指尖弹动，他哈哈一笑，双眼里尽是不加掩饰的贪婪。

　　他很宝贝的把那盒子合拢起来，放入自己贴身的行囊，这才满身舒适的回过头，笑眯眯的对寇乔说：

　　“我就知道，和布莱克合作就是这么让人舒心。血帆海盗这里宝贝很多呢，我自己留一半，剩下的一半你们拿回去自己分吧。”

　　“不，说好的价码不是这样的。”

　　寇乔固执的摇头说：

　　“你只能拿两成！其余八成里有三成是给潮汐教团的供奉，剩下的归布莱克所有，这是我们之前说好的。”

　　始祖龟看着眼前加博亚不以为然的样子，他冷笑着说：

　　“你光拿到风暴召唤者王冠有什么用？没有地图的指引，你休想找到能联络天空之墙的旋云之巅。

　　没办法进入天空祭坛，你就休想解开驭风者的封印！

　　那份海图在我手里。

　　布莱克亲自交给我的，他告诉我如果你想吞掉他的那一份分红，就让我撕掉海图，大家一拍两散。

　　他还让我告诉你，戴琳可以灭掉风头正盛的血帆海盗，就一样可以毁掉你的小小舰队。

　　而他有某种秘法，可以操纵戴琳的心智。

　　你或许不信，但你可以试试。”

　　“哎呀，我就是看我们两之间气氛糟糕，所以开个玩笑嘛。”

　　加博亚耸了耸肩，说：

　　“放心吧，我知道该怎么分的，眼前的宝藏还是未来的财富，我也知道该怎么选。”

　　“很好，等财宝分完了，我会把前往旋云之巅的海图给你的。”

　　寇乔站起身。

　　乌龟人扛着海达希亚军团的战旗，慢腾腾的往外走，说：

　　“还有，布莱克让我给你带句话。

　　你船上那两位熊猫人是他的贵客，你要照顾好他们。等布莱克忙完他的事之后，他会前来和你汇合，一起前往迷雾大陆。”

　　“我很好奇，布莱克已经得到了大海的祝福，他难道不想再得到天空的祝福吗？”

　　加博亚起身将寇乔送出城堡，这赞达拉老海盗低声说：

　　“别告诉我他对于天穹之墙一点兴趣都没有，我可不相信这一套。他肯定藏着什么阴谋，说不定就是派我为他去当炮灰的。

　　那个混蛋可实在太坏了。”

　　“我也不知道他怎么想。”

　　寇乔摇晃着脑袋，说：

　　“但布莱克总能得到他想要的，我年纪大了，经不起一惊一乍，所以早已经放弃猜测他的想法。你倒是可以继续这种危险的尝试，说不定你能得到一份他早就准备好的‘惊喜’呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，44.你小子敢吞我的钱？--春节加更，新年快乐【6/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 