    这是一场围猎！    一场世界的围猎。

    通俗来讲，这是一次降维打击。

    当所有人都在害怕一个人成长起来后的未来，那么这个人，就将沦为围猎者的目标，亦如此，是丛林法则！    森林的虎群首领在发现自己领导下的族落内，有着一只在将来极有可能取代自己的小老虎，那么为了巩固自己的地位，它会使用各种手段把小老虎一家赶出草原，甚至是杀死。

    这是最浅显的道理。

    于是，这个世界上便有了木秀于林，风必摧之这四个字！    而在华夏内部好几大势力都纷纷在暗中赶往洛城追寻于枫的行踪时，平静的大海面上，则是悠悠出现了一道人影。

    来自北冰血疆的流火，双手背在身后，宛如一尊雕像般，站在海面之上。

    附在脚底的气劲，支撑着他的平衡。

    而他的眼睛，则是散发着凛冽的杀意。

    “还是没有找到吗？”

    流火眯起眼睛，自伦城那条小巷子走出来之后，他就先后得知了于枫所乘坐的飞机失事的消息，并且连续七天的时候，他都留在伦城，等待着那些人找到于枫的行踪。

    但很不幸！    等到至今，他都没有得到一个好消息。

    难道那个杂种，真的死了？

    流火低头俯瞰着脚下的波浪，那波浪不停翻滚来去，在宁静的黑夜下，耳边尽是波浪翻涌的声音。

    他深吸一口气：“就这么死了，真是不解气啊。”

    “真想亲手解决掉这个杂种，不过这样也好，你死了，也算是对死去的人一个交代。”

    “杀了我北冰血疆的战士，没将你碎尸万端已经够好了。”

    说罢，流火转过身。

    但就在他刚准备离开时，身后，一道声音冷冷传来。

    “这么着急离开，这是准备去哪啊？”

    刷！    声音一出，流火顿时僵在原地，浑身的神经在一瞬间紧绷起来，死死瞪大眼睛，怎么也没有想到的，这道声音的主人，会出现在这里。

    他攥紧拳头，眉头紧皱，眼神里的颤意，足以表明此刻心中的胆怯。

    他吐出一口浊气，缓缓转身。

    只见五十米开外那平静的海面上，站着一名老人。

    老人的身姿，极为挺拔。

    穿着一身白色的道跑，白色长发之上，一顶木冠如王威势，他单手背在身后，单手倚在身前，纵使眉角多皱纹，可那炯炯有神的眼神，只是站在那里，便给人一种融入天地间君临天下的气质。

    而在流火看到老人的第一眼，他瞳孔猛地一缩。

    “看来传闻，没有骗人。”

    流火咽了咽口水。

    他双手抱拳：“好久不见了，刘观主！”

    来者，正是极南观海的观主，刘某。

    这七天，他也在寻找于枫的踪迹，但除了这个目的之外，他也在寻找着一个人。

    差点杀死风清扬，企图对自己外孙动手的人。

    显然，他找到了。

    见刘某不说话，气氛中的战意越来越浓，以封圣者的境界面对一名封王者，这绝对是一件极其愚蠢的事情。

    流火说道：“要不，我先走？”

    刘某：“走去哪里？”

    流火：“离你很远的地方。”

    听到这话，刘某只是微微一笑：“那也许，你是在做梦了，这天大地大，只要本王愿意，天涯海角任我去之，不论你在哪里，本王都可以找到你，都可以像现在这样，站在你面前。”

    “所以……”流火目光一冷：“是没有回旋的余地了？”

    刘某：“从本王站在这里第一刻起的，你就该明白本王来这的目的，因为一些关系，本王不会插手华夏的任何一件事情，更不会踏在那土地上半分。”

    “以至于，本王明知那孩子在华夏受多方势力的仇恨，也无法出手，斩尽敌人，只能派手底下的人前往，但在华夏之外，若是他受了半点欺负，本王这个做外公的，那就不会再忍着。”

    “人老了，有很多话想说，以至于，特别想身边有个后辈侍奉着，那孩子是本王唯一的血脉了，不论是谁敢对他动一份歪心思，绝不轻易饶恕！”

    “即便是北冰血疆，也不例外。”

    两三句话，意思很明了。

    来到了这里。

    那就必须有一个结局。

    只有一个人能活着离开。

    这是一名做了外公的老人，想要照顾外孙的愿望。

    在华夏，他无能为力，可到了华夏之外。

    他即王！    而在这些话说完之后。

    海上，忽然吹起了一阵阵剧烈的冷风，两人脚下的波澜开始不断翻涌，愈演愈烈。

    身为北冰血疆的王，流火眯起眼睛：“我并没有对他直接出手，你还是应该讲点道理的。”

    刘某点了点头：“本王确实是在讲道理，因为，你想杀他，所以你要死，这就是本王的道理。”

    “……”流火。

    简单干脆，尽显霸道！    那一刻，流火意识到自己再多说什么，都没有什么用！    他闭上眼睛，突然睁开：“不如这样，我和你做个……”    “轰！”

    没等他把话说完，虚空中传来一道巨响，以刘某为中心，一方天地直接伸展开来，宛如天穹落下，以绝对的压迫力轰击在流火的肩膀上。

    “砰”    海面，被掀起一道巨大的浪花向两侧冲开。

    这一方天地，远远要比寒山寺那位从镇妖塔里走出来的和尚，更要辽阔，更要强大，无数道天地法则钩织在这一方天地之上，形成绝对的封闭空间，将刘某与流火，隔绝在其中。

    那一瞬间，流火“噗”的一声，吐出一口鲜血。

    他满是震惊地跪倒在海面上，肩膀上仅仅只是几道天地法则，就犹如泰山般，镇压得他抬不起头来。

    嘴角的鲜血沿着脸颊，滴落在海面上。

    他懵了！    更没有反应过来！    肩膀上的剧痛是那样的真实。

    这就是……封王者的一方天地。

    远远要比寒山寺老和尚还要强大的一方天地。

    他只是站在那里，冷漠地看着他。

    没有抬手的动作。

    没有任何表情。

    甚至是连一句话都没有。

    只是一个眼神，便让他被镇压在地上，无法反抗！    流火咽了咽口水，死亡的恐惧涌上心头，他用尽气劲抬起头，死死盯着刘某：“真要如此？”

    刘某覆手而立，那一刻，他宛如天神般居高临下地盯着他。

    “本王说了，你想杀他，便是你被杀的理由！”

    “毕竟，做一个外公，本王不会给小外孙留下任何隐患！”

    “在本王的一方天地内，只需本王一念，你便会死。”

    “北冰血疆的小子，你后悔——出来复仇吗？”

    ……    笔：出去吃个饭，晚点回来。

    

