    “哇，好厉害！”唐糖拍着手笑着夸奖。

    “这有什么可厉害的。”尉迟瑛哭笑不得，道：“只是它有些坏了，力气大一些，就能收起来了。”

    “这样啊。”唐糖点头，随即笑弯了眉眼，仰头一脸崇拜地看尉迟瑛，“不过，那也很厉害。反正，我就是觉得很厉害。”

    尉迟瑛被她这一句弄得红了脸，忙躲开视线，干咳了两声，道：“那什么，这儿有风，先进去吧。”

    “好呀。”唐糖应声，随即拎着裙子走了进去。

    尉迟瑛转身去跟，刚走了一步，就停了下来，转身往厢房走去。

    唐糖进了屋子后，便乖巧地在桌边坐下，但却像是个好奇宝宝似的，这瞧瞧，那瞧瞧。

    不多时，尉迟瑛从外面进来，看她这样，好笑道：“看什么呢？这么认真？”

    “好奇，就看看。”唐糖话落，嘿嘿笑了笑。

    尉迟瑛见她笑，也不由自主地跟着笑，但却没忘把手中的大毛巾递给她。

    “你淋了雨，先擦擦吧，免得着凉。”

    “嗯。”唐糖开心地点头，拿着毛巾擦了起来。

    尉迟瑛在她对面坐下，看了她一会儿后，问道：“对了，你这几天去了哪里？”

    “去了月姐姐家。”

    “月姐姐？”尉迟瑛蹙眉，“是你表姐吗？我怎么没听你说过？”

    “哎呀，不是我表姐啦，不过，她对我很好，在我心里，就像是我的亲姐姐一样。”唐糖开心地说道，手上胡乱地擦着头发，把原本就有些散的发髻擦得一团糟。

    尉迟瑛有些看不下去，道：“我来帮你擦吧。”

    “好啊。”唐糖开心地点头。

    尉迟瑛嘴角抽了下，心下有些无语，可看着唐糖脸上纯真可爱的笑，到底是没了脾气，起身走到她身边，认命地给她擦起头发来。

    唐糖则乖巧地坐着，闭着眼睛享受别人给你擦头发的快乐。

    尉迟瑛看着她那一脸满足又欢喜的小表情，有些哭笑不得。

    曾经，他以为，他已经被家里养得够废物了，除了吃喝玩乐，什么都不会。

    如今，看到唐糖，深觉，天外有天，人外有人。

    -

    等到小文子端着姜汤进来时，一眼就看见低垂着眉眼，正神情温柔地给唐糖擦头发的尉迟瑛，惊得倒抽一口冷气，猛地瞪大了眼睛，僵在门口好一会儿，小眼睛滴溜溜转了圈，左看看，右看看，纠结了一会儿，这才抬脚进来。

    “少爷，嘿嘿。少夫人。”小文子笑了两声，把姜汤放在了唐糖面前，道：“少夫人，快喝点儿姜汤，我们少爷专门让我给你煮的，就怕你着凉。”

    “啊？”唐糖一开始没意识到小文子那声“少夫人”是喊自己的，直到姜汤摆到面前，方才明白过来，她讶异地看了看小文子，又看看尉迟瑛。

    正给唐糖擦头发的尉迟瑛一僵，随即怒从心头起，恶从胆边生，若不是怕吓着唐糖，他真的很想一脚把小文子给踹出门去。

    “我给你一次改过的机会。”尉迟瑛一双眼紧盯着小文子，压低心头的火气说道。

    “啊？”小文子脸上的笑消失，看了看尉迟瑛，又看了看唐糖，困惑地抓头道：“我没喊错啊，少爷你跟少夫人前几天不是刚成亲吗？而且，这姜汤也是啊，就是你刚刚让我煮给少夫人的啊……”

    唐糖闻言红了眼，视线落在姜汤上，停留了一瞬后，低下头去，眼观鼻观心地坐着。

    就好似有人在心头的怒火上倒了一桶油，尉迟瑛一时间气得心口直疼，为了不在唐糖面前失态，他努力压住火气道：“你，给我滚出去，有多远滚多远。”

    小文子闻言，眼神却是猛地一亮，随即看了唐糖一眼，道：“好嘞，少爷，你放心，我这就滚，绝对有多远滚多远。”

    话罢，转身，欢快地往外跑，却还不忘给两人带上了门。

    房门关闭前，小文子冲尉迟瑛使眼色的那一瞬，尉迟瑛整个人都气得愣住了，好一会儿才回过神来，却是怒极反笑，双手叉腰，狠狠磨了磨牙，可想着糖糖在，又不好发火，便只能压着怒火，走到门前把房门打开。

    转身的时候，看到唐糖微红的侧脸，尉迟瑛恨不能找个地缝钻进去。

    可误会就是误会，总不能不解释。

    这么想着，尉迟瑛走回到桌边，将拿着的毛巾搭在了另一把椅子上，努力扯出一个微笑，道：“那什么，小文子他小时候摔伤了头，脑子不好使，时常胡言乱语，你别理会他。”

    “哦。”唐糖乖巧地点头。

    尉迟瑛心下尴尬，伸手指了指门外，道：“那什么，你先把姜汤喝了，我先……出去一趟。”

    “好呀。”唐糖弯着眉眼笑起来，甜美又纯真，像是森林里最娇艳的花朵。

    尉迟瑛嘴角也跟着上扬，而后，才抬脚走出去。

    -

    “哎，少爷，你怎么出来了？”

    小文子正坐在院门口的台阶上，为自己的机智沾沾自喜时，就被人攥住了衣领从地上提溜了起来，刚要喊人，就看到黑着脸的尉迟瑛，当即困惑地蹙了眉。

    “你说呢？”尉迟瑛咬牙切齿地瞪着小文子，四下打量了一眼，见远处有人经过，便提溜着小文子到了旁边有花树遮挡的地方。

    “少爷少爷，你松点儿，我快喘不过气了。”小文子死死扯着衣领说道。

    闻言，尉迟瑛烦躁地松开了他，道：“你刚刚在唐糖面前胡说什么呢？你是你家少爷我，一脚踹死你？！”

    小文子先前呼吸困难，接连咳嗽了几声，方才道：“我没胡说什么吧，再说了，唐小姐本来就跟少爷你成亲了，既然成了亲，那她就是咱们尉迟家的少夫人，这没错啊。”

    “你……！”尉迟瑛想反驳，可开口的视线却发现找不到反驳地点，一时噎住，好一会儿才深吸了口气，压低声音道：“我跟你说过吧，这不是真的。”

    “真的假的，有什么差别？”小文子撇嘴摊手，道：“反正在别人眼里，你们就是成亲了啊，这一点，少爷你总归不会否认吧？再说了，唐小姐多好啊，心思单纯，又好看又可爱，还是大昭公主和大昭首富的女儿，你娶了她也没什么不好啊？”

    【作者有话说】

    我拆官配了，哎……【小声说：我最近没怎么看评论，主要是心理承受能力差，我一看有人骂我，就容易心情低落，一心情低落吧，就卡文，就写不出来……哎，等我过几天，心情好了，再在评论区回复大家吧。】】

