    沈天舒道：“爹，我想不如这样，咱们先备一份礼，由我带过去看看宋姑娘，先探一探对方的情况，顺便也说一下咱们对二妹妹的惩戒，尽量把事情化解在小辈的层面上，不要再扩大了。”

    　　“对，你想的很周到。”沈仲磊瞬间就明白了沈天舒这样做的意图。

    　　如果他急着出面，一来显得他不够沉稳，二来也显得好像自家真的过错很大似的。

    　　但是沈天舒出面看望，就可以仅仅局限于同辈之间的情谊上面。

    　　加上是沈天舒身旁的丫鬟救了宋容倩，过去也好说话，说不定就能直接将这件事化解了。

    　　“我也不知道如今小姑娘都喜欢什么，所以你需要什么东西只管说，我叫人开了库房任你挑。”

    　　“那，如果宋姑娘问我云瑶这边受了什么惩罚的话，我该怎么说呢？”

    　　“你就说我把她送回老家，跟着老太太重新学规矩去了！”沈仲磊这话说得斩钉截铁。

    　　这话一旦说出去，再想改主意可就不能了。

    　　看来沈仲磊这次是当真下定决心了。

    　　沈天舒从书房出来，轻轻地松了口气。

    　　让春兰回去送信，只是她计划的一部分，但其实还并不足以将沈老太太从老家勾到永州府来。

    　　而沈云瑶，就是她的第二步棋。

    　　漏洞百出的账本，再加上一个被教养得不成样子的嫡女，她不信素来对子孙要求严格的沈老太太还能在老家待得住。

    　　沈天舒从沈仲磊书房出来，迎面撞上气冲冲走过来的沈云瑶。

    　　“这下如你所愿了是不是！沈云蕙已经天天围着你转了，再把我挤兑走，这个家就你一人独大了！”

    　　“真不知道二妹妹这话从何说起，是我让二妹妹逃家的么？是我让二妹妹跟宋姑娘起冲突的么？我如今还要去探望宋姑娘，给你闯的祸收拾烂摊子呢！”

    　　一听沈天舒提起宋容倩，沈云瑶立刻提高声音质问道：“你去跟爹告状了是不是？肯定是你，不然爹不可能非要把我送回老家去！”

    　　“今天那么多人在场看着，又不是只有我一个人知道，我不跟爹说一声，难道等以后东窗事发了再落个知情不报么？”

    　　“你不想让我好，你自个儿也别想好！”沈云瑶不想再跟沈天舒废话，转身走进沈仲磊的书房。

    　　沈天舒站在原地没动，片刻后就听到书房内传出沈仲磊拍桌子怒吼的声音。

    　　“走吧！”沈天舒放心地转身离开。

    　　如果沈云瑶此时脑子能转过弯来，不再跟沈仲磊硬抗，而是温柔求饶的话，说不定还有一丝挽回的余地。

    　　只可惜以她的性子，如今被沈天舒激怒，又自觉抓住了沈天舒管家不严的把柄，哪里还会想到什么温柔攻势？完全是带着质问的气势来的。

    　　沈仲磊本就是吃软不吃硬的人。尤其沈天舒前脚刚来自我检讨过，还在处处为家里考虑。

    　　如今沈云瑶一来，不但不先承认自己的错误，反倒倒打一耙。

    　　抓着别人的丁点儿失误不放，对自己天大的错误视若无睹，当场就把沈仲磊气得拍桌子了。

    　　“我也不知是做了什么孽。生下你这种逆女，我看你生下来就是为了惹我生气吧？”

    　　“爹如今眼里只有沈天舒一人，她做什么都是对的、好的，我不管说什么做什么都是惹爹生气。”沈云瑶失望地看着沈仲磊，“她比我来的早，告了我的状，如今爹自然觉得我说什么都是错的了。”

    　　“舒儿根本没有告状，她来是找我认错领罚的，今日府中下人不好好当值，不但让你偷溜出府，还任由你出去的后门虚掩着大半日也没关系。

    　　“舒儿觉得自己如今管着庶务，自然脱不开治下不严的责任，所以来想我请罪，还主动要求将管家大权交还给你母亲！

    　　“再看看你，进屋就只会说别人不对，你自己呢？你自己错在哪里？”

    　　“我当然有错，我错在不如她会耍心机，不如她会抢占先机，不如她会能言善辩——啊——”

    　　沈云瑶话没说完，就被沈仲磊一巴掌扇得歪倒在地上。

    　　“爹，你打我？”沈云瑶捂着左脸，神色怨怼地看着沈仲磊。

    　　不等沈仲磊说话，她已经一骨碌爬起来，转身就往外跑，临走前还丢下一句话：“你这样对我，以后你会后悔的！”

    　　沈仲磊被气得一屁股坐在椅子上，脑袋嗡嗡作响，道：“墨泽，你找几个人去盯着云瑶的院子，让她们今晚连夜把东西收拾好，明个儿就把她送走，我真是一天都不想再看见她！”

    　　沈天舒确定沈云瑶一定会被送走之后，去库房挑了几件礼物和滋补药材，直接去了程家。

    　　程夫人没想到沈天舒这么晚了还会过来，惊讶地把人迎进来道：“哎呀，你看，寰儿跟几个堂哥一起出去看花灯了，若是知道沈大姑娘来，就该让他在家等你才是。”

    　　显然，对于程旭寰纠缠沈天舒这件事，程家父母应该也是支持的。

    　　毕竟沈天舒要家世有家世，要模样有模样，若是真能娶进门，也算是自家高攀了。

    　　“程夫人，我不是来找程公子的，我是来看宋姑娘的。”

    　　“哦，沈大姑娘是来看容倩的啊。”一提到宋容倩，程夫人的情绪明显没有之前那么高涨，一边领着沈天舒往后面走，一边道，“哎呀，她今个儿也不知怎么了，从外面回来就说不舒服，一直待在房里不肯出来，晚饭也没出来吃，花灯也不去看……”

    　　沈天舒从程夫人的抱怨中听出来，宋容倩并没有将白天发生的事儿告诉家里。

    　　虽然不知道为什么，但还是让她松了口气。

    　　这样事情就好办多了，只需要说服宋容倩一个人就够了。

    　　但是程夫人的态度却让沈天舒十分疑惑。

    　　按理来说，宋容倩宋家人的身份应该毋庸置疑，程颖心也不敢在这种事儿上撒谎。

    　　但是程夫人对宋容倩却明显有些怠慢和不在意，难不成这其中还有什么自己不知道的隐情？

