
温情没想到魏无羡的大哥居然是这么霸道的一个人，居然能说出仙门百家没有勇气不敢对他动手这种话。

但温情莫名觉得，魏嬴没有撒谎骗她。

“温情拜见宗主。”温情拱手道。

魏嬴微微一怔，旋即笑起来，“不必多礼。”

“宗主不计前嫌收留我们，我们感恩戴德，从今往后，愿为宗主效犬马之劳。”温情很认真的表态，她从不会觉得旁人帮她是应该的。

何况，魏嬴帮她们也是看在魏无羡的情面上。

魏嬴笑了笑，也没有纠正温情的话，让她去找她这一脉的族人，收拾好行李，他们一会儿就要启程离开了。

温情额首退了出去。

“兄长，你现在就要走吗？”魏无羡有点舍不得这个兄长，但他如今是莲花坞的大弟子，跟着兄长走好像有些……对不住莲花坞。

魏嬴如何不了解魏无羡的想法，他拍拍魏无羡的肩膀，道，“阿婴，你想做什么便做什么，想去哪里便去哪里，不论莲花坞还是无垢剑派都是你的后盾。”

他相信江叔叔也不会反对后盾这个说法。

“说得好！”江枫眠的声音忽然响起，魏嬴转头就见江枫眠带着江澄进来。

“江叔叔。”魏嬴拱手见礼。

江枫眠看着魏嬴感慨的道，“云飞，你打算把无垢剑派的驻地建在何处？”

“我打算建在乱葬岗。”这是魏嬴早就想好的地方。

江枫眠闻言色变，“你要把驻地建在乱葬岗？胡闹！乱葬岗这等凶煞之地，连生存都艰难如何建立仙府？”

“江叔叔，旁人或许在乱葬岗无法生存，但与我而言却非难事！”乱葬岗是古战场，可以说就是一座尸山，乱葬岗弥漫着浓郁的怨气，但凡进去的人，连人带魂有去无回，故此乱葬岗自形成以来便是仙门百家的禁地。

但不夜天那一站，让魏嬴发现怨气于他而言非但没有任何影响，反而会转化为灵力，让他快速提升实力，他如今急切的要提升自己的实力，乱葬岗显然是极为适合他的地方。

江枫眠闻言不禁哑然，他这个侄子自出现以来，就屡屡打破他的印象，连阴铁这种邪物都奈何不了魏嬴，乱葬岗这等险地还真有可能对魏嬴来说，不是什么危险的地方。

但是。

“乱葬岗对你而言确实不是什么险地，但你有没有考虑过温情这一脉的族人，他们能承受乱葬岗的怨气吗？”江枫眠皱眉道。

魏嬴知道江枫眠是关心他，也没在乎这点质疑，笑道，“江叔叔放心，我有办法解决。”

江枫眠还想说什么，但见魏嬴信誓旦旦，便只好将满腹的担心咽了下去。

年轻气盛，不管他说什么，魏嬴这个时候只怕都听不进去。

还是先看看吧，若是魏嬴遇到困难，他到时候再帮忙，若是魏嬴当真成功了，此事便就当他多虑了。

“你打算现在就走吗？”

魏嬴点点头，“我原本想一会儿向江叔叔道别，没想到江叔叔会先过来找我，既如此，云飞便在这里向江叔叔道别吧，待我将无垢剑派稳定下来，便来拜会江叔叔。”

“阿羡你要带他走吗？”他当初将阿羡带回来，是因为魏长泽夫妻已死，又以为魏嬴早早夭亡才将无依无靠的魏无羡带回莲花坞收养，如今魏嬴既然来了，自然是人家哥哥说了算。

魏嬴笑着道，“我看阿婴舍不得江姑娘和江公子，还是看阿婴自己吧，他想待在哪儿便待在哪儿，我总不会因为他留在莲花坞就不认他这个弟弟，无论如何我都是阿婴最坚实的靠山。”

魏无羡在一旁听得心热，看了眼江澄，想了想，道，“不如我先跟江叔叔回去，等兄长建好了门派，我再和江澄师姐过来小住。”

这是要回莲花坞了。

魏嬴也不觉得意外，他早料到以阿婴对江姑娘的依赖，怕是没有特殊情况，是不会跟他一起离开的，何况他的门派还没弄好，这个时候带着阿婴他也无暇顾及，倒不如让阿婴先跟江叔叔回去。

反正阿婴带着他给的防身玉佩，但凡有何异动，他都会第一时间知道，根本不担心阿婴会出现危险自己却赶不及相救。

他给阿婴的防身玉佩，与赠给小师叔晓星尘和江姑娘的不同，晓星尘和江姑娘的玉佩只有防御阵法，阿婴的玉佩与他身上戴的玉佩同出一源，两枚玉佩上镌刻着相通的传送阵，一旦阿婴身上佩戴的玉佩防御阵被破，便会启动传送阵，立刻传送到魏嬴的身边来。

若非如此，当日晓星尘求救，魏嬴也不会当机立断的便御剑去找晓星尘了。

现在阿婴要去莲花坞，魏嬴不阻拦，也是因为知道玉佩阿婴一直戴在身上不离身，他也没告诉阿婴这个玉佩的具体作用，根本不担心阿婴会为了保护别人把玉佩给别人戴上。

“既然这样，阿羡就先跟我回莲花坞吧。”江枫眠说着叹息，“今日闹得不太好看，我也打算今日便带着他们回莲花坞。”

魏嬴闻言，歉然道，“让江叔叔为难了。”

“你这是说什么话？我与你父亲情同兄弟，我当然不会弃你们不顾，何况我也不赞同他们屠杀老弱妇孺的做法，这件事阿羡做的没错，你保护阿羡也没有错。”江枫眠道。

魏嬴点点头，“我知道江叔叔会认可我的。”

“云飞，你在吗？”帐篷外忽然响起晓星尘的声音，魏嬴立刻扬声回道，“小师叔？我在，你进来吧。”

晓星尘走进来，身后却还跟了一个眼生的人。

魏嬴挑眉，“小师叔，这位是？”

“云飞，我来给你介绍一下，这位便是孟瑶，是聂宗主曾经的副使，后来被聂宗主逐出了清河聂氏，他没有去兰陵金氏，而是潜伏在温氏，本在绘制不夜天的地图，没想到我们这么快就杀进了不夜天，当日他也跟我们一起回来了，险些被误会他投入温氏门下的聂宗主一刀砍了。”晓星尘温温和和的说道。

魏嬴闻言一愣，“聂宗主为何会误会？”被误会了还有命留在这里，这个孟瑶果然是个人才。

聂宗主那暴脾气，若是遇到自己昔日的副使投入敌人门下，怎么可能放过孟瑶？

但孟瑶却是活下来了，不简单啊！

“孟瑶既然潜伏在温若寒身边，少不得要取信温若寒，聂宗主却认为孟瑶心思不正，非要砍了他，多亏蓝宗主及时赶到，为孟瑶洗刷了冤屈。”晓星尘叹道。

他从前只觉得聂宗主刚正，如今看来，这位聂宗主的脾气有时候爆的太没道理。

魏嬴点点头，“小师叔带孟公子过来有何事？”

晓星尘摇摇头，“我也是听说你已经出关，便来找你，半路上遇到了孟公子，他说也是来找你的，我便跟他一同来了。”

“孟公子找我？”魏嬴觉得很稀奇，他与这位孟公子素不相识，孟瑶怎么会来找他？

孟瑶这会儿不装哑巴了，上前一步，躬身拱手，“在下孟瑶，今日多谢魏公子在聂宗主面前为我说话，孟瑶感激不尽。”

孟瑶长这么大，得到的善意实在太少太少，从前他觉得聂宗主是懂他的，才会尽心尽力的为聂宗主效力，最后却证明，其实聂宗主也未必看得起他。

至今为止，也就蓝曦臣和这位与蓝曦臣气度神似的魏公子对他毫无任何歧视，这位魏公子虽然不解他找上来的原因，看他的目光却是一直平和的，没有任何让人不适的隐晦意味。

魏嬴没想到孟瑶居然是为了他今日怼了聂宗主的事来道谢的，这点小事哪里值得如此郑重的向他道谢？

他愣了好一会儿，回过神来，心里有些难受。

这到底是多久没接收到旁人的善意，才会得到这一点点的认可，便特意上门道谢？

聂明i此人当真是……为了一个蠢货总领失去这样的左膀右臂，简直是失了智。

“孟公子，如今温氏一除，你打算去哪儿？”这会儿孟瑶怕是无处可去。

如果他没猜错的话，孟瑶被赶出清河聂氏后，无处可去才会铤而走险潜入温氏卧底，打的就是立功的主意，只要立了功除掉温氏，他就能改头换面，再也不会有人当面对他指指点点。

可惜……这个立功的机会被魏嬴给一剑破除，孟瑶有再多的才智，也无处可以施展。

他之前怼聂明i只是想给自己和弟弟出气，提起孟瑶也只是拿来怼聂明i，却没想到孟瑶会为了这点小事前来道谢。

他忽然就对孟瑶有了很高的好感，这个人……除了出身令人诟病，简直没有毛病。

即使心性方面有些许极端，听不得旁人嘲讽他娼妓之子，但魏嬴并不觉得这是什么坏事，若是连这种羞辱都能忍着，他反而会看不起孟瑶。

孟瑶苦笑，“我……无处可去。”

蓝曦臣或许愿意收留他，但他并不愿意去姑苏蓝氏，说不清为什么，总觉得不该玷污泽芜君。

“孟公子若是不嫌弃，可以入我门中，我刚刚当众宣布建立了无垢剑派，正是需要人帮忙的时候，孟公子可愿意帮我？”没有说收留，而是请他帮忙，魏嬴也是怕让孟瑶难堪。

孟瑶的自尊心其实很重，魏嬴看得出来，他也愿意给孟瑶留尊严。

闻言，孟瑶怔住，抬眼对上魏嬴含着笑的双眸，鼻尖一酸，眼泪险些留下来。

他其实很尊敬这位一剑杀了温若寒的魏公子，原本他以为赤锋尊就已经很厉害了，但不夜天那一战他才知道，一山更有一山高。

“孟瑶……多谢魏公子。”孟瑶在岐山温氏潜伏的时候，也没少受人侮辱，他也是受了很多苦才渐渐被温若寒看重。

他是杀了聂明i的总领，但他不觉得自己做错了，只是聂明i觉得他错了，他后来被赶出清河聂氏，便也觉得自己好像做错了。

直至今日，居然出现了一个魏嬴，说他没有错，只是用错了方法，说那个总领辱人在先，就活该去死。

他认为这个魏嬴是真正懂他的人，便是蓝曦臣也未必真的懂他。

所以，当魏嬴照顾他的脸面，说请他‘帮忙’的时候，他真的差点没忍住哭出来。

魏公子愿意给他信任，他定不会辜负这份信任！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356319"  chaptername="12、陈情令（12）">加入书签</a>
</div>
