    听到耳机里的声音，几个导师这才回过神，怎么犯这种错误了。

    “稍等。”白茂杰知道最开始是自己没有询问，连忙弥补，“咱们都没给徐睿说话的机会呢。”

    “是啊。”唐飖转向徐睿，“你为什么会参加这档节目，这首歌的创作初衷是什么。”

    徐睿认真回答：“参加这个节目，是想根据自己的爱好和能力，开辟未来的职业道路，不想再挥霍自己的才能，而《无名之辈》这首歌，是我作为一个普通的年轻人，一个娱乐圈新人，对即将走上这条职业道路的表态。”

    伍舟玩笑道：“你现在可不是无名之辈，人气比我高。”

    徐睿很想说点骚话，比如“那咱俩换个位置”之类的，最后还是忍住了：“我的人气并非依靠作品和成就积累，可能明天就会被人遗忘，所以这首歌也算是提醒自己不忘初心吧。”

    “说得好，我很期待你之后的作品，咱们投票吧，我先表态了，我给过！”蒋汉涛急不可耐的按下台子上的“认可”按钮。

    “必须过。”唐飖随即按下，之后其他三位导师，也都给出“认可”的答案。

    现场观众的按钮只在选手演唱结束后激活30秒，这是为了不让他们过度受到导师评价的影响，所以他们早先就按完了。

    导师结果一出，大屏幕上同时显示了现场观众的投票结果——97/100！

    现场100位观众中，只有三个人对这首歌不太感冒，这样的成绩让等候室里一阵惊叹。

    “太强了吧。”

    “第一个就这么猛的吗，节目组安排他第一个上，是故意给咱们下马威吧。”

    “不管了，拼了！”

    徐睿轻松晋级，而《无名之辈》的演唱，也给其他选手灌注了信心。

    看着等候室的气氛渐渐回转，总导演马志儒松了口气，郑宏扬带着《无名之辈》的demo来找他，提议让徐睿第一个上的时候，他是有顾虑的，第一首歌的质量固然重要，但是节目就和唱歌一样，调起得太高，后边唱不上去不是拉胯了。

    但是此前徐睿经纪人的要求，和郑宏扬的坚持，让他点头了，目前看效果很不错。

    顺利通过，徐睿来到另一个房间坐下，他知道接下来的时间就难熬了，虽然谦逊点，听一听其他选手的歌没什么不好，但是连坐七八个小时，那滋味绝对不舒服。

    随后一个个选手入场，有人进入他所在的房间，也有人黯然离开。

    录制两个小时，会休息十分钟，徐睿发现节目组甚至给导师们准备了宵夜和按摩师，令人羡慕。

    录制过程中，徐睿也记下了几个名字，其中一位就是彩排当天在楼梯上哭的姑娘。

    这姑娘名叫孙雪婷，只有19岁，参赛的第一首原创作品着实不咋地，但唱功极佳，嗓音的音色非常空灵且有辨识度，一首不太及格的词曲作品，生生被她用演唱拉到了70分的感觉。

    “看来压力来源于创作。”徐睿琢磨着，这种情况建议她多读书、多看报、多旅游、多睡觉！

    室友黎壹，在凌晨一点的时候才登场，有惊无险的拿到三位导师的认可和74票的观众票，成功通过了考核。

    晋级后的休息室很大，椅子很多，大多数选手彼此还不熟悉，进来都是岔开坐的。

    看到徐睿身旁没人，黎壹和迎接他的人打过招呼后，快步过来坐下：“差一点，好紧张。”

    徐睿本想说“不错了，要什么自行车，前面大多数通过的选手，也就是三位导师认可加70张观众票的成绩，可以看出导师的标准很严”。

    但是话到嘴边又被他咽回去了，以他的成绩这么说，有装x的嫌疑，屋里人已经不少了，说不准里面就有听了觉得不爽的，这年头，一句无心之言就可能得罪人，他不怕事，怕麻烦，于是干脆没接这茬，转移话题：“看得出来，你嘴都干了，去拿点水喝吧。”

    “嗯。”黎壹起身去拿水。

    过了一点，一群人更浑浑噩噩了，导师们的标准也不是完全不变的，会根据通过和淘汰的比例相应调整。

    到凌晨三点，70位选手终于全部表演结束，晋级的有30位。

    然而这个时间，他们仍旧不能睡觉，五位导师强打精神，在镜头面前看不出太多疲惫，继续完成录制。

    蒋汉涛翻着名单：“第一期就淘汰了40位，是不是有点太严厉了。”

    白茂杰笑道：“严不严厉得看标准，要是以‘热爱音乐的年轻人’为标准，他们都很有才华，但如果以‘能在行业立足的唱作人’为标准，真算不上严厉。”

    “说得是，对晋级的选手来说，考验也才刚刚开始，这首歌应该是他们准备挺久的了，之后的命题创作才是难关。”唐飖拿着手卡说道。

    “那命题怎么选？”伍舟很配合的询问。

    唐飖介绍道：“接下来咱们五位导师，每人出一个命题，然后会由网友们投票选择。”

    卫雨蒙问道：“就比如‘毕业’、‘分手’这样的？”

    唐飖点头：“对，也可以是一个场景，一句话，就和考试的作文命题差不多，但是不限制音乐类型。”

    其他人点点头，表示明白，像他们这些出道多年的歌手，也是各有所长，真要限制他们只能写rap、爵士、摇滚等等，他们也做不到，更何况这些孩子。

    “你们打算写什么？”蒋汉涛左顾右盼。

    “我写好了。”白茂杰笑道，挡住平板电脑，“别问我，你们都写完咱们一起看。”

    “你真是……”蒋汉涛本想借鉴一下，无奈摇头，想了半天，在平板电脑中输入他的想法。

    十分钟后，导师们全部输入完毕，大屏幕上这才逐一显示。

    卫雨蒙：初恋

    蒋汉涛：曾经鼓起勇气做过的事

    伍舟：成长经历

    唐飖：最喜欢的动物

    白茂杰：对娱乐圈的看法

    本来其他人还想调侃唐飖出的题，结果再看白茂杰的，都暗暗咋舌，卫雨蒙直呼：“白茂杰老师你太狠了。”

    “这样才有意思啊。”白茂杰不以为意，“再说了，还不知道网友会不会选呢。”

