    眼前的丹方，简直骇人听闻，即便他是神界有名的炼丹高手，都觉得心惊肉跳，不敢相信。

    其中主药【神王草】，从未见过，也没听过，倒也罢了，但其他的配药，未免太过匪夷所思。

    不说其他，就说放在第六位的配药，蛇青龙涎，乃天下至毒之物，即便神王强者沾上，都承受不住，用来炼丹……

    真的不会被毒死？

    还有第十四位的百叶紫香花，虽没有毒性，却能够冻结真气，让人修为施展不出来……

    让人突破的药方，不应该添加一些，灵气蕴含充足，促进真气运转的药物吗？这药一旦服用，真气停滞，还怎么修炼？

    别说突破了，弄不好，还会直接死在上面！

    还有第二十一位的真龙血，这东西普通人也能承受？别说一滴，半滴，也会爆炸吧！

    凭借多年的炼丹经验，一眼看去……这哪里是丹方，简直就是乱炖！

    好像炖肉，你放花椒、大料、葱、姜、蒜……能够提味，也好吃，可放半斤炉灰，一升泥土、半箱子木屑……这还怎么吃？

    完全不不搭嘎啊！

    “我已经推敲过一遍了，没有任何问题！”张悬点头。

    “一遍？”浮江辰抓头发。

    到底是心大还是对丹药……有什么误解？

    别的人，哪怕再厉害的炼丹师，创造新丹方时，为了防止浪费药材，都会最少要推敲几十遍，甚至模拟上百遍，确定无误后，才敢炼制。

    你……推敲一遍，就没任何问题了？

    怎么感觉这么儿戏？

    “放心吧，肯定能够炼制出来……”

    看出他的担心，张悬笑道。

    不光他推敲，图书馆都确认了，不可能有问题。

    “既然你这样说，可以一试，就是……我从未炼制过这种药物，真要出现差错，极有可能导致所有药物，全部损坏……”

    见对方这样肯定，浮江辰知道无法劝阻，道。

    炼丹不成功，药物就会被烧毁，炼制神王破障丹的这些药物，每一种都十分珍贵，毁坏一炉，即便是他，都觉得难以承受。

    “不会损坏的！”张悬笑了笑，道：“只要浮兄炼丹的时候，按照步骤一点都不错，就不会有任何问题！”

    “好！”浮江辰不再多说。

    对方的炼丹术比他要高明，或许真能弄出一种他所不理解的炼制手法……

    反正自己只是帮忙。

    “那……咱们就开始吧！”张悬道。

    他只有半天时间，现在已经过了一个多时辰，不快点，赶不上回去参加比试。

    “嗯！”

    浮江辰手腕一翻，一个巨大的炉鼎出现在面前，单手一招，一团火焰自天而降，落在下方，熊熊燃烧。

    他炼制丹药的专用炉鼎，已然达到了神王级别！

    至于火焰，更是天火，神王级别的药物，能够轻松炼化。

    “多谢了……”

    见火焰和丹鼎出现，张悬松了口气，手腕一翻，一大堆药物，突兀出现，一个个悬浮在空中。

    在幽魂天，通过齐灵儿，弄到了不少药材，刚才设计丹方的时候，也是根据他拥有的药物，而定的，所以，并不需要再去寻找。

    看着满天悬浮的药物，浮江辰突然皱了皱眉：“小友的药材……都只有一份？”

    眼前出现的药物，基本上都是一样一株，没有更多的。

    炼丹，通常情况，都要准备三份药材，出现失误，也能及时弥补……只有一份，有一株药材炼制出了问题，极有可能补充不及，满盘皆输！

    “一份就够了，我赶时间，只有一次炼制的机会……”张悬道。

    “赶时间？”

    浮江辰无语。

    炼丹……最忌讳的就是急躁，更何况这种级别的药物。

    丹方乱七八糟，药物只准备了一份，最关键的是，态度还这么急躁……

    你确定是过来找我炼丹的？

    之前还觉得眼前这位的炼丹术，旷古烁今，冠绝天下，现在却觉得，有些不太靠谱了……

    “开始吧！”

    对方的声音响起，随即看到他的手腕一抖，已经将一株药材扔进自己的炉鼎。

    眉毛一跳，浮江辰说不出话来。

    炉鼎还没烧热，你就放药……而且手法这么生疏……

    怎么越来越觉得，不会炼丹呢？

    “好了，我说怎么炼制，你放药……”

    见差点烫着自己的手，张悬知道，炼丹的确没那么容易，停止了继续放药的冲动，道。

    “炉鼎还没热好……”

    有些忍不住，浮江辰道。

    “有些药材，不需要热好，温度太高，反而会起到反作用……”张悬解释了一句，接着道：“两个呼吸后，放木叶草与金羚叶，这两样东西放进去，增加百分之七的火焰温度，然后用归木还灵手法，放独叶草……”

    传音过去，速度极快。

    “你知道我的归木还灵手法？”

    本来不当回事，浮江辰此时心中突然一震。

    归木还灵手法，是他所修炼炼丹手法中，极其生僻的法门，为了学习，曾花费十多年的功夫。

    不过，学会后，因为太过生僻，没怎么用过，时间久了，自己都差不多忘了……

    没想到对方居然知道自己会，而且一开口就说了出来！

    知道现在不是询问的时候，一咬牙，手法施展出来，一株株药材，按照对方所说的时间和手法放入炉鼎，另外一直手掌催动力量，天火熊熊燃烧，温度越来越热。

    滋滋滋！

    药材按照对方所说的时间放进去，本来看起来随时都会燃烧的药物，却都能在融化的瞬间，完美融合。

    “这……完美炼丹法？”

    心中一震，浮江辰不敢相信。

    炼丹，用火，用炉鼎的目的就是为了让所有药物的药性，能够最好的结合在一起，但因为火焰不同，手法不同，不少药物，不可能和预想的一样，融合到达到预期……正常情况，能够融合在一个特定的范围就算不错了。

    可眼前这位青年告诉他的时间和手法……

    竟然能让所有药物，百分之百的完美融合！

    真正的完美炼丹法！

    传说中的方法，帝君都很难做到……竟然出现在一个青年口中！

