    

    这么想着，很快陈阳就穿过了草坪，又一次进入了丛林茂密的原始森林当中。

    在这种茂密的森林里，陈阳是肯定不能继续挑着箩筐前进了。

    为了能够再深入一些，采到更好的草药，陈阳就将箩筐隐藏在一块大石头的石缝里。

    仅仅带着背篓，还有小锄头继续深入了。

    行走在大山里，陈阳始终紧握着手中的锄头，这个时候锄头已经被他当做武器来用了。

    因为他也不清楚，下一秒某一个灌木丛里会不会冲出来猛兽什么的。

    虽然近些年四里八乡也没听说有谁被野兽伤了，但是陈阳心里却是明白，这大山还是有大型的猛兽的。

    老虎熊之类的猛兽有没有不一定，但狼跟野猪肯定少不了。

    野猪还有狼虽然不像老虎跟熊那么凶猛，但也不可小觑。

    为了自己的安全，陈阳还是非常小心。

    不过还好，握着锄头在密林中穿行了好一会，并没有遇到什么猛兽，同时也没有发现有猛兽生活的痕迹。

    觉得周围的环境非常安全，陈阳心里也松了一口气，开始采掘起药材来。

    以前的时候，陈阳没有获得药王经的传承，所以认识的草药，觉得有用的草药并不多。

    但是有了药王经的传承之后，陈阳双眼变得明亮，他发现这大山深处真是遍地是宝。

    平时路过看都不会看一眼的杂草，如今在他眼里都是品相非常好的草药。

    草药遍地都是，陈阳采的不亦乐乎，短短一个小时的时间，陈阳的背篓就快被装满了。

    而且背篓里全都是比昨天还要上一个档次的草药，相信明天去城里肯定又能卖个好价钱。

    采满了一背篓的药草，陈阳心满意足。

    眼看天色不早了，他也就准备沿路返回，找到自己的箩筐就可以回去了。

    然而就在陈阳原路返回的途中，不远处一株生长在大树旁的植物，忽然引起了陈阳的注意。

    那是一株枝干翠绿，主枝干上结出红色果实的植物。

    虽然他与陈阳相隔一百米，但陈阳还是一眼就注意到了它。

    因为它的样子真的太特殊了，跟周围的植物完全不相同！

    “那是什么？”陈阳眉头一皱，心里强烈的好奇心，驱使他朝着那株植物走了过去。

    劈开好几个灌木丛，陈阳走到了大树旁，低头也近距离的看见了这株植物。

    “这是……人参？百年野山参？”陈阳眼前一亮，忍不住开口道。

    得到药王经的传承后，陈阳对这些药材非常敏感，只需要看一眼就能看出这是什么东西，甚至还能断定出具体的年份。

    而通过那些翠绿的枝叶，陈阳可以非常肯定的断定，眼前的这株植物，就是一株百年的山参！

    “好家伙，上百年的山参，这怎么着也得几十万吧？”陈阳满脸激动的蹲在山参的面前，心里开始盘算这棵山参的价值。

    同时，心里也在思量着，要如何完美的将这山参给挖出来。

    陈阳知道，山参这个东西非常奇妙。

    在挖掘的过程中要是有一点损伤，甚至折断一根根须，都会使山参的效果大打折扣。

    所以他虽然激动，但并没有动用蛮力，将这山参直接给挖出来。

    陈阳站起身，围着山参转了好几圈，开始研究山参周围的环境。

    好好的研究了一番后，陈阳发现，这山参周围的土壤并不是非常坚硬。

    要想完美的将山参挖出来，操作并不难，只需要细心一些就好了。

    搞清楚这些状况之后，陈阳拿起小锄头，开始小心翼翼的操作。

    他先是从周围的灌木上，砍下几个小枝，削尖备用。

    再然后就用锄头，在山参周围挖出一个圈，将山参连带扎根的土壤一起弄了出来，摆在地上。

    紧接着就拿起一旁备用，削尖了的那些小枝，开始细心的挑土。

    让那些附着在山参上的泥土，慢慢从山参的身体上剥离。

    剥离泥土，这是一个非常漫长的过程，但是好在陈阳非常沉得住气。

    一直都非常小心的操作着，所以人参并没有受到什么损伤。

    大概过去了一个多小时，天真的快黑了的时候，陈阳终于完美的将山参从泥土里剥离了出来。

    看着肤色几近金黄的人参，陈阳满脸的兴奋。

    有了这株百年山参，自己还要抓什么兔子？

    这百年人参的价值，能让张雪英的债务不用愁不说，恐怕自己创业的第一桶金应该也有了。

    陈阳笑着将山参放在了背篓里，然后开始沿着原路返回，在石缝里找到自己先前放置在这里的箩筐，然后挑着箩筐兴奋的下山了。

    当陈阳走到医馆的时候，太阳已经彻底下山了，回到家里的陈阳发现，张雪英不仅帮自己照看了医馆，而且还在内屋帮助自己做了一桌丰盛的晚餐。

    “嗯！真香，雪英你这手艺真是越来越好了。”陈阳走进厨房，闻了一下空气中弥漫的香味，笑着夸赞道。

    “呵呵，陈阳哥你回来啦，今天的收获咋样？”张雪英听到声音也回过头来，询问陈阳今天的收获。

    “嘿嘿！今天收获非常丰富！”陈阳笑着回答道。

    “那就好，陈阳哥你快去收拾一下吧，安置好了兔子就可以吃饭了。”张雪英跟个小媳妇似的，让陈阳先去把箩筐里的兔子安置好。

    “行！”陈阳也觉得该先把兔子安置好，虽然挖出一株山参值不少钱，但这兔子也是五六千块啊。

    可不能因为死了，导致价钱折扣。

    挑着箩筐来到后院，陈阳立马将那些兔子松绑，然后放进了鸡舍里。

    同时，陈阳还找了一个木盒，小心翼翼的将山参放在了里面。

    安置好了山参，陈阳洗洗手也就上了桌，开始吃饭。

    不得不说，张雪英这手艺还是很好的，都快赶上自己了……

    “雪英，这两天让你帮我照看医馆辛苦了，明天你就别来了吧，在家里照顾笑笑。”陈阳夹了一块瘦肉丢进嘴里说道。

    张雪英帮助自己照看了两天医馆，若是再来，恐怕村里要说闲话了。

    毕竟张雪英是个寡妇，整天跟自己待在一起，难免有人会嚼舌根。

    陈阳忽然这么说，张雪英微微愣了一下，但最后还是点了点头：“好。”

    吃完饭，张雪英就带着笑笑回去了。

    “阳叔叔拜拜！”

    临走前，笑笑还很懂事的冲着陈阳挥挥手。

    “笑笑拜拜！”陈阳也很是溺爱的回应了笑笑，然后看着这母子俩消失在自己的视线中。

    送走了这两母女，陈阳立马就回到了自己的医馆冲澡，然后躺在床上就睡了过去。

    忙碌了一天，陈阳身体很是疲惫，而且明天一大早还要往城里赶呢，可得好好的睡一觉。        

