    这样的怀疑，他也仔细考虑过，但在最后发现，事情确实可能是这样。

    世界上最危险的地方，就是最安全的地方，表面被蚕食的九头蛇，换一张面孔就能很轻松的融入到神盾局中。

    他们为神盾局工作, 寄生在神盾局内部不断壮大，现在已经是尾大不掉，而他也无法分辨出那个才是真正的九头蛇。

    “希望我在九头蛇的名单中看不到你们。”

    ……

    相较于弗瑞那边的疑心重重，沐恩这边却是过得十分快活。

    小镇上的娱乐活动虽然单一，但一些食物还是不错的，尤其是他最喜欢的烤肉。

    动物脂肪在高温的炙烤下散发出阵阵香味，而在撒上调味品后, 那些香味在火焰的炙烤下融为一体，变得更加浓郁, 引得人满口生津。

    “哈~这味道还真不赖！”沐恩大笑着。

    “呵呵，也就只有你会拿顶级牛排去做烤肉了！”

    托尼笑了一声，张嘴咬向沐恩烤出的牛肉块。

    对于沐恩的手艺，他还是很满意的，这味道比他经常吃的那家土耳其烤肉的味道都要棒。

    不过每次想到这烤肉是拿几种不同的顶级牛排做的，他就十分无奈，虽然那些牛排的价格不贵，但每次都拿来吃烤肉总感觉有些浪费。

    再咬一口被切成小块的西冷牛排，肉与脂肪在沐恩的处理下彻底融合，鲜香的味道瞬间遍布口腔，而那肉筋更是味道一绝，让人回味无比。

    当然，西冷牛排也不过是沐恩的烤肉材料之一, 各种顶级牛排都成了美味的烤肉。

    而沐恩他们几人最喜欢的, 就是脂肪更加浓密的神户牛, 那牛肉的脂肪遍布肉块全部，一入口就有中要瞬间化开的感觉，味道令人陶醉。

    “果然还是脂肪更浓密的牛排，烤出来才会更好吃。”

    托尼咽下口中的烤肉，不禁发出一声感叹，他已经彻底陶醉在了这烤肉的美味当中。

    当然，在享受之余，他们也没忘了处理正事。

    雷神之锤的检测数据，总是会实时发送到托尼的移动设备中，让他时刻掌握所有的数据。

    这天傍晚，正在像往常一样查看数据的托尼，突然发现雷神之锤的电磁波出现异常，而他们也能从外面看到雷神之锤的方向乌云密布。

    “那天气和锤子有关，哈皮，我们走！”

    三人坐上车，朝着雷神之锤赶去，托尼是想要看看锤子那边究竟发生了什么，而沐恩则是兴趣盎然的看向那片乌云。

    乌云的出现意味着索尔已经到了，他正在不断靠近雷神之锤，不过没能领悟到奥丁心思的索尔, 终究是白费力气。

    很快他们就到了，而这里已经被更加浓密的乌云遮蔽, 给人一种极其压抑的感觉。

    “那锤子终于有动静了！”

    托尼兴冲冲的跑了进去, 他得亲自看看这锤子究竟是发生了什么？

    此时的雷神之锤，释放出大范围的电磁波，周围的仪器设备全都受到了非常严重的干扰，显示的画面也都是各种不同的马赛克图像。

    在看到雷神之锤后，托尼彻底傻眼了，他本以为这锤子发生这么大的变化，一定会出现什么不一样的变化。

    可现在，那锤子仍旧是孤零零的落在原地，如果不是周围的设备因为强电磁波而受到干扰，他都以为什么都没有发生呢。

    “这锤子难道就没出现过什么变化？”

    托尼看向周围几个正在检测的研究员，研究员纷纷摇头，他们也和托尼的心情一样。

    这么强烈的电磁波竟然没让锤子出现任何变化，似乎那些电磁波和锤子毫无关系一般。

    “怎么可能……”

    托尼陷入了沉思，而沐恩则是再次登上了高架，和克林特聊着。

    “那石头被你们清理了？石头的内部是不是很有趣？”

    他知道自己投出的那根钢筋速度有多快，钢筋以那种速度没入石头，石头的内部绝对会发生变化。

    “没错。”克林特看了眼那已经被破碎的石头“钢筋几乎已经和石头嵌在一起，你是怎么做到的？”

    这个问题一只萦绕在他的脑海中，人类在不变异的情况下，怎么可能用自己的力量投出那种威力钢筋？

    如果说投射钢筋的是浩克，他还可以接受，毕竟那个大块头的力量大的惊人。

    可沐恩怎么看都是一个正常人类，怎么能投射出那种力量的钢筋。

    “哈哈，这是个秘密，不过你如果去问你们局里的那颗卤蛋的话，他或许能告诉你答案。”

    神盾局的卤蛋？

    一个人影浮现在克林特的脑海中，他们的神盾局局长尼克·弗瑞。

    难道沐恩和局长认识，或者是有什么渊源？

    克林特把这消息记在心里，等这次任务结束后，他准备去问问局长。

    他们正聊着，空中的乌云突然飘下蒙蒙细雨，而一个强壮的人影，正朝着临时实验区跑来。

    “瞧，那家伙是不是很有趣？”

    沐恩笑着说道，而鹰眼也在第一时间发现了那个人影，手中的弓箭瞬间张开。

    那个人影是谁沐恩太清楚了，这满天降下的雨水就是最好的证明，那就是未来的肚腩废宅雷神索尔。

    随着索尔不断靠近雷神之锤，天空的乌云开始雷霆密布，发出阵阵轰鸣。

    降雨更是越来越大，在新墨西哥州这个干旱的地方，降下这种程度的雨水怎么看都觉得十分诡异。

    “呵呵，我去瞧瞧！”

    话音刚落，沐恩便从高架上一跃而起，朝着雷神之锤的方向冲去。

    在克林特惊讶的目光中，沐恩平稳的落到了唯一没有被建筑遮蔽的雷神之锤的旁边。

    此时的索尔正像是一个狂野的维京海盗一般，凭借自己强壮的身体，冲破了大片安保人员的封锁。

    见索尔这么能打，科尔森也有些好奇，难道这个强壮的男人知道这锤子的来历？

    “放他进来！”说着又看了眼雷神之锤旁边的沐恩“这里有人对付他！”

    经过对那嵌入钢筋的巨石的破坏，以及局长那略显含糊的话，他已经明白沐恩掌握着非人的力量。

    况且他看的出来，沐恩对那个男人很感兴趣，他绝对会出手的。

    面对那种非人的强大力量，这个壮汉就算再怎么厉害，也不可能击败沐恩。

    而在索尔这边，他正是一脸激动的冲向他的雷神之锤，只要重新拿起锤子，他就可以重新成为神明，返回阿斯加德。

