    要不是潘雪儿执意要让张梦莹出来，张梦莹估计也不会出来溜达，毕竟最近也没有任何心思。

    不过现在看来出来逛逛也是好的，至少心情放松了一些，这条街就是那时候张梦莹生气，然后直接下车躲起来的那条街，走在这条街上，还是很有感触的。

    她们两个人的聊天还是十分愉快地。

    林岳就在后面静静地喝着咖啡，然后听着两个人的对话，虽然他们的声音很小，但是有时候也会猜得出来他们大致再聊些什么内容。

    就这样时间过去了很久，林岳一直在静静的喝着咖啡。

    也顺便听了听他们的聊天，然后他想要离开，不然到时候碰到了就很尴尬，可是一直找不到契机。

    终于张梦莹现在好像要准备起身去干嘛，林岳偷偷的看了一下去了厕所的方向。

    林岳心想这就是一个机会，得抓紧这个时间离开，不然还不知道他们到底什么时候走，后面就没有时间离开。

    林岳有点紧张，但是随即给自己打个气，反正潘雪儿应该认不出他大致的模样。

    毕竟都没有怎么见过，只是在刚开始见面的时候碰过面，再然后就没有见过了，以潘雪儿的性格应该不会记得那么清楚，林岳在心里面这样安慰自己。

    所以林岳深吸一口气站了起来。

    缓缓地往门外走去，走去门外的路上要经过潘雪儿他们一桌，她现在正在低头吃着甜品。

    林岳心想好机会，所以就赶紧加大步伐的走了。

    可是就要到门口的时候，张梦莹居然过来了。

    林岳和张梦莹打了一个照面。

    “哈哈，好巧啊，居然在这碰到你了。”

    林岳现在的笑容十分尴尬，要是不打招呼的话，就实在太过于刻意打招呼，又不知道该说什么。

    张梦莹显然没有想到会在这个地方遇到林岳，这种时候他们两个见面实在是有一些难以言喻的感觉。

    “是挺巧的，要不坐下来喝一杯吧。”

    张梦莹礼貌性的问一问，他也没想过林岳会答应，林岳也不打算真的做下来，不然到时候三个人的场面更让人难堪。

    不过这种时候总会有一个人会蹦出来，那就是潘雪儿，潘雪儿看到张梦莹和一个人在打招呼，好奇心十分强烈的她自然而然的要过去看一看。

    “莹莹这是谁呀？”

    潘雪儿现在看到的是林岳的背影，他还没有认出来林岳。

    当她走到正面看到林岳的时候，她的眼神一下子就变了。

    “怎么会是你？”

    潘雪儿对于林岳好像有很大的敌意，看向林岳的眼神也不是很友好。

    “为什么不能是我？”

    林岳也不知道该说什么，可是说了这句话之后好像更尴尬了。

    “既然这么巧，大家就坐下来谈一谈吧，好像我们也只见过一次，还没有来得及了解你呢，结果就成了这个样子，的确还是挺猝不及防的。”

    潘雪儿的话语里面带着一丝嘲讽，林岳听出来了，可是他有什么办法，这些事情都不是他自己能够掌握主动权的，他看了看张梦莹，张梦莹没有看向他们任何一个人，只是看着店外面。

    现在她也分不清楚自己到底是什么心情了。

    在这里能够遇到林岳，的确是她想都没有想过的。想过很多次重逢的场面，但是没有想到会在这么偶然的情况下。

    林岳面对潘雪儿的邀请，他觉得拒绝也不好，可是答应了后面好像发展的也会很尴尬，但是没有办法那就只好坐下了。

    果然大家坐下来气氛就在凝固了。

    张梦莹没有说话，林岳也没有说话，就只有韩雪儿在两个人之间看来看去的。

    “你们两个怎么都不说话，就算没有在一起了也是朋友啊。”

    潘雪儿这一句话让两个人都惊呆了，没有想过潘雪儿以这样的形式说出来，虽然这是事实，但是现在听来会觉得十分怪异。

    张梦莹觉得此刻坐下来可能是一个错误，她对潘雪儿使了一下颜眼色，希望她喜欢能够适可而止，不要说一些奇奇怪怪的话，让场面更加尴尬，但是潘雪儿好像并没有觉得自己的话有什么不对劲的，他反而还十分开心的吃起了甜点，就像老朋友一样跟他们聊着天。

    “哈哈，你们要不就先聊聊着吧，我还有事情我就先走了。”

    林岳开场的两声笑声，大家都实实在在的感受到了不自在。

    林岳意识到了。

    他的脸颊微微泛红，他好久都没有这么窘迫过了。

    在张梦莹的面前，他永远都是那个手足无措的人。

    “急什么？既然你今天没有上班，在这里坐着就说明你肯定没有什么事情，你难道是不想跟我们在一起聊聊天吗？”

    张梦莹刚想对林岳说再见的，但是潘雪儿又来捣乱了。

    张梦莹真的想用东西把潘雪儿的嘴给堵上，每次都让她这么尴尬。

    林岳已经站了起来，听到潘雪儿这句话，一时间不知道该怎么行动。

    “你要有事你就先去忙，不用管雪儿说什么。”

    张梦莹看到林岳很为难的样子，也就不打算多说什么了，直接让林岳走。

    潘雪儿倒是一点都不乐意，她好像并不愿意让林岳离开。

    张梦莹实在搞不明白潘雪儿到底想要做什么。

    又在潘雪儿的一番话之下，林岳只好选择留下来。

    “我就想问问你，你当时为什么要离开张家？”

    潘雪儿一改之前微笑的脸庞，一下子就变得严肃起来。

    林岳被这段话问的有些发懵，因为潘雪儿思维的跨度都实在太大了，之前都没有聊到这个话题，现在突然就提到这个，林岳有点反应不过来。

    “就是因为各种原因，没有具体的一个原因。”

    林岳不知道该怎么回答，这件事情本来就是多方因素造成的。

    潘雪儿一听到这句话一下子就笑了出来。

    “你是在搞笑吧，什么叫多方面的原因？难道不就是你自己的问题吗？”

    潘雪儿的问话变得越来越犀利，林岳的额头已经隐隐开始冒汗。

    “好了，雪儿不要再闹了。”

    张梦莹原本在旁边都不说话的，但是看到林岳为难，也就不忍心替他解了围。

    “我这不是闹，我只是问清楚替你打不平。”

    张梦莹现在知道了为什么开始要执意要把林岳留下来，原来就是为了达到这个目的。

    不过现在说这些已经完全没有任何意义了。

    “这件事不是他自己能够决定的，是多方面综合的因素，刚刚他已经说了你就让他走吧，有什么问题我来回答你。”

    潘雪儿还想问什么的，但是张梦莹已经不想要再听这些话了。

