    院长和几位长老来到激战的地方，风云汐和暗门的人已经走了，只有遍地的尸体，这些全是神武学院的弟子，他们的死相皆惨不忍睹。

    古晟看到这些尸体，顿时眼睛一热，心痛如绞。

    杨坚的表情有些呆滞，满目都是弟子的尸体，鲜红的血液，仿佛弟子们经历了一场残酷的屠杀。

    任清对天狂啸：“神武学院的弟子何其无辜？风云汐，你这妖女残忍的把他们杀害，我不会放过你的，神武学院所有的人，都不会放过你的，必叫你血债血偿。”

    任清吼完，眼睛通红的盯着古晟：“古晟，你看到了，这些都是风云汐的杰作，你现在还要为那妖女说话吗？”

    古晟身体有些摇晃，湿润的眼睛，滴下豆大的泪珠，看着眼前这一幕，他无法回答任清。

    任清见状，又说道：“古晟，你要还是帮着风云汐，现在就离开神武学院，我任清就当从未有过你这个师兄。”

    杨坚紧紧的捏着手指，眼睛里一片猩红，对任清道：“死了这么多神武学院的弟子，古晟师兄不会再帮着风云汐，我们现在应该团结一致，杀掉风云汐和暗门所有人，替死去的弟子们报仇。”

    院长沉声道：“没错。风云汐和暗门都不足为惧，她身边有个厉害的强者，其元力深不可测，本院长现在就用传音石，给千雪传音，让她帮忙铲除风云汐身边的那个强者。”

    顿了顿，又阴沉的说道：“至于风云汐和暗门……本院长自有办法对付他们。”

    风云府。

    风云汐带着睿儿回来的时候，身后又多了两个跟屁虫，一个是溯景，一个是凌霜。

    凌霜一百个不情愿，但是溯景非要跟着风云汐，美其名曰：他是尊主的左使，理应跟在尊主身边，随时为尊主效力。

    借口！

    溯景跟着风云汐，就是为了那个姓榭的女人。

    凌霜心里极不舒服，每次溯景看未歇的时候，凌霜都会瞪他。

    溯景装作没看到，风流的笑了笑。

    风徽宏还未从昏迷中醒来，未歇解了他的摄魂术，风徽宏醒来的时候，还一脸懵逼，看到可爱的睿儿，他从床上弹跳起来。

    抱着睿儿，激动道：“睿儿，真的是睿儿，我的老眼没有花！睿儿，你跑去哪里了？都把外公急死了。”

    睿儿想到小黑，清澈的眼眸暗淡无光，低声说道：“外公，对不起，睿儿让您着急了。”

    风徽宏被睿儿的眼泪吓了一跳，站在旁边的徐卷意责怪的看着风徽宏，肯定是他刚才下床的动作太大，把睿儿吓到了。

    风徽宏连忙帮睿儿擦拭眼泪：“睿儿不哭，外公没有责怪你的意思，只是担心你，怕你在外面遇到坏人。”

    风云泽动容，嘴角含着笑，说道：“我就说嘛！睿儿肯定会平安的回来，你们看，睿儿这不就完好无损的回来了？”

    未歇朝风云泽看了一眼，那凤目闪过讥讽。

    风云泽感受到未歇的目光，他与“她”四目相对，心中漏跳一拍，倒不是因为未歇是绝艳的美人，而是“她”眼中的神色，那是几个意思？

    难道睿儿遇到了危险？

    风云泽心中一惊，没有在此刻问出来，他打算离开父母的房间以后，单独找汐儿问清楚，到底发生了什么？是谁带走了睿儿？

    离开父母的房间。

    风云汐刚走出去不久，就遇到了青衣和白湘。

    青衣和白湘看到睿儿，眼中留下激动辛酸的泪水，天擎王府发来讯号，王爷已经回来了，若是知道他们把小主子弄丢了，他们两个脑袋就不保了。

    幸亏风云汐找到了小主子，帮他们保住了头顶上的脑袋。

    青衣和白湘对视一眼，两人普通一声，跪在风云汐的面前。

    “你们干什么？”

    风云汐后退，侧了侧身，避开他们对自己跪着。

    “奴才有错，王爷和王妃把小主子交给我们照顾，我们却把他弄丢了，我们真是该死，幸好王妃找回了小主子，否则我们万死难辞其咎。”青衣道。

    风云汐皱眉，“王妃”两字，何其刺耳？

    她冷声说道：“你们来了正好，跟我过来。”

    说完，风云汐就朝前走去。

    青衣和白湘面面相觑，不明白风云汐要做什么？他们起身，跟在风云汐的身后，两人看到未歇，顿时眼中露出惊艳的光芒。

    未歇凤目流转，对他们露出一抹绝艳的笑容，两人差点没流鼻血。

    “你们王爷叫什么名字？”

    未歇娇滴滴的问道。

    青衣和白湘抢着说道：“我们王爷叫宫冥澈，请问姑娘芳名？”

    “榭末。”

    “榭末……榭姑娘，好名字，人如其名……”青衣一阵语无伦次的赞美。

    未歇轻嘲一笑，又问道：“你们为何叫汐王妃？她嫁给宫冥澈了吗？”

    白湘抢答：“还未，不过王爷已经下了聘礼，风云老爷子也收下了聘礼，就等吉时娶王妃过门了。”

    白湘看着未歇绝艳的脸，心想：不知道这位美人跟王妃是什么关系？如果是主仆关系就好了，“她”跟着王妃嫁到天擎王府，以后他就能天天看到榭姑娘。

    近水楼台先得月，他就有机会得到榭姑娘的芳心。

    未歇脸上的笑容消失，面色微冷：“还未娶过门，就叫王妃？”

    白湘和青衣看着未歇突然变脸，愣了愣，两人还未说话。

    两个巴掌就扇到了他们脸上，直接将两人扇飞。

    一旁的溯景见状，惊讶的长大嘴巴，榭姑娘好大的力气，把两个强壮的大男子扇飞了，只见两个强壮的大男子从地上爬了起来，脸上多了两个通红的五指印，嘴角留着鲜血。

    溯景：美人有毒。

    凌霜看到溯景的表情，竟有点想笑。

    “榭姑娘，我们做错了什么？你何故打我们？还这么用力？”青衣生气道。

    未歇笑了，妖魅的笑容颠倒众生，凤眸含着幽幽凉意：“汐是我的朋友，她还未过门，你们就不能叫她王妃，那是对她的侮辱，何况……你们的王爷，没有资格娶汐。”

    汐在琉璃墓说过的话，他记得。

    风云汐顿足，转过身看着未歇。

    未歇对风云汐抛了一个媚眼：“汐，我有说错吗？”

    风云汐怔了怔，眼神暗了暗，摇头：“没有。”

    宫冥澈喜欢的是别的女子，要娶的也是别的女子，青衣和白湘在风云府叫她“王妃”，何其讽刺？她现在叫白湘和青衣过来，就是为了把“聘礼”还回去。

    从此，她和宫冥澈就两清了。

    睿儿不解的看着风云汐：“娘亲，你跟爹爹闹矛盾了吗？”

    风云汐绝美的脸微微一红，待红潮褪去，她脸色泛白，闹矛盾？哪有什么矛盾可闹？她不过是被抛弃了而已。

    怪她眼瞎，没看清宫冥澈。

    风云汐蹲了下来，对睿儿道：“睿儿，他不是你爹爹。”

    睿儿不解的看着风云汐：“为什么啊？娘亲，是不是爹爹欺负娘亲了？”

    风云汐张了张嘴，感受到四周的目光，她实在没法把琉璃墓发生的事情说出来，只能硬着头皮对睿儿点头：“对，所以娘亲打算不要他了。”

    睿儿点了点头，清澈的眼睛，坚定的说道：“好，娘亲，睿儿支持你，欺负娘亲的男人，睿儿不会认他做爹爹。”

    未歇“哈哈”一笑，他还以为这个小男孩，会站在宫冥澈那边，那宫冥澈也真有手段，还未娶汐过门，就让属下叫汐王妃，就把睿儿这孩子哄的叫自己“爹爹”。

    真够无耻的！

    未歇两步走到睿儿身边，摸了摸小男孩的脑袋：“睿儿，你做的没错，这个世上，三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人到处都是，欺负你娘亲的男人，必须让他滚。”

    睿儿仰起头，用力点了点：“榭姨说的对，我娘亲这么漂亮，多的是想要娶我娘亲的男人，睿儿必须挑一个对娘亲好的男人做爹爹。”

    青衣：“……”

    白湘：“……”

    两人看着睿儿被未歇带偏，欲哭无泪，咱家王爷对你娘亲还不够好？真是天地良心！

    不久之后。

    青衣和白湘被丢出风云府，跟他们一起被丢出来的还有那些聘礼。

    青衣和白湘另外半边脸，此刻也多了一条巴掌印，左右两边非常对称，他们看着对方，又是想笑，又是心酸。

    他们都是被榭末那个女人打的，那个女人太狠了，出手又快又准，他们还没反应过来，就挨了巴掌。

