        京城，西单，服装店铺里边，陈正跃带着工人们正干的热火朝天。

        姜小白进店里来很多人都没有注意到，即使是注意到了，也只是面带微笑的点点头，然后继续投入到工作之中

        姜小白对他们来说不光是雇主，更是他们的贵人。

        店铺里墙面已经完全刷白了，需要的电线也按照姜小白的要求，走在了墙里，而不是明线。

        店铺中央的柱子上，四面墙都镶嵌上大试衣镜，靠墙的试衣间已经被木板隔了出来，并且喷上了暗色的漆。

        上二楼的楼梯还没有铺上地砖，看起来还有些影响整体形象，但是一旁嗯楼梯扶手已经换了。

        上了二楼，有一面墙也被姜小白打通，换成了玻璃。

        巨大的落地窗前，虽然还没有摆放沙发之类的东西，但是休息区已经预留了出来。

        “宋哥，服务员的事情，可以开始着手招聘了，实习期两个月，一个月15块钱的底薪，卖一件衣服提成8%，转正后一个月20块钱的底薪，卖一件衣服提成10%。”

        “提成？”宋卫国楞楞的问道，虽然知青罐头厂早就已经实行了计件工资，但是他却一时没有想到提成的事情。

        “嗯，给提成，服务员干的是销售的活，给提成，想要挣得多，就得卖的多，不然的话要是想国营商场那服务员招进来干啥，和顾客干仗吗？”

        姜小白点点头说着，又朝一旁的周国民招了招手。

        周国民赶紧跑了过来。

        “这件事你和周哥两人办，可以适当的找找街道，我们这也算是为街道解决就业压力嘛，看能不能要点好处。”

        姜小白笑呵呵的说道。

        “那我们招聘什么的人？”宋卫国继续问道。

        “男女不限，能说会道，年龄18岁至25岁，长相要俊男美女，身材好……”

        宋卫国和周国民听着姜小白的要求愣住了。

        男女不限，能说会道，这是正经要求。

        可是18到25岁，俊男美女，是什么鬼？而且还有个身材好。

        “不是，小白你这要求也太不正经了。”

        宋卫国以为姜小白是在开玩笑呢。

        “要求正不正经我不知道，你得问要求去，但是我认真的。

        18岁到25岁之间，正合适处于没有成家的年纪，工作时间充足，事不多，而且精神和身体状态也好，

        而俊男美女，身材好就更不用说了，虽然我不是在选美，但是你换位思考一下，一个漂亮的小姐姐服务员招待你，还是丑逼招待你更好一点。”

        宋卫国和周国民愣了一下，仔细一想，姜小白说的还是真的有那么几分道理的。

        没有办法，人都愿意欣赏美好的事物，无论是外貌还是心灵，而顾客进店的短短几分钟，显然来不及深入了解心灵。

        第一眼看见的就是外貌了。

        “这事要抓紧时间，把人招聘好以后，还要培训一段时间，才能够上岗，我希望能够正合适，和我们店里开业的时间统一了。”

        “好的，”宋卫国点点头，他被姜小白说服了，答应了下来。

        “还是就是要给服务员都穿上统一的制服，回头我给你设计图纸，你给在京城服装厂订一套服装，”

        姜小白说道，这个时候再安排自己服装厂的做衣服，明显有些不赶趟了，会耽误时间。

        “另外，让服装厂抓紧时间把上货的衣服准备好，别开店的时候，衣服到不了，那玩笑就开大了。”

        “放心吧小白，不会的。”宋卫国拍着胸脯保证到，他来之前服装厂就已经开全力生产姜小白设计的那些服装了。

        姜小白点了点头，没有多说，荣威护额办事他还是很放心的。

        “模特搞回来了？”姜小白问道。

        “搞回来了，就放在厂库里边，不过是旧的。”宋卫国说道。

        “旧也没事，想办法清洗一下，看起来干净，没有缺胳膊少腿就行，”姜小白点点头说道。

        “还有灯的事呢？有没有找到我说的那种？”

        “找到了，包括服装架子也找人按照你得要求弄好了。”

        姜小白事无巨细的问着，这个姜小白服装旗舰店，可是凝聚着他的心血。

        而且他也想为下一个旗舰店打以后基础，所以才尽心尽力的想要弄到现阶段最完美的。

        第二天一早，姜小白和宋卫国来到了京城郊区的瓷砖厂。

        瓷砖厂的厂长看见宋卫国就像看见救星一样，现在的瓷砖真的是不好卖啊。

        虽然说他们是国营厂子，也不是自负盈亏，工资都有上边拨款，但是厂子里的福利上边不会拨款啊。

        而厂子里有没有福利，又是衡量一个厂长当的成不成功，在厂子里说话好不好使的重要因素。

        “这位是我们姜小白厂长。”宋卫国给瓷砖厂的李厂长介绍到。

        “姜厂长，这真的是年轻有为，年轻有为啊。”

        李厂长看着宋卫国一副以姜小白为首的样子，又听宋卫国介绍姜小白是厂长，顿时愣了一下，这才继续说道。

        这么年轻的厂长，李厂长心里嘀咕着，再看看自己微微发福的身材，有些秃顶的发际线。

        已经40岁的李厂长，有些感慨，不过一瞬间想到姜小白只是一个乡镇企业的厂长。

        而自己却是京城的厂长，顿时找回了心里的平衡。

        不过因为还想把瓷砖卖给姜小白，他倒是姿态放的很低，毕竟瓷砖厂京城还有其他家。

        而买主却只有姜小白一个。

        姜小白也没有多和李厂长客套，打过招呼以后，直接让李厂长带着来到厂库里边挑瓷砖。

        毕竟今天是翘课出来的，挑完了瓷砖还得赶紧回去。

        不然的话，一旦张教授发飙，把自己给挂科了就不好了。

        很快，姜小白就挑出了一种普通的白色地砖。

        一番讨价还价以后，姜小白以超低的价格搞定了磁砖，姜小白也是吃死了李厂长。

        然后出门骑着自行车飞快的朝着师大走去。

        不是姜小白不愿意请假，而是三天两头的请假，张教授肯定会不乐意，也不会给假，所以还是逃课比较好。

