    慕凌天忽尔一笑，“只能说，你的运气比旁人好，谁让我只属于你……”

    “噗，呵呵……”

    一室温情。

    慕凌天正当情浓，却被沈千伊握住了那不老实的大掌。

    “我家亲戚来了，所以，不行！”

    慕凌天挑眉，“府里何时来了人？”

    “哈哈……”沈千伊大笑，随后对着他耳语几句，便见慕凌天脸色大囧。

    看着那嚣张的笑脸，慕凌天拉过她张嘴咬在她的脖子上，“让你得瑟！”

    ******

    翌日，夫妻俩并没有向以往一样早早的离府，看来这十日的训练都趋于稳定，不似前些日子那般的紧张了。

    慕凌天捏着一封信递给了沈千伊。

    “什么？”

    一面问着一面打开，在浏览一遍后，嘴角的笑意渐渐的挑了起来，“这是说，朝惜先生打算收下玉珩了？”

    “所以，给我那半道上捡来的小舅子，捎个信吧……”

    “那我一会回趟沈府……”

    “亲自去？”

    “嗯。”

    未在说什么，沈千伊叫来金钗，梳洗之后，带着她回了沈府。

    对于沈千伊的突然到访，唯二不高兴的，就是楚惠蕊母子，不过，沈千伊也同样不想看到她们。所以，便在紫娟的陪同下直接去了清草堂。

    老夫人的脸上，挂着九月盛开的菊.花，笑的当真是见牙不见眼。

    “快去，将二少爷叫过来……”

    忙叫紫弦去叫人，这边便拉过沈千伊的手，“哎哟，瞧瞧我们千伊，这脸色当真好，也不妄老婆子日念夜念，求得佛主保佑……阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    看着老夫人那虔诚的样子，沈千伊当真觉得应该好好跟老夫人学学了！

    以前觉得楚惠蕊诚府深会演戏，可若拿她与老夫人这块姜比的话，还真是嫩了些！

    瞧瞧这脸皮，瞧瞧这话给你说的，合着她与慕凌天的这段缘，是老夫人念佛念出来的啊！

    “祖母的脸色也越发的红润了，可是有什么喜事？”

    老夫人还在笑，“前儿个简亲王府上门来求亲了。”

    沈千伊当真是一愣，“简亲王府？是五妹还是四妹，听说简亲王府的嫡孙，年华刚好，若是配以四妹五妹，倒是高攀了……”

    “不是不是，那孩子还小着呢，小着呢……”老夫人忙摆手，可脸上的笑容却没减少一分，似乎对这门亲事极为满意一般。

    “那是……”沈千伊当真好奇了。

    简亲王一门虽有落没之势，但好在这支嫡孙中，出了个极为上进的少年穆泽启，年十五，风华正冒，好好培养，想必将来走上正路，前途不可估量！

    能瞧得起四妹这个庶出，或者五妹这小家碧玉，真的是高攀啊！

    “是简亲王！”

    “噗！”

    沈千伊顿时一噎，抬头看着她，“简亲王？”

    “是简亲王，求你五妹做续弦！”老夫人甚是骄傲的说道。

    沈千伊还没有接话，就见门帘被猛的打起，沈茗音那娇小的身影便窜了进来，“我不嫁，我不嫁！”

    “茗音，你当真是无理，没看到固王妃在此吗？”

    老夫人冷了脸，喝了她一句。

    沈茗音胸口直喘，看了一眼沈千伊，又扭了头去瞪着老夫人，“我说了我不嫁，你听到没有？”

    “不嫁？这亲我应了，聘礼我也收了，你说你不嫁？”

    老夫人走下来，伸手拧上她的耳朵，“偷我东西的时候你怎么不想一想这以后的日子？”

    这话声音虽小，可沈千伊还是听的很清楚，更不要说，那简亲王府的速度也当真是快，竟将聘礼都下了。

    却听老夫人又道，“你以为没有你大伯，你们一家子还能过着衣来伸手，饭来张口的日子，小蹄子，你给我听好了，你就是死，也得给我嫁过去！”

    沈茗音眼中带泪，“你是我祖母吗？你吃斋念佛，却不过是佛口蛇心，我咒诅你，死了下地狱，尝遍各种酷刑，永世不得超生……”

    “啪！”

    老夫人一巴掌打在她的脸上，更是气的浑身颤抖。

    而沈千伊嘴角含了一抹极浅的笑意，古人本就迷信，更不要说像老夫人这种土埋到脖子的年级了，此时沈茗音对她的诅咒，无疑只是加重她的怒气，不过，却是骂的好！

    “反了反了，一个个的都蹬鼻子上脸了……”

    沈千伊心下冷哼，这还是将自己也骂了进去了。

    “我宠着你，疼着你，没得你一分孝，倒是宠出个畜生来……来人，给我将五小姐关到柴房，没我的吩咐，不准放她出来。”

    沈茗音却顿时抿嘴一笑，“简亲王府有钱，你卖了我才能得几个聘礼，不如你自己嫁过去，那整个简亲王府都是你的……”

    “孽畜，我打死你……”说着老夫人便举起了手中的拐杖。

    “不劳你废心，就是死，我也不会如了你的愿！”

    这话一落，沈茗音竟对着墙壁就撞了过去。

    沈千伊伸手抓过身边的一个婆子就扔了过去，沈茗音的脑袋瞬间顶在那婆子的肚子上，

    “啊哟！”一声哀呼从沈茗音身下传来。随之那婆子眼一翻便晕了过去。

    沈茗音那一撞是当真存了死意，力气极大，顶的那婆子还能叫出一声，也当真不容易。

    怔怔的坐在地上，眼里一片空洞。

    老夫人也吓了一跳，见她没事，一拐杖敲在了她的肩膀上，“死丫头，你这是作死吗？”

    “祖母，你也别心急，想以五妹这青春年华嫁给简王那可以做祖父的男人，这心里像也确实过不去，你要给她时间，不若，我帮您劝劝？”

    沈千伊倒是好心，可这话说的却也极不受听，才沈茗音说让老夫人自己嫁，她这会又说人家可以做祖父，是，那年龄确实是够，可这两句话这么一前一后，怎么听，怎么都有种骂她的感觉。

    再加上她对沈千伊不太了解，却也知这丫头一肚子的坏水，可不能让她去劝沈茗音，这不劝都直闹着不嫁，万一她一劝，给劝跑了怎么办？

    忙道，“不用不用，女孩子家家的就是面皮薄，过几日便好了……”

    对身边几个婆子打了眼色，那几个婆子忙上前将沈茗音给拖了下去。

