    第137章别人哪这么齐的心

    “不是不是。”陆村长笑道。“大富干活去了，没空来，就让小琰和月宝来了，说他们俩来也一样。”

    这些人也不敢相信：“这两小孩家家的，怎么能一样……”

    陆村长笑道：“我这个村长也在呢，一样的，一样的。上次老郑头家那分家文书还是小琰写的呢，字比我好就不说了，里正看了后，还说写的比我有条理多了，将来都不会扯皮，每个字都到位，不像我之前写的那些，容易扯皮，这读过书还是不一样的。”

    大家这才不说什么两小孩子家家的了，都笑着附和：“读过书是不一样，是不一样。”

    不仅李青树的爹娘在，李青树自己也在。

    李青树一向跟薛二虎玩的好，也不管这些，也有一双大长腿，立刻迈着大长腿大步走过来，弯着腰便笑问薛琰和姜月：“小琰，月宝，你们家二哥呢？”

    姜月回道：“二哥也去干活了。”

    “哦哦。”李青树知道了，也就不再问薛二虎了。倒是有点不好意思起来，挠着头道：“我家里这亩荒地是刚开的，都没种过呢，也不知道收成怎么样，我爹娘他们这跟你们家要二两银子一亩，我总觉得有点要多了。”

    薛琰微笑道：“青树哥，那都是你们辛辛苦苦开的，花了不知多少天呢，值这个价的。”

    “对对，”有人听到了，立刻附和。“我们多辛苦才能开出一亩地啊，这要不是二两银子一亩，我们也舍不得卖。”

    “那小琰你自个写文书吧，我字没你好看。”陆村长一边坐下，一边笑道。

    桌上，已经放了笔墨纸砚。

    这村里，也就村长家和读过书的薛琰家有这些东西。

    只不过，村长家的这些东西，都是官府给定额配置的，专门用在管理村子里的大小事宜上，不用村长自己买。

    薛琰便也在桌边的一方长凳上坐下了。

    姜月没有一下就坐在薛琰旁边，而是跟孩子一样，爬到长凳上，才乖乖坐在薛琰旁边。

    两小短腿就这么脱离地面有不少距离。

    就这么悬空着。

    没事干，她就顺手拿过根本没研好的墨、也不是什么好墨帮着研了起来。

    薛琰自己也就不用研墨了，拿起毛笔，沾了点墨，开始在一张纸上写了起来。

    大家都凑过来看。

    虽然只有村长认识，其他人都不认识什么字，不过字好不好看他们还是知道的。

    “难怪村长说小琰这字写的好看，是真好看啊。”有人忍不住夸道。

    “我家这是没钱，要是有钱，我也想送我们家一个孩子去镇上读书。”

    “也是大富家齐心，才能供小琰读了三年书，别人哪这么齐的心啊。”

    待薛琰将买荒地的文书写好，就推到村长面前。

    陆村长拿起来，仔细看了看，确定没问题，才一个字一个字念给在场的其他人听，念完，问有没有意见。

    大家都说没意见。

    也相信文书上都是陆村长念的这些。

    陆村长当村长有些年头了，平时村里需要跟官府打交道的，也是陆村长跟着这十里八村的里正一块去县衙，平时陆村长人品也在那，大家还是很信任陆村长的，一般这些东西，这些年来，都是陆村长念给他们听，从没出过差错。

    (本章完)

