
　　“老牛！”

　　悍马唤了一声，与他朝夕相处多年的蛮牛瞬间领会了他的意思，破境叠加七宝琉璃塔三大魂技，凌白的气息已经突破到了极其恐怖的地步！M.23sk.com

　　再让他继续下去，他们必败无疑。

　　两人对视一眼，以强健的体魄硬顶着凌白如惊涛骇浪般的气势，一左一右冲了过来。

　　此刻，凌白望向牛马组合的眼神已然看不到任何情绪波动，妖异的天青瞳眸好似通往深渊地狱般幽寂而冷漠。

　　青沧剑扬起，狭长而锋利的剑身之上青芒荡漾，隐约间带着一股朦胧的血光，沾染着无尽的血腥与杀戮！

　　奔袭而来的的牛马二人下意识露出了些许恐惧之色，他们斗魂多年，却从未见过这般骇人的一剑。

　　如同从深渊地狱最深层斩来的一剑仿佛撕裂了他们眼前的一切，斩向肉体，亦要将他们的灵魂斩落地狱，永堕幽冥！

　　然而，同样的一剑，牛马感受到的是恐惧，落在观众眼中则是青沧剑本身深入人心的美丽。

　　宛如水晶般的天青长剑，透明的剑刃，好似透明的琉璃镶嵌着天青的骨脊。

　　剑刃凌厉，剑身仿佛绝代佳人的纤腰，有着千般风情，万种绝艳。

　　但再醉人的剑也是剑，当长剑出鞘的一刹那，饮的就是血，杀的就是人！

　　那抹天青在凌白的手里化作了了无比浓烈的杀机，剑势诡谲凄美，天青色的剑锋破灭万物！

　　“第三魂技，泥牛入海！”

　　“第三魂技，万马奔腾！”

　　牛马组合自然不可能坐以待毙，第三魂环顷刻间闪烁。

　　蛮牛化为了一片漆黑如墨的液体，半边斗魂台几乎是瞬间被黑水覆盖，唯有凌白和宁荣荣那边安然无恙。

　　黑水涌动，如同黑色汪洋掀起滔天巨浪，一匹骏马凭空而出，在它的身旁，还有数道虚幻的骏马一同奔袭。

　　蛮牛第三魂技泥牛入海，身化黑水规避大部分物理伤害，黑水范围之内禁锢、控制敌人的行动，也可以用来隐藏伙伴的身形，唯一的缺点便是魂力消耗过大，足足需要耗费蛮牛五成魂力。

　　很难想象，一个强攻系魂师竟会拥有一个如此出色的控制类魂技，蛮牛依仗“泥牛入海”在斗魂场上不知转败为胜了多少次，若非他的魂力只有三十七级，连狂犀都无法赢过他。

　　与泥牛入海相比，悍马的万马奔腾就没有那么亮眼了，一个中规中矩的攻击魂技，但万马奔腾好歹是千年级别的第三魂技，它的攻击力依然不可小觑！

　　汪洋汹涌骏马狂奔，天青杀机悍然降临！

　　随着凌白一剑斩下，耀眼的天青剑芒瞬间撕碎了骏马幻影，也直接吞没了那看似幽深难测的黑色汪洋。

　　一剑过后，所有的一切都尽皆消散，蛮牛静静地躺在斗魂台上，身体没有任何伤口，却已然昏迷了过去。

　　悍马与蛮牛恰恰相反，健硕的肌肉上到处都是血口，可他居然能够好好的站在斗魂台，他背起蛮牛，对凌白点了点头，感激道：“我们认输了，多谢你剑下留情。”

　　凌白之前本可以重创、甚至一剑斩杀他们，但剑至的一刹那，悍马感受到青沧剑的剑势一变，那股择人而噬的血煞消失了，因此他才向凌白道谢。

　　“举手之劳，期待下次再与你们切磋。”凌白轻笑道。

　　他与牛马组合之间从无仇恨，只是正常的斗魂切磋而已，犯不着下杀手，悍马浑身上下伤口纵横，看起来伤势沉重，其实都是皮外伤，以强攻系魂师的体魄，一天就能恢复如初。

　　蛮牛悄悄惨了一点，青沧剑的极寒之力极其克制泥牛入海，即使凌白收敛了力量，他估计也得修养三、五日了。

　　见牛马组合主动认输，主持人重新走上斗魂台，朗声道：

　　“感谢四位魂师为我们奉献的精彩战斗，让我们恭喜剑塔组合取得他们二对二斗魂的首场胜利，期待他们日后再接再厉！”

　　“剑塔！剑塔！！”

　　“剑魔！剑魔！！”

　　观众们的热情完全被激发出来，疯狂高呼着组合和凌白的名号，看了整场比赛的他们都知道，索托大斗魂场即将迎来一对超级新人组合。

　　牛马的实力在索托大斗魂场所有魂尊双人组里都能排进前十，而剑魔面前竟只是一合之敌，他们忍不住畅想剑塔组合的未来了。

　　观众席，玉小刚将一个记着凌白信息的本子收进储物魂导器，对弗兰德说道：“这场斗魂的价值非常大，我大概对他有了些了解。小三他们的一对一和二对二也差不多结束了，去看看我们晚上的团队赛对手是谁吧。”

　　“等等！”

　　弗兰德按住玉小刚的肩膀，一脸茫然道：

　　“那小子从头到尾只出了一剑，你看出啥玩意了？”

　　玉小刚僵硬的脸庞扯动了下，少见的流露出一抹笑意，他确实不擅长战斗，但对于分析魂师依旧自信满满，当下卖了个关子：

　　“现在告诉你有什么用，等真正对上他的那天再说吧…”

　　玉小刚眸中精光湛然，第二阶段训练将会持续一个月，他每天都来观战凌白的二对二斗魂，一个月足够他将凌白分析透彻。

　　“七宝琉璃塔，看来他是来自七宝琉璃宗了……”

　　另一侧，林然双手环胸，妩媚的紫红双眸微微眯起，因为凌白与宁荣荣是一对情侣，那么凌白的后台是什么显而易见。

　　“想什么呢，那么入迷？”

　　一道慵懒的声音把林然从思考拉回了现实，回头一看，正是打完斗魂比赛的凌白。

　　“你的女朋友怎么没跟着你？”

　　林然垂下眼眸，避开了这个话题，转而问起了宁荣荣。

　　“她晚上有团队斗魂，提前找她的队友去了。”

　　凌白打了个哈欠，比赛结束后，两人离开了斗魂台，期间宁荣荣告诉凌白想要回史莱克七怪那边。

　　林然点点头，把剑魔的铁斗魂徽章递给凌白：“我办完了你的入队手续，并且把狂战队的队长更换成了你的名字。今晚我们也有团队斗魂，要不要见一下狂战队的其他队员？”

　　“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百二十二章 一剑败牛马，狂战队免费阅读。https://xs.23sk.com 