    卫德将维生素交给卫宁，卫宁试着取出一粒含在口中，却发现此物甚是甘美，将其含在口中，感觉整个人瞬间精神了些，病痛的折磨似乎都在瞬间消减许多。

    为了增加信服力，刘安在看到卫宁将维生素含进口中后，便打开卫宁的属性面板，将自己仅剩的4点贡献度，全加在了卫宁的武力上。

    刘安此前试过给将目光停留在陌生人的属性面板上，同样也有加号，所以只要他愿意，可以给任何人增加属性。

    卫宁的武力只有6，比刘安刚来时还差，提升4点武力值，应该能有很大的变化。

    果然，卫宁喜上眉梢的对卫德道：“父亲，孩儿服下此物后，感觉甚美，似乎身体都有力气了许多。”

    说着他还试着攥了攥拳头，想要证明自己状态的确不错。

    卫德夫妇见此以为卫宁病愈有望，甚为欢喜，卫德更是深揖一礼对刘安道：“刘君大恩，若犬子得以病除，定当报答刘君之恩。”

    刘安急忙避开卫德大礼，惊道：“岂为图卫君报答乎？”

    卫德听刘安如此说，惭愧道：“刘君仪表堂堂，一看便知乃正人君子，倒是在下孟浪了。”

    之后几人继续就餐，卫宁口中含着维生素，又被刘安加了几点武力，自觉病愈在即，状态奇佳，竟是连喝了两碗粥。

    第二日一早，刘安招待卫德一家吃了早食。

    本以为三人吃完早饭便会离去，不想卫德却主动提出再打扰一日的请求，并言已安排下人收拾老宅，明日便可回老宅居住。

    刘安听到卫德的话，不由好奇问道：“卫君不寻故人了？”

    卫德这才叹了口气，如实相告。

    “不敢相瞒，在下此来明为寻故人，实为医犬子疾也，如今犬子之疾既有希望，便无需再寻故人了。”

    “哦？”刘安不由好奇问：“两者有何关联？”

    “犬子久病，遍寻名医无效，在下便请了方士来看，那方士言可用冲喜之法冲掉缠绕犬子周身之恶气。在下深以为然，便筹备此事，欲寻那……”

    说到这里，卫德突然停了下来，看了看坐在一边的刘备和高升，似有难言之隐。

    刘安见此，知道卫德要说之事必为隐秘，便道：“此间皆为在下亲近之人，卫君但说无妨。”

    卫德听刘安如此说，还是犹豫不决，踌躇了半晌后，才点点头，继续道：“不知刘君可知那名满天下的蔡邕蔡伯喈？”

    “蔡大儒之名谁人不知？”

    “人言蔡君为避宦官之祸，远走吴会，在下却知其此刻正在卢植卢尚书处，隐姓埋名，避世绝俗。只是此事甚为隐秘，知者甚少，刘君与在下有恩，在下不敢相瞒，但刘君切不可将此事外传。”

    卫德此言却让刘安动了些心思，蔡邕如今在卢植府上，那其女蔡琰岂不是也在？

    刘安前世便倾慕蔡琰，倒是真想一睹这名传千古的东汉才女风采如何。

    但也仅限如此，刘安还没自大到以为自己可娶其为妻。

    毕竟其父乃名动天下的大儒蔡邕，而刘安不过一名不经传的没落宗亲罢了。

    心中如此想着，刘安面上却不动声色，郑重承诺道：“卫君如此信任，在下必定守口如瓶。”

    卫德见刘安言辞恳切，放下心来，又道：“不过在下此来非为蔡君，而是为其女。其女蔡琰，素有才女之名，乃为犬子冲喜的上上之选。”

    刘安听卫德如此说，心中不免为古代女子悲哀。

    汉时对待女子的态度虽还未沦落至明清那般毫无公平人性可言，却也有许多只把女性当做工具之人。

    女子作为政治牺牲品被迫出嫁的例子，不在少数，刘安印象最深的便是王允连环计献貂蝉，以及孙尚香嫁刘备，两者年龄相差至少三十岁。

    当然除了貂蝉孙尚香之外，还有曹操之女嫁于献帝，各个豪族之间联姻等多不胜数，不过刘安不清楚而已。

    卫德说完看向刘安，面露感激之色道：“如今得刘君相助，犬子病愈有望，便已不需如此。且犬子年幼，娶妻一事，日后再行商榷亦可。”

    言下之意，便是不准备与蔡邕结亲了。

    如今蔡邕得罪宦官，被宦官诬陷，乃戴罪之身，且其子若能恢复，便再无需才女冲喜。

    卫德虽不惧阉党，却也不想恶了那些皇帝近臣，平白为自己招惹麻烦。

    对此，刘安不置可否，只言：“令郎所疾，在下定当尽心竭力。”

    其后宾主相谈甚欢，卫德一行人于午食之后与刘安告别，搬入旧宅居住。

    今日天气放晴，刘备又去了卢植门外等候，刘安知卢植不会帮自己，便没有再去。

    傍晚时分，刘备沮丧而回，依旧没能得见恩师。

    求官一事，刘安却是不再着急，如今已攀上卫家，若能成功为其子祛除疾病，便可寻机将求官一事道出。

    公孙瓒的表功信帛刘安尚未递出，届时若卫德愿出手相助，直接交于其手便可。

    第二日，许是被刘备执着感动，卢植见了刘备。

    他见刘备如今比之昔日在自己门下求学时已稳重许多，更兼谈吐不凡，见识风度亦有所提升，倒是好生夸赞了一番刘备，并勉励他需继续进学，不可懈怠，还给他拿了几本书让其钻研。

    但却绝不提刘安一事，刘备尝试提出，结果被卢植阴沉着脸教训了一番，刘备便不敢再提。

    刘备回来之后将此事说与刘安，刘安自是安抚刘备，让他无需担忧求官一事。

    不过卢植给刘备拿的书刘安倒是有些兴趣，于是借来一本，一边研读，一边每日去一趟卫德家里查看卫宁身体情况。

    很幸运的是，卫宁果然是缺乏维生素导致的疾病，刘安虽然不清楚具体缺的是维生素的哪种，但只要见效就好就可以了。

    到第三日时，卫宁牙龈肿胀已消了一些，说话也利索了许多。

    但刘安不着急，又等了两日。

    第五日的时候，刘安一大早带上让手下提前备好的礼品，用马车载着，来到卫德家门外，又让高升等人在此看守马车，自己一个人进了卫德家院子。

    此时卫宁已可进***神见好，刘安掀开卫宁衣袖查看，见其皮下出血也小了不少，如此继续服用维生素，半月之内皮下出血或许就能痊愈。

    刘安实时提出卫宁之疾乃是因长期不食果蔬之故，卫德听了之后严格要求卫宁今后每日必须食用果蔬，不得再挑食。

    卫宁得知自己被病痛如此折磨起因竟是不食果蔬，当下也痛定思痛，下定决心以后一定要多吃果蔬。

    此间事了，卫宁依照往常出门送刘安，看到门外放着的马车，以及其上众多礼品，疑问：

    “刘君备了如此多礼物，是准备拜访哪位贵人？”

    “唉……”刘安叹了口气，摇头苦笑着，一脸无奈道：“哪里是去拜访贵人，此事羞于启齿，说来怕卫君耻笑也！”

