    从秦昊的话语中，可以看出他这是要完全的奴役苏辰。

    身旁的薛老对于少爷的这种做法，早已经的习惯。

    雷家雷傲就是被奴役的人之一。

    少爷只是简单的暗示了几下，他就请了极乐楼的杀手将苏梦枕给刺杀了。

    至于刺客为什么会留在雷傲的府邸。

    那也是少爷准备在紫檀宫的人来的时候，将刺客和雷傲推出去。

    这样就可以接近那沐春雪。

    只是如今刺客被杀。

    少爷的这边筹码少了一些，所以将目光转移到苏辰的身上。

    “先天血液准备怎么样了？”

    那秦昊转头问道。

    他要在这一两天内踏入炼神境。

    “血液已经准备好，但是杀了一些先天武者，可能引起了庆城这方人的注意！”

    薛老开口道。

    “注意就注意，这批先天境的血液，应该能够帮助我踏入炼神境。”

    “后面可以停止杀戮一段时间。”

    秦昊毫不在意的说道。

    庆城，只是一个小城而已。

    这时候，在车窗口，一只很小的飞鸟从窗外飞了进来，落在了薛老的手上。

    它脚上绑着一个细小竹筒。

    在那薛老取走细竹筒后，那飞鸟迅速飞走

    一张细小的纸条被取出，那薛老看了以后，神色有些不好。

    “少爷，沐清雪那边应该在明晚就能到庆城，比我们想象的要快了一些。”

    “还有就是苏辰跟玉春苑的柳夫人正在见面。”

    听到薛老的话。

    那秦昊说道：“先回去突破，你那边顺便跟进一下雷家的动作。”

    “还有派人拦截一下沐清雪他们，最好让他们后天到。”

    “是！”

    那薛老点了点头。

    此时。

    苏辰这边已经从楼船之上走了出来。

    看了一眼周围灯火通明的楼船以及络绎不绝的人群。

    苏辰没有停留，走进先前停留岸边的马车，吩咐车夫返回苏家。

    很快，苏辰便回到苏府，直接进入了密室之内。

    “少爷，凌天河那边传来消息，那秦昊身旁一名叫薛老的高手，杀了不少先天境高手，好像在吸收先天境的血液。”

    “还有就是秦昊鼓动雷家的人出手劫持你，威胁他，交出空冥矿山。”

    跟随苏辰进入密室的福伯开口道。

    “收集先天境的血液，看来那秦昊应该是修炼了什么魔功？”

    “在这个时候收集先天境武者血液，他是想着突破吗？”

    “不过这秦昊是什么意思，刚刚准备两天后见我，现在却鼓动雷家的人劫持我。”

    一时间苏辰有些想不明白。

    “那雷家准备什么时间动我。”

    苏辰开口问道。

    “凌天河那边在跟进，只要对方一动，他那边会迅速的告知少爷。”

    福伯说道。

    “既然这样的话，我今晚就不留在苏府，那秦昊不是刚刚获得先天境武者血液吗？”

    “那我就去看看他，顺便给他找点麻烦。”

    苏辰开口道。

    一直被动着，可不是他的作风。

    对方对他出手，那么自己也不能让对方快活。

    “这也是一个办法，那老奴就先离开了！”

    福伯说道。

    他先前还想着怎么来对付雷家之人，正面交手，他们府邸的人，除了后院，没人能挡住雷家的人。

    现在苏辰不在苏府，雷家来人扑空，也不会产生什么情况。

    福伯离开后，苏辰换了一身黑衣，戴上斗篷，出了密室。

    至于秦昊的住所。

    先前苏辰这边就已经了解。

    穿着斗篷，穿梭在夜市之中，朝着秦昊住所而去。

    不一会的时间，他就看到了秦昊宅院。

    院落不小，但是根据凌天河提供的情报。

    这院落之中有十多位仆人。

    苏辰没有第一时间进入院落，而是开始注意宅院外面情形。

    查探一番后，没有发现外面有什么护卫。

    走到暗处，手中出现一份地图。

    是这宅院内的地图。

    金风细雨楼在庆城扎根这么多年，城内一些院落的地图，他们金风细雨楼都保藏着。

    看了一眼地图。

    苏辰翻越围墙进入了院落之中。

    院落之内，灯火不是很亮，显得有些孤寂。

    苏辰隐匿自己的气息，朝着有灯光的大厅方向而去。

    此时大厅还亮着灯，秦昊他们有可能就在大厅之内。

    先去探查一下。

    悄然来到大厅外。

    此刻大厅之中，两道身影正在交谈。

    正是秦昊跟那薛老。

    “少爷，噬血蛟龙图炼制完成已经送了过来，密室内的先天血液也准备好，少爷今日必能突破到炼神境。”

    薛老说话的时候，手中出现一个锦盒，递给了秦昊。

    声音不是很大，但是躲在暗处的苏辰集中耳力勉强听了个清楚。

    “噬血蛟龙图，先天血液，这秦昊要借此突破炼神境。”

    苏浩心中想着，而后继续的听着他们的谈话。

    “雷家那边空冥矿石运过去了吗？”

    秦昊并没有立刻去修炼，而是开口问道。

    “白天人多眼杂，准备夜间前往，少爷那血魔花大约还需要3批同等质量的空冥矿，就能成熟。”

    薛老轻声说道。

    “血魔花？空冥矿是来给那东西准备的，不是给五品莲台的。”

    先前他们都以为秦昊他们为的是五品莲台，但是却没想到是什么血魔花。

    “血魔花，印象之中没有，回头查一下这血魔花有什么用？”

    苏辰心中想着。

    在苏辰想着的时候，那秦昊跟那老者两人已经走入后堂。

    苏辰这边无法靠近。

    所以只能退走，但是得到血魔花的消息，也是意外之喜了。

    这时候，不远处一名侍女，正朝着这边而来。

    苏辰眼神一动。

    既然修炼，那么秦昊在那里的时间肯定不会短，一些侍女应该知道那处的位置。

    迅速的朝着对方靠近。

    那正在走路的侍女，只感觉眼前有什么东西挡住，就感觉到自己喉咙被抓住一般。

    而后眼睛一黑，昏迷过去。

    苏辰抓着对方，直接来到院落的一处假山。

    一滴清水滴在对方脸上，那侍女睁开双眼，想要呼喊，但是一只大手直接捏着她的脖子。

    随后一道森冷的声音在她耳边响起。

    “叫喊，我就会捏断你的喉咙！告诉我，院子哪处，是这院子主人晚上经常去的地方，不要告诉我，你不知道。”

    “我不想耽误时间，你不说，其他人也会说，你只有一次机会。”

    苏辰继续说道。

    那女子被捏着脖子，呼吸有些喘不上来，脸色变得有些发白，身体更是吓得直发抖。

    她拼命的点头。

    苏辰见状手掌也慢慢的松了一些，让对方有说话的机会。

    “老爷，他经常去，后院的假山那边，那边有一处密室。”

    那侍女赶忙的说道。

    她们只是普通人，遇到危险，第一时间只会保护好自己。

