    第504章只是工具人

    当然不行！

    张雪琴激动地在心里叫嚣道，却知道这话绝对不能说出来，所以她的脸色非常难看，看向萧凛的眼神就跟刀子似的。

    萧鸿眼珠一转，突然大叫道：“啊啊啊啊我好痛啊，妈妈你快救救我！奶奶！奶奶！奶奶你快救我啊！爷爷！”

    他爸其实不在这儿，上班去了。

    虽然房子的事情很重要，可工作的事情同样重要，他的岗位要比张雪琴的岗位重要得多，自然不敢像张雪琴那样随便找人顶替，只能亲自去。

    反正有萧爱国他们去要房子，他不去也没多大影响。

    萧鸿叫得格外凄惨，杜月娥最先受不了。她急得连忙走过来，一把推开了萧凛，心疼地将萧鸿这个亲孙子抱在怀里：“小鸿别怕，奶奶在啊，奶奶在这儿，别怕别怕啊。告诉奶奶，还痛不痛？”

    萧鸿在家里的时候本来就被宠坏了，毕竟是张雪琴接连生了三个女儿后才生出来的宝贝疙瘩凤凰蛋，那还不得拼了命的宠？

    他从小到大，家里的好东西几乎全进了他的嘴，上头的三个赔钱货姐姐就别想吃到一口。

    所以就算如今的经济还不富裕，人们的生活还不够富足，萧鸿仍旧被养得胖乎乎的，不像他上头三个姐姐，瘦得跟纸片儿似的，风一吹仿佛都能飞了。

    眼看杜月娥替他撑腰，他立刻抖起来了，得意洋洋地看着萧凛，然后大声哭喊着告状：“奶奶，我好痛啊！你看他又欺负我，他还脱我衣服，他耍流氓！奶奶你把他赶出去吧，我不要他在我们家！”

    众人一听这话，脸色都变了。

    这小子太狠毒了吧？萧凛才多大，居然想把他赶出去！

    这么小的孩子，赶出去了可就成孤儿了。

    杜月娥也变了脸色，她看向萧凛，见他孤零零地站着，小身子瘦得跟豆芽菜似的，不仅有些心软。

    好歹也是亲自养了这么多年的，要说一点儿感情都没有，那绝对是骗人的。

    只是她太想念萧鸿这个亲孙子了，加上萧凛又特别懂事，根本不需要她操心。所以回到龙京后，她就把心思都放在了萧鸿身上，倒是忽略了萧凛。

    可萧凛也是真让她失望了，他怎么可以打萧鸿呢！

    就算萧鸿说错了话，萧凛也不能打他呀，他才多大啊！

    杜月娥想起之前萧鸿挨打的事，仍旧觉得不满。不过看着萧凛瘦小的身子，她也不忍心把他赶出去，就对萧鸿说：“小鸿别闹，萧凛是哥哥，不许胡说知道吗？”

    萧爱国则不悦地看着张雪琴：“你也是的，平时怎么看孩子的？你看看，好好的孩子都让人教坏了。”

    言下之意，萧鸿是让那些坏邻居给教坏的，跟他们萧家人没关系。

    萧凛听着这话，心里就觉得讽刺。

    果然，萧爱国还是跟记忆里一样，对他来说，只有萧家才是最重要的。

    他这个捡来的孙子，不过就是萧爱国的利用工具罢了。

    以前在乡下的时候，他是萧鸿的替身，同时也是萧爱国博取同情的工具。

    (本章完)

