    阿帕斯最恨别人说自己是杂·种，因为她乃是美杜莎之母和人类结合生下自己的。

    哪怕是自己的血统的等级是三姐妹之中最纯粹的，但是在美杜莎之母死亡后，自己在神庙之中并不受待见，反而因为自己体内蕴含着人类的血脉而被驱逐。

    因此，现在听到丝西娜这样说，阿帕斯双眼之中就变得无比淡漠了起来。

    不过阿帕斯想到了自己来这里的目的，加上自己手上的底牌，嘴角就微翘变得无比平淡的说道：“我的好姐姐，今天我就送你下去见二姐。”

    要是只听语气，就像两个姊妹在闲聊。但在场的人，都能感受到了空气之中的凝固。

    说完，阿帕斯双眼上出现了高贵的金色眼瞳。如果细看的话，就会发现着竟比丝西娜的金色眼瞳还要深邃。

    “呵～没想到我的三妹三天不见，就变得无比自信了起来呢！”说完丝西娜也展现出美杜莎一族特有的神通——石化，她的金色双眼就相互对上了阿帕斯的。

    “嗡嗡～”

    两人的眼中只有彼此，此刻的他们都在通过神通相互较着。

    强悍的精神波动就在两人之间爆发，震的国府众人一阵后退。就连四周的空气都隐隐有石化的趋势。

    此刻国府众人说懵逼的，不知道这个小妹妹的哪里来的，竟然可以对上至尊君主级别的丝西娜。

    “我们趁机离开这里！”艾天雄想了一下，就对着国府众人小声说道。

    其他人见此，有点不舍得点了点，毕竟这是君主级别的战斗，要是能够近距离观摩的话，对未来的帮助是很大的。但现在还处于不安全的情况下，所以众人就小心翼翼的往后面退去。

    正所谓那句：你不想遇到的事情，它却是偏偏发生了。

    只见在众人刚退出几米时，在一旁看戏的阿莉耶·德米尔巴发现了，它就来到了国府众人的面前，拦住了出去的道路。

    “队长人家不想让我们离开啊！”黄宇见此情景，对着在一旁的艾天雄笑着道。

    “别贫了，副队和陈荟宇的攻击对它可以造成伤害的，就是不知道你们可以发出多少次？”纳兰云天看着在一旁有点虚脱的穆青和陈荟宇，凝重的说道。

    穆青和陈荟宇两人相互对视一眼，然后就齐齐的摇了摇头，刚刚的攻击就将自己的魔能抽空了。

    要知道她们现在还只是高阶二级的法师而已，能发出堪比超阶的魔法已经是一件很了不起的事情了。

    见此，众人脸上就不由自主的带上了一抹失望。现在众人对上着阿莉耶·德米尔巴，胜算基本为零。

    因为刚刚哪怕是有着半天级斩魔具的帮助下，只是堪堪的破开阿莉耶·德米尔巴的防御而已。其他的像艾天雄的空间魔法，纳兰云天的雷系魔法都没能破防。

    “算了，现在离不开，那还不如好好的观看君主级别的战斗呢！”祖天宇很是光棍的坐在了地上，看着远处两人的较量。

    其他人见此，也只好一边警惕在一旁的阿莉耶·德米尔巴，一边欣赏着阿帕斯和丝西娜的战斗。

    只见两人在这短短的一分钟时间里互相“瞪眼”着，而四周因为两人的精神相互撞击产生余波击碎了不少东西。

    “哦？没有想到这短短三天的时间里，你的精神力以及突破了那么多，要是这就是敢和我叫板的话，只能说你太天真了。”丝西娜眼神一恨，强悍的精神力爆发而出，击溃了阿帕斯的石化神通，眼神无比的挑衅道。

    但丝西娜的内心却是一脸的警惕，她这是在暗中提防着那东方男子的出现。

    “收起你的小把戏吧！他没有来。但是就凭我现在的我，还是可以将你斩杀在着的！”阿帕斯见到丝西娜这样，就把莫天陵给她的五色神光拿了出来，满脸杀意的看着丝西娜。

    而丝西娜见到五色神光时，虽然感受不到上面的任何气息，但是她的本能却是告诉自己要远离它，有多远就跑多远的那种。

    丝西娜花费了千分之一秒的时间考虑，就做出了正确的选择。

    只见她身影宛如一道流光，朝着另一边的出口快速略去，连狠话都没有放。

    阿帕斯见到丝西娜就这样跑了，先是愣了一下。回过神来的她就把自己刚觉醒的植物魔能注入到五色神光里。

    “咻~”

    只见五色神光就宛如一道流光，就朝着丝西娜遁去的方向飞略而去。

    “啊～这是什么？”

    远处传来了丝西娜的惨叫声，而着声音只是持续了一息的时间就停止了。

    国府众人见此，都是大眼瞪小眼的看着阿帕斯，不知道她刚刚拿出的是什么，就把刚刚还稳稳占据上风的丝西娜击杀了。

    时间回到了三秒前，即将逃离出金字塔的丝西娜，被五色神光追上了。

    就在她一脸惊恐的目光下，五色神光直接洞穿了她的脑袋。而完成使命的无五色神光，就消散于空气之中。

    阿帕斯收回来了看向远处的目光，就把看向了在一旁的阿莉耶·德米尔巴，冷冷地说道：“滚！”

    堂堂小君主级别的阿莉耶·德米尔巴听到了这话，二话不说转身就跑。

    自家的主人都没了，要是留在这里说不一定还会被没有杀够的阿帕斯随手石化了。

    见到阿莉耶·德米尔巴已经离开了，阿帕斯看了一下国府众人，转身就踏进了刚刚出现的空间通道。

    国府众人见到阿帕斯就这样离开了，眼神之中竟带上了一丝屈辱。毕竟在刚刚的战斗之中，不管是丝西娜还是阿帕斯，甚至修为最弱的阿莉耶·德米尔巴都没有正眼看过国府众人。

    “行了，我们未来要走的路还有很长！”艾天雄看了一下失落众人，转身就在这件墓室里寻找宝物起来。

    很快，国府众人也收拾好了心情，就喜滋滋的收刮起来。

    只是在这笑容之下的却是无尽的坚定之色。

    不得不说，这丝西娜的家当还真的是不错，就光是在这件墓室的藏品里，但是魂种就有三个，灵种更是有十多个，而其他的一些修炼资源也不在少数。

    也不知道这是丝西娜的，还是那个倒霉蛋胡夫留下的。

