    呵呵，三更完毕！

    ………………

    “公主殿下，大祭司事务繁忙，暂时无法接见你们，不如两位先随在下去青牙殿盘桓数日，如何？”乌兰转头看着火舞公主邀请道。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    “多谢乌兰大人，那就恭敬不如从命了。”火舞公主微微一笑道。

    乌兰把白玉令牌收起后，转身在前面引路，石牧和火舞公主则紧随其后，很快消失在了军营深处。

    片刻后，三人走在一条近丈宽，全部由白色岩石彻成的山道上，骑在蛮马上的火舞公主仍比乌兰矮上不少。

    石牧则坐在四不像上，不远不近的跟在火舞公主身后，四下打量着周围的环境。

    “今天多谢乌兰大人及时援手，不然后果真是不堪设想。”火舞公主拱手朝乌兰致谢道。

    “公主殿下不用客气，在下也是奉命行事。”乌兰摆了摆手道。

    “敢问大人奉何人之命？”火舞公主不动声色的问道。

    “呵呵，自然是我们青牙部的祭司炎牙大人。”乌兰呵呵一笑道。

    火舞公主闻言，没有露出什么意外之色。

    蛮族中凶蛮和平蛮向来不和，刚才她就是因为看到对方脖子上的青牙项链，才猜到对方是属于平蛮中的青牙部。

    一刻钟后，在乌兰的引领下，石牧二人来到了半山腰一处平台上，那里伫立着一座青色的小型宫殿中。

    石牧和火舞公主在乌兰的带领下，朝着宫殿深处走去，二人座骑则被留在了殿外，自然有殿中蛮族仆役负责照料。

    青色宫殿大厅中，一个身着青色祭司袍服的瘦削老者正端坐在主座上，一股如渊似海的强者气息，让刚进大厅的石牧和火舞公主心中一凛。

    “大齐国火舞，见过炎牙祭司大人，多谢大人派人援手解围。”火舞公主一进大殿，就立刻上前单手抚胸。以蛮族礼仪躬身行了一礼。

    石牧也紧随火舞公主，左手抚胸的行了一礼。

    乌兰则直接上前，把火舞公主的使者令牌递给炎牙祭司，然后恭敬的站在其身后。

    “公主不用客气。两位请坐吧。老夫这么做，其实也是不希望凶蛮和海族的阴谋得逞罢了。”炎牙祭司却并没有去查看手中的白玉令牌，朝二人招了招手，微微一笑道。

    “海族？”火舞公主闻言，秀眉一挑。惊道。

    “公主可能还不知道吧。早在七日前，海族新近名声大起的圣女香珠，已带着一支使者队伍来到了白马山，以海族的名义邀请我族一同联手对付人族。所以我等八大部落的祭司才会受到大祭司召唤集结到圣山，便是为此事而来。”炎牙祭司再次说出了一个惊人的消息。

    火舞公主脸色一变。

    海族一旦和蛮族联手，三国腹背受敌，处境将十分不妙。

    “炎牙大人，以贵部与海族的关系，恐怕不会赞成的吧。”火舞公主很快镇定下来，美眸微闪的直接问道。

    “呵呵。没想到公主知道的还不少。不错，我青牙部作为四大平蛮部落之一，与其他三个部落一样，世代聚居之地临近东海，跟海族仇恨不浅，自然不愿和海族联手了。”炎牙祭司赞赏的看了一眼火舞公主，慢慢解释道。

    “敢问祭司大人，贵族大祭司对于海族联盟之事有何看法？”火舞公主深思片刻后，又开口问道。

    “凶蛮四部主张与海族联盟，而我们平蛮四部则持否定意见。大祭司一时还难以决断。呵呵，公主如今来得正是时候。”炎牙祭司笑道。

    “多谢祭司大人提点，小女子一定尽力。”火舞公主大喜，连忙拱手行了一礼道。

    “公主。你们使团只有你们两人吗？”炎牙祭司看了石牧一眼，想到了什么一般，问道。

    “并非如此，此时还要从我们从大齐国都出之后说起……”除了关于石牧的事情，火舞公主毫不隐瞒的把使团遭遇讲了一遍，特别是近乎导致使团全军覆没的元凶。那名海族的地阶强者。

    听完之后，炎牙祭司眉头皱了起来，沉默不语。

    “公主，你说的海族地阶强者倒有点像烈蛇部的第一勇士扎古，此人兵器是冥蛇鞭，所凝聚的武道法相便是青冥海蛇。”半响后，炎牙祭司把自己的推测说了出来。

    石牧和火舞公主闻言对视了一眼，心中大凛之余，都为刚才山下的一幕暗暗后怕。

    “对了，你体内仍残留了一丝青冥真气，虽被你暂时压制，但长此以往，终究是个如鲠在喉的不小隐患。老夫这里有一枚怯阴丹，可有助于你将之彻底清除。”炎牙祭司翻手拿出一个木匣，向火舞公主递了过来。

    “多谢祭司大人！”火舞公主脸色大喜，连忙起身接过。

    火舞公主与炎牙祭司又聊了几句后，便和石牧连忙起身告辞。

    出了大厅后，在一名仆役的带领下，二人在宫殿一侧两个相邻的石室住了下来。

    ……

    石牧在石室中转了一下，这里里外一共三间房子，面积颇大，装饰也颇为精致，看来应该是接待贵客的住处。

    叩叩！

    一阵轻轻的敲门声传来。

    石牧拉开房门，却是田火舞站在门外。

    “火舞公主，请进。”石牧微微一笑，将其请进屋。

    “我说过多次叫我火舞即可，不必称呼我公主。”火舞瞪了石牧一眼，无奈的说道。

    石牧关上房门，笑了笑，没有接话。

    两人来到石室会客厅坐下，脸上笑容都收敛了起来，一时没有说话。

    “海族竟然也在这个时候来到白马圣山，这次会谈结盟恐怕没那么简单了。”火舞公主脸上露出些许沮丧神色，轻叹一声道。

    海族此番也深入蛮荒，不仅抢在己方七日赶到圣山，抢占了先机，且由对方由族中圣女带领，实力和气势上便是不菲，而人族这边只有火舞和石牧二人，未免显得势单力孤了。

    先不管蛮族偏向哪一方。两边实力比较，人族这边便大大处于劣势，也难怪火舞沮丧。

    “从那个炎牙祭祀的话来看，蛮族内部还在争执此事。我们也未必完全没有机会。”石牧看了她一眼，劝说道。

    “希望如此。”火舞闻言点了点头，脸色稍霁。

    “会谈情况复杂，我之前答应石兄向大祭司讨要烈蛇部图腾秘术的事情，恐怕要暂时搁置一下了。不过我定然会在适当的时机。向大祭司提及此事。”火舞美眸露出一丝歉意，随即又立刻保证的说道。

    “公主记得此事便可，等会谈有结果了再说此事也不迟。”石牧微微一笑，不置可否的说道。

    “石兄放心，我火舞言出必行，答应的事情一定会做到。”火舞公主松了口气，说道。

    “那就多谢公主了。”石牧点点头道。

    火舞公主没有在这里多待，很快便告辞离开了，神色颇为匆匆。

    石牧送走了火舞公主，回到了卧室。坐了下来。

    他目前对外身份，不过是火舞的护卫，会谈之事根本帮不上忙，而且圣山之上有烈蛇部落的人在此，他心中也随之多了几分忌惮，更加不敢轻举妄动。

    石牧脱掉上身衣衫，胸口的巨蟒图腾上此刻被一层淡淡的蓝光覆盖，巨蟒图腾并没有任何异状。

    眼见此景，他心中松了口气。

    从刚刚上山的情况来看，那个烈蛇部落之人并没察觉到他身上的诅咒图腾。看来独角蝰蛇精血掩盖图腾诅咒的效果相当不错。

    石牧穿上了衣服，脸上没有任何放松之色。

    接下来的日子里，火舞公主的行事却变得颇为神秘起来，整日基本不在住处。和一些平蛮的重要人物频繁见面，很少出现在石牧眼前。

    石牧这几日都待在住处，基本没有外出，除了照顾日常生活的几个蛮族仆役，再没有见过其他人。

    三天的时间转瞬即过，整个圣山看似一切平静。没有任何异状生。

    石牧渐渐放下了心来，从住处走了出来。

    他和火舞居住的大殿附近似乎没有护卫，到处都空荡荡的看不到一个人影。

    石牧很快来到了大殿门口，正要走出去。

    “啊，你是人族使团的石勇士吧？”一个年轻的声音从旁边传来。

    石牧转看去，只见大殿一旁走来一个看起来身穿青色祭祀长袍的蛮族青年，面带笑容。

    “我是石牧，阁下是？”石牧眉头一挑，口中问道。

    “呵呵，我叫闵屠，乃是青牙部落的低阶祭祀。炎牙大人知道石牧勇士在圣山走动，派遣我过来做一下向导。圣山的许多地方是禁制外人出入的，有的地方还设下巫阵，擅闯会有不小的危险。”闵屠神情严肃了一些，郑重说道。

    石牧心中一惊，他的行踪竟然随时被人监视着，而他竟然丝毫没有察觉。

    “原来是这样，那麻烦闵屠祭祀了，在下对于圣山的风景早有耳闻，正要四下游览一番。”石牧面上丝毫不动声色，淡淡笑道。

    他眼眸一闪，浮现出一缕金芒，朝着周围看去。

    他的身体微微一震，目光飞快了瞥了头顶一处屋角一眼。

    那里的墙壁上镶嵌了一块拳头大小的黑色晶石，散出极淡的光芒，隐隐还有一点法力波动，若非他的瞳力，根本不会注意到。

    “原来是用这个监视的……”石牧心中反而松了一口气。

    “石牧勇士不必客气。”闵屠听闻此话，眼神微微亮了一下，当先在前面引路。

    闵屠似乎对石牧颇为感兴趣，态度非常好，近乎热情的带着石牧四下游览了起来。

    圣山上神殿建筑充满了蛮族粗矿豪放的风格，和人族建筑大相径庭，自有一番风味。

    闵屠一边带着石牧游览，口中解说，每一个大殿，每一处建筑，甚至是每一副壁画都能说出的一些典故。

    闵屠似乎对人族一些事情也非常好奇，不时向石牧询问。

    石牧心中有自己的算盘，有问必答，使得闵屠对石牧好感大增。

    ………………

    今天开始至4月3o日，只要在“忘语”公众威信号（请大家认准打勾认证标记）上留言，都有机会抽取到忘语的签名书和纪念T恤，以后也请大家多多去起点中文网《玄界之门》书评区支持一下，顺便留意本书开展的各项活动哦！(未完待续。)