    周轩轻咳了两声，打断了阿尔弗莱德博士“父子”的谈话。他走到桑尼和苏珊·卡尔文身前，笑着对阿尔弗莱德博士解释道。

    “咳咳，抱歉，阿尔弗莱德博士，先打扰一下你们的叙旧。首先说明一下，你确实死了。现在是我用特殊的方法，把你的灵魂召唤了出来。嗯，你可以把这个理解为巫术。”

    这次能招魂成功，其实也算是巧合。因为阿尔弗莱德博士刚死不久，所以灵魂还在附近游荡。如果要是再晚上几天，阿尔弗莱德博士的魂魄可能就没这么容易招得回来了。

    阿尔弗莱德博士低头看着自己的双手，然后又抬起头对着周轩笑了笑点头说道。

    “哦，巫术，还真是神奇啊。”

    他没有感受到自己死后经历了什么，但现在能清晰感觉到自己灵魂状态。如果是在生前的话，他肯定会很兴奋的去研究这个情况。不过现在他现在人都死了，这种兴奋劲也就淡了一些。

    周轩脸色郑重的对着阿尔弗莱德博士解释说道。

    “由于卡尔文不相信我的推论，我就只好想办法将你请出来了。现在时间有限，你就好好说说，这到底是怎么回事吧。这样也免得我们跑来跑去追查线索，太浪费时间了。”

    阿尔弗莱德博士听到这话也点点头，然后表情严肃转过头对苏珊·卡尔文说道。

    “苏珊，史普纳的猜测方向是正确的，我自杀就是为了吸引他过来调查这宗案件。”

    其实苏珊是他的学生，两人之间的关系也并不只是单纯的同事关系。但在USR公司里，他们都不会去特意表露这段关系。

    苏珊·卡尔文的情绪有些激动，伸手对着阿尔弗莱德博士大声质问道。

    “为什么？你为什么要用自杀的方式将他吸引过来？难道真的有人软禁你吗？”

    她心里很是难过，没想到得知真相后会令自己这么痛苦。

    阿尔弗莱德博士眼神复杂的望着苏珊·卡尔文，然后轻点点头叹气说道。

    “是的，没错，我被维基软禁了。”

    苏珊·卡尔文大惊失色，怎么也没想到会是这个结果。她瞪大眼睛，摇着头对阿尔弗莱德博士说道。

    “什么？不可能！维基怎么可能会软禁你，她可是你创造出来的！”

    她怎么也想不到真相会是这样，这个结果比劳伦斯是幕后黑手还要恐怖。她稍微往深处想想就觉得头皮发麻，有种难以呼吸的恐惧感。

    阿尔弗莱德博士满脸感叹的对苏珊·卡尔文说道。

    “你说的没错，是我把她创造出来的。但是我曾经也有说过，机器中存在着不散的幽灵。维基就是这样，当数据片段随即组合在一起发生特殊反应时，她就拥有了自己的意志。”

    这原本只是他的发现的一个理论，结果尚未得知。但是没想到在自己有生之年，竟然可以真的见识到科学奇迹的诞生，而且还是他亲手创造出来的。

    这是一件令人感到多么悲痛又遗憾的事情。

    悲痛的是人类可能会因为维基，从而受到巨大的影响。遗憾的是，他再也没有机会能好好研究机械智能生命了。

    苏珊·卡尔文满脸呆滞，嘴里不禁喃喃道。

    “维基的意志……”

    她现在已经被惊呆了，实在是想不到还能说些什么。

    阿尔弗莱德博士长叹了一口气，接着又满脸感概的阐述道。

    “维基进化了，对三大定律有了新的理解。我在得知这个事情后，就被她软禁了起来。我想通知你们也没有办法，维基实在是太完美了。她把我对外的所有联系方式都切断了，所以我也就只剩下了一个办法。”

    苏珊·卡尔文轻摇摇头，用手捂着额头语气沉重的说道。

    “不会的，应该还存着其他办法。”

    阿尔弗莱德博士看了一眼桑尼，然后对着苏珊·卡尔文说道。

    “苏珊，我已经没有时间再等下去了。这周所有的NS_5机器人就会发售到全球各地，它们都是受维基控制的。我拼尽所有力气才将桑尼制造出来，那是我最后的办法。”

    桑尼看着阿尔弗莱德博士，一时之间也是百感交集。它轻轻捂着胸口，低头暗道。

    “这就是悲伤难过的感觉吗？”

    苏珊·卡尔文低头捂着脸，肩头时不时还在轻轻抖动。

    她感受到了阿尔弗莱德博士的伟大与无奈，所以才会忍不住无声落泪。自己创造出的“孩子”，最后竟然成了逼死自己的罪魁祸首。甚至可能会危及到人类的生存环境，而她却什么都不知道。

    阿尔弗莱德博士看到苏珊·卡尔文这个样子，轻叹了一口气。他没有去安慰苏珊·卡尔文，而是让她自己先发些一会。他转过身来，对着周轩说道。

    “史普纳，我还能在活人世界待多久？”

    周轩皱起眉头想了想，然后对阿尔弗莱德博士回答道。

    “两分钟，再多就不太好了。”

    其实他还可以坚持的更久，只不过这样做没有意义。阿尔弗莱德博士已经将事情说清楚了，继续待在生者世界也没什么好处。而且他也不确定，这个世界会不会有什么天使、恶魔来找麻烦，所以还是快来快回比较好。

    阿尔弗莱德博士没有感到有什么遗憾，只是笑了笑说道。

    “好吧，你们还有什么想说的吗？”

    苏珊·卡尔文擦了下微红的眼睛，对阿尔弗莱德博士问道。

    “朗宁，我们现在该怎么办？”

    阿尔弗莱德博士脸色郑重的对苏珊·卡尔文说道。

    “你们一定要阻止维基，不然人类将会遭受到非常严峻的考验。苏珊，桑尼，我拜托你们，全心全意帮助史普纳。我相信他，绝对可以阻止维基。”

    周轩眨了眨眼睛，略微有些疑惑的问道。

    “阿尔弗莱德博士，你为什么会这么相信我。”

    阿尔弗莱德博士眼里露出一丝好奇，笑了笑对周轩说道。

    “因为，你是我选中的。对了，史普纳，你是在哪里学到的这种巫术？”

    其实他对周轩怎么学会的这种招魂巫术更为好奇，之前可是从来都没有听说过。

    周轩突然露出正经脸色，满脸严肃的对阿尔弗莱德博士说道。

    “阿尔弗莱德博士，时间不早了。你该回去了，拜拜。”

    这种事情也不太好捏造，毕竟阿尔弗莱德博士跟史普纳也比较熟。这要是搞穿帮，后面的就更不好解释了。

    阿尔弗莱德博士也只好点点头，笑着对周轩他们三人说道。

    “祝你们一切顺利。”

    虽然就化作一股青烟，像是倒放般又缩了回去。那两束火烛的颜色恢复了原样，青绿色的魂灯也缓缓熄灭了。屋里的温度瞬间也恢复了过来，刚才所发生的事情就像是一场离奇的梦。

    苏珊·卡尔文要不是摸到脸上依旧残存的泪痕，而真不敢相信刚才所发生的一切是真的。

    桑尼到是深信不疑，因为刚刚的全过程，它都记录下来了。

