    第760章伐谋

    萧恂一笑，“怕什么，所有的当官的都不留，老百姓一个不许动，放出话去，将来让老百姓推举官员出来治理娄国，咱们什么都不做,他们自己就乱了。”

    杨云琦眼前一亮，这的确是再好不过的决策了，让对方先乱，上兵伐谋，不过如此！

    陆偃将越里吉围而不攻，勤王的军队迟迟不来，越里吉城里，没有人还有心思过年。

    皇宫的大殿里,完颜骞昊站在玉阶之上怒道，“太子呢？太子人在哪里？”

    完颜宝现躲在后门，看着大殿上乱哄哄的一切，她的心里不由得阵阵发凉，站在城楼上，可以看到寒羽军的旗帜在四面八方飞扬，突然，她好想念曾经家乡的白山黑水。

    完颜宗望在众望之中走上前去，“皇上，太子已经在黄龙府将萧恂包围了，京城的困局应当很快就能解开，臣以为，陆偃应当不会不顾萧恂的死活。”

    就在这时，一声“报”随着风雪卷了进来，所有人都扭头看向殿门,一个满身都是雪的禁卫军冲了进来，跪在门口,“皇上，陆偃大军将西城门攻破了！”

    完颜骞昊眼前一黑，朝下倒去，身边随侍的太监忙将其扶稳。他的身体晃了晃，清醒过来，但眼前却有些看不清楚了，不由得心中一阵灰凉，一屁.股坐在御座上，“怎么会呢？”

    完颜宗望忙道，“皇上，臣前去看看！”

    皇帝摆摆手，完颜宗望朝外走去，殿中的大臣们人人都很不安，不顾在御前，纷纷议论起来了。

    陆偃骑着马在西城门下晃了一圈，没有下达进攻的命令，裴矩很是不解，问道，“小侯爷，这城门若是再关上了,再攻破就不容易了，不进城吗？”

    陆偃朝高高的城楼看了一眼，“不进，把完颜骞昊吓死就完事儿了，越里吉还有五万驻军，本座不是打不赢，没必要打这么惨烈的胜仗，等一下宸王殿下，一起进城，快过年了，不能让兄弟们空着手回去。”

    这话，很快就传了出去，整个军营之中，顿时人人都热血沸腾，千里出征为的是什么？保家卫国是大人物们的事，对于这些将头颅挂在裤腰带上的军士们来说，更多的还是升官发财。

    “铁鹰骑怎么还不来？狗日的，要是来了，先吃我三棍子再说！”

    “我能不能去支援一下铁鹰骑？总旗，我承诺，我要是抢到了什么，分一半给铁鹰骑的兄弟们，让我们攻城吧！”

    总旗笑着将枪杆子拍在了旗下的军士身上，笑道，“少贫嘴了，晚上做点好吃的，吃饱了，好攻城！”

    萧恂领着铁鹰骑追出了五百多里地，终于将完颜赞诚包围在了山脚下，越过这道眼前这道山岭，便可以看到越里吉城了。

    马儿不耐烦地在原地打了个转儿，突然，前方阵营里出奇地安静起来，不一会儿，便看到两队军士押着两个女子从营地里走了出来。

    太阳从东面升起，朝霞映红了半边天，阳春白雪，天地间如同一片琉璃世界。

    萧恂抬眼看去，见那两女子有些面熟，细看，不认识，不由得用马鞭抽了抽马儿，让它稍安勿躁。

    “五皇兄，救我！”绫华头发凌乱，身上只穿了一件薄袄，狼狈得好似从军中拉出来的妓.女。

    薛婉清忍不住抬头看去，阳光照在青年的身上，银色的铠甲上似乎有流光在荡漾。

    青年的五官轮廓随着年岁而变得日渐深邃，昔日眉宇间的少年意气，已经笼上了成熟的气息。

    若说曾经的萧恂乃是一柄出鞘于天地的宝剑，今日的他，便是俯瞰天下的君王，锋锐收敛，威压如山。

    这样一名出色得令神鬼都嫉妒的男子，却与她无缘。

    “萧恂，你若是救了我，我愿意辅佐你成为千古一帝！”薛婉清忍不住出声道，“我乃是端宪郡主的表妹，求你看在端宪郡主的面上，救我一命！”

    “五皇兄，我是绫华啊！”

    萧恂嗤笑一声，看也没看这两人，而是看向躲在营帐门口的完颜赞诚，“完颜太子，尔欲何为？”

    “宸王殿下，我不过乞一命而已，眼下这两人，与你均是渊源颇深，只要你放我一命，这两个女人，你都可以带回去！”

    萧恂哈哈大笑，“眼下这天下只有两个女人与我有关，一个是我母亲，还有一个是我妻子，将来或许有我女儿，其他的女人，与我何干？”

    萧恂举起手来，银枪在空中闪着熠熠寒光，“将士们，冲啊，杀完敌人好回家过年！”

    “过年！过年！过年！”

    “五皇兄！”

    “萧恂！”

    地动山摇的声音传来，铁鹰骑的马蹄踩踏在地上，发出隆隆的声响，薛婉清和绫华忍不住抱在一起，两人连滚带爬地朝一旁跑去，躲在了拒马阵前，看着大雍的军队如同潮水一般朝完颜赞诚的营地冲了过去，火光四起，厮杀声不断，完颜赞诚的头颅被一个不知名的小兵一刀砍掉，滚落在地上。

    薛婉清扶着拒马阵吐得天翻地覆，等她回过神来的时候，绫华已经跑了出去，她不由得跟在后面，两人一路南逃。

    萧恂的军队西进，五日后，与陆偃的军队在越里吉城外汇合，两人时隔一年，再次见面，亲热之情自是不必言表。

    两兄弟紧紧地搂在一起，陆偃轻拍着萧恂的后背，“保证能让你回家过年！”

    萧恂腼腆地一笑，“大哥，要是赶不回去，我怕湄湄不让我进门。”

    “嗯，有可能，我来的时候，郡主说了，你把她诳到了真定府，结果，也是一年到头见不到人呢！”

    萧恂越发心里难过，不由得朝营帐外看去，见天上墨云滚滚，低得似乎要塌下来了，他心中战意涌动，“那就尽快攻城！”

    高大的树木用铆钉连接起来，攻城车拖着巨树，在巨大惯性冲撞下，冲向了城门，将城门外面死死地抵住，下一辆车再次冲过去，叠在一起，形成了一个搭接上了城墙的坡。

    城上，热油灌了下来，箭头上绑了火，朝下射来，将萧恂等人才搭起来的木坡烧燃了。

    ?  ?今日的更新！

    ?      很快就见面了，然后就及笄了，可以那啥了。让大家久等了！求一下票票，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

