    战士也都不弱，大部分都是三四级的中阶战士，甚至还有一两个五级战士，这样的力量，已经能够堪称人类军队中的一支中坚力量。

    苏格很好奇，即使是金银珠宝这类物品，也不可能有这么多厉害的卫队进行守护，而且其中还有两名等级不低的魔法师。

    战士将魔法师保护在中间，而魔法师还在不停地吟唱咒语，苏格知道，这些家伙吟唱咒语，其实就是将魔法矩阵组成口诀背下而已，帮助他记住魔法模型构造顺序，避免中途元素基建点摆错位置，亦或虚拟精神引线连错位置。

    外行人看来高深上档次，但是内行人知道，那是魔法师中记忆力差的家伙才会这么做。

    如苏格这般拥有龙类最强大脑的变态生命，咒语什么的，对他来说都太LOW了，苏格不屑的看了一眼那两名魔法师，超强的听力，使得他能够将魔法师嘴里喋喋不休的咒语都捕捉到耳朵里。

    经过这么多天，对魔法群书的阅览，苏格也是学了不少的魔法模型构建，而规律化的魔法矩阵，更不消说，苏格早已经记得滚瓜烂熟。

    从火属性魔法到冰属性魔法，从雷属性魔法到木属性魔法……

    反正现在苏格觉得，经过这几个月的学习，自己的魔法知识不敢说能够与人类魔法大师相提并论，但是一般的魔法师，应该都不如苏格懂得的多。

    听到咒语内容，苏格就知道对方即将释放的魔法是什么魔法。

    四级魔法师即将释放的魔法是火球术，而五级魔法师即将释放的魔法是冰锥术。

    虽然这两种魔法，现在还未积累这两种魔法元素的苏格，并不能施展，但是苏格知道，这两种魔法都是魔法之中最普通不过的魔法。

    轰~

    强大的火球在四级魔法师手里升起，然后他暴喝一声，突然将之扔向攻来的独眼巨人。

    “吼！”

    三分熟暴喝一声，挥动精铁打造的大棒槌，瞬间截住向着己方飞来的大火球，将火球砸破。

    嘭~

    一声巨响，火焰四射，溅射到三分熟，以及周边野猪人身上。

    被烧着的野猪人哀嚎不但，尤其是眼睛面部被烧伤的，更是惨烈。

    伤害程度不出人类施法者所料。

    不过当他看到眼前这个独眼巨人，竟然毫发无伤，他一脸震惊。

    这不符合常理啊，就算是成年的独眼巨人，受到四五级魔法师的火球术攻击，也会被烧得哀嚎不断。

    而山坡上的苏格，满意的点了点头，这就是他要的效果，很明显，三分熟的防御继承了龙族强悍的防御，虽然相比妖孽的龙族来说，还有鸿沟之差，但是这在战场之上，已经为三分熟带了不容忽视的好处了。

    咻咻咻~

    这时五级魔法师的冰锥魔法也已成形，猛地向三分熟弹射而出，强劲的冰锥带起破空声，像是离膛子弹，瞬间罩着三分熟急射而去。

    吼~

    三分熟再度暴喝一声，肌肉隆起，将自身防御提到最高。

    噼噼啪啪，冰锥激射到三分熟的身上，仅仅是让三分熟某些鳞片覆盖较少的部位出现一些浅浅的伤口，其他部位竟然毫发无损。

    三分熟心里也是大喜，想不到主人的亲血竟然能够让他的实力提升到这个地步。

    真是太变态了。

    不愧是他追随的真龙。

    “卑微的人类，拿命来吧。”

    三分熟暴喝一声，一棒槌扫向挡在前方的人类，二三级的人类战士，受到三分熟强悍无匹的攻击，都被击飞四五米远，一口鲜血喷出，倒地不起。

    只有四五级的人类战士，才稍微抵挡住三分熟的攻击，不过也要连连退后好几步，才能止住冲势。

    这时，其他五个独眼巨人也加入战斗之中。

    经过上一次的战斗，其中有两个独眼巨人被卡罗娜与托伦索抓伤，鲜血淋漓的伤口甚至露出了脉动的心脏，不过强悍的愈合能力，使得他们的伤口即使不经过任何处理，在短短的半个月里，也能完全愈合，只是留下几道对于独眼巨人来说，值得炫耀的狰狞伤疤。

    这五个独眼巨人的力量，随便都能够等比于四五级的人类战士。

    麦克也带着地精一窝蜂加入战斗。

    彻底冲乱人类严整的阵型。

    地精的力量稍弱，普通的地精战力，甚至还比不上人类，但是经过龙之亲血改造过的地精麦克，战力已经能够与三四级的人类战士相比，甚至苏格还发现，地精麦克获得自己的龙之亲血后，还获得了一项遁地术的魔法能力。

    只见他钻入地底，来回的窜动，让那些人类强悍的战士，根本就捕捉不到他的身影。

    甚至麦克锋利的牙齿还一口咬断一名四级人类战士的脚踝，瞬间人类战士的脚踝，发生粉碎性骨裂。

    不仅如此，锁得严严实实的各个宝物箱，那合金打造的高强度锁具，被地精麦克一口就能将之咬断。

    ……

    “玛瑙、黄金、首饰、古董、还有一些莫名药剂，还有一尊红布盖着的神像。”摸清商队箱子里面的东西后，麦克从地底撤退，来到山岗之上，汇报苏格。

    “你做的很好，下去吧，带着地精退到外围，战争的事，交给其他伙伴吧，你的任务算是完成了。”

    苏格知道，地精除了麦克之外，其他的战力都不强，让他们参加这场战斗，无异是送死。

    就刚刚一个冲锋，虽然让人类暂时陷入慌乱，但是重整队伍的人类，却瞬间就杀死了十几名地精。

    幸而地精的繁殖能力极强，繁殖周期只有六个月，并且每胎平均三到五个子嗣的地精，要不了多久，就能将这个空缺补上，所以对于损失的地精，苏格并不心疼。

    但也没有必要让他们做无谓牺牲。

    而亲血眷属狼人萨姆最显眼的身体异变是，臂膀变得肌肉虬扎，十指之尖长出了镰刀一般锋利的爪子，每一爪下去，都能让三四级的人类战士身体划开一个不浅的血口。

    萨姆俨然就是一个战场上的生命收割机器。

    而狗头人瑟斯，则是觉醒了一项大地突刺法术，虽然现在这项魔法伤害看起来不足挂齿，顶多能对敌人造成骚扰，还远达不到刺穿敌人身体的程度，但是提升空间还很大，以后随着瑟斯魔力的提升，这项魔法的伤害还会更高。

    苏格观察着下方的战况，自己的亲血眷属这段时间成长的能力，也基本上就是这些，除了身体上都多多少少被墨绿色鳞片覆盖，其他的各有所长，每个角色得到的能力都不一样。

    苏格能够看出，力量得到升华的亲血眷属，再加上其他的普通眷属辅助，人类已经处于弱势一方。

    战局没有出乎他的意料，不过他来的目的也只是见证一下自己的这些亲血眷属的能力，并没有任何参战的意思。

    “又是无聊的一天。”

    苏格龙嘴张开，打了个哈欠。

    不过看着那些宝箱之中装满的宝物，苏格满意的咽了咽口水，按照目前战势，要不了半个小时，手下的眷属就会将这些人类全都放翻，到时候那些宝物就全都是他的了。

