　　“圣子！”

　　看到这葬天出手，动用大心魔决的一刻，楚风眠便是一下子明白过来，眼前此人，到底是谁。

　　这葬天，其实便是武胜国度之中黑市的圣子，没想到他的本命，居然为葬天，也来到了北域之中。

　　甚至于是他的实力，都发生了翻天覆地的变化。

　　之前这葬天所修行的，乃是杀心魔决，杀心魔决，其实便是从真正的大心魔决中分化出来的一道分支。

　　而现在，这葬天所修行的，却是完整的大心魔决。

　　这大心魔决，难以修炼，但是一旦修炼成，绝对是霸道无比，在强大的武者，都有心魔，一下子被大心魔决影响，便是会失去力量。

　　在这种级别的武者对战之中，仅仅就算是失去一瞬间的力量，都足以决定绝对的胜负。

　　这葬天催动大心魔决，如今一下子令寒月漓都是受到了影响，令她微微有些呆滞。

　　就在这几乎同时，葬天的一掌已经落下。

　　他的这一掌，便是要将寒月漓，彻底轰杀。

　　绝对的危险。

　　这一掌落下，若是没有拿力量抵挡，就算是让碎命之境的武者来，都要陨落。

　　楚风眠也想不到，这葬天居然是隐藏的如此之深，他居然就是当初黑市之中的圣子。

　　“轰隆！”

　　这一掌落下，漫天尽是轰鸣声，已经是向着寒月漓轰击而下。

　　但是在下一刻，一声龙吟声，却是突然响彻起来。

　　在这一声龙吟主之下，寒月漓的目光，瞬间变得清醒过来，似乎是一下子挣脱了心魔的控制，清醒了起来。

　　面对着葬天轰击过来的这一掌，瞬间动用全力，猛然抵挡，在她的面前，化为了一道屏障。

　　只是这仓皇凝聚出来的屏障，却是远远无法对抗葬天的力量。

　　在葬天的一掌之下，寒月漓面前的冰晶被打碎，剩下这一掌的力量，也全部轰击在了寒月漓的身上。

　　“碰！”

　　寒月漓的身形，从擂台之上直接飞了出来，楚风眠大手一挥，直接接住。

　　“幸好，没有大碍。”

　　仔细的观察了一下寒月漓的身躯，楚风眠才松了口气。

　　幸好在最后时刻，楚风眠从寒月漓身上留下的那一道禁制，突然发挥作用。

　　那一声龙吟，将寒月漓从心魔之中清醒过来，急忙的凝聚灵力来抵挡住了葬天的这一击。

　　虽然是被直接打下了擂台之下，但是寒月漓的伤势却并没有大碍。

　　要是没有那一声龙吟，令寒月漓清醒过来的话，现在的寒月漓很有可能都已经是陨落在了葬天的手中了。

　　“好好休息，剩下的，交给我来办。”

　　楚风眠看着寒月漓，一股灵力注入到寒月漓的身躯之中去，这灵力中蕴含建木灵力，跟远古战龙精血的力量，足以修复她的身躯。

　　楚风眠这声音中的怒火，已经是要按捺不住了。

　　在楚风眠跟寒月漓相识之后，这还是第一次，寒月漓居然被人打成这个样子，距离生死，只差一步之遥。

　　这擂台上的禁制强大无比，当时楚风眠想要阻止，都没有任何可能。

　　若不是楚风眠为了以防万一，从寒月漓的身上留下了那一道禁制，现在的寒月漓都要被葬天轰杀。

　　这个仇，必报

　　在这一刻，葬天在楚风眠的心中，就已经是一个死人。

　　“葬天，我必杀你！”

　　楚风眠看着擂台上，冷冷的开口道。

　　这话中的意思，可不是在威胁，而是在宣告。

　　这是楚风眠对一个人，所爆发出的最大杀意。

　　楚风眠本就是重情重义之人，更何况他伤的人，还是寒月漓，这一生楚风眠最为珍惜之人，这葬天，楚风眠必杀。

　　“你有本事，就来吧。”

　　葬天看着楚风眠，同样冰冷的开口道。

　　“曾经我想杀你，就足以捏死一只蚂蚁一样，现在，依然如此！”

　　说完，葬天便是身形一动，直接从擂台中离开，跟楚风眠对视而立。

　　这对话，也让周围众人频频称奇，不少人都想不到，楚风眠居然跟着神秘的葬天，居然还有所仇怨。

　　而且除此之外，最令人震惊的，还是葬天的实力。

　　寒月漓的实力，众人都是清楚的，度过了千雷皇劫，已经是有资格争夺这一届榜首的人物。

　　但是还是在葬天的手中，败的如此彻底，这倒是出乎了所有人的意料。

　　下一战，最后一名武道世家风家另一名弟子，风康，也是进入到了四强之中。

　　四强的位置，已经注定。

　　下一战，便是争取决赛的机会。

　　“下一战，楚风眠对葬天！”

　　通天阁老者，看台之上，平静的开口道。

　　这一句话，顿时将在场无数目光吸引过去。

　　葬天差一点轰杀寒月漓，已经是跟楚风眠结下了死仇。

　　尤其是楚风眠跟葬天，都是这一届的超级黑马，他们也都想要看看，这二人的实力，到底是谁强谁弱。

　　“好，看来这一次，终于有机会让我亲手杀了你！”

　　葬天闻言，脸色变的阴沉到极点，他的目光看向楚风眠，杀意已经是毫不掩饰。

　　“楚风眠，今天便是你的死期，你的机缘，都会属于我，就连你的女人也将属于我，今天便是我葬天扬名立万的日子，而你，就是我的垫脚石！”

　　葬天冷冷的开口道，一跃之间，已经来到了擂台之上。

　　楚风眠同样，来到擂台之上，跟着葬天，双目相对。

　　楚风眠的脸色，看起来平静到了极点，只有他的目光之中，露出了冰冷的杀意。

　　知晓楚风眠的人，便是知道，这才是楚风眠真正动了杀意的模样。

　　他并不张扬，但是在他的心中，这葬天便是一个死人，今日无论如何，都要死的一个人。

　　楚风眠脸色一寒道。

　　“废话真多，一个将死之人，还是想想遗言吧。”

　　“笑话，今天谁生谁死还不一定了，楚风眠，你真以为我葬天还是曾经的那个黑市圣子？你大概不知道我的真正身份，我的真正身份，可是九魔城的弟子，你以为你能够跟我抗衡？”

　　葬天看着楚风眠，突然大笑起来道。

　　“今天，我就杀了你，听说你在北域之中也得到了不少的机缘，正好，我就杀了你，你的一切机缘，也都属于我了！”

(本章完)

