    “好的，小弟记下了！”李泰点点头，随后就让侍卫，前来把沙发和床垫搬出去。

    王牧不会告诉他，他的卧室还有一个更精致的床垫，毕竟李泰搬走的是第一个成品，做工粗糙一点，也情有可原。

    “对了王兄，酒楼一事，还需要稍等一些日子，我让人寻找地方。”李泰说道。

    “没事，不急于一时，毕竟菜品需要熟悉，服务人员也得培训。”王牧摇摇头道。

    “对了，小弟有一事与王兄商议。”李泰有些迟疑的说道。

    “哦，李贤弟请讲。”

    “酒楼开业，小弟想安排一些人到酒楼工作。”

    没想到李泰是这个问题，不愧是皇家的种，还未开始，就想要掌权。不过对于这种行为，王牧有些不喜，淡淡一笑道：“李贤弟你是酒楼大股东，安排一些人，不是应该的吗？”

    “王兄不要误会，事情是这样的，宫里有一些内侍和宫女，到了年龄，需要放出宫，而他们除了侍候人，其他的都不会，所以求我赏口饭吃。”李泰解释道。

    “哦！那敢情好啊！酒楼干的，本来就是侍候人的事情，他们来最合适不过，不过到了酒楼，必须听从管理，宫里的一些坏毛病，却不能带出来。”王牧眼睛一亮说道。

    原本他还有些发愁，敦化坊的那些乡亲，想要学好酒楼工作，并没有那么容易。而且全是普通百姓，无论是见识，还是气度，都差得远。关键这不是短时间能培养出来的东西。

    宫里的那些内侍宫女，干了几十年侍候人的事情，可以说没人比他们更懂得如何侍候人，也算是最合适的服务人员，毕竟内侍也好，宫女也罢，能进入皇宫的，长相都不算差，那怕上了一定年龄，也比那些店小二看得顺眼。

    再给他们搭配一批手脚灵活的帮手，事情就齐了，宫里来的专职迎宾和服务，从敦化坊那里挑选一些半大小子做跑腿的事情，这前台的事情就搞定了。

    “王兄真的这么觉得？”李泰惊喜的问道。

    “那是当然！他们很合适做服务人员，只不过还是得经过培训才行。让他们尽快过来吧。”王牧点点头道。虽然他觉得合适，不过还是得看一看才行。关键是除了自己，没人适合去帮忙培训，这就有些头疼。又得亲自动手！关键是来那么多人员，自己这家里又该修葺一下。

    接手这个身体，最大的遗产就是这栋院子，王牧舍不得卖的原因，就是因为这里的面积，前后两个院子，左侧厨房库房马厩，右侧三间客房，正面大厅书房主卧一共五间，比起所谓的四合院大多了。

    前院有十颗枇杷树，原本还有许多花草，不过王牧可不会打理，去年一个冬天，就死光了。后院有水池，凉亭，完全就是一个小花园，可见原来的主人，是很懂生活的，只不过现在变成了王牧的菜园子。

    王牧一个人生活，也就把主房的卧室，书房加大厅打理出来；柱子来了，最后一间正房清理出来。后面又要来人，右侧的三间客房，也就要收拾一下，主要是屋顶的瓦必须要翻一翻，不然下雨天就要漏雨。

    来培训的人，也不会像泰大叔他们，偶尔住一下，必须准备被褥。

    能在长安拥有如此大的房产，王牧一度为此自豪，也为前身父母留下这么大的遗产而感到感激，逢年过节的香火没有断过。

    思索着和李泰来到树下，看着一道道菜品被送上来。闻着香味，李泰忍不住让人拿来碗筷，挨个品尝起来。

    看到这里，王牧又开始头疼了，想要训练一批好厨子，这材料不能少，也就是说，猪肉蔬菜又得买，这都是钱啊！

    单纯卖蚊香的钱，用来填这个窟窿，似乎有些不够！不！应该说差得很多。

    “那啥！李贤弟，这要训练人员，猪肉和粮食有些不够，我这囊中羞涩，有些难啊！”王牧叫苦道。

    对于开口要钱，他没有一点感到羞耻，毕竟没有就是没有，他又不是借一百都要买一包硬中华的人。

    “明天小弟就让人把钱送来。”想想自己家里就百十贯铜钱，李泰略微感到羞耻的说道，在他心中，出主意的是王牧，出手艺的也是王牧，在忙碌的还是王牧，而他说好出钱，结果还拖拖拉拉的。

    “酒楼的事情，也得尽快定下来，我需要重新设计，我们的酒楼，将与众不同，别具一格。”王牧提醒道。

    “好，好，我尽快让人找到酒楼的位置。”李泰忍不住揉揉额头，他也没想到，亲自赚钱会如此困难，比起读书来，困难了许多，仅次于练武。

    “位置不一定需要太好，但是一定要大。”王牧又说出了要求。

    “好，好。”李泰连连点头，除了点头答应，他不知道该说啥，毕竟开酒楼赚钱也是他亲口答应的，总不能半途而废，那样不但丢脸，而且他也想要有钱，这两天他可是深刻体会到了没钱的痛苦。

    李泰没有久留，拿着一张沙发，一张床垫，还有一套桌椅回了皇宫，对于他父亲那里的座椅，他羡慕了好几天，早就想要自己拥有，但是王牧这里也没有多的，今天见到多的，也就扭扭捏捏的开口讨要。

    王牧当然不会拒绝，完全就是让他自己让人搬就行了。

    还很腼腆的李泰，只是让侍卫搬了四张椅子，一张桌子。

    “阿牧！要不再找点人来做。”泰大叔看着被搬走的桌椅，没有心疼，反而非常高兴的问道。

    上次搬走桌椅，就留下了几十贯钱，这次更大方，送来的东西是论箱的，几十箱东西，再不值钱，也比他们去帮人的工钱更高。所以他迫不及待的想要让更多的人来帮忙做家具。

    这才是最划算的，原本只是想着趁新家具时机，多挣一些工钱，现在看来，可是远远不止。

    “泰大叔请坐，我正要和您商量人的事情呢。”王牧伸手邀请，给泰大叔倒了一杯茶水说道。

