    扫视一眼大厅中众人，七个堂主脸上带着淡淡愧疚，眼中有着恐惧与解脱。 屈服虽然丢脸，但总比丢了性命好。可五毒童子同样不好惹，几人看着帮主6明仍然咬着牙硬挺，心里总有些惴惴不安。

    如果眼前这个道士对付不了五毒童子，他们的屈服就是一个错误选择。得罪了五毒童子，哪里还有活路。可生死符的威力实在太惊人。前后几乎都是条死路，七个堂主无不担忧自己前途。

    刚才被痛苦折磨的太厉害，以至于糊里糊涂就投了降。听到6明说起五毒童子，这才开始思量，心里已经开始后悔。

    “想要我臣服也不是不行，只要你能顶住五毒童子。”6明嘿嘿一笑。

    七个堂主无不破口大骂。刚才是谁在那里死扛的！这会怎么又改口了！无不心中懊悔。是啊。他们不过是小喽啰。让眼前这个年轻道士去对付五毒童子，到时候谁赢了他们就跟谁不就好了。怎么被别人一逼，就答应了呢？看着6明眼中隐约的得意，七个人恨的牙痒痒。说好的硬汉呢，说好的壮烈牺牲呢，怎么一下子就变了模样。

    五毒童子胜了，他就是忠心不二的下属。年轻道士胜了，他就是比他们稍稍有骨气的人才。看人家这头脑，真不愧是帮主。

    苏重淡漠的扫了一眼6明，右手搭上长剑剑柄。

    噌！

    一道劲风陡然在空中肆虐而过，把众人的头胡须刮的飞起。劲风冷厉，被扫到的人只觉皮肤刺痛。那冰凉的触感，就好像把利刃放在了皮肤上一样。

    众人心里忍不住一跳，眼中骇然之余连忙检查自己身上，现没什么伤口这才松一口气。

    噗嗤！

    一道鲜血陡然喷溅而出，众人只觉眼前一片血红。满脸骇然的看向苏重，这才觉，不知何时，那个年轻道士竟然已经拔出了长剑。剑尖斜指地面，晶莹血珠挂在剑尖，诡异红光闪烁刺得人眼睛生疼。

    是谁中的剑？猛然转头，顿时就看到，帮主6明跪在地上，双手死死的捂住脖子，鲜血不要命死的从脖颈处往外喷洒。

    “加入大江盟者生，不加入者，死！”苏重声音冷硬如刀，豁然刺入七个堂主心中。

    七人眼中满是惊骇，无不被苏重冷酷手段所震慑。堂堂洞庭帮帮主，就这么不明不白的死在了众人眼前。刚才还有些小心思的七个人，无不战战兢兢，不敢有丝毫异心。五毒童子确实恐怖，但眼前这个人同样可怕。背叛五毒童子可能会死，但不加入大江盟，立刻就会死！

    “你去把外面的守卫支开，到门口去把大江盟的人接进来，他们会安排你们的具体事务。”苏重长剑一抖，震散血液，面无表情的走出大厅。

    杀了一个帮主，收服洞庭帮。在过去的一年里，苏重这种事情已经做了很多次，轻车熟路。他的事情已经办完了，至于如何接收洞庭帮，大江盟已经有了很多经验。根本不需要他操心。

    与其管理这些权利争夺，苏重更喜欢把时间放在修炼上。玉种诀已经进入正轨，他每天只要有时间，就会沉浸如玉种当中，借助玉种的神奇，仔细感悟自身。

    其他的时间，则全部用来修炼夺命剑。他修炼的是最初创造的夺命十二剑，就是那个留给林平之的剑法。即便此刻苏重对武道的认识已经很深厚，回头再看当初创下的夺命剑，依然感觉很神奇。

    当时迫于生死危机，他几乎把所有精力，全部用于改造辟邪剑谱。结合佛门菩提心法，最终给苏重创造了一个四不像的功夫。

    但这套夺命剑却十分诡异的切合武道之理。能创造出来，更多的靠生死间闪现的灵感火花。这么多年来研究武功，回头去看夺命剑，顿时觉，他当年那好似入魔般鼓捣出来的功夫，很有一番道理。

    千年修道，不如一朝入魔。他多年研究，创造出的玉种诀神奇非凡。但当年绝境之下，研制出来的夺命剑同样不凡。那时他可没有现在这种深厚的武道功底。

    ……

    南疆，五仙洞。

    五毒童子身材矮小，天生侏儒。身入孩童脸确是个成年人脸。他在意自身残疾，又因为年幼时生活悲惨，导致其心灵扭曲。凡是招惹到他的人，无不被他狠辣报复。而且喜怒无常，仗着一身恐怖毒功生杀随意。在江湖上人人畏之如虎。

    “仙童，洞庭帮6明突兀身死，帮中八位堂主也断了和咱们的联系。帮内平静的诡异，恐怕……恐怕出了什么变故。”说话之人五十多岁，脸上带着惶恐，眼中满是忐忑。五毒童子的性情乖戾，即便身边之人也小心翼翼。

    “变故？出了什么变故？”五毒童子不停的摆弄着手中的草药，不时往身前药罐中投入几株。药罐中液体漆黑，咕嘟嘟的冒着热气，刺鼻的味道在洞中弥漫。

    尽管味道不好，手下却不敢有丝毫显现。满是恭敬道：“洞庭帮行动诡异，似乎和海沙帮有所勾结。具体如何属下不得而知。但埋在洞庭帮内的探子突兀失去联系，恐怕洞庭帮想要脱离五仙洞。”

    “成了！”五毒童子几乎整张脸都埋进罐子里，也不管那刺鼻腥臭，脸上满是欣喜。

    好一会儿，五毒童子才意犹未尽的抬起头：“想脱离五仙洞？嘿！真是好大的胆子。海沙帮，就是那个用什么毒盐的帮派？嗤！”

    五毒童子摇摇头满是不屑：“就那点本事也敢说会用毒。练出了这么一坛好东西，正需要他们来练手！”

    手下之人眼睛微微抬起，正好看到五毒童子脸上的笑容。顿时忍不住打了个寒颤。他见过这种笑，对方每次这么笑的时候都要死人。那种愉悦的好似吃了什么美味似的笑容，更像是死神的微笑。

    ……

    海沙帮，还是那个小院。苏重一入既往的在练习夺命剑。

    夺命十二剑非常神奇。它只能一层一层的不断往下练，根本无法跨越层次。每一层它都会专注的锤炼一条经脉，并产生一股特殊真气。这股真气极度接近先天真气，但却不是先天真气。而只有练出这一道真气，才能继续修炼下一层。

    正因为如此，苏重想要再次感受夺命十二剑。就必须从头开始练。好在他体内有着先天内气，也曾经修炼过夺命剑，境界仍然在。虽然需要按部就班修炼，度却不慢。他如今已经修炼到了第十剑，只要在修炼为任督二脉的剑法，夺命十二剑就能大成。

    以他目前的武道认知，即便一把木剑，他也能随意收割人命。但苏重看中的不是杀伤力，而是当初创造夺命剑的灵感。苏重现在做的，就是重新走一遍练剑过程，以此来让他找到那一点精神质变的灵感。

    就在苏重仔细感悟夺命剑之时，一股若有若无的香气莫名传来。沉思中的苏重一惊而醒，鼻翼翕动之间，脸色不自禁一变。

    有毒！

    五毒童子！

    空气的味道出了带着微微香甜，没有一丝一毫的特殊之处。如果不是苏重嗅觉灵敏，根本就闻不出来。

    苏重面无表情，眼中冷光一闪而过。竟然敢在自己面前用毒？呵！

    苏重历经多个世界，医术早就出常人理解，毒术更是出神入化。他当初修炼六界真功大成，五感神异非凡。辨识药材的能力远常人，借助此力，苏重在药物配置上的功夫突飞猛进。要不是没有这份本事，也配置不出那些或者提高功力，或者治病救人的神奇丹药。

    体内先天真气快调动，好似一张网眼细密的渔网，迅包围住侵入体内的毒素。心念一动，内气性质转化为灼热至极的阳刚内气。毒素顿时被烧灼变性，失去毒害作用，随着苏重的呼吸，快排出体外。

    他很早就开始接触日月之力，比别人更了解两者的力量。如今虽然依旧不能自如应用，但却可以简单模仿。威力比日月之力差很远，霸道之处却一点都不逊色。他有很多方法解除毒药，但以灼热内气焚烧，显然度更快。

    抽出长剑，苏重快步走出小院。逆着毒气蔓延方向，向海沙帮总舵腹地快掠去。沿途看到不少帮众倒地不起，脸色青黑显然已经中毒。好在这毒药虽然霸道，作迅，但想要致命却需要时间。只要解决了五毒童子，苏重有很多种办法解毒。

    一年以前，潘逊为自己低头臣服苏重深感羞耻。但现在，他觉得那是自己这辈子做的最好选择。

    随着大江盟的崛起，潘逊作为最早臣服的人。在长老会中的地位举足轻重。而且至今为止，苏重一直住在海沙帮总舵，让他在大江盟有着极大的话语权。

    随着苏重一系列动作，海沙帮蒸蒸日上。海盐买卖最近也开始逐步展开，质量极高价钱公道的海盐很快就给大江盟带来了巨额利润。

    海沙帮作为贩私盐的老牌势力，渠道人脉最宽广。在整个大江盟内也受益最大。不仅如此，因为大江盟强势崛起，虽然仍然不为外人所知。但以往那些个想要盘剥吸血的大宗门却再也不敢伸手。他们要么就已经是大江盟一员，要么就被秘密灭门烟消云散。

    过往一年的经历，让他感觉自己好似在做梦一般。