    上古血鬼龙万万没想到，这个人类居然打算用她的武器对它主仆契约！！！

    要知道比她厉害一百倍的人想跟它签订平等契约，上古血鬼龙都还不屑呢，而她这个弱不禁风的小女娃，竟然过分到想要跟它签订主仆契约！

    签订主仆契约也就算了，竟然还让它跟武器签，那它岂不是成武器的奴仆了？

    被她奴役还不够，还要被她武器控制？

    想它堂堂让人闻风丧胆的上古凶兽榜第一，何时受过这样的羞辱？这要是传出去了，它上古凶兽榜第一的面子要往哪里搁！

    “人类，还真是胆大包天啊，竟然妄想奴役本尊！”若是往常，听到这么狂妄嚣张的话，得知这么无礼的要求，上古血鬼龙早就翻脸秒杀了，能忍到现在，已经是它的极限，当然这也全是看在重塑真身的面子上。

    而此时的苏陌凉见它气得怒目圆睁，鼻翼喷着火焰，浑身散发着更为强烈的龙威和戾气，却是淡定扬眉，轻飘飘的道，“实力太强，邪念太重，难保让成为器灵后，不动别的歪心思，我当然要确保自己的安全，才能对施以援手。当然，这是自愿原则，要是不愿意，我不会强求，但也别想我帮重塑真身。”

    “——”上古血鬼龙顿时被堵得语塞，它这辈子还从来没有这般憋屈过。

    这个人类不但敢威胁它，还敢对它主仆契约，偏偏它还不能把她怎么样，它上古凶兽的面子今天全都被她一个人给扫光了！可恶！

    此时此刻，看到苏陌凉握住了那传送球，随时都要离开的架势，上古血鬼龙心里一急，根本来不及想太多，只有答应下来，“好！本尊跟缔结主仆契约！但要保证，会帮本尊重塑真身！”

    “这个我还真保证不了，毕竟我没办法说自己一定能将冰祭九天修炼到第九重，但是我会尽我所能，努力达到那个层次。我要是真有了召唤真龙的实力，一定帮重塑真身，决不食言！”苏陌凉提前把话说清楚，免得它抱太大的希望。

    上古血鬼龙听到这番诚恳的回答，倒还比较满意，她至少没有为了让它签订主仆契约故意哄骗他，反而让它做好心里准备，自行决定要不要成为器灵。

    至少，她说的自愿原则，的确是说到做到了。

    其实，对它来说，留在这里，是被困，成为器灵也是被困，但不管这个小女娃能不能修炼到第九重帮它重塑真身，也总比留在这里无望的等待的好。

    毕竟，成为器灵，至少是多了个希望啊！

    许是想明白了，上古血鬼龙沉吟着点点头，“好，本尊就相信一次！开始缔结契约吧。”

    “现在吗？成为器灵后就不能出来了，那要如何带我进入下一关？”苏陌凉提醒道。

    “放心吧，黄泉路是属于本尊的地盘，只要不离开这里，可以随意召唤本尊出来！只是后边有些关卡本尊帮不了，还是要自己去完成考验才行！”上古血鬼龙解释道。

    听到这话，苏陌凉了然点头，既然它同意，那她也不耽误时间，直接将血滴在龙琴之上，开始契约：“以吾之器，缚汝之魂，与汝缔结契约！汝可愿臣服为仆？”

    “愿意！”上古血鬼龙心意已决，郑重点头，匍匐在了龙琴之前。

    这时候，只看到一股刺目的银色光芒从龙琴里爆射而出，将整个空间照得犹如白昼。

    光芒闪烁了很久，直到上古血鬼龙的魂魄被吸入了龙琴里，才渐渐的消失，归于平静。

    空旷的四周一瞬间陷入了死寂，而苏陌凉的神识里却多了一抹联系。

    此时的龙琴也忽然滚烫起来，好似在吸收着上古血鬼龙的力量，爆发出一浪浪灼人的热量。

    要是不了解情况的人看到这一幕，一定会非常惊讶，因为在那冷如玄冰的龙琴上竟然冒着一股股可怕的热气，一寒一热，不管怎么看，都觉得分外诡异。

    但是对于冰火两种属性都能完美驾驭的苏陌凉来说，却不算什么稀奇事儿。

    不过，她才契约了上古血鬼龙，加上刚才的激烈战斗，又吞了提升等级的丹药，消耗了不少体力，所以完成契约后，她并没有急着进入下一关，而是打坐休息起来，顺带消化消化神纹丹药带来的力量。

    她刚步入初期境界的先天君灵师，实力不稳，还是要多感悟感悟比较好。

    她这一坐，就是四天过去！

    而此时，正在第二关努力凝聚兽魂的弟子，经过这么多天的努力，已经凝聚了不少的魂魄。

    有的弟子对自己的实力有信心，凝聚了三四具兽魂，便是匆匆进入下一关。

    而有的弟子实力较弱，打起兽魂十分费劲儿，所以耗了不少的时间。

    还有的弟子运气不好，在路上碰到了一些实力强大的弟子，好不容易契约的兽魂也被洗劫一空。

    因为，只要对方的兽魂比自己的兽魂强大，强大的兽魂便能吞噬掉较弱的兽魂，将其凝聚为对方的兽魂。

    所以大伙儿除了要凝聚兽魂以外，还要应付弟子之间的掠夺。

    这也变相增加了第二关的难度。

    因此，这第二关也是拉开大家差距的一关，实力强的早就已经进入了第三关，实力弱的还在第二关徘徊。

    而剩下的人中，便有夏侯婉璇的身影。

    但她留下来，不是因为实力弱。

    说来，这第二关是她最容易的一关，因为她是契兽师，在契兽方面有不错的天赋，加上还有几头灵兽帮忙，契约兽魂不过是分分钟的事儿。

    但是她当初跟苏沫约好要在第二关见面的，可从她离开冰山进入第二关起，这都已经过去了是十一天了，苏沫却迟迟没有出现，这让她又担心又着急。

    见不到苏沫，夏侯婉璇根本没办法安心的走下去，所以便留在第二关寻找她的身影。

    她不知道苏沫怎么样了，是否通过了冰山的考验，有没有成功进入第二关契约兽魂，不知道她有没有受伤，有没有被人刁难！

    一想到这些问题，夏侯婉璇就一肚子的担心，更是朝着兽魂森林深处走去。

    不幸的是，她没找到苏沫，却碰到了一伙不想看到的人。