    “唉，我说你能不能礼貌点，我可是来道歉的。”

    见林阳这般态度，孙倩急忙就要追进来。

    但是在她一只脚刚踏进大门时就忽然想到什么。

    随即立马退了出来。

    正在院子里忙碌的苏羽柔也听到这里的动静，朝着这边走来。

    “怎么回事，客人来了也不请人家进来。”

    “这位应该就是孙倩孙小姐了吧。”

    苏羽柔依旧是善解人意的样子，就要将孙倩迎进来。

    虽然苏羽柔说这话了，但孙倩还是一动不动的站在原地。

    “孙小姐，你怎么了？进来啊。”苏羽柔疑惑道。

    而孙倩却是摇了摇头看向前面的林阳。

    “他不同意，我不敢进。”

    “我已经有三个手下被他废掉了。”

    “我可不想缺胳膊少腿。”

    她可忘不了，昨天自己手下带回去的消息。

    这座宅子，谁敢在没有男女主人同意的情况下进来。

    一定不会平安离开。

    这一点已经在她三个手下的身上得到了很好的验证。

    虽然说林阳放话的时候加了个女主人。

    不过现在她看来，这座宅子里苏羽柔好像做不了林阳的主。

    即便苏羽柔同意她进来，但林阳不开口。

    她还是不敢。

    林阳一阵无语，看不出她记性还挺好。

    她要不说林阳自己都要忘了自己放过这种话了。

    “女主人发话了，进来吧。”

    林阳没好气的说道。

    随后，孙倩拿着不少东西显得很是热情的来到院子里。

    不过林阳能看出来，她这种热情是刻意装出来的。

    她这次来道歉，倒像是在完成什么任务。

    “是孙福天让你来的吧。”

    林阳板着脸说道。

    孙倩尴尬笑笑。

    “没有，是我自己，昨天的事情确实是我不对。”

    “既然作为一个公众人物，也不该那么干。”

    孙倩看上去态度非常好。

    但林阳可不认为她是在真的改过自新。

    这孙倩本来就是个演员出身，演戏对她来说最拿手了。

    “你的道歉我收到了，你现在可以离开了。”

    “还有，把这些东西都带走。”

    说完，林阳转身进了房间。

    林阳这番态度让孙倩非常气愤。

    自己何等身份，能拉下脸来这里就已经是很给你林阳面子了。

    林阳倒好，完全不买账。

    要不是孙福天非让她来，她才懒得来呢。

    “那个，孙小姐，我看不如你就先？”

    苏羽柔尴尬的说道。

    她也看出来，林阳是真的不欢迎孙家人。

    孙倩无奈，只好愤愤然的转身离开。

    到现在她也看不出来，林阳到底有什么能耐。

    孙福天竟然要自己倒追这么个人。

    而且竟然还要让自己给他做小。

    今天乃是林家林正海的八十大寿。

    换好衣服活的林阳和苏羽柔以及杜邵红三人便朝林家而去。

    至于刚刚孙倩来到的事情，林阳至始至终都没有在意过。

    其实林阳也能大概猜到孙福天的大概意思。

    想来孙福天也认为自己的身份不凡。

    是想让孙倩以登门道歉的方式来交好吧。

    不过他想不到的是，孙福天的心思可不止这么点。

    而是要他林阳成为孙家的女婿。

    让林阳为他们的孙家所用。

    “对了，贺礼呢，带了吗？”

    前往林家的车上，苏羽柔忽然想起合理的问题。

    “放心吧，带了。”

    林阳通过后视镜看了一眼坐在后排的杜邵红，说道。

    但苏羽柔却没看到林阳有带什么东西来。

    不过林阳不说，她也没多问。

    想来林阳是有自己的打算吧。

    很快，林家既到。

    他们看到，在林家别墅大院的门口。

    听着许多豪车。

    林正海是京城的风云人物。

    他过大寿，来庆贺的人自然是不少。

    其中自然不乏一些京城的大佬级人物。

    只不过林阳来可不是给他过什么寿诞的。

    准确说是来找事的。

    林阳的车辆没有收到任何阻拦，顺利进入大院。

    今天的寿诞，是在林家后面的高尔夫球场举行的。

    那里地方宽敞，而且还有不少娱乐项目。

    因此即便来再多人也是不显得拥挤。

    林阳三人来到球场，看到这里已经聚集了很多人。

    不少人三五成群的围在一起闲聊着。

    林阳三人的出现也并没有引起太多人的注意。

    这时，一个林阳熟悉的人走了过来，是陈飞扬。

    “我听说，待会儿林老爷子要正式宣布你继承人的事情了。”

    “不知你是何感想。”

    陈飞扬显得很是自在的样子。

    林阳轻声一笑，随便找地方坐下。

    “你别管我有什么感想，倒是你，今天又有什么幺蛾子。”

    林阳知道，别看这陈飞扬一直都是笑呵呵的样子。

    实际上是笑里藏刀，谁知道他心里又憋着什么坏呢。

    陈飞扬轻声一笑，也不狡辩。

    “我倒是没什么幺蛾子，只是有人想跟你谈点事情。”

    陈飞扬看着不远处说道。

    林阳也看到，此时在他们正面的不远处。

    正有一个看上去五十岁左右，穿着西装的男人走了过来。

    在男人走近之后，陈飞扬站到一旁准备开始看戏。

    “你就是林阳？”

    男人上下打量林阳一番，面无表情的说道。

    林阳几乎看都没看他。

    目光只是随意的眺望着远处的天空。

    “你又是哪家的，直接说重点，别墨迹。”

    对于林阳这幅压根不把他放在眼里的态度。

    让对方感到很是气愤。

    “我叫黄洪涛。”

    男人干脆的说出自己的名字。

    听得这个名字，一旁苏羽柔显得有些动容。

    因为场面混迹商业圈的她可是知道黄洪涛这个名字。

    那可是黄家如今非常有能力的一个人。

    在全国都算是地位不弱的大佬。

    对于苏羽柔有些惊讶的表情，黄洪涛很是享受这种。

    在别人听到这个名字以后惊讶的表情。

    在他看来这是他身份和地位的象征和表现。

    只不过，他在林阳脸上却看不出任何表情的变化。

    似乎对自己这个在全国来说都是有名的大佬，感到非常的不屑。

    “你是想说，让我想办法放了你儿子黄天吧。”

    林阳平台的语气说道。

    他这话，让黄洪涛感到有些意外。

    显然他想不到林阳一下就说到了重点。

