    完成了换眼手术，团藏自恋的照着镜子，只见右眼的三勾玉缓缓旋转，神秘深邃，邪恶不祥，仿佛蕴含着洪荒之力，嗯，他很满意！

    找来绷带将右眼缠住，团藏出门找老基友猿飞日斩聊人生去了。

    “日斩！”团藏敲门进入火影办公室。

    猿飞日斩抬头看到他的头不由一怔“你的眼睛？”

    “老毛病，不用在意。”团藏走过来，将手里的报纸扔在他的办公桌上，“日斩，报社最近几期的报道你看了嘛？”

    猿飞日斩看过去，报纸封面就是波风水门阳光灿烂的笑容，一头飘逸金发以及一双天蓝色眼瞳，偶像气质爆棚！

    “啊，你说水门的报道啊，呵呵，确实有些夸张了。”猿飞日斩笑眯眯的说道，掌握舆论的感觉真是太酸爽了，想捧谁就捧谁，想踩谁就踩谁。

    “夸张？呵呵，这难道不是你的授意嘛？”团藏冷笑。

    “你在说什么啊。”猿飞日斩哼道。

    团藏眯着眼，一字一句道“波风水门就是你的继承人吧！”

    猿飞日斩眼神一凛。

    团藏心中冷笑，猿飞日斩确实在寻找继承人，但是，那是为以后打算，此时的猿飞日斩绝对有足够的精力胜任火影职位！

    就好像封建王朝的皇帝虽然要册封太子，但太子一旦有想上位的念头，皇帝绝对要扼杀太子，以免自己皇权旁落！

    团藏这么说，不过是挑拨离间，用得是阳谋！

    “我不知道你是从哪里听说的，但绝没有这种事！”果然，猿飞日斩第一反应就是撇清这件事。

    团藏继续挑拨“是嘛？抱歉啊日斩，我看到整个村子的村民都在支持波风水门，难免有这种想法。呵呵，你也要注意影响，否则就算是假的也要变成真的了！”

    猿飞日斩脸色阴沉的瞪着团藏，胸口有无名怒火熊熊燃烧。

    两对老狐狸相爱相杀几十年，他很快就意识到团藏这是在挑拨他和波风水门之间的关系，不，还有大蛇丸，毕竟大蛇丸才是他心中最理想的第一继承人。

    “团藏，你！”猿飞日斩怒了。

    若是这些话传出去，大蛇丸会怎么想？

    波风水门呢？他的梦想本就是火影，直接告诉他你不可能成为火影，多伤人啊！

    “呵呵，日斩，那么我先走了。”团藏干完坏事转身就潇洒离去。

    “混蛋！”

    猿飞日斩一巴掌狠狠拍在办公桌上，随后对着空气说道，“让封火来见我！”

    “是，火影大人！”一名暗部忍者当即离去。

    半饷，被迈特戴操练得半死不活的封火就出现在了这里。

    看着浑身大汗淋漓，眼中满是疲倦的封火，猿飞日斩深呼吸，将报纸递给他“这是你的意思吧。”

    封火看了眼报纸上波风水门的靓照，笑道“是啊，我……”

    “停下来！”猿飞日斩沉声道，“不，把水门换成大蛇丸！”

    “换大蛇丸？”封火眉心一跳，“为什么？”

    “宇智波封火，那么你又是为什么要把水门放在报纸上呢？”猿飞日斩有些气愤，不管封火是好心还是故意，火影之位事关重大，连他都要谨慎谨慎再谨慎，封火不过一个9岁孩子，就算再天才，思想再成熟，也不该插手这等重要的事！

    可以说，封火已经触犯到猿飞日斩的逆鳞。

    封火到底是经历了前世各种清宫、明庭夺嫡之类电视剧的洗礼，猿飞日斩寥寥几句，他就已经把握住了对方复杂到扭曲的心理。

    “我会停止报纸对水门大哥的报道，但是让大蛇丸上报纸？抱歉，我做不到！”封火凝声道。

    “为什么？”猿飞日斩盯着他。

    “我又跟他不熟，干嘛帮他出名啊。”封火直接翻白眼。

    此时越解释就越是惹人怀疑，还不如仗着自己年纪小，直接耍无赖。

    猿飞日斩一怔，眨巴两下眼睛，问道“出名？就是这么简单？”难道是我错怪他了？

    “不然呢？”封火哼道，“本来我之后还要把帮秋胖子、懒驴他们出名的。”

    “等等，秋胖子？懒驴？”猿飞日斩一脸便秘。

    “哦，秋道丁座、奈良鹿久他们。”封火道。

    “……好吧，很形象。”猿飞日斩这才松了口气，敢情封火是准备把和他关系好的都捧一遍啊。

    这就没什么关系了。

    猪鹿蝶家族，还要油女家族、犬冢家族，都是支持他的好家族，帮他们出名，是好事啊，不应该阻止！

    猿飞日斩用三秒时间做了深刻的自我检讨，然后对封火道“既然如此，就按你的计划来吧。”

    封火知道这关是过去了。

    “等等，把日向家的日向日足也加进报道！”猿飞日斩忽然说道。

    “我跟他不熟。”封火直接拒绝。

    猿飞日斩拍着桌子大叫“我是大股东，我说了算！”

    封火一口气差点没上来，报社还是他一手创立的呢！

    “呵呵，封火啊，我知道你和日向家一个分家的人有矛盾，但不可否认，日向家对于我木叶的重要性，想当年……”猿飞日斩抽着烟斗又开始回忆。

    封火暗道糟糕，生怕他直接从战国时期开始回忆，忙点头“哦了，我同意了，说得太对了太好了太正确了！我被你说服了！”

    “？？？”猿飞日斩满脑子问好，他还没开始说呢？！说服个屁啊！

    “你这个小鬼，滚！”猿飞日斩觉得自己被嫌弃了，老羞成怒，直接赶人。

    封火怪叫一声离开了办公室。

    离开火影楼，封火脸色平静，但心中却是千头万绪，虽然猿飞日斩连重话都没说几句，但封火就是觉得憋屈。

    ‘波风水门才是第四代火影啊，大蛇丸？拿自己村的忍者做人体实验，这样的人不配做火影！即便他后来洗白，此时的他也是无可救药的混蛋！’

    封火越想越气，恨不得把未来几年大蛇丸干坏事的证据拿给猿飞日斩看，可惜那也只能想想，毕竟还未发生，但如此一想，更是憋屈愤怒，直到双眼隐隐出现波动，才惊醒过来。

    写轮眼？

    封火忙掏出苦无，锃亮的苦无反射着他的眼瞳，赫然是双勾玉写轮眼。

    ‘艹，还以为进化成三勾玉了，白高兴一场！’

