    穆亦辰神情严肃，低声说道：“你应该知道，糖糖小时候因为被洛晨心虐待，留下了心理疾病，只要提到她的妈妈，就会让她回想起那段痛苦的回忆。虽然她跟你的感情不一样，而且她最近病情没有再发作过，但是，谁也不能保证没有意外发生。”

    这话如同一桶冷水，从洛晨曦头顶上浇了下来。

    她兴奋的心情冷却了几分。

    “你说得没错……是我没考虑周到。”洛晨曦的神色也变得凝重起来。

    见状，穆亦辰收紧了手臂，把她抱紧了一点，“不过，你也不用太担心，糖糖喜欢你，她心里早就把你当成妈妈了，也许她一听到你是她亲生妈妈，就什么毛病都没了！”

    “哪有这么简单？”洛晨曦明显没这么乐观。

    她想了一下，“我们还是给她的心理医生胡医生打个电话吧，看看应该怎么处理。”

    电话很快拨通了。

    胡医生立即表示，会立即赶去穆家别墅。

    两人这才松了口气。

    没多久，跑车就在穆家别墅门口停了下来。

    洛晨曦的心跳再一次加速。

    她千辛万苦、冒着生命危险生下的小团子，马上就可以见到了！

    这可是她身上掉下来的肉啊！

    洛晨曦打开车门，立即就往别墅跑。

    “喂，笨女人，你慢一点……”

    穆亦辰想拉她都没拉住，只能飞快地下车，追了过去。

    “糖糖，糖糖！我跟你爸爸回来了，你有没有想我们？”

    洛晨曦和穆亦辰推开门，人还没进去，就先叫了起来。

    满以为会见到小团子猛冲过来的软糯身影，可谁知，等了好一会儿，都没听到熟悉的哒哒哒的脚步声。

    客厅里，只有一脸懵圈的谭月如和穆薇薇，正坐在沙发上，呆呆地看着他们。

    过了几秒，两人回神，脸上都露出了惊喜的笑容。

    “儿媳妇，你总算回来了啊！可真是想死我了！这几天我们穆家的农场送了最新鲜的水果过来，我想着你肯定喜欢吃，又不知道你什么时候回来……”

    谭月如立即站起来，朝他们走了过来，一把抓住了洛晨曦的手，拉着她往客厅里走。

    留下穆亦辰一个人孤零零地站在门口，完全被他亲妈无视了。

    穆薇薇也一脸惊喜地凑了上来，“嫂子，你终于回来了！我后天就要去M国大学报到了，还担心临走的时候看不到你呢！”

    两人一左一右，把洛晨曦围在了中间。

    洛晨曦急着想见小团子，但是，谭月如和穆薇薇这么热情，她也不好流露出不耐烦，只能跟她们聊了几句。

    穆亦辰左看右看，没有看到小团子，心里忽然浮现一种不妙的预感，忍不住大步走了过去，勾住洛晨曦的纤腰，把她从妈妈和妹妹的手上抢了回来。

    同时，出声问道：“妈，怎么回事？糖糖呢？”

    听到问话，谭月如这才注意到身后的儿子，施舍了他一个眼神，“哦……亦辰，你也回来啦？你爸好像说公司有事等着你处理，你去看看吧。”