    被这么热烈地挽留，顾明月潜意识上感觉不好。

    总感觉前方会有一个巨大的坑等着她。

    孙老板也意识到了，他们俩这个行为看起来有那么一点点奇怪，立刻解释道：“我们看查了你的数据。发现你的。各项数据都非常的优异，所以想着说可不可以和你约一个实战打一下。”

    孙老板想了想，吴老板刚才话里话外透露着的这个小姑娘家境可能不是那么好的情况，于是他又主动加了一句。

    “是作为邀请赛，这种不管你能不能打得赢，我们都给你一份奖金。”

    “如果赢了的话还有翻倍的奖金。”

    顾明月其实对奖金并不是那么在乎，她现在虽然为了开农场，还欠了一大笔钱，但是账户里也源源不断地涌入专利的资金。

    所以实际上，普通的十万八万星币对她来说影响不大。

    不过她还是好奇地问了一句：“奖金？是什么奖金呢？”

    孙老板和吴老板对视了一眼，心里面就有数了。

    这个小姑娘未来的发展方向明显是机甲系，那他们借着比试名头提供的东西，也一定要是机甲相关的才会比较吸引人。

    而孙老板划拉了一下自己手里现在有的多余材料。

    “像是机甲核心的这种特殊能量时，我现在肯定是拿不出来的，不过我最近正好获得了一款特殊的涂料，虽然分量不多，但是已经是目前星际最高等级的涂料了。”

    顾明月本来对奖金没有多少兴趣了，现在却再次感兴趣起来。

    因为像这种特殊的涂料，是可以让机甲的寿命和防护力提高好几个档次的。

    这种都已经可以算得上是军事的限制材料了。

    正常的市面上根本就没有卖的，除非你拿着军校或者是其他的证明才可以在正规渠道买到。

    当然，如果你能找得到每个星球的地下黑市的话，也是可以买到少量的。

    不过价钱就要比普通的价钱再翻上个四五倍了。

    顾明月的眼睛都亮了。

    不错不错，这么好的机会，不参加白不参加。

    于是顾明月痛快地答应了。

    她和两位老板约定好了下一次比试的时间之后，顾明月便高高兴兴地哼着轻快的小曲儿回家了。

    不错不错，还好她溜得快，不用被留下来再吃一顿外卖晚餐。

    而此时的顾明月一路回家，一路计算着晚上给自己做了一个炸酱面。

    想着那焦香四溢的肉酱再配上清脆爽口的黄瓜丝，还有一把口感极佳的过水面。

    简直不要太美了！

    而除了这些景点的搭配之外，顾明月还打算在给自己的晚饭加上那么一把花生碎。

    稍微一设想，都可以感受到这一份的午餐或者是多么的丰盛。

    而等她回家打开门的那一刻，空气中飘出来的饭香让顾明月意识到情况不对。

    此时顾明月想扭头就走，已经来不及了。

    顾母已经看见她了，并且招手热情地邀请他前来品尝这一份美味。

    “今天要去训练了是吧，真辛苦，快过来吃饭吧，我这里准备好了现在整个星际最火的外卖。”

    顾明月：……

    可恶！

    没想到今天回家也没有逃得了。

    不过还好她之前立的人设，有那么一点点社恐，所以顾明月直截了当地拒绝了顾母的盛情邀请。

    “啊，我训练完之后就已经摄入了足够量的营养液了，不需要再吃饭了，你们吃，我先上去休息一下，太累了。”

    顾母还没来得及挽留，就见顾明月如一道闪电一样穿过了客厅，去到了楼上。

    顾母：？？？

    顾母伸手都没拦住人，所以她有一点生气，可是又想着自己之后还要让顾明月帮她也见到冷设计师。

    顾母不得不咽下这口气。

    行吧。

    她爱吃不吃。

    顾明月在房间里面待到天色擦黑之后，便小心翼翼地顺着外墙的管道溜了出去。

    她今天一定要吃到美味的炸酱面！！！

    顾明月走到了相遇外卖小店，正打算从正门进去的时候，突然发现小店门口围了好多人。

    顾明月：？？？

    什么，外卖自取业务已经这么火了吗？

    她戴上了防护口罩，然后轻轻拍打了一下前面的一个激动的小姑娘。

    “这是在做什么？为什么围了这么多人？”

    小姑娘被拍了之后，本来有点不高兴，但是看到问她话的小姐姐有一双看起来非常漂亮的眼睛后，颜狗立刻就屈服了。

    这么漂亮的小姐姐，不管问什么她都一定好好回答！

    小姑娘羞涩：“是这样的，这块地儿是一家非常出名的外卖小店的实体店，我们都是过来打卡的。”

    “本来以为能看见老板呢，没想到老板只留了一个仿生机器人在这里照顾生意。太可惜了。”

    “好多人都怀疑玉弓是这一家的老板呢。”

    顾明月尴尬地笑了一笑。

    她必须裹紧自己的小马甲！

    不然以后出行都是这个阵仗，简直太可怕了。

    顾明月点头感谢了小姑娘的回答，之后便悄咪咪的抬腿走去了偏门。

    正门儿可是没法待了。

    她跨越山和人海，只为了那一口炸酱面。

    必须的。

    今天一定要吃上它。

    不过顾明月没有想到的是，连偏门都已经被人给堵上了。

    ……

    这就离谱！

    你们有没有想过老板自己都没法去店里了呢？

    顾明月咬了咬牙，干脆转身回家得了。

    她要去虚拟网络上把炸酱面做出来，然后将做法传递给仿生机器人，让他做完之后把外卖给送过来。

    这样一定就没问题了。

    虽然前方困难重重，但是她想吃面的心情是斩钉截铁的。

    顾明月回到家中，登上了虚拟现实。

    没想到线下追捧的大军，同样追到了线上。

    【啊啊啊啊激动玉弓上线了！！】

    【玉弓玉弓看看我，好不容易知道你从哪上线呢。终于让我们找到你了】

    【啊啊啊啊，天哪！！！玉弓好帅我好爱！这是我和他最近的一次了！】

    人山人海，简直要把虚拟现实给淹没了。

    顾明月：……

    她就想吃一口面条，怎么这么难呢？

