    “唐教官，是不是特别期待呀？”简柒笑着：“放心，我等会儿让Coco给你录一段，然后给你发过来，所以，不用担心的，你一定会看到的！”

    “就这样，我要赶着去剧组，你也好好工作哟！”

    简柒说完，直接挂了电话，听这个电话那头传来的嘟嘟声，唐靳御一张脸尤为的黑沉。

    挂了电话，旁边祁墨问：“出什么事情了？”

    唐靳御面无表情的开口：“没事。”

    说完，继续投入工作之中，但是众人能明显的感觉到自己老大周身散发出的那种骇人的低气压，而且那低气压关键是还很恐怖！

    所以到底是谁这么大胆子竟然敢来惹老大？

    想想，他们脑海中只有一个人选，某个作死小能手！

    柒姐，你到底对老大做了什么？

    祁墨看着唐靳御黑压压的脸，始终还是觉得有些担心，于是直接给简柒发了一条消息过去询问。

    简柒那边很快回复了一条消息过来。

    祁墨看着，嘴角的弧度不由的深了几分。

    总算是知道唐靳御此刻为何是这般表情了。

    唐靳御，我倒是看看你能闷骚到什么时候？

    队伍分为两个小队进行，一部分在盯着鹰组织这边，另外一对盯着另外一个帮派组织！

    事情进行到下午的时候，总算是处理得差不多，唐靳御和祁墨作为简柒的保镖和助理，自然是要注意不能在旁边消失太长时间，于是启程回去。

    路上，祁墨作为司机，再次开着车，慢慢的朝着拍摄点而去。

    “刚刚小七给我发消息，说她待会儿下午一点的时候有戏，还说那个戏不适合你看，让我尽量晚一点带着你回去！”祁墨笑着开口。

    唐靳御面色沉沉的，对于祁墨说的拍摄的戏，他自然是知道是什么东西！

    毕竟，某人可是亲自打电话过来炫耀了一番。

    唐靳御面色黑黑的，没有说话！

    这两兄妹，别以为自己不知道，他们合伙着在算计自己！

    偏偏，他还就真的是往那坑里面跳！

    “你开车的速度什么时候比乌龟前进的速度还吗？”唐靳御凉凉的开口，语气不善。

    祁墨扫了一眼仪表盘上面的速度。

    七十了！

    比乌龟还慢？

    “要不要下次给你准备火箭?那速度很快的，一下子便到了！”

    祁墨打趣的开口。

    唐靳御凉凉看了人一眼：“你要是不会开车，可以停下，让我来！”

    祁墨莞尔，直接踩下下车，停了下来！

    唐靳御打开车门，直接下车。

    说实话，看到这个时候有些气急败坏的唐靳御，祁墨很想要直接踩下油门离开，将唐靳御给扔在这里！

    但也只是想想。

    毕竟，他家小七还等着人回去吃飞醋了！

    祁墨莞尔，一个利落的跃身，直接跳到了副驾驶的位置上面。

    唐靳御上车，系好安全带，一脚油门下去，车直接飞了出去。

    祁墨扫了一眼仪表盘上的车速，嘴角笑意深了几分。

    唐靳御，你这是把汽车当飞机在开吗？

    所以说，闷骚什么的，真的是让人很无语啊！

