    那个男人蜷缩在角落里，双手抱着头，护住关键部位。

    这时候，那个胳膊上刻着龙的大哥一把将那个男人提起来：“小子，还跑不跑，再跑，老子干死你！”

    江城盯着那个蜷缩在角落里的男人，我勒个去，姜春明！

    前世的电器大王，好朋友姜春明。

    只不过，前世，江城认识姜春明是在1998年。

    江城叫出了姜春明的名字，那个男人和那几个混混都盯着江城。

    “你认识我？”姜春明将放在头顶的双手取下来。

    那几个大汉快速的摁住姜春明。

    前世，姜春明是江城的好朋友之一，他还救过江城的命呢！

    一次，江城和一个老板竞争一块地，那个老板竟然派人追杀江城，要不是姜春明，江城就死了。

    江城快速的走到那个大汉跟前：“放开他！”

    “你认识他！”领头的大汉问道。

    “认识！”

    姜春明挣扎着站起来，盯着那几个大汉：“认识，认识，我们是朋友！”

    大汉听后，脸上显出喜色，盯着江城：“很好，你们既然是朋友，那他欠我们的钱你就替他还了！”

    大汉盯着江城。

    “你欠他们多少？”江城问道。

    “三千！”

    “五千！”大汉道。

    “明明三千！”

    “另外两千是利息，一年了，两千元的利息高吗？”

    江城盯着姜春明：“借的时候是不是有利息？”

    “有！”

    江城对薛国庆道：“拿五千元给他！”

    姜春明没想到，那几个大汉也没想到，江城真的给钱。

    薛国庆从江城的包里取出五千元递给大汉：“你点点！”

    那个大汉点了点，微微笑了笑：“朋友，高姓大名啊，现在这社会，能为朋友两肋插刀的可不多了！”

    江城微微的笑了笑：“我例外，要是没什么事，你们走吧！”

    那个大汉刚要走，姜春明喊道：“站住，将借条拿来！”

    大汉将借条递给姜春明。

    姜春明看了看借条，赶紧撕掉，对那个大汉笑道：“狼哥，以后用钱还找你！”

    “滚蛋！”

    姜春明听后道：“老狼，别不识好歹，老子借你钱是给你面子，等老子那天发了财，你想借给老子，老子也不借！”

    狼哥听后，举起手掌要打，看见江城，又将手放下。

    “要是有这位兄弟担保，我可以借给你！”狼哥盯着江城。

    狼哥说完后就走了，姜春明快速的走到江城跟前，抱了抱拳：“兄弟，萍水相逢，你就借给我钱，谢谢，今天这五千元，我以后一定会还，我给你写个字据！”

    姜春明说完从身上掏出一支笔就要写字据！

    江城赶紧用手拦住：“借钱干了什么？”

    姜春明哀叹一声，一屁股坐在板凳上：“倒腾衣服，和人合作去深城倒腾服装，没想到，被人骗的血本无归，奶奶的，真是倒霉！”

    “以后这类人的钱还是少借！”江城道。

    “兄弟，你说的轻巧，这个世上，除了银行，就这类人的钱多，要是不借这类人的钱，那找谁去借？”

    “吃了没？”

    姜春明笑了笑：“我还真饿了！”

    “服务员，将单子拿来！”

    姜春明摆摆手：“不用兄弟，你们要是吃完了，我随便吃点就行！”

    这时候，姜春明看见锅里还有许多煮好的菜，他全部给自己挑出来，狼吞虎咽的吃起来。

    “你多久没吃饭了！”

    “这帮子混蛋，为了要钱，将老子追了好几天，就没吃过一顿饱饭！”

    “慢慢吃！”

    “你怎么知道我名字？”姜春明不是重生者，他可不知道江城。

    “我见过你！”

    “见过我？”

    “对，那是很久以前的事了，不提了！”江城道。

    “请问高姓大名？”姜春明一边吃一边问道。

    “江城！”

    姜春明终于吃完了，拍了拍肚子，微微笑了笑：“兄弟，谢谢，这顿饭我欠你的，总有一天，我会还上！”

    他说完，站起来就要走。

    “站住！”

    姜春明站定身形。

    “江总，你的钱我肯定会还的？”

    “钱没关系，我是全家乐饮制品公司老总江城，我想让你去我公司工作！”江城道。

    所有人认为，姜春明肯定会答应，因为，此时的姜春明，落魄到了极点！

    可是，他们万万没想到，姜春明拒绝了：“江总，谢谢你的钱和饭，可是，我这个人，不喜欢给别人打工！”

    “姜老板，做生意要有资本，你没有！”江城道。

    “江总，我现在是没资本，不久后就会有的，抱歉，我这个人有个不好的习惯，不喜欢安逸，也就是说不喜欢给别人打工，即使搞个摊子卖凉皮，我也要自己当老板，希望兄弟见谅！”

    江城还真想将姜春明收入自己的麾下，要是姜春明加入全家乐，那自己绝对会如虎添翼，可是人家不愿意。

    “我江城不强人所难，这是我的建议，你考虑考虑！”

    姜春明听后，顽皮的笑了笑：“请问，你能给我一个什么职位！”

    “我们全家乐现在在做一个清泉项目，前景非常大，你要是愿意，这个清泉项目将由你负责！”

    “奥？”

    “待遇非常优厚！”

    “能具体说说吗？”

    “百分之五的股份，另外，每个月1000元的工资！”

    所有人听后，都惊的张大了嘴巴，可是，姜春明并未惊讶。

    “请问江总，为什么要选我，你看看我.......”姜春明说完，指了指自己的衣服。

    江城听后摇摇头：“你能成大事！”

    “谢谢。”

    姜春明接着道：“不过，我还是那句话，我想自己干！”

    江城点了点头：“全家乐饮制品的大门永远为你敞开着！”

    姜春明用餐巾纸抹了一下嘴：“谢谢！”然后抱了抱拳转身离开。

    “江总，这个人太傲了！”高子涵很不高兴。

    “他有傲的资本！”

    江城说后，高子涵一脸的不相信：“你说他有傲的资本，我可没看出来，他那么落魄！”

    “这是现在，十年后，他就不落魄了！”

    “十年后，你会未卜先知啊？”

    “对！”

    “那你还不追上他！”

    “如果他不愿意，即使追上也白搭，随他去吧。”

    “那我们现在去干什么？”

    “去威武区招商办！”

