    

    子墨将她抱入房中，又出门同北魏的官兵解释了几句。无非是说两人一早就出城去游玩，方才回城。邀雨已经昏过去了，负责查案的官员也只好叮嘱子墨，一旦邀雨醒来了，就要差人来知会他们。

    送走了官员，子墨命人守在外面，自己进了邀雨的房间。

    邀雨已经起身，坐在床边，神情有些怔忪，“查出来。把北魏翻过来也要查出来。告诉秦狐狸，我们要多停留几日。既然事情是在这儿发生的，那么也最容易在这儿找到线索。”

    子墨点头，“也好。咱们若即刻回返，反而会引人猜疑。只是崔浩之事，不可再行。你是整个艺班唯一活下来的人，怕是无数双眼睛都盯着呢。”

    邀雨无奈地叹了口气，“只好如此了，算那个崔浩命大。对了，今晚找个人来刺杀我，否则肩头的伤说不过去。”

    子墨立刻怒道，“你难道还打算再挨上一剑！”

    簪子和剑刺的伤口怎么能一样，随便找个懂行的一验就能看得出来。

    “不如此又如何能洗脱我的嫌疑，又怎么能大张旗鼓地找线索？”

    子墨的情绪几乎失控，“刺杀过你的人两只手都数不过来，你又有哪次这么究根究底，甚至不惜再挨上一剑！那个巴拉，真值得你这么做吗？”

    邀雨知道子墨是心疼自己，不得不解释道，“巴拉他毕竟是我们的小师弟。如今受我牵连，就这么不明不白的死了，他日我遇见师傅，总要给他个交代。”

    “他亲口跟你说他是师傅的弟子？”

    “那倒没有，”邀雨摇头，“但他的内力与我一脉相承，且能相互融合，我想就算不是师傅的徒弟，也该是师叔师伯的弟子。”

    “就算他是师傅的弟子又怎样？”子墨一把抓住邀雨的手腕，屏息诊脉片刻，惊愕道，“你竟一口气输了这么多真气给他！”

    邀雨讪讪地抽回手，“我不是想着自己反正也走不脱……”

    “你走不脱，第一个想着救他！他呢？得了真气，非但没守在你身边，却只想着逃跑。这种人，死便死了，你却还要为他再挨上一剑！”

    子墨的心里有说不出的滋味，他不知道自己是心疼邀雨的牺牲，还是嫉妒那个叫巴拉的。嫉妒他不过跟邀雨相处了十几日，就让邀雨如此真心待他。他胸中仿佛有头野兽在拼命地撞击，若是此刻不发泄出来，他自己怕是要化身成兽了。

    “子墨，你这是怎么了？”邀雨有些讶异于子墨的愤怒。

    她伸手想去拉子墨的袖子，却还没碰到就被子墨甩开了。

    看着子墨夺门而出，邀雨的心更加歉疚。巴拉的逃跑是自己示意的，所以不能全怪巴拉。可这话，她没办法同子墨解释。她很早以前就知道，在子墨心里，无论是谁，都不是她牺牲自己的理由。

    当天夜里的假刺杀还是照常进行了。

    子墨亲自刺了邀雨一剑。无论是出剑还是收剑都快极快，所以没再出更多的血。剑伤不深不浅，刚好掩盖住簪子扎出来的口子。

    “刺客”伤了邀雨就逃走后，整个驿馆都炸开了锅。驿馆里住的可都是各国的朝使，随便哪个出事都有可能会引起天下大乱。如今竟然让一个刺客伤了人又顺利逃脱！

    平城的执金吾叔允刚听说驿馆闹了刺客，就出了一身冷汗。要是在他的治下内死了个使臣，那他这官也就当到头儿了。

    等他一路跑马到了驿馆，得知刺客只是伤了一名舞姬，刚想松口气，突然脑子灵光一现，不会刚巧是仇池使臣昨日从陛下那儿抢来的，又于轰动平城的杀人案里，死里逃生的那位舞姬吧？

    “什么！还真是她！？”叔允顿觉得一个头两个大。这舞姬是得罪了哪路神仙，怎么身上麻烦事儿不断呢？

    得知受伤的是“念儿”后，按理是要把人带走审问的，叔允却没敢妄动。

    能在平城做执金吾，最重要的一点就是要有双能看清形势的眼睛。平衡京中鲜卑宗室和汉人勋贵，能跟达官贵人说得上话，在三教九流也使得动人，叔允靠得可不是身家背景这么简单。

    叔允仔细梳理了案情，觉得这刺客很有可能同昨日截营的是同一批人。那么他冒险到驿馆来刺杀邀雨只有几种可能。

    一、舞姬念儿认识他。这种为了钱财劫营，多数是有内应的，那么同在艺班中的邀雨，很有可能见过他。到时候一指认尸身，发现少了谁，那内应是谁就很明显了。

    二、舞姬念儿说了谎。她早晨并没有同仇池使节在一起，而是在营地。她很可能看到了杀手的长相，所以才要被灭口。

    可是这两种推测都有个漏洞，那就是为什么这个念儿还活着？她一个不会武功的舞姬，断没有可能在刺客手下逃脱啊……

    所以这人本来是想杀了念儿的，后来又改主意了？这是什么缘故？叔允正琢磨着，突然一个极其荒唐的念头，似一道炸雷击中了他。

    难不成……是陛下？

    昨日的宴会上，仇池使节抢了陛下看上的舞姬。而夏朝的主使非但没有主动将舞姬献给陛下，后来拓跋将军出言劝说陛下时，他更是一言不发。

    夏朝和仇池这是要站到拓跋将军那边了？这无疑是狠狠地打了陛下的脸。而身为一国之君，他若没了脸面，那别人就要没命了……

    所以夏朝的艺班，很有可能是昨夜陛下酒醉，愤恨之下下令屠杀。今日清醒过来，担心事情闹大，又取消了对念儿赶尽杀绝？

    叔允这一路脑洞，竟离奇地想出了个新的前因后果。他越想越觉得事情一定是这样。可若真是这样，那这案子是死也不能往下查啊！

    万一查出来是陛下派人做的，莫说官位了，自己命都保不住！

    于是叔允开始施展他最擅长的滚泥鳅大法，把这案子硬是搅成一团浑水。

    一会儿放口风说念儿见过刺客，一会儿又说是城内的游侠儿眼红赏赐，一会儿去驿馆内找线索，一会儿又带着人马出城追击。反正他看上去是忙得脚不沾地，至于线索吗，那是一丁点儿都没有。        

