    就在这时，仿佛有许多双手在轻轻敲击桌子的咔哒咔哒声和无数把小剪刀在剪纸的喀嚓喀嚓的声响传来。“这声音？”哈利的脸色苍白起来。凤凰社成员和食死徒们也听到了这些声音，他们疑惑地左右打量着，想找到声音的来源。

    咔哒咔哒的声音越来越响，窸窸窣窣的声音也更加密集，密密麻麻的八眼巨蛛从石阶下的门洞——和天花板上的缝隙里钻了出来。它们每一只都有拉车的马那么大，八条腿，黑乎乎、毛森森的，和普通的八眼巨蛛不同的是，这些蜘蛛八只复眼之间的宝石闪着红光。它们挥舞着巨螯迅速地占领了石阶下的凹地，开始顺着墙壁向着石阶爬去，天花板上的蜘蛛们也顺着蛛丝吊了下去，这些八脚怪物蔓延开来，迅速地占领着空间。

    ?“噢，梅林啊，是八眼巨蛛！”一位显然和罗恩一样惧怕蜘蛛的食死徒的尖锐声音骤然响起。

    一些反应不够迅速的食死徒，被这些八眼巨蛛拦腰抄起，表情惊恐的他们只是稍微挣扎一小下，随着咔哒咔哒的声音响起，血肉纷飞，他们被夹断成两截，掉落到地面，双腿还在无力地踢动着。

    其他食死徒们快速地躲避着，或者发射着魔咒反抗，不少人迅速地跳上了台阶，对蜘蛛特别畏惧的甚至跑到了阶梯最上面贴墙而立。蜘蛛们挥舞着巨钳咔哒咔哒声、窸窸窣窣挪移的声音伴随着巫师们恐惧的尖叫声，场面一时混乱不堪。

    “白痴们镇定一些！”鲁道夫斯·莱斯特兰奇反而往前走了几步，他的魔杖射出的橙黄色的火焰化作了一条巨大的火蛇，张开了大嘴，将八眼巨蛛们吞噬、缠绕，而混迹在巨蛛中，尖叫着拼命逃跑的食死徒也没有被火蛇放过，连同八眼巨蛛们，在火焰中痛苦地哀嚎着，转瞬之间就化作了灰迹。

    “真是没用的废物，不过是些大一点的虫子，乱跑什么，拿出你们的魔杖，杀死它们。”贝拉特里克斯·莱斯特兰奇大声吼着，满脸嘲讽，在她的组织下，食死徒们很快恢复了镇定，一道道绿光在房间内穿梭，八眼巨蛛们被击倒在地，抽搐了几下就没了声息。尽管八眼巨蛛们数量众多，但食死徒们还是成功地稳定了场面。

    罗恩站在高台上，神色淡然地看着下面食死徒和八眼巨蛛们的斗争，卢平狐疑地看着他，回忆起对方在上自己黑魔法防御课那节使用博格特的样子，联想到他刚才明显比印象中超出了很多的施咒能力，卢平警惕地攥紧了手中的魔杖。

    卢平刚想开口询问，就发现罗恩立即偏头看向了他，只见罗恩抬起手，用食指抵在嘴唇上示意卢平噤声。

    突然，砰的一声，巨大的爆破声响起，墙壁上的石砖碎裂开来，硕大的手掌破墙而出，一把抓住了一个正贴着墙壁的食死徒，让对方只有因为被突袭还尖叫着的头部和乱蹬着的小腿露在外面，这手掌握着食死徒的身体向斜上方推去，随着巨掌渐渐合拢和运动轨迹，伴随着短促但是惨绝人寰的嚎叫声的是骨头碎裂的声音，这名食死徒的五官因为身体被挤压而飙升的压力开始飙射出鲜血和内脏——他的脾脏碎块从他自己的耳朵里流了出来……碎裂的砖瓦、血浆和碎肉在空中喷洒开来，还带着血肉的眼球飞射而出，弹在了一个食死徒的身上，那个食死徒尖叫着蹦起来，用颤抖的手将它扔了出去。

    巨掌像是抖落垃圾一样将这团肉泥抛开，收回了手，食死徒们纷纷远离墙壁，在鲁道夫斯的指挥下，一部分食死徒用魔杖对准了刚刚墙壁破裂的地方。

    又是一声惊天动地的巨响，墙壁上的洞被破开得更巨大了，一个穿着黑色皮衣的光头巨人蹲着身体从洞中慢慢地往外钻，一道绿光闪过，正中巨人的身体，巨人踉跄了一下晃了晃巨大的脑袋，这让墙壁残余砖石又掉下来不少，他巨大的手掌扒住了两边的墙壁，稳住了身形后，将墙壁的砖头捏碎，愤怒地吼叫了一声。

    忍不住发出攻击的食死徒被吓得后退了几步，惊恐地看着这个连杀戮咒都可以无视的大家伙。光头巨人继续向房间里钻，但是他的身形实在巨大，想要钻过这样的洞，着实费力，动作也颇为缓慢。

    砰砰砰的爆裂声不断炸响，在环形房间的其他几个方向，砖石的碎片四溅，烟尘弥漫，当尘埃落地，和刚刚的光头巨人穿着一样服装的魁梧巨人也在往房间内钻。

    而更让食死徒们心惊的是，随着巨人们的进入，他们的身后传来一些怪兽的嘶吼声，烟雾后那一双双红色的眼睛令人毛骨悚然，刺鼻的硫磺味道弥漫在室内——是那些地狱犬在傲罗们的命令下咆哮着蹿了进来，这些被训练过的地狱鬣狗默契十足地张开了嘴巴，向着不同的方向喷出了烈火。那些身穿制服显得精悍非常的傲罗们也跟在地狱犬的后面进入了房间。

    这些脊布满着黑色骨刺类似大体型鬣狗一样的怪物咆哮着从破裂的洞口钻了进来，这些有着锈红色或是黑棕色短毛的地狱犬双眼闪耀着红色的光芒，令人毛骨悚然。刺鼻的硫磺味道弥漫在室内，随着它们的窜入，地狱犬们张开了有着两根尖锐的黑色犄角从它的脸颊刺出的大嘴巴，向着不同的方向喷出了烈火——或者直接对着某个倒霉蛋的小腿撕咬这么一口。

    而那些身穿制服显得精悍非常的傲罗们也跟在地狱犬的后面进入了房间。

    透过破裂的墙壁死亡大厅里面的食死徒们发现，墙壁外有众多穿着傲罗制服的青年人带着数条凶猛的地狱犬围住了这里。而在这些傲罗的身后，还有着不少光头黑皮衣巨人在等候进入，凶悍的他们仅仅是站在那里就让人感受到了慑人的气势。

    那些被火烧身的食死徒们被同伴们源源不断的清泉如水淋得万分狼狈，劫后余生的样子颇为可怜——而失去小腿三头肌的家伙们则更为凄惨，不知道同情为何物的地狱犬在他们倒地后就在他们的脖子上补了一口，一些脾气坏的甚至还往对方的喉咙被撕咬出的破洞里吐了一口火焰，让这些倒霉鬼从身体内部开始燃烧起来。

    躲过了突袭的食死徒们远离了上部台阶来到了中层区域，他们的魔杖尖对准了进入的傲罗们，虽然看不到带着面具的食死徒们的表情，但从他们紧握的魔杖、手上凸起的青筋可以看出他们此时的紧张和惊慌。

    金斯莱松了一口气，他知道改制后的傲罗实力有多么的强大——虽然他自己现在主要负责密探工作，但在他眼里，这些食死徒必然会被绳之以法，武装傲罗们对今天的事情显然早有准备，哈里斯家族明显瞒过了他们这些没有投诚的魔法部成员展开了这次行动。

    小天狼星和卢平对视一眼后神色缓和了下来，他不必担心自己的教子之后会无人照顾了。麦格教授看着放弃了和自己的决斗而跑到远处正在和傲罗们对峙的贝拉特里克斯，神色放缓，她将自己在战斗中掉落到脸颊上的碎发又一丝不苟地梳得整齐，让它们统统回了耳朵后面。

    “里面的人听着，你们已经被包围了——不管你们是食死徒还是霍格沃茨的教授或者魔法部成员，你们统统都因为涉嫌擅自夜闯魔法部禁区而被捕了！所有人丢掉魔杖双手抱头蹲在地上，投降不杀！”艾伯特使用了魔咒声音洪亮后的声音在房间内回荡，他身后的傲罗们则用魔杖开始绕着环形房间在地上快速地舞动着。

