    “公孙烈？他曾在一位妖神手下逃命。”阳青笑道。

    云洪眼中闪过一丝惊讶。

    修仙者中，跨越小境界而战很正常，许多上仙境中期修士都能爆发上仙境巅峰乃至上仙境圆满战力。

    更别说像云洪这种界神体系修士了。

    但是，想要跨大境界而战，无比艰难，就像势之境武者和上仙之间的差距几乎不可逾越。

    上仙和真仙，单单法力上差距就大得不可思议，更别说其他方面。

    界神体系修士，想要越大境界而战，都无比艰难，唯有最最顶尖的才有可能做到。

    所以。

    一位上仙，能在妖神手下逃命，堪称了得。

    “实际上，这榜单上，前十名彼此差距都不大，前五十也算是一个门槛。”阳青笑道：“再往后的上仙，整体上实力和他们相比，会有比较明显的差距。”

    “但是，从五十名往后到四五百名，差距都不太大。”阳青感慨道：“毕竟，论战力，都算是上仙境圆满层次。”

    “排名三四百名的上仙，战胜排名前百的上仙，很常见，甚至于，一些不起眼的上仙，战胜排名前五十乃至前二十的上仙，历史上都出现过许多次。”

    云洪和莫宁都听着。

    他们两个成上仙不久，对这些隐秘讯息，了解并不多。

    不过。

    云洪仔细想想，也觉得正常。

    许多上仙潜心修炼数十年，实力蜕变，谁能马上知晓？说不定一朝爆发，便能名扬天下。

    就像自己。

    若是近身战搏杀，拼命的情况下，不敢说战胜前十名的上仙，面对上仙榜前五十名的，应该有些把握。

    “这范墨安，竟然排名四十多名。”云洪扫了眼榜单。

    上次。

    他和范墨安会见时，从范墨安的行事来看，根本看不出来此人有如此惊人的实力。

    云洪不知晓的是。

    这是范墨安最近两年消失，导致排名下降的缘故，他最高时，曾排上仙榜三十七名。

    “叶高轩上仙，竟是我极道门上仙中排名最高的？不是说上仙中，师祖实力最强大吗？”云洪心中生出一丝疑惑。

    旋即他意识到。

    榜单有问题。

    因为，从头到尾，他就没发现师祖的名字。

    “阳青师叔，这榜单上，怎么没有师祖的名字？”云洪不由问道：“不是说，收录天下所有上仙境圆满战力吗？”

    “有个潜规则。”阳青低声道。

    云洪和莫宁都疑惑。

    “上仙修士年过一百四十岁，真仙修士年过四百岁，都不会再收入榜单。”阳青轻叹道：“超过这个年龄，便会逐步接近寿元大限....换句话说，说不定今年收录榜单，明年就逝去了，云皇担任巡天殿总殿主时，觉得这样太过残忍，故更改了榜单规则。”

    云洪和莫宁对视，沉默不说话。

    阳辰玉，快到寿元大限了。

    “师叔，师祖排名最高是多少？”云洪忽然问道。

    阳青和莫宁对视，都露出一丝笑容，旋即，阳青轻声道：“你师祖他....昔日最高排名，第一！”

    云洪眼睛都不由一瞪。

    .....

    三人又交谈了一会，不久后，阳青和莫宁离去。

    留下云洪一人。

    “真没想到，还有上仙榜这种东西。”

    云洪不由轻轻摇头：“虽然我竭力隐藏实力，将击杀妖王涂巴说成是依仗秘宝....可巡天殿还是认定我有上仙境圆满战力。”

    幸好。

    排名不算太高，仅仅一百多名，不算起眼，云洪这样安慰自己。

    但。

    云洪心中很清楚，修炼一百多年排在一百多名，和不到二十岁排一百多名，怎么可能是一个概念？

    但是。

    云洪心中仍然不后悔阳河一战的爆发。

    汪师兄战死，不替他报仇，岂能甘心？

    云洪心中更不甘的，是自己实力不够强，没能将那头黑色蛟龙一起杀死，让它逃脱了。

    “去修炼，什么名气，什么排名，都是虚的。”云洪站起身，朝着殿外走去：“唯有实力，才是根本。”

    .....

    极道峰，禁地洞窟中。

    四周火焰燃烧。

    身穿黑袍的东方武盘膝坐在大殿上，一本《巡天殿》年志悬浮在他的身前，他默默翻阅着。

    他的年志，是特制的，唯有真仙才有资格得到，记载的尽皆是人族最近一年的隐秘消息。

    翻阅到中间时，东方武停留了一下：“天地灵气浓度，整个世界过去十年提升了十分之一....”

    这种增幅速度，有点过快了。

    “到底是什么原因？”东方武默默思索着：“我们这方世界虽不算大，但如今程度天地剧变，肯定有内在原因。”

    哗啦~

    他继续翻阅着。

    “五年之后，落霄神殿开启，请五域各大宗派，提前做好准备？”东方武喃喃自语，眸子中闪过一丝冷光。

    他继续往后翻看着。

    许久。

    当东方武查看到上仙榜，看到云洪的排名时。

    一直神情淡漠的东方武，终于露出一丝笑容：“这个排名，对云洪来说，应该有一定促进作用了。”

    其实，这份榜单初定时，巡天殿总部专门询问过东方武的意见，对于‘云洪’的排名是否公布。

    毕竟，成上仙一年便位列上仙榜，实在有些耀眼。

    东方武只回了一句：“一切照旧。”

    这才有着云洪的最终排名。

    “成上仙一年，正面搏杀，就在水域中杀死了妖王涂巴。”东方武默默思索着：“界神体系，不愧是同阶无敌的体系，当真是强大无匹，再给云洪十年、二十年，应该会更加强大。”

    “光芒加身，万众瞩目，希望你能坚守本心吧，若能渡过这次考验，就该将东西给你了。”东方武喃喃自语。

    对云洪，他寄予了厚望。

    但是。

    东方更坚信‘宝剑锋从磨砺出’，唯有外界带来的强大压迫，才能令云洪更快更好的成长起来。

    如果云洪承受不住这份压力？

    那就证明他东方武看走了眼，证明云洪不够资格。

    哗啦~

    书籍翻页，来到了倒数第一页——真仙榜。

    东方武瞥了一眼。

    榜单上，第一排上面，写着一行无比清晰的文字：东方武，中域，实力评价：真仙境无敌。

    旋即。

    呼~无形的金光弥散，这一本巡天殿年志瞬间化为灰飞。

    大殿内。

    再度陷入了宁静。

    ....

    就在云洪潜心修炼时。

    伴随新一年新一期《巡天殿年志》出来，这一份上仙榜也迅速传遍了天下五域各大顶尖宗派，令众多上仙、真仙知晓。

    人族中，许多仙人都颇为关注这份榜单。

    毕竟。

    所谓修仙者，首先是人，有人的地方，便会为了名利争斗，除了少数修仙者能做到淡泊名利，大多数还是很看重排名的。

    尤其是一些自知踏入真仙境希望渺茫的年长上仙，更加重视这份榜单排名，这代表他们的脸面和尊严。

    今年的榜单。

    和去年相比虽然有些变化，可变化并不算明显，不过，一些新入榜的上仙境圆满修士，还是引起被许多势力关注。

    其中，便有云洪的名字。

    许多人还记得云洪创下的历史排名前三的成上仙记录，他成仙，到进入上仙榜，仅过去不到一年罢了。

    这才是最令人震撼的原因。

    ....

    中州。

    一片连绵山脉的深处，这里距离一座火山都不远，有着流淌的岩浆，温度高的可怕。

    一位黑袍中年男子，正盘膝坐在一块巨石上。

    望着特制纸张上的名单。

    “真没想到，我星衍宫，这么快迎来了挑战，成仙一年即名列上仙榜？”黑袍中年男子眸子中有着一丝冰冷，喃喃自语：“中域第一上仙的名号，只要我在一天，就是我星衍宫的。”

    旋即。

    他的目光又落在远处流动的岩浆上。

    那岩浆在他的眼中，有着奇异的魅力，蕴含着奇特道韵。

    ....

    北辰宗，禁地。

    “呵呵，当真是没看错这云洪。”一身蓝袍的沈常天躺在椅子上，默默思索着。

    “不过，这叶澜怎么回事？还没出秘地，难道....我北辰宗真能再出一位北焰神体血脉的拥有者？”

    沈常天有些捉摸不定。

    .....

    南域。

    浩瀚玄奇，诡秘莫测，这是一片人族和妖族共存的广阔大地，人族仅占据了偏北的三分之一的地域，号为云州。

    偏南的三分之二疆域，则是妖族的天下，生活着百族，论整体势力比之昆墟山脉更胜一筹，被称为南域妖族。

    云州靠近南域的一处边疆重镇。

    庭院。

    “娄阳上仙，这是今年的《巡天殿志》和《天下》，我奉父亲之命特来送给您一份。”一位身穿华服的青年恭敬道。

    “进来吧。”沙哑声音从庭院深处响起。

    不久之后。

    华服青年走出了庭院，门口，正在一名贵妇和大批仆从等候着。

    “儿啊，怎么样？”贵妇眼前一亮：“娄阳上仙怎么说？”

    “娄阳上仙只是把东西收下。”华服青年摇头道：“对我的态度倒还可以，但仍没说收徒的事，似乎并不想收我为徒。”

    贵妇微微皱眉。

    “娘，这娄阳上仙，真有父亲说的那么厉害吗？”华服青年忍不住道。

    ——

    ps：一更到，求订阅

