    “你们没来过这里，但是从咱们的通信里，多少也能了解到一些吧？付伟他们乘坐的游轮，就是在这附近触礁搁浅的。那艘游轮残骸就在海上，一会儿出了树林，你们就看到了。”

    肖飞开口解释宋诗羽的疑问。

    “那艘游轮停在这里，那么搜救队就很有可能，会找到这里来。这艘游轮上和咱们飞机上的人可不一样，大多都是身世显赫的人物或来自名门望族。这样的一群人消失了，搜救力度肯定会大得多。温晓倩在这里守株待兔，获救的概率更大一些。”

    “而且，温晓倩有足够的理由把苏柔她们抓起来。毕竟，当初我们赶走了她。我现在想不明白的是，温晓倩的帮手是谁，苏柔手里的手弩，田蜜手里还有枪，温晓倩能知道她们的位置并且捉住她们，凭她自己一个人是做不到的。”

    肖飞看了一眼碉楼的方向，皱起了眉头。

    “游轮上的幸存者里面，有一个叫汤普森的老外，是个很厉害的角色。我们脱困那天，他消失不见了。我怀疑，他现在和温晓倩合作了。”

    “可是，那个叫汤普森的老外，和温晓倩合作能得到什么？”

    宋诗羽问道，突然眼睛一亮。

    “那个老外肯定是馋温晓倩的身子！他们之间，进行了那种交易。”

    “我说大小姐，他们进行了哪种交易？你说起来怎么这么兴奋啊？”

    肖飞哭笑不得的说道。

    “不过，有一点你倒是说对了。汤普森和温晓倩合作，能得到什么？你们回想一下，这一路上走过来，我们遇到过哪些危险？”

    “嗯——一开始被大猩猩群围攻，然后还出现了一个很厉害的蒙面人，没别的了吧？”

    宋诗羽掰着手指头数了一下。

    “没错，就是这两次。”

    肖飞点了点头。

    “大猩猩群为什么围攻我们，并不是因为我之前杀了它们一个同类。一开始的那只大猩猩，就是来试探我们的。那些大猩猩，都是受人指使的，有人在背后出谋划策，所以破坏我们的陷阱时，才会不断有新的办法。大猩猩失败后，又出现了蒙面人。”

    “无论是大猩猩群还是那个蒙面人，跟我们素不相识，根本没有对我们动手的理由。我们不妨做这么一个假设，蒙面人就是大猩猩背后的指挥者，他们本就是一伙的，这样就说的通了。”

    “这怎么就说的通了？”

    宋诗羽更加糊涂了。

    “你刚刚不是说，大猩猩和蒙面人跟我们素不相识，没有攻击我们的理由吗？”

    “你为什么只觉得，温晓倩只会和汤普森进行那种交易呢？”

    肖飞反问了一句。

    “你是说，温晓倩靠美色，勾引了汤普森和蒙面人两个人？哇靠，这也太刺激了吧，好想看一看现场直播，嘿嘿……”

    宋诗羽摸着下巴笑了起来，跟个油腻的老色批似的。

    “不过呢，以我对汤普森的了解，他不是一个只靠女人的姿色就能攻克的人。所以，先后顺序应该是，温晓倩先勾引了蒙面人，进而得到了他控制的大猩猩群，然后，在勾引了汤普森，并承诺和他共享那些大猩猩的使用权。”

    肖飞继续推测。

    “共享大猩猩的使用权，他们两个也太重口了吧，连这都能接受，好恶心……”

    宋诗羽一脸的嫌弃。

    “你这是又想哪去了，就不能琢磨点正经事儿？！我说的这个使用权，是大猩猩的武力值！”

    肖飞被宋诗羽的脑回路气得一阵头晕。

    “我猜测，汤普森看中的，是美人豹他们称作的那艘船，想要夺取那艘船的控制权，离开这里。但是，凭汤普森自己一人之力，是无法对付美人豹的队伍的，必须要有一些强有力的帮手才行，大猩猩正合适。”

    “而温晓倩肯定也想早点离开这里，才能和汤普森一拍即合。至于蒙面人的身份，还有他想不想离开这座岛，我就想不出来了。”

    关于温晓倩、汤普森、蒙面人、和大猩猩之间的关系，肖飞还想到了一种可能性，但是他无法接受那样的结果，也就没有说出来。

    “肖飞，你的意思是说，现在那个建筑里面，有温晓倩、汤普森和蒙面人三个人，还有一些大猩猩？”

    白月儿问道。

    “没错，所以要救苏柔她们，还是有些棘手的。苏柔也通过这些钢珠提醒了我们，那边很危险。除了我们能想到的这些，应该还会有陷阱。”

    肖飞说道。

    “苏柔怎么告诉我们这些信息的？”

    对于肖飞说的这些，宋诗羽完全就是一脸懵的状态。

    “就是通过这些钢珠，我把路上的钢珠都给收集了起来，大约只有半瓶的量。既然这些钢珠被保留了下来，我们也安全的跟到了这里，就说明苏柔的动作，并没有被温晓倩他们发现。否则的话，这些钢珠一定会被清理掉，或者把我们引到陷阱里去。”

    肖飞拍了拍口袋里的钢珠，哗哗作响。

    “而苏柔手里，一共有两瓶钢珠，她已经洒出来这些了，至少有机会洒出来一瓶的量。之所有只有半瓶，是因为，苏柔只想让我们跟到这里，在这里，已经能够发现她们的位置，并且看清楚碉楼那边的情况。再往前的话，可能就会有陷阱了。”

    “碉楼，鬼子的碉楼？”

    宋诗羽扑哧一笑。

    “反正就是个称呼呗……快趴下！”

    肖飞突然按着宋诗羽和白月儿趴在了地上。

    刚刚，肖飞看到，两只大猩猩，正从碉楼的围墙里翻了出来。

    幸亏肖飞反应及时，才没有被大猩猩发现。

    过了一会儿，肖飞慢慢抬起头，往碉楼的方向看了一眼。

    两只大猩猩已经去了海边。

    “走吧，先找个安全的地方落脚，再想办法救苏柔她们。”

    肖飞带着宋诗羽和白月儿，悄悄离开了这里，去了他之前藏物资的溶洞。

    “肖飞，你还有这么一个好地方呢。”

    溶洞里的环境让宋诗羽觉得很新奇。

    “也是无意中发现的，觉得这里比较隐蔽，就用来储藏物资了。”

    肖飞把救生艇充上气放到角落里，上面铺上褥子和床单。

    “这里条件简陋，这个救生艇就凑合着当床用吧。”

    “这哪里简陋了，多好的地方，还有软床可以睡！”

    宋诗羽一下子扑到了救生艇上，在上面高兴得直打滚。

    救生艇上的面积有限，只能躺下两个人，肖飞不得不牺牲自己，打消了和白月儿偷偷行周公之礼的念头，在旁边撑开一张单人的折叠床。

    在溶洞里，肖飞储藏的东西并不多，只有一些衣服被褥等生活用品，还有肉罐头压缩干粮这种不容易坏的食物，外加几大桶的淡水。

