    这个念头刚刚升起，桥下就已经爆出了一阵浓浓的黑烟。

    等到这浓郁的黑烟散尽，众人再定睛看去，却是吓了一跳。

    浅花迷人，居然还活着！

    欧阳玄清发现，浅花迷人身上，刚刚闪过一道白光, 显然，这是牧师的治疗。

    “我靠，有没有搞错，这都不死？”欧阳玄清也是忍不住大骂，靠，百花谷这牧师什么时候跳下来的, 但他还是对叶修说道, “老叶, 你盯着他，我去干掉牧师。”

    叶修闻言也是笑了笑，没有说话，操控骑士直接向百花谷的那名牧师冲去。

    “跑！”张佳乐也是对那牧师喊道。

    浅花迷人被击落，百花团立刻失去了仰仗，虽然他们也有部分人掌握了高点，但他们哪有张佳乐那控制局面的水准？别说限制蜂拥冲上北桥的玩家了，此时浅花迷人落水，北桥法师乱了套的仇恨就已经让他们完全招架不住。

    而且百花谷的人是除浅花迷人之外在北桥上停留最久的，于是他们现在成功接管了浅花迷人的仇恨，一时间，北桥法师的各种法术轰得百花玩家到处乱跳，跳着跳着就一个失误掉下水了。更何况齐冲来的各大公会玩家这两星期以来都有在他们百花谷手上吃过亏，此时非常有默契地先不相互争斗，齐齐拿百花谷的玩家把这两周的气出了再说。

    而那个牧师，应该就是从桥上掉下来大难不死的其中一个。

    牧师听到张佳乐的声音之后，转身就逃，而他的速度比起欧阳玄清的弹药专家来说还是慢上许多, 即使现在欧阳玄清没上大号，但奈何他学了山寨版的百花式打法呢。

    只见欧阳玄清手指一按，龙眼直接跳起来，在空中划过一道弧线，然后直奔牧师飞去。

    牧师见状，连忙朝着龙眼放出一道神圣之火，没办法，这可能是牧师仅有的一个对敌技能了。

    但是，这技能却没有丝毫的用处。

    只见龙眼在空中一个急转弯，然后又是一个360度旋转，直接绕过了牧师的神圣之火，然后在半路一个回旋，再次绕向牧师。

    这样的反复几下，牧师已经完全懵了，空中做出这么多操作，这得是多么高超的操作啊？这个怪物是怎么做到的？牧师心里充满了疑问。

    而且这还不算什么，关键是龙眼还能够做出这么多的动作，他的速度太快，自己根本无从判断他的方位。

    不过牧师这个外行看得傻了眼，但在叶修和张佳乐眼里，刚才那些动作, 就显得有些多余了，根本没必要，因为龙眼在空中就可以完美躲避，根本不需要这样一系列的动作，感觉有些华而不实。

    不过虽然华而不实，但龙眼还是成功来到牧师面前丢下几颗手雷立刻后撤，同时更换三次弹夹，僵直弹、冰弹、爆炎弹等等，全部一气呵成，让牧师连还手的机会都没有。

    手雷在地面上形成一个范围不大的爆炸范围，在爆炸的同时，一股强大的火焰从爆炸的中心产生，这股火焰瞬间将牧师包裹了起来。

    爆炸结束，火焰消散，三人再望过去，哪还有牧师的影子，直接被这爆炸给直接炸回城去了。

    叶修看到也是出来指导：“你刚才那些动作，感觉有很多没必要啊。”

    “但是很帅！”欧阳玄清嘿嘿直笑。

    “确实没必要，多余动作太多了。”张佳乐也是点头道，没办法，牧师都没了，那只能说点话。

    “但是很帅！”欧阳玄清重复了一遍。

    叶修和张佳乐闻言也是苦笑摇头，这个家伙，简直是太能扯了。

    “接下来，就只剩你了。”欧阳玄清对着张佳乐的浅花迷人也是露齿一笑，说道。

    张佳乐现在也有些骑虎难下，对付叶修这个骑士还行，但再加上还多了一个技术跟叶修差不多的弹药专家，张佳乐也是感觉有些吃力，虽然浅花迷人的自动手枪就从没离开过骑士的上中下三路。

    “行了行了，把枪收起来，结束了。”叶修说道。

    “是啊是啊，赶快放下武器，兴许还能留你个全尸。”欧阳玄清也是在旁边催促。

    张佳乐苦笑不语，但还是乖巧地将枪收起。

    “这次是你们运气好，要不然你们早挂了。”张佳乐叹息道。

    “哈哈哈，你居然和人聊运气啊？”叶修说道，就连欧阳玄清都快笑抽了，以张佳乐的运气，要是去玩抽卡游戏，估计都是抽卡全保底，副本零掉落的那种。

    张佳乐闻言也是郁闷至极，作为职业圈中最苦逼的大神级选手，运气确实是他的超级软肋。

    “你最近不辞辛苦的帮着百花谷在抢BOSS啊，干嘛，想忏悔吗？”叶修开玩笑似的说道。

    说者无意听者有心，张佳乐的口气中卷着一股子的忧伤，说道：“是我欠他们的。”

    叶修听到他这样说后也是怔了怔：“你不准备回百花战队？”

    张佳乐闻言也没有说话，但是没有回答基本上就已经代表了答案。如果准备回去，那没什么不好意思说的。正因为是不准备回去，内心的纠结才会让他难将这个答案说出口。

    叶修也知道张佳乐的苦衷，努力这么多年，就是为了他追寻了多年而不可得的冠军。这一次，为了这一冠，张佳乐不惜赌上一切。

    这时欧阳玄清又开始他的表演：“那这样你更应该来我们兴欣发展了，我们这里运气超好的，全明星看过没，我们上场了两次，来这里还附带全套银装哦。”

    张佳乐闻言也是一震，说道：“你们这战队，到底投进去了多少？”

    叶修出来解答：“其实目前队里的银装都是欧阳自己出的钱，只有我和欧阳两个人有，毕竟富二代嘛，战队本身，他也投进去了一点，老板也出了一点，所以资金方面暂时不缺，不过可以确定的是，战队建立起来之后，肯定是人手一件银武起步。”

    “这······”张佳乐也不知道该说什么好，一人一件银武，哪怕是那个刚成立的义斩也搞不定吧，单就人脉方面，叶修这支战队绝对比义斩要厉害的多。

    “不不不，我打算再加两个，苏沐橙来的话把她的沐雨橙风剩下的银装补齐，魏大叔那边也加一个，柔姐和包子暂时就算了，如果对面这个‘欧皇’也来的话，那就再加一个，多大点事，楼老二那句话怎么说的来着，‘能用钱解决的问题，那都不是问题’。”

    张佳乐沉默了一会，如果装备跟得上，人员足够优秀的话，那要是夺冠，也不是没可能，不过还有一件事需要确定：“你们就算是冲着夺冠的目标去的话，应该也得到第十赛季了吧？”要知道，叶修他，可是没多少钱的啊。

    叶修也是回道：“没错，我们报名了下赛季的挑战赛，因为目前战队虽然资金充足，但没有场地支持，不过我相信我们一定能通过。”

    “没错，而且你去其他战队还不知道行不行，老东家你又不回，嘉世开始摆烂，微草的风格估计你也融不进去，蓝雨，黄少天和喻文州已经够了，加你一个不多，而且估计你也受不了黄少天这个话痨······”

    张佳乐闻言也是点点头，嘉世这赛季摆烂成这样夺冠无望，确实王杰希在微草的绝对统治地位就算了，至于蓝雨，黄少天他确实受不了。

    欧阳玄清也是接着说道：“最后只剩下一个霸图，毕竟韩文清老了，张新杰又是牧师，你要上的话确实可以，但张新杰那种严谨的性格，就算你加入了霸图，估计磨合也比较麻烦，而轮回，虽然这赛季夺冠已经是板上钉钉的事，但那种以周泽楷为核心的战术你确定去了能适应？至于其他战队，连冠军都没有就算了。当然，以上是我个人见解，怎么做就是你自己的事了。”

    欧阳玄清也是非常的聪明，直接把决定权交给了张佳乐，他这么说也算是给张佳乐提供了一条思考的渠道，至于张佳乐会不会接受，这就不关他的事情了，而且，谁都没有百分百夺冠的把握，这点欧阳玄清也清楚，所以他不会去推销自己的战队，而是介绍其他战队的情况。

    “谢谢！”张佳乐对着欧阳玄清说了一声，随后转向叶修，郑重地说道：“既然如此，那我就把这一次的运气堵在你身上，希望你不会让我失望！”

    不知道为什么，张佳乐总感觉，跟着叶修，这次一定能夺冠，虽然叶修这支草根队人员才刚凑齐，但是，夺冠的感觉好像比加入其他战队还要来的强烈，因此，他这次决定把筹码压在叶修这。

    “希望这次真的能成功。”张佳乐心里这样想着，毕竟，他已经经不起任何失败的打击了。

    叶修闻言也是笑了笑，说道：“不会让你失望！”

    “得，又要花钱了。”欧阳玄清那个郁闷啊，怎么就开了这个口啊。

