    圣地，青州内的超脱势力。

    七大顶级门派讨论青州利益。

    圣地不需要人在，就会留下固定的利益分配数量。

    这便是圣地在青州的地位，地头蛇的存在。

    饶是牧乐鱼作为青州实际的管理者，神牧大地最大势力——神牧皇朝派遣的使者。

    他对待圣地都是要恭敬无比，以合作为先的相处模式。

    更何况圣地还有入门皆是可以修行到合体的光环。

    可见，圣地的地位独一无二！

    更何况其中的强者如云，高手无数，资源充沛。

    圣地绝对是青州无二的强大存在。

    就是在整个神牧大地，都没有多少的圣地。

    无剑和御风两位都是从圣地中派出来的使者。

    而且还是圣地内部的比斗的失败者，可见使者在圣地内并不是个好角色。

    不然也无需要失败者来扮演了。

    但，就是这样。

    无剑和御风在圣地外的化神修士中，都是顶尖的存在。

    圣地的名头，不仅仅是吹嘘。

    而是真真切切有着实力摆在明面上。

    “你师父给回信了吗？”无剑问道。

    御风看了看他，笑了笑，道：“回了！不用再问，一起说吧！”

    “圣地的名头就够了！”

    无剑和御风两人齐齐的说着，他们先是愣了下，然后仰头笑了起来。

    他们聊得是招揽沈天入圣地的要求。

    而他们给的条件就是，让你入圣地。

    凡是出自圣地的修士，都是有着这样高傲的想法。

    圣地，这个名头就足以吸引无数的散修了。

    自是不需要出其他的利益来吸引。

    就如同当初剑痴展现了自身的天赋。

    有传言说圣地给他抛出了橄榄枝。

    这相当于说明了剑痴的实力和天赋了。

    无需再说他的战绩。

    入圣地，对很多人来说是光荣和实力的象征。

    正在两人聊着的时候，他们感应到远处有着三道熟悉的气息快速的靠近过来。

    “十四王爷他们回来了！”

    御风往外看了看，起身道：“出去迎迎吧！”

    无剑点头，同样起身，道：“正好看看有没有机会去见见沈天前辈。”

    他们虽然心性高傲，但也知道沈天的实力很强。

    毕竟，雕塑物就是化神境界的实力。

    想要雕刻出这样的实力的雕刻物，本人的修为要高出三个大境界。

    而且还是有灵智的雕刻物，修为自是更高。

    不然，圣地也不会给出护法的位置。

    仅仅次于圣主。

    “其他人怎么不在？”

    牧乐鱼来到议事大厅，奇怪的询问道。

    御风道：“他们去闭关了！沈天前辈弄出个虚影来，让他们有些感悟。”

    牧乐鱼恍然的点点头，这时，他才想起来自己还未闭关领悟。

    再回想当时记下的经文，竟然是忘记了些许。

    然后，牧乐鱼赶忙的打算去闭关领悟了，免得错过了这次的机会。

    他还未动身，无剑却是看着苏听荷手中的画卷，问道：“觅荷道友！你手中拿着的是什么？”

    他是感觉到画卷中残留的剑气的气息。

    毕竟，距离画卷中的虚影爆发还未过去多久的时间。

    上面还是有气息的残留，只是没有威胁了。

    　　qr酷{匠NJ网al唯sl一％正I版(，o其x＊他,都：是；，盗版k0/

    而且若不是剑修的话，也很难能够感应的到。

    下刻，无剑有所猜测的道：“是不是前辈画了一幅关于剑修的画卷？”

    “没错！是前辈所画，对剑修有着不小的好处。”

    苏听荷没有必要隐瞒，这画卷就是要用在青州大比上。

    早晚都是能够知道的东西。

    无剑来了兴趣，开口道：“可否给我看看？”

    他还记得苏听荷说过，能够突破化神，多亏了沈天的一副画卷。

    但说实话，他还仅仅就见过沈天的雕刻能力。

    至于作画的奇异，还是听闻，从未见过。

    “好！就给你们开开眼！”

    苏听荷早就看出无剑对沈天并不是很重视。

    圣地的修士的高傲，那是众所周知。

    无剑和御风表现的也是很明显。

    很轻易的就能够看出来。

    牧乐鱼和杭清都是抱着看好戏的态度，跑的远远的。

    他们两个是吃过亏，肯定是不敢再去看画卷了。

    “.......”

    无剑和御风两人看着走远的两人，有些无语。

    不就是开个画卷，至于跑这么远的吗？

    然后，苏听荷将画卷塞进无剑的怀里，道：“你们自己开！”

    说完她也是闪身的跑的远远地。

    牧乐鱼还掏出三把瓜子来，分给了苏听荷和杭清两人。

    十足的看热闹的态度。

    “.......”

    无剑和御风隐隐觉得有些不对劲，低头看了看手中的画卷。

    平平无奇！

    根本看不出足以吓跑化神修士的样子。

    片刻后，御风催促道：“开！”

    “好！”

    无剑重重点头，然后，他谨慎的运转真元，将画卷送到远处。

    猛的一抖！

    画卷缓缓的展开。

    险峻山峰，长相攀爬的人。

    还有那道站在山巅的背影出现在无剑和御风两人的眼中。

    御风先是身子猛的一震，体内的真元滂湃翻滚。

    旋即，眼神呆滞，全都归于平静。

    继而缓缓的闭上了眼睛。

    模样，跟着牧乐鱼他们在万巧阁内的表现无二。

    倒是另一边的无剑，他的眼睛还睁着，略显呆滞的看着画卷中的背影。

    一道剑气，从他的体内冲天而起。

    跟着画卷中背影的剑心遥遥对峙。

    无剑的剑心也在剧烈的动摇着。

    “别看了！赶紧将画卷给收起来吧！”

    牧乐鱼看了会儿的戏，想到黑暗中那道背影的恐怖，连忙催促道：“让她们见识下画卷的厉害就好了，别让他们两个出了事，否则不好交代了。”

    苏听荷挥手打出一道真元。

    裹挟住悬在空中的画卷，将其收起来。

    画卷收起，无剑和御风的身子又是一震。

    猛的，两个人齐齐的深吸了一口凉气。

    御风惊惧的眼神和着无剑激动的眼神对视了一眼。

    “？？？”

    你怎么会这么激动？

    你怎么会这么害怕？

    无剑和御风看到的根本不是同一个画面，表现的自是不同。

    旋即，他们两个也是明白过来。

    “你看到了什么？”

    两人齐齐开口问着对方。

    无剑没有理会他，转头看向抓着画卷的苏听荷，道：“带我见前辈！我一定要见见前辈！觅荷道友给我个机会吧！”

    　　				

