    听到方志强这话，林珊巨喘了几口气，也没再多说什么，其实她也知道，事已至此，不是自己多说一些什么就能够解决问题的，她只是内心太过着急，而且方志强离开的这几天里，华强的情况的确是日益俱下，她也是迫切的想要让方志强知道华强目前的情况。

    看到林珊终于冷静下来之后，方志强悄悄的对着张振国招了招手，随即便率先转身，对着门口走去。

    走出门口之后，方志强才呼了一口气，而后看着张振国轻声道：“她这两天一直都是这样吗？”

    “没有啊，之前一直都挺好的，你还在岛上的时候，她的情绪一直都特别紧张，看得出来，她还是挺关心你的。”

    张振国认真道。

    “你知道，我问的不是这个。”

    方志强有些无奈的摆了摆手道。

    “哦……你是说公司方面吗？

    那也没什么太大的区别，她可能就是太着急了吧，我觉得不用担心，我之后再好好安慰安慰她，应该不会有什么大问题。”

    张振国继续回答道。

    “嗯，那就辛苦你了，另外，她现在这个情绪，我觉得不太方便沟通，所以，你来一趟我办公室，好好跟我说说，这两天的情况。”

    方志强说完之后，就再度率先转身，对着自己的办公室而去，而张振国也是跟在方志强的身后，他明白方志强想要知道的是什么，虽然林珊已经大概的说了一遍，不过对于方志强来说，想要知道的可不仅仅是这些那么简单，或许接下来的很长一段时间里，华强一直都要面临今天这样的情况，而对于张振国来说，他最担心的其实并不是那些低迷的数据，他相信，只要方志强回来了之后，他就总是能够想出一些令人意想不到的办法，而且往往能够出其不意，这便是张振国对方志强的期待。

    可是没走出两步，方志强的手机就再度响了起来。

    “喂？”

    方志强有些疑惑的接听了电话，因为这是一个很少打过来的电话。

    “方总，你到公司了吗？”

    电话另一边，科研主任的语气听起来似乎是有些着急的开口问道。

    “已经到了，怎么了？”

    方志强疑惑的反问道。

    “你过来一下，我有一件很重要的事情，想要跟你说。”

    科研主任毫不迟疑的开口如此说道。

    而方志强听到这里，顿时就不由得转头看向了张振国，方志强和张振国都知道，科研主任平日里是一个一心钻研的人，而且也很少给方志强打电话，一旦打电话，就一定是有事儿，而这一次，科研主任还主动说是很重要的事情，这让方志强不由得就紧张了起来，能让科研主任认为是很重要的事情，那一定不是闹着玩儿的。

    随即，张振国也毫不迟疑的对方志强说道：“那你赶紧过去吧，我随后再去找你。”

    方志强看着张振国沉吟了片刻之后，随即开口说道：“一起过来吧。”

    说完之后，方志强率先转身迈步，之所以要叫上张振国，是因为方志强的心里也有些没底，毕竟就像是之前所说的一样，科研主任很少给自己打电话，而且这一次仅仅是听他一句话，方志强就觉得他的语气极为凝重，甚至是有一丝丝颤抖的感觉，这让方志强不得不重视起来，而如果真的是什么比较严重的事情，方志强一向都是会向张振国征求意见的，所以，在思考了片刻之后，方志强决定让张振国一起过去。

    张振国闻言，也没有丝毫迟疑，顿时就点了点头，跟在了方志强的身后，刚刚他之所以没说要一起过去，是恐怕自己过去了之后，打扰了方志强和科研主任的对话，而现在，居然方志强主动要求了，那么张振国自己也不再纠结这一点。

    科研部并不远，三分钟后，方志强和张振国便到达了科研部门口，而这个时候方志强才发现，整个科研部，所有人都围在门口，好像是在讨论着什么，看到方志强过来之后，他们便全部对着门口涌了过来。

    “大家不要着急，发生了什么事？”

    方志强伸出手，对着大家轻声的说道，看起来似乎是在安慰大家的情绪，毕竟，方志强刚刚看到大家乱作一团的样子，就知道，一定是有什么大事儿发生了。

    而科研主任也是毫不迟疑，顿时就对着方志强走了过来，或许，在方志强知道究竟发生了什么事之前，会觉得他们的情绪有些激动，可当方志强知道了以后，会是一种怎样的反应呢？

    “方总，我们的系统出现了BUG！”

    科研主任站在方志强跟前，语气急促而又有些恐惧的颤声道。

    方志强看着他额头上那密布的汗珠，顿时就反问道：“什么？”

    “开机之后，我们的LOGO图案变成了聚英的LOGO！”

    科研主任继续用恐惧的语气如此说道。

    “什么？

    ！”

    方志强仅仅是听到这一句话，顿时就不由得大惊失色，他瞪大了眼睛，看着现场的每一个科研人员，他终于知道了，自己刚刚过来的时候，大家为什么都是一副惊慌失措的样子，如果是因为这件事的话，不得不说，即便是方志强自己，也有些承受不住这样的BUG！聚英每次出手，好像都是业内仅有，这一次，又是空前绝后，在以往的科技界当中，从来都没有发生过这样的事情，而这一次，当方志强听到这个消息之后，顿时就忍不住瞪大了自己的双眼，这将再一次成为整个科技界的历史！原本，方志强是想要等到沌世问世以后，自己第一个当体验者的，可是由于最近这几天事情比较多，方志强也根本没有时间去研究手机功能，所以那台手机一直都在自己的身上闲置着，一直都没有用过。

    而这个时候，听完了科研主任的话之后，方志强顿时就毫不迟疑的从自己的口袋里将那台手机掏了出来，按下开机按钮，开机速度还是挺快的，可方志强很快发现，的确如科研主任所说的一样，开机LOGO ,已经变成了聚英的LOGO！这简直是整个业界的笑话，如果这件事传出去的话，华强或许会一夜之间成为众矢之的，不管是在境内，还是在境外，这都将成为一个巨大的笑话！“我觉得，这是他们对我们的挑衅，他们是在告诉我们，我们已经被盯上了，至于接下来，他们会有什么动作，现在一切都还不好说！”

    科研主任看着方志强发呆的表情，仅仅是沉吟了片刻，随即便再度开口，用极为凝重的语气如此说道。

    而方志强闻言，也不由得擦了擦自己额头的汗珠，之前忌惮了那么久，甚至是准备了那么久，原本以为，之前已经和聚英打过交道，这一次会有一定的经验，可是却没有想到，如今仅仅是聚英的一个提醒，就已经让自己和整个华强有些措手不及！方志强呆呆的愣了许久，随即像是一个机器人一样从自己的口袋里掏出另外一个手机，再度给林珊打了一个电话。

    “开机LOGO变成了聚英的LOGO，是什么情况？”

    方志强毫不废话，开门见山的问道。

    林珊闻言，也是极为不可置信的说道：“这怎么可能？

    我一直在盯着后台系统，没有被侵入……”林珊的话还没有说完，就突然停了下来，而方志强此刻也已经意识到了一些什么，或许林珊并没有撒谎，她的确准备的极为充分，而且也的确一直都在盯着后台，可如果真是这样的话，那就说明，聚英的人仅仅是用了片刻的时间，就侵入了后台系统，并且快速修改了关键数据！“什么情况？”

    虽然心里已经猜到了这一点，可方志强为了证实，还是进一步求证道。

    “的确……被侵入了……”林珊有些吞吐的说着，她也不敢相信自己此刻眼前所看到的，她清楚的记得，自己在半个小时之前，还最后看了一眼后台系统，没有任何要被侵入的迹象，然而，这仅仅只是半个小时过去，居然就发生了这么大的变化，这让林珊自己也完全不敢相信，或许，她从来都没有想过，自己做的后台防御系统，居然这么的不堪一击！ 

