    第382章约定

    高觉新不想再与她说下去，他怕自己会被这小丫头气死。心里也在为她的家人默哀，不知道要为这丫头操多少心。

    还是赶紧找三轮车把她送走的好，免得她又想出什么鬼主意来，他可招架不住，万一出点事，可负不起责。

    李小玉抱着一盆肉丁炸酱面坐上三轮车，高觉新与她约好，明天在这里见，方便一起骑自行车出行。

    她对高觉明道：“小明，明天去玩，你去不去？你带姐去吃好吃的，姐出钱！”

    高觉明听有好吃的，心里那个开心，大声道：“姐，我要去，明天我和三哥在家里等你，你可得早点，我们去吃豆汁。”

    “好，明天见！”

    “姐姐再见！”高觉明直到看不到人影了，才停下挥动的手。

    “三哥，明天我也要去，我要给姐姐做小向导。”

    就你那小身板，还知道自己是小向导，还有点自知之明。

    “你为什么对李小玉那么亲近？在家里除了爸妈和我，你可没对谁这么亲近过，平日里那么机灵的一个人，怎么就变傻了！

    见人家有好吃的，你就完全不知道自己是谁了，是不是？”

    “三哥，你别揪我耳朵啊，很痛的。我就是觉得姐姐很亲切，没有其他的原因。”

    高觉明吊在高觉新的胳膊上，不让他走路，要走就得把他拖着走。

    “好好走路，不然明天不要你去。”高觉新大声警告道。

    为了能明天跟着一起去，高觉明屈服于他的淫威下，还嘴硬地道。

    “是姐姐请我去的，偏去！”说完，就往前跑去，这时天还是亮的，还可以和小朋友再玩会儿。

    “小明，站住！回家别在你姐面前说起李小玉的事。”

    “我知道，她不就是不喜欢我们跟别的姐姐玩吗？她一点都不可爱，总喜欢在背后骂人，我都听到过好多次了。

    你不在家的时候，有几次还欺负我，要不是我跑得快，肯定会被她打的。

    我一点都不喜欢她，总是阴着个脸，丑死了，宁愿小姐姐是我亲姐。”

    高觉新头痛地看着跑远的小弟，他和妹妹简直是水火不溶，一见面就各种掐、怼。

    两人就像前世的冤家一样，搞得小弟不天黑都不回家，不能再这样下去了。

    有些事得回去问清楚，不能再糊涂下去。

    李小玉坐着三轮车回到医学院招待所，给了拉车的师傅两块钱，师傅正准备找她钱时，人已经不见影了。

    本以为坐三轮车就两块钱的李小玉，抱着盆进去。王花枝见她回来，看她一眼。

    对她怀里的盆有点好奇，但介于登记的人还有两三个，只对她点点头，算是打招呼。

    李小玉回以微笑，便自顾自地上楼进房间。将房间仔细检察一番，没有发现第二者的痕迹。

    关紧门窗，放心地抱着盆进入空间。盆里的炸酱面已经凉透，但仍不失其鲜香味美。

    将盆子里的炸酱面倒入厨房的盆里，放在二号库保存。

    李小玉本想多囤点京城的名小吃与糕点，但这些都需要粮票、糕点票。

    她一个刚来京城的人，哪有那么好换到票的，只能寄希望于黑市。

    但在人生地不熟的地方，又是和别人一起进去的，物资是不好拿出来换的。

    实在不行，就只有拿钱去换，等以后熟悉了地形，再偷偷地去换物资。

    她始终相信，不管在哪个地方，只要是细粮和肉类，肯定会受欢迎的。

    李小玉出空间，提上开水瓶和脸盆，去楼下锅炉房打水。

    即使是为了遮人耳目，她也不得不做。

    打水的人有三位排在一起，后面两位在聊天，聊的声音还挺大的。

    李小玉听出来，这两人正是昨天在澡堂，遇见的两个中年女人。

    她怎么也没想到，会是这两个荤素不忌的女人，可千万别把她给认出来。

    “姐们，明天我就得回去了，没想到我们俩还挺合得来的。

    要是你是个男人就好了，我肯定跟你过。”

    前面打水的年轻小伙，听到这话，耳朵都红了。打满水赶紧溜，他怕再听下去会吐了。

    李小玉没想到这时候的女人，这么早就有了拉拉的潜质。身上的鸡皮疙瘩一道一道地，甚至她的脸上都布满了。

    要是再说出什么惊世骇俗的话来，保准会吓死几个人，说不定还会被拉去游街。

    李小玉不敢再听下去，提着盆和开水瓶，悄悄地溜向大厅，还是先躲会儿吧！

    一进大厅里，只见刚才的年轻小伙，也在大厅。

    见李不玉进来后，还朝她背后看一眼，生怕刚才的两个女人也跟着进来。

    幸好，没有跟来，这让年轻小伙松了口气，缩头缩脑地往楼梯上去。

    两个女人磨磨蹭蹭半小时，才把水打好，两人又一起挽着手上楼。

    就是不知道，这两个人住在哪一层，以后得避着点这两人出行。

    李小玉没有用神识去窥视别人的习惯，她怕看了后会长针眼。

    “你打水，怎么不去，现在人不多，再晚点回来的人多了，就比较挤，你这身板怕是挤不过。”

    她知道王花枝说这话是好意，便没有与她争辩，而是向她道谢后，快速地去打好水，就往楼上自己的房间去。

    搓搓手臂上还没消的鸡皮疙瘩，关好门窗闪身进空间，烧了满满地一大桶井水，洗澡去。

    洗好后，穿上睡衣，今天晚上她打算睡在外面。

    免得早上醒来自己吓自己，还以为穿到某个平行位面，她可不想真的有一天发生在自己身上。

    还是老实地呆在这个时代，换回来那么多宝贝没卖出去，她的大庄院还没着落，岂不是亏得慌。

    拿上干净的粗布床单和被子闪出空间，李小玉将粗布床单铺在床上，再放上自己的被子。

    躺床上，疲倦的李小玉迟迟不能入睡，待数到一千只羊时才不知不觉地睡着了。

    第二日，初升的太阳光，从窗缝中溜进来，在房中跳跃。李小玉睁开双眼，赤着脚下床。

    打开窗户，一股新鲜空气迎面扑来。

    (本章完)

