    太初之章。

    四大古篆大字，充斥着神秘的气息，给人无限遐想。

    在下方还有两个小字：卷五。

    也就是，这金页上面的文字，是《太初之章.卷五》。

    什么东西？

    苏晓有些疑惑，顺着金页上的字看了下去，很快就微微长大了嘴巴。

    这太初之章竟然是来自混沌初开时候的物品，而这卷五上面记录的东西，则是有关于功法、神技融合创造的法门以及秩序规则……

    这可不是简单的低阶神技的融合创造，包括了高阶神技，甚至禁忌类的功法神技融合创造。

    这里面包含了许多奥妙的东西，苏晓稍微瞄了几眼就明白了玩家们将上古基础神技改良创造的原理……

    玩家们现在琢磨出的神技也就是小打小闹而已，很大程度上是凭自身的运气瞎碰。

    但是拥有【太初之章.卷五】就不同了。

    玩家们可以有秩序，有目的地进行改良创造，他们心目中那些牛叉的功法神技或许都会在这个世界一一呈现出来。

    原来这才是天书学院的真正传承吗。

    难怪天书学院一直就注重的是自身能力方面的培养，而完全忽略资源的辅助。

    苏晓看了一段之后，很快就感觉自己头晕目眩。

    这是因为他实力较弱的缘故，现阶段只能看见极小的一部分内容。

    “太初之章相当于一切功法和神技的基础，有多重要，你心里应该有数，一定不能让他人知道，否则你会面临重重灾难。”

    “接下来，你就在这里好好参悟吧。”

    “天书洞之中存在大量的能量，你借此机会将神格好好温养一番，尽可能把境界提高一点。”

    此时，苏晓耳边又响起了云之天的声音。

    苏晓点了点头，深吸了一口气，一屁股坐了下来。

    ……

    半个月时间一晃而过。

    沉寂许久的天书学院，忽然爆发出了一阵剧烈的晃动，让不少学员感到震惊。

    此刻，天书洞之中。

    一道道神光从苏晓的身上散发而出，将他笼罩其中，让他整个人的气质显得无比的尊贵。

    某个时刻，这些神光消失殆尽，尽数收入苏晓的体内。

    苏晓缓缓睁开眼眸，其内神芒一闪而逝。

    六星神使！

    此次，在天书洞里面修炼，让他竟然从一星神使直接突破到了六星神使，这个速度简直跟坐火箭一样快。

    苏晓相信，现在自己若是再遇到吴轩这种货色，只需要逆转不死神魔之躯就能够搞定他。

    一旁，云之天睁开眼眸，闪过一丝震惊和诧异之色。

    他原本以为苏晓至少需要一个月及以上才能够出关，没想到这才半个月就搞定了。

    这吸收天地之力的速度也太快了吧。

    似乎不仅仅是四色神格那么简单呢。

    想归想，云之天却没有多问，有些事还是不要问比较好，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    “院长，多谢了。”

    苏晓看了一眼旁边盘膝而坐，替他护道的云之天，微微躬身表示感谢。

    “去吧，记住我的话，用最快的时间提升自己的实力。”

    “另外，我再嘱咐你一句，你的这些信徒一定要好好培养。”

    “你的信徒不需要追求数量，而是要追求质量，等你有机会获得《太初之章》其他卷，或许你能够让他们再一次产生质变……”

    云之天脸上露出欣慰的笑容。

    “嗯，我会记住的。”

    苏晓愣了一下，将此事铭记于心。

    本来，他也没有打算和其他主神一样，疯狂扩张信徒的数量，因为这样会让神朝的实力参差不齐。

    一个爆种的玩家，可以秒杀普通的信徒至少100个，这不是开玩笑的。

    “对了，你赶紧去看看吧，你那些信徒，几乎都快把天书学院搅成一个鸡窝了。”

    云之天无奈的叹了口气。

    苏晓：“？？？”

    告别了云之天，苏晓离开了天书洞，急忙地朝着山下而去。

    他就知道，这群家伙不会那么规矩，万一真的搞出来什么麻烦事，那可就蛋疼了。

    ……

    数分钟后。

    苏晓来到了山下，刚刚拐了个弯，迎面就冲上来了一个人。

    “苏晓，我要投诉！”

    ？？？

    苏晓望着这个身材有些胖，长相也一般，家境还可以的女学员，一脸懵逼。

    你投诉去长老会啊，找我干嘛？

    “你是不是找错人了？”苏晓尝试着问道。

    “雕哥是不是你信徒？不是的话，我马上就宰了他，要是的话，你要给我个说法……”

    卧槽！

    又是这货！

    “怎……怎么了？”苏晓有些心虚地道。

    “他口口声声说爱我一万年，等我把我的丹药给他之后，他竟然跑去和别的女人约会，还把我丹药给吞了，你说怎么办？”

    啊这？？

    不会吧不会吧，雕哥这种货色也能撩妹成功？你是有多饥渴！

    爱你一万年这种话你也信，你问问雕哥他能活一万年吗！

    关键是这货还挺流弊，一个信徒把一个主神给泡了，这特么想想就离谱啊！

    苏晓还没有来得及说话，这时候远处又是一堆女学员朝着他冲了过来。

    “苏首席，你要给我们做主，你的那些信徒太无耻了。”

    望着这一大群人，苏晓脚步微微后移了一些。

    “慢慢说……”

    “那个叫做【荒天帝呀咩】的，说要借我的灵器看看，结果现在人不见了……”

    “我的亵裤被那个叫做【熊二】的偷了……”

    “我付了大量的信仰币，想要购买你一件贴身物品，结果钱给了，东西是假的……”

    “还有那什么剑龙战车，说好的1000信仰币兜风一圈，结果中途硬要我加钱……”

    “说要到小树林里请教我格斗技巧，结果，跟说我床上格斗技巧？？？？”

    “……”

    卧槽！

    卧槽！

    我去！

    苏晓惊呆了。

    这些傻瓜都干了一些什么事情啊。

    道德呢？

    良心呢？

    节操呢？

    连内裤都敢偷！

    还有他贴身物品什么鬼？

    “咳咳……”

    “大家伙先不要着急，此事我一定给你们一个说法。”

    苏晓示意大家不要冲动。

    他很愤怒！

    这简直太丢脸了。

    他苏晓，堂堂正人君子，三好学生，品德兼优，无数人称赞的存在，怎么就收了一群这种货色的信徒。

    不行，一定要好好的教育一下他们。

    苏晓说完，朝着远处走去。

    路过一个广场的时候，见到了一群学员围着一个玩家，这个玩家坐在高高的石头上，正眉飞色舞的说着什么，一脸兴奋。

    正是雕哥。

    雕哥的手中举着一根竹竿，竹竿上挂着一件东西。

    当看见竹竿上挂着的这件东西时，苏晓差点没暴走。

