    “可是它们现在又全都没了。”我说道。

    “只是村子里面的那些鬼没有了。就在刚才，那些乱七八糟的地仙全都从地下冒了出来，将所有鬼都从村子里面赶了出去。”上弧月说道。

    我想了想，觉得那大概应该是我和老袁头走在路上的时候发生的。但是那些所谓的地仙，之前对冀北发生的那么多大事儿的时候都没能够有所作为，怎么偏偏现在就决定出手了呢？

    就在我脑子里刚刚闪出这样的疑问时，却见红毛狐狸转头朝旁边招了招手：“过来。”

    直到这时候，我才发现原来树林里面还有一个小东西。那是一只硕大的灰毛老鼠，简直和猫的体型差不多，正趴在一丛长势茂盛的灌木后面，等着亮莹莹的小眼睛看着我们。

    在它旁边不远的位置，便是一个黑黢黢的小洞，洞口的位置用小块儿的鹅卵石码着，很是牢固的样子。之前我在这里和小狐狸疯玩儿的时候，还曾经问过她这个小洞口是做什么用的，但小狐狸仅仅告诉我那是她姐获取外界消息的地方，却没具体解释过。直到今天我才知道，原来这就是个精致的老鼠洞。

    大老鼠和之前在我家院子里出现过的那个很像，但是仔细看去却还是有不同之处。只见它非常迅速地爬动到上弧月脚底下，抬着头吱吱吱乱叫了好一阵儿。除了红毛狐狸频频点头以外，我们几个全都是大眼瞪小眼，因为一句都听不明白。

    大老鼠叫了一阵之后，抖抖尾巴就跑掉了。上弧月吸了一口气，终于将目光投向了满脸懵逼的我们：“刚才这老鼠是从隔壁村里土地庙跑来的，平时都是靠着吃供果之类的东西养身子。但是从昨天开始，土地庙里面的灵气突然变得盛大了起来，以至于他们这些老鼠全都不敢进去找吃的了。”

    “那能证明啥？”我纳闷儿道。

    “这些所谓的土地神之类的，都是小地仙。如果是在以前的社会，香火旺盛的时候这些家伙还会保一方的安宁，但是现在时代不同了，这些小仙只能自己去踅摸吃的，就和你们人类背井离乡去打工差不多。”上弧月话锋一转，“可是现在它们突然之间又全都回来了，自然不是他们自己想回来的，而是受到了召唤。至于召唤他们的人，可能是燕南鬼君，也可能是十殿阎罗，反正不会是小角色。”

    听上弧月这么说，我心说大概又是阴司对那么多的突发事件疲于应付，所以找来这些家伙帮忙的吧。一个统治着所有鬼物的力量遍布世界的庞大机构，最后竟然需要找别人来帮自己处理烂摊子，这不得不说是一种讽刺。

    “你知道昨天我的父母和我说了些什么悄悄话么？”上弧月突然话锋一转地说道，“他们告诉我，两天后会有龙尸出现。北山那个沉睡了上千年的大家伙要醒过来了。”

    刚一开始听到上弧月提到北山，我一时还没搞明白她所谓的“龙尸”是什么。但是随后听他说到北山，我顿时想到了关于这座山的那个古老的传说。在那个传说里面，这条号称“十里长山”的燕山余脉其实是古代一头触犯天条的龙尸幻化而成。妖龙死后，尸体留在这里遭受雨打风吹，直到腐烂成为砂砾碎石为止。

    可是已经过了这么多年，一直都没出过任何的问题。难道说在冀北这么乱的当口，连那具早已经烂透了的龙尸也要来凑热闹？

    “昨天你们灵狐家族的四个长老告诉我说过两天必须要从村子里面搬出去住几天，难道就是因为这件事？”我问道。

    上弧月却露出了一个颇为无可奈何的笑容：“如果只是一条龙尸的话，虽说也不怎么好对付，但若是这么多人真要和它杠起来，获胜的机会并不算小。可照现在的预兆来看，龙尸可能仅仅是其中的一个麻烦而已。只怕到时候又是一场群魔乱舞。”

    上弧月并不是喜欢危言耸听的人，之所以会说出这样一番话来，十有八九是因为昨天从她父母那里听说了什么。但我还是有些不太理解：眼下完全平安无事，怎么过两天后这里就会毫无征兆地被妖魔占据呢？

    之后的两天，我一直都处于一种极其惴惴不安中。依照上弧月的建议，我早早将灵狐家族四位长老告诉我的东西和爷爷奶奶说了一遍，刚一开始老两口都显得疑惑而震惊，但是他们却知道我是不会说谎的，所以一觉醒来之后，就开始动员起所有能动员的力量，开始将家里的东西朝一个远房亲戚的家里搬去。

    而对于村里其他人来说，我们家的行动俨然成为了一个风向标。街坊四邻不断跑来，问到底出了啥事儿。家里的人对这些问话的回答都只有一个模板，那便是也极力地劝他们搬走一段日子，但是对于到底是因为啥却不作解释，这是上弧月告诉我的，说唯有如此才是又积了福德，又不和众人的命数相抗。

    于是一场轰轰烈烈的搬家运动开始了。刚一开始的时候那还只限于我们村子，后来规模逐渐扩大到邻村乃至整个镇子，而且随着口耳相传渐渐变了味道，搬家的原因开始变得五花八门起来，有的说是因为过两天会有巨大的陨石掉落在镇子里，还有的甚至说整个县都会发生大地震。

    在我们那里，上世纪七十年代发生的一场大地震毫无疑问给所有人的心里都留下了极为恐怖的印象，所以当人们听说了会有一场大地震出现之后，造成的混乱可想而知。这甚至于惊动了县里，专门派下人来调查谣言出现的原因，结果从上面一路查下来，最后就找到了我们这里。

    县里的人来我家的时候，已经是灵狐长老告诉我的那个日子前一天的傍晚了。家里人好不容易把所有的值钱的东西都用这短短几天时间给抢救了出去，正打算也全都到那位亲戚的家里住上几天，结果还没动身，就听到外面街道上一阵轰隆隆的机动车声音。

    紧接着，就是一阵噼噼啪啪的脚步声。这声音整齐得很，之前当过多年军人的爷爷自然听得出来，这样整齐的脚步只有训练有素的人才能做到，所以神情也不由严肃起来。

    很快，一队穿着蓝色制服的警察就进了门。走在最前面的大概是上头派下来的领导，颇有派头。和他一起进来的两个人，我们却都很熟悉，其中一个是镇子里的领导，另外一个则是镇上派出所的负责人。

    大概是因为这两人的关系，那位看上去是大领导的人显得对我们还算客气，并没有进来之后像抓坏人一样把我们给铐起来，而只是颇为严肃道：“地震的谣言，是从你们这里散播出去的？”

    “不是。”爷爷简单地回答道。

    “具体是怎么回事，您说说。”

    那大领导虽说表面上显得有些不耐烦，但是说出来的话仍然还算客气。于是爷爷就把这其中的来龙去脉原原本本说了一遍。结果那领导越听眉头皱得越紧。听完之后，终于忍不住大声道：“这种话竟然都有人信？简直是胡闹！”

    听他这么说，我就知道了这位只不过是普通警察队伍中的一个大领导而已，对于那些非正常现象不了解不相信。看来上头只是把这里的事情当成了普通的谣言来处理，并没有和负责特殊事件的517局进行联系，所以才会有这样的结果。

    不过对于我们，那位镇领导和派出所的人却是知道的。镇领导赶紧上前一步，和那位大领导叽里咕噜说了几句什么，但是对方却只是频频摇头，一副完全不相信的样子。

    一直到最后，才听他说道：“不管你们今天说什么，人我是必须要带走。至于传播谣言的是不是他们，这事儿我们自然会调查清楚。”

    “啥玩意儿？”我听他这么说，立刻觉得着急了，心说这领导也太傻了，就这么不分青红皂白地要把我们给抓走？

    可就在我想反对的时候，爷爷却用眼神示意我不要说话，转头继续问那领导模样的人：“带走我们可以，但是我想问问，你们打算把我们关在哪儿，关多长时间。”

    “这个……谈不上关不关的，只是暂时让你们去协助调查，事情查明白了自然会让你们回家。”那领导说道。

    爷爷点点头：“孩子你们不能带走，至于我们去哪儿都成，只要离开这个村子。”

    对这样的要求，那人自然是没什么说的。爷爷又转头和我说了几句话，让我这两天跟着上弧月，过两天他们自然会回来，然后就跟着那群警察走了。

    站在后面的我呆呆看着他们离开，并没像别的小孩儿那样哭鼻子，因为我知道，最多后天他们就会客客气气地把我爷奶和爸妈送回来。

    但是对此我还是觉得有些不放心，所以那群人才离开，我就疯也似地跑到了上弧月那片树林里。

