    林渊所说的变动，就在数载之后。

    天地大变，三十六层混沌晶壁上的天道意志，再一次减弱。

    天地法则裸露。

    这一次天地法则裸露，一部分古神明显能够感知到洪荒天道意志明显变得更加的深沉，磅礴，深不可测。

    在这一刻，许多的神祗早已经做好了准备。

    ……

    东海之极，祖龙渊中。

    龙渊浩瀚，浓郁的水运弥漫，无数龙族在其中嬉戏。

    此时在一座宫阙中，一位绝色丽人身上一股浩荡水运流转，化作一条苍莽蓝龙，蜿蜒盘旋而上。

    这位绝色龙女身上一股浓郁的水运流转，似乎大部分水运本源汇聚在她的身上，一股强横神力流转。

    感受到这种波动，数位着贵妇装扮的龙妃出现在宝阁中，神色间略为带着一丝喜色。

    “十八公主又将更进一步！”

    “只差最后一部分积累，得祖龙祭坛之助，应当是能够在千年之内跟上一重楼！”

    数位贵妇装扮的龙妃并非是烛龙皇妃，而是前代的祖龙妃子，道行更是高深莫测。

    数位龙妃目光微喜，祖龙传闻有百子，但大部分都在龙汉大劫中陨落，除了大劫之后出生的一部分龙子。

    但这些后面才出世的龙子龙女大部分是本源有所缺陷，或者是血统。

    敖乐出世的晚，但并非缺陷，相反还继承了一部分水母娘娘本源，因为跟脚太过于高贵，不得不延后出世。

    但出世之时祖龙已经失踪，血脉也不知因何缘故，一直沉睡至今。

    极有可能是血脉冲突，令得这位嫡公主，使不出任何手段。

    为此敖乐没少受到质疑，甚至是无端揣测。

    身为祖龙嫡公主，竟然完全不能觉醒血脉。

    须知前面出世的一部分祖龙公主早已经修成了神魔道君之身，如今嫁入各大神魔种族，都是身居高位。

    敖乐为此不得不远走汤谷。

    如今也算是苦尽甘来。

    随着光华暴涨，衍生出一座恐怖的四海之门，灭世道身盘坐在其中，无数河溪谭湖显化为一条条水龙环绕。

    化为一口玄冥灭道剑。

    毁灭性的神光冻结永不凝滞的祖龙渊，寒气萧萧，无数龙族纷纷避开中央一块浮空岛屿之上的安乐宫，潜入下方无数条下方洪流中。

    只有一部分年幼的玄冥龙种忍不住探出头来，好奇的望着那无尽玄冥神光笼罩的安乐宫！

    “水运神道权柄？”

    数位龙妃目光心头微紧，敖乐走的就是大破灭法门，以天河灭世为契机，重演玄冥终末。

    那是极端的毁灭，连自身都将毁灭在其中。

    数位龙妃目露担忧之色，欲成玄冥终末，先得自行踏入寂灭。

    敖乐周身天地法则震动不休，更有一道道异象层出不迭，似乎有一股滔天的气息即将喷薄而出。

    这股浩荡的终末，毁灭气机，震动了不少龙庭强者。

    龙庭深处。

    祖龙渊中，一座座宛若岛屿一般巨大的龙巢漂浮在万千洪流当中，水眼浩荡，无数气机交织。

    明黄宝殿中，随着第二次天地法则的震荡在数年之后结束，弥漫在龙庭中的一道道玄光顿时缓缓收敛，很快察觉到了安乐宫显化的偌大异象。

    察觉到这一幕，有古神忍不住心中异样。

    “十八公主终于也走到了这一步，观灵机变化，已经迈过了半步道君的第四步太初种道，自身凝练的大道元胎已经圆满无瑕！”

    一道道目光略为带着一丝异色。

    玄冥终末之道非同小可，这是大破灭，大毁灭的另外一种具象。

    不过也分外凶残，一个不小心，自己先行毁灭在其中。

    能够走到这一步，这位祖龙嫡公主的勇气与毅力令人震动！

    ……

    此时在龙庭中，烛龙皇也结束了参悟，身上一神光流转，玄妙无比。

    “陛下伤势又恢复了两分！”

    一袭白衣的端庄龙母望着这一幕，面露几分笑意，那威严皇袍中年摇摇头道。

    “若非根基受损，恐怕收获还会更大！”

    烛龙皇神色带着遗憾。

    转瞬凝神望向安乐宫的方向。

    那一股玄冥终末的灵机掩饰不住！

    扫了一眼，烛龙皇神目中含笑，略为开怀道。“乐儿倒是有大智慧，大气运，大毅力！”

    旁边的龙母轻轻道。

    “这些年，是祖龙渊亏欠了这孩子！”

    烛龙皇闻言轻轻颔首，神色叹息。

    不周山一战，祖龙渊其实占据了绝对的下风，称之为战败亦不为过。

    若非敖乐带回了新的水元开辟之法，祖龙渊焉能全身而退，就算不被共工部落给消灭，也会被妖族给吞噬。

    堂堂龙汉三族之一，若是被一个后期之秀的妖族给吞噬了，他有何颜面去见兄长祖龙。

    索性如今有了这新的水元开辟之法，祖龙渊虽然让出了许多利益，但总算保留了小半元气。

    龙母见此，修长纤纤玉手握住烛龙皇的大手，一双动人的眸子像是看穿了烛龙皇心底的焦躁，柔声道。

    “陛下不必忧心，虽然此次不周山战败，吾祖龙渊伤了元气，但到底还是保存了下来，陛下也是全身而退，吾祖龙渊未必没有再次崛起之日！”

    烛龙皇见此轻轻颔首，神色间却是更加内敛，如同龙渊深处的深邃水眼，龙母见此心下暗自颔首。

    烛龙皇经过此次的战败，心境反而更上一层楼，这对于日后冲击混元，反而更见裨益！

    转瞬两人望向安乐宫。

    玄冥终末之道的证就，最后的合道才是最为凶险！

    这一关谁都帮不了敖乐。

    ……

    太阴星，太阴本源中林渊身上缭绕着一股子独特的神光。

    第二次天地法则的异变就在不久之前结束了，和第一次一样，银色宝镜仍然带着他进入了天元海中。

    先天阴阳大道之下对应的众多后天法则本源，却是已经被他成绩从法则碎片中凝练而出，先天大道元胎已经圆满无瑕。

    至于第二步圆满道基，第三步见证真意，因为是圆满先天大道元胎，几乎是没有花费多大时间，直接一步跨过。

    正如望舒，桂花树所言，身怀完整先天大道元胎，这些步骤几乎是一蹴而就。

    至于第四步太初种道，这边是要跨过时光长河中，寻找一部分未曾有先天道君占据的时光河道，种下道种，准备合道。

    这对于林渊而言，并非难事！