
　　“那我去剧组了，你要是没事就过去。”

　　“嗯。”

　　洛以夏还有点舍不得，凑过去在宋承颐的唇上亲了亲。

　　准备走的时候，看到了自家女儿已经开始委屈的脸了。

　　“妈妈也亲一个。”

　　亲完了，宋欣洛才开心了。

　　宋承颐简单的收拾了一番，准备带宋欣洛去买点东西。

　　到了商场，宋承颐就把孩子给放了下来，然后拉着她走。

　　一到商场宋欣洛就开始兴奋。

　　宋承颐买了几根奶酪棒糊弄她。

　　“粑粑。”

　　走着走着，宋欣洛抓着宋承颐的手指着一家店面的模特看着。

　　是一件红色的长裙。

　　“麻麻！”宋欣洛又指了指。

　　“那不是妈妈，那是模特。”宋承颐蹲了下来看着她。

　　“麻麻！”

　　宋承颐又看了看，然后说，“是想买给妈妈吗？”

　　宋承颐干脆一把给抱了起来，进了店。

　　“能看一下模特身上的这件衣服吗？有没有小一码的。”宋承颐问到。

　　“您请稍等一下。”店员也愣了一下，毕竟罕见看到这么帅的帅哥，而且竟然还带了这个可爱的小奶娃。

　　宋承颐看了一下拿过来小一码的衣服，觉得还挺满意的，蹲下身子问宋欣洛。

　　“这个给妈妈吗？”

　　“要。”宋欣洛伸手去抓。

　　“好，那就买这个。”宋承颐拿去给店员装起来。

　　店员笑着说，“很少看到有哥哥带妹妹这么和谐的，看来你们兄妹俩的感情这么好，还给阿姨买衣服啊。”

　　宋承颐愣了一下，然后笑了笑，“这是我女儿。”

　　“……啊？女儿啊？抱歉抱歉，您这么年轻就有女儿了？我看着您也才大学毕业啊。”

　　“毕业好几年了。”宋承颐重新把宋欣洛给抱了起来，然后扫码付钱拎着袋子离开了。

　　收银员拿出刚刚偷偷拍的照片，迫不及待的发到了网上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的天啊，现在宝爸都这么年轻吗？好帅啊，我差点就准备去要微信了。”

　　宋承颐的那张侧脸照拍的还挺清楚的，不过宋欣洛趴在了他的怀里，没拍到脸。

　　不过一张照片很快就在网上迅速的发酵了起来。

　　【我靠，这么年轻的宝爸嘛？这脸真的是无可挑剔。】

　　【我就想问问他能看得上什么样的女人，长得这么帅，要求得多高啊？】

　　【不觉得这人很眼熟吗？是不是那个医生，就是洛以夏他老公。】

　　【对对对，我说怎么眼熟呢，这不是那个宋医生嘛，就之前跟着洛以夏还一起上过综艺，播了一半就没再播了。】

　　【这是我学长，近距离接触过，帅的人神共愤的那种，声音还特别好听，就那种听声音都能让人怀孕的那种，而且最重要的还是学霸，家里开公司的，就那个宋氏集团，他家的，他哥宋氏总裁，可以去搜一下他哥照片，可惜也结婚了，果然帅哥都是别人的。】

　　【那他抱着的应该是女儿吧，哎呀，没看到脸，他和洛以夏得生出多好看的娃娃啊。】

　　洛以夏还在拍戏，完全不知道自己又上热搜了。

　　等休息的时候才听到助理说这事。

　　洛以夏看着热搜的内容，所幸只有宋承颐的侧脸，没拍到宋欣洛。

　　“谢姐已经在删照片了，应该没有其他传播的了。”

　　洛以夏点点头，“好。”

　　没多会，宋承颐就抱着孩子来了剧组。

　　“你给我买啥了？”

　　一过来，洛以夏就问到。

　　“你怎么知道？”宋承颐奇怪的问。

　　“你带着喏喏去逛商场被拍了，还上热搜了，估计是那个店员拍的，还说你给我买裙子了。”

　　“嗯，是条裙子，喏喏看到的，非拉着我进去要。”

　　洛以夏欣喜的蹲下来看着自家女儿，“我们家喏喏都这么乖了？都知道给妈妈买衣服了？”

　　“倒没有那么蠢。”宋承颐回了一句。

　　一回生，二回熟的，宋欣洛今天过来在剧组已经成了团宠了。

　　也不知道是不是从小就喜欢长得帅的，反正宋欣洛看到剧组那个男主就想让他抱。

　　“啊呀，怎么可以生的这么可爱啊，弄得我也想生女儿了。”

　　宋欣洛坐在他怀里吃着零食。

　　宋承颐正远远的看了一眼，旁边的洛以夏立马拿着剧本在他旁边扇风，“别气别气哈，她小就是馋嘴，谁有零食就喜欢谁，明天别让她过来了。”

　　“我有什么好气的。”宋承颐没什么反应，安静的在一旁剥着山竹。

　　洛以夏最近挺喜欢吃这玩意的。

　　宋承颐指甲里沾了点红色的汁水，也不嫌弃继续给她剥着。

　　剥好就递过去让洛以夏吃。

　　宋欣洛逛了一圈，又抱着零食回来了，这剧组的一个个包括导演都被小可爱给收买了。

　　昨天就问洛以夏，要不要让女儿出个镜，今天还带了零食来给她。

　　“粑粑。”宋欣洛一回来就把零食都给了宋承颐。

　　所以说宋欣洛从小就会看人眼色啊，也知道该讨好谁。

　　“要。”

　　宋欣洛看着妈妈被喂好吃的，自己也张开了嘴，但宋承颐就在她眼前晃也不给她吃。

　　着急的宋欣洛干脆抱着爸爸的胳膊，这才吃着了。

　　“你怎么这么幼稚呢？”洛以夏真的好无语啊，就这样还说没吃醋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋承颐x洛以夏（21）免费阅读。https://www.23sk.com 