    “古元族首领说的没错，这女人就是在拖延时间！”

    “不能让她的阴谋得逞，我们一起上！”

    “看来陆天龙真已经成了废人，要不然干嘛让一个女人帮他拖延时间，这绝对是千载难逢的好机会！”

    那些圣族的巡逻使们也已经反应过来，觉得古元族首领说的没错，自己这群人真是蠢。

    本来就不是什么好人，现在装什么装，还跟这个女人玩什么单挑，大家一起上多好！

    “杀！”

    不知道谁喊了一声，二十几个圣族的巡逻使马上越众而出，一起朝着绿萝的方向冲过来。

    “该死！”

    绿萝心中暗骂一声，本来她想的挺好，用神之封印封住对方的力量，拖延时间让陆天龙想办法冲破他体内的力量禁锢。

    没想到这个阴险的古元族首领这么快就识破了，而且还怂恿那些圣族的巡逻使一起出手。

    她的实力在圣族的巡逻使之上，可如果对方二十几个巡逻使一起冲上来，她是无论如何都抵挡不住的。

    可现在她不能退，一旦她也退了，情况将会完全失控，对方很有可能一鼓作气带领所有天罚之地异族人员对龙城发动冲击。

    迫不得已，绿萝只能将神之封印的力量收回，死死盯着前方冲过来的那些圣族巡逻使，心中也在快速思索着对策。

    “看来我们也得出手了！”

    后面，东南西北四大龙王对视一眼。

    他们此时也都已经知道陆天龙力量被远古遗留星辰之力禁锢的事情，现在看绿萝即将被围困，也必须要救援了。

    “嘿嘿，你们几个也要出手了吗？”

    见东南西北四大龙王要出手，对面古元族首领阴森的笑声传来。

    他的目的死死锁定东南西北四大龙王身上，意思很明显，如果东南西北四大龙王一旦出手，他也肯定会出手。

    “稍安勿躁！”

    猜到了古元族首领的心思，站在东南西北四大龙王身边的陆天龙摇摇头。

    东南西北四大龙王身体还没有完全恢复，四人联手起来，或许能够跟古元族首领斗一场。

    但不要忘记，圣族首领还没回来，如果现在连东南西北四大龙王都参战，一旦被古元族首领消耗太多，到时候龙城这边可就麻烦了。

    “绿萝打不过那些人！”

    见陆天龙不让自己几个人出手，南龙王有些着急的开口道。

    “我知道。”

    陆天龙点点头，他清楚绿萝的实力，也清楚圣族那些巡逻使的实力，让绿萝对付三五个巡逻使不在话下，但是要对付二十几个巡逻使，那就真的太难为绿萝了。

    “我嗅到了一股熟悉的味道。”

    陆天龙突然微微眯着眼睛，深吸一口气慢慢道。

    “熟悉的味道？那还是熟悉的配方吗？”

    南龙王几人有些无语，这都什么时候了，陆天龙还说什么熟悉的味道，这不是开玩笑嘛。

    “听我的吧，你们需要坐镇龙城，不能轻易出手。”

    陆天龙微微一笑并没有解释，再次劝阻东南西北四大龙王出手。

    “而且，绿萝虽然不是这些圣族巡逻使的对手，但还是有一战之力的。”

    “经历这种程度的战斗，对她的个人提升很有好处的。”

    一个人对战圣族二十几个巡逻使，虽然实力有些悬殊，但按照绿萝的实力，支撑一段时间应该不是问题，最起码不会很快就落败。

    这样的战斗经验十分难得，对于绿萝个人的成长很有帮助。

    “陆天龙说的没错，我跟他们斗一斗！”

    前方绿萝也听到陆天龙的话，目光放在面前那些圣族巡逻使身上，冷冷开口道。

    接着，她不再多说，陡然向前跨出一步。

    “神之封印！”

    绿萝再次使用了神族顶级秘术，而且这一次是全力而为！

    “轰！”

    又是一道道纵横交错的神族之力在半空之间出现，如同一张无形的大网，猛然朝着下方那二十几个圣族巡逻使笼罩过来。

    “该死！”

    “一起出手！”

    见绿萝又来这一招，那些圣族巡逻使全都发出怒喝。

    随后，他们体内一道道星辰之力涌动出来，想要冲破绿萝的封印。

    但这神族的顶级秘术，又是绿萝全力施展出来，还是非常强悍的，就见那无形光网笼罩下来，竟然一下子将那二十几个圣族巡逻使的力量全都笼罩在了其中。

    只不过这一次，绿萝可不像是之前封印一个圣族巡逻使力量那么轻松了。

    二十几个圣族巡逻使的星辰之力一起爆发出来，那还是非常恐怖的，甚至已经超越了半圣乔尔和老女人莫姑娘。

    那些星辰之力在神之封印之中咆哮着，四处冲击着，努力想要从封印之中挣脱出来。

    绿萝死死咬着牙，同样拼尽全力催动神之封印，想要支撑的再久一些。

    双方暂时进入对峙阶段，那些圣族巡逻使拼命想要摧毁绿萝的神之封印，绿萝则想要将他们困住，双方就这样进入了白热化的拼斗之中。

    绿萝真是好样的，她一人对战对方二十几个圣族巡逻使，竟然支撑了很长一段时间，让那些圣族巡逻使的力量都在神之封印的控制之下。

    但对方毕竟人多势众，而且每一个实力都不俗，时间一长，绿萝支撑不住了。

    她脸色苍白，额头上上渗出一层冷汗，甚至连身子都在止不住的轻轻颤抖着。

    直到最后，她身子猛然一颤，就听前方隐约传来几声清脆的爆裂声，神之封印被迫！

    “蹬蹬！”

    神之封印被破，绿萝本身也受到冲击，控制不住连续倒退好几步，身体已经非常虚弱。

    幸亏陆天龙眼疾手快从后面将她搀，要不然估计得直接跌坐在地上。

    “陆天龙，我尽力了！”

    很是虚弱的绿萝看着陆天龙，轻轻叹一口气道。

    “恩，你尽力了，接下来就不用管了，只需要好好调息就可以。”陆天龙对着她笑道。

    “啊？那这些人怎么办？”绿萝还是不放心，她已经看到那些圣族巡逻使在冲破了自己的神之封印之后，快速朝着这边冲来。

    “他们？交给我的兄弟们就好了。”陆天龙微微眯眼。

    “老大，我们来了！”

    就在此时，一声大吼从不远处突然想响起，然后便是十几道身影飞速朝着这边而来！

    为首一人，正是人妖温天豪。而在他的身后，则是罗汉，圣农，小紫瞳，董强，沙包，老鬼等一干战龙兄弟！

