    “三。”

    “二。”

    “一。”

    萧羽冷漠的看着这个快要嚣张到天上的男人。

    任由他倒数。

    谢龙：“零！行，行，行，你可真行，死骗子，我郑重的告诉你，你，死定了！”

    周围人见状，纷纷低声感慨。

    “这萧大师完蛋了。”

    “他确实死定了。”

    “哎，你说他好端端的惹谁不好，非要跟龙少爷死磕，你一个骗子，凭什么啊？”

    “魔都龙大少，谁敢惹？”

    “真不知道谁给他的勇气？梁姐姐吗？”

    “死骗子，死了活该，但如此看不清形式的人，着实不多见。”

    “不就是一个人参吗，犯得着搭上自己的命？”

    “自不量力。”

    “难不成是他觉得龙少爷不敢弄死他？”

    “作为一个骗子，应该不至于这么天真吧，他要死了，死于自大，蠢死的。以为有了点钱，就可以在魔都横着走了。”

    但萧羽却不以为然。

    “是吗？但我觉得，死定了的人，是你啊。作为一个恶贯满盈，罪大恶极的犯罪者，我很佩服你的勇气，居然敢在我这么个算命的面前，以及在女警面前跳来跳去，还如此的嚣张跋扈。”

    回应威胁的，则是萧羽轻描淡写的话。

    “谢龙，男，29岁，富二代……”

    ……

    王琴满脸的自责懊恼，她觉得是自己让萧大师受辱了。

    赵颜怒不可遏，全身颤抖个不停，但她惹不起，也不敢胡乱出头，她痛恨自己的无能。

    唐小小气的眼泪都快出来了。

    柳珊满脸冰霜，心里头已经下定了决心，一定要竭尽所能的调查这龙大少！挖掘他们家的犯罪证据！。

    女鬼钟琪则是杀气腾腾，蠢蠢欲动，恨不得直接附身，让他跑到楼上一跃而下，摔个粉碎。

    可当萧羽开口的那一刻。

    她们的表情同时变成了期待，惊喜，渴望。

    这个嚣张跋扈到了极点的家伙。

    要倒血妈霉了。

    胆敢威胁、羞辱萧大师，还完好无损的人，这世上，根本不存在的！

    萧大师，终于还是出手了！

    但谢龙此时还没有意识到事情的严重性，皱着眉头，满脸不解。

    “……你父母都拥有显赫的家世和一辈子花不完的钱财，在他们的溺爱下，你从小无法无天，残暴至极。在你从小接触的世界观里，你接受到的教育是‘世间一切都可以用钱来解决’以及‘想干什么就可以干什么’。”

    “不知道你还记得不，你们谢家的管家女儿，养了一只小猫，她非常疼爱，你嫉妒了，因为有了这只小猫，管家女儿就不跟你玩了。”

    “某天你把小猫藏在柜子里，但因为年幼无知，你没有意识到柜子里堆满被子，堵塞了空气，最终意外导致窒息死亡，虽说你当时也不是故意的，可事后你不知悔改的态度，令人发指的冷血，甚至连个道歉都没有。”

    谢龙脸色骤变。

    “哟呵，有点意思，你这是在给我算命？？但别以为说些过去发生过的芝麻绿豆的小事，就可以证明你不是骗子，有本事继续啊，你可别告诉我你长这么大，没吃过肉？少来装圣母圣爹了好吧！”

    萧羽冷笑。

    周围的人听他亲口承认，一个个都眼神交流。

    在座的可都是成功人士，阅历丰厚！

    是人精！

    他们也清楚，龙大少一个‘芝麻绿豆’的形容词，就可以清晰的展现出性格、三观之恶劣、凶残！

    难道他听不出，这件事的重点在于‘事后态度’？这得是多么扭曲的三观，才会认为这种事是‘理所当然’？

    而且，更重要的一点则是：居然算准了！

    可表面上他们谁也不敢多嘴，都仿佛聚精会神的看拍卖呢。

    得罪谢龙的下场，太可怕。

    毕竟都是成功人士，这种镇定功夫还是可以维持的。

    不过，赵颜几女就没这么多的顾忌了，在她们心里，萧羽无所不能，区区一个二世祖，而且还是马上就要完蛋的二世祖，算个屁？

    她们交头接耳的感叹着。

    “太坏了吧？”

    “小时候就这么冷血了，天知道长大后干过多少缺德事！”

    “他甚至不明白萧大师的重点在于态度，真是一丁点罪恶感都没有啊。”

    谢龙身边的狗腿子们、两个女朋友们则都显得有些不太自然。

    不过，只是一只小猫而已，对他们来说也是无关痛痒。

    可对于谢龙来说，这不过是他罪恶一生的初始。

    萧羽继续说着。

    “后来那管家女儿，因为对你开始心存怨恨，选择了疏远，你们的关系彻底恶化。从此，你开启了‘不当人模式’，整天想法设法的搬弄是非，打小报告，栽赃嫁祸，以欺负她为乐，害得她的苦不堪言。

    “长大成年后，越发离谱。你一边以‘开除她父亲’来威胁，要求她在家里干活，扫地、拖地、擦桌子。虽然只是简单地工作，但这却是你的报复，无论她扫的多干净，你都会故意作弄她，弄下一些纸屑果皮，然后以‘没有打扫干净’为由，让你父母倒扣她父亲的工钱，而你父母因为宠爱，根本不会在这些小事上忤逆你。”

    “一次两次扣除工钱无所谓，可天天如此，管家最终被逼辞职……可谁也没想到，辞职都无法摆脱你的欺负，反而没了管家这层身份的顾虑，你更加的肆无忌惮。你毁了她的爱情，学业，事业，人生，没有人敢跟她交朋友，甚至逼得她差点崩溃跳楼……”

    “还记得吗？谢龙，造成这一切的原因，仅仅只是因为你的‘嫉妒’，因为她‘养了一只猫’，而她对你做的‘报复’仅仅只是疏远你！就因为这点你小事，你要害她到这种地步。

    而事实上，像她这样的受害者，在你的人生中，比比皆是！

    你的同学，你的情敌，你的老师……你周围哪个得罪过你的人，没被你恶整过？

    只不过都没有这个管家女儿这么惨罢了！你以折磨别人为乐，说你一句心理变态，那都是轻的了！你这个人渣！”

    谢龙有些慌了。

    为什么对他过去的历史，这么了如指掌？

    “你胡说什么呢？净TM扯淡！你才是人渣，你全家都是人渣！”

