    “没事，小打小闹而已，只要不死，终会出头。”陈六合对李声威说道。

    “这话从别人口中说出来我不信，但从你小六子的口中说出来，我一定信。”李声威说道，看着眼前这个还如曾经一样精神抖擞满脸刚毅的年轻人，他心中颇为感慨！

    这个青年，在曾经，可是辉煌耀眼到了极致，他被称为炎夏最璀璨的年轻人，没有之一！

    他的能力，举世无双，他的存在，也足以让任何一个同辈人感受到喘不过气来的窒息压迫，他是战中之神，炎夏战界的骄傲神话，在那段峥嵘岁月，谁都要活在他的阴影当中！

    只不过，时进变迁，物是人非了！

    “很好，真的很好，小六子，几年不见，你成熟了，也稳重了，看到你这样，老领导一定会很开心的，睡觉都会笑醒的开心。”

    李声威说着，眼角都多了抹湿润，没有见证过陈六合的辉煌与沈家的曲折遭遇，是不可能明白他此刻的心境。

    既复杂又激动，难以言表！

    陈六合依旧在咧嘴笑着，半响后，李声威深吸了口气，才道：“好了，既然没事了，我也走了，小六子，清舞，你们珍重，身在炎京，虽然举步维艰如履薄冰，但既然选择了这条路，就要谨小慎微的走下去。”

    “小六子，今天，你就做的很好！老领导让我来的时候，吩咐命令的时候，我能看的出来，他的眼中都带着几分欣慰。”李声威说道。

    “今天的事情，谢谢李叔叔，也劳烦李叔叔帮我谢谢老领导。”陈六合说道，送李声威到巷子口。

    上车前，李声威再次拍了拍陈六合的肩膀，没有多说什么，钻进了轿车，缓缓离去！

    一直等到轿车消失在视野当中，陈六合才收回了目光，走回了庭院。

    与此同时，在炎京一处静谧的茶楼内，两个青年坐在古色古香的厅中喝着茶。

    他们分别是炎京四大家族中的诸葛铭神和东方日出。

    东方日出接了个电话，讲了几分钟，就挂断了，他接过诸葛铭神推来的茶杯，轻轻抿了口茶水，才说道：“有点出人意料，沈家和沈清舞受了那等侮辱，陈六合都选择了隐忍，并没有像我们预料之中的那样，对郭子豪等人大打出手。”

    闻言，诸葛铭神脸上没有太多的表情变换，他缓缓开口：“虽然这不像是陈六合做出来的事情，但一点也不意外，如果第一次落子，就能让陈六合这条大鱼上钩的话，那也未免太让人失望了一点，他也就不是能让诸多人忌惮的陈六合了！”

    “哼，换做三年前，陈六合绝不可能忍受这种恶气。”东方日出说道。

    诸葛铭神浅浅一笑，道：“你也知道，那是三年前的陈六合，这三年的沉浮与沈家的变迁没落，还是给陈六合带去了很大的改变啊！让他的心智成熟了不少。”

    “那又怎么样？还是改变不了他和沈家要完蛋的结局！今天算是让他逃过一劫了，若是他真对郭子豪那帮人下狠手，倒好了，我们能做的事情就太多了，一棒子把陈六合打进深渊也不是没可能的事情！”

    东方日出冷笑道：“只不过，他选择了忍气吞声，反而让我们有一种挥出一拳，却打在了棉花上的感觉，有力无处可使啊。”

    “可不要小看了陈六合，虽然沈家没落，陈六合也从云端坠入了谷底，但从某种程度上来说，现在的陈六合，比三年前的陈六合还要可怕了一点，至少他懂得了隐忍不是吗？”

    诸葛铭神轻笑了一声说道，心平气和，就好像并不把陈六合放在眼里一般！

    “可怕？诸葛兄，你不是在跟我说笑话吧？他现在除了一身莽夫之勇，其他的都不足为惧了吧？”

    东方日出嗤笑的说道：“纵然他藏着一些底牌，也可能有些深藏不露的东西，但那些又有何用呢？在我们面前，他的结局是注定了的。”

    从这句话就能听出，东方日出虽然带点痞气，可他并非愚昧之人，很多事情，他不是不知道，而是根本就不在乎！

    他与陈六合之间，就像是山岳和砂砾一般的差距，他俯瞰陈六合，居高临下，就像是在耍猴一般，他有这个自负的资本和实力！

    诸葛铭神轻笑的摇了摇头，忽然转移话题，道：“我听闻，你们东方家和柳家联手，昨晚对陈六合下手了？”

    提起这个，东方日出的脸色就多了几分阴沉，他点头说道：“没错，不过，情况还是有些出乎所料啊！我们已经把陈六合看得足够高了，可还是小瞧了一些。”

    “神谕佣兵团和冷芒，全都死了，惨败……”东方日出说道。

    诸葛铭神凝了凝眉头：“这个陈六合一直都很邪性，我们从来都没看透过他啊，他现在，已经在把自己真正的一面，慢慢浮出水面了……”

    “我觉得，凭陈六合一个人的本事，肯定做不到这点，他加上鬼谷对上神谕佣兵团和冷芒都有点难，我怀疑，暗中还有人在帮衬陈六合，只不过我们不知道。”东方日出说道。

    诸葛铭神抿了口茶水，玩把着茶杯，几秒钟后，道：“不管怎么说，没把鬼谷拦在炎京之外，就是一个坏消息，若是真让沈清舞重新站起来了，会是一个变数和麻烦。”

    东方日出看着诸葛铭神，意味深长的说道：“诸葛兄，沈清舞的腿能不能治好，你应该是最清楚不过了吧？你觉得呢？”

    诸葛铭神轻笑了一声，也没掩饰也没解释，只是淡淡道：“外界传闻鬼谷医术传神，一手鬼针出神入化，能不能医治好沈清舞，谁又能说得清呢？”

    东方日出砸吧了几下嘴唇，道：“照这么说的话，那这个鬼谷，就真的留不得了！对付沈家和陈六合，我是一点意外也不想看到了。”

    诸葛铭神用手指轻轻敲打着桌面，说道：“是啊，我们谁也没想到，陈六合竟然能找到鬼谷，并且能说服鬼谷冒着巨大风险入京帮他……”

    ----

    大红现在人在外地，今天先更新两章，晚上赶回家早的话，就尽量更新，更新不了，六号之后肯定会补。

