    刘良佐有些不情愿的站起来：“张献忠在西门和北门，都布置了重兵，从他们的旗帜上可以看出，有李定国的人马，也有刘文秀的兵卒。”

    “我们连续组织刘十几次四五千人的冲锋，都是因为被护城河拦住，攻城梯子上不去，要是没有护城河，张献忠岂能守住城门！？！”

    贺人龙斜斜看了唐学志一眼：“没错，这条河水深丈余，宽近三丈，兄弟们好不容易，攻到城下，却过不了河，城头的敌人，趁机放乱箭，让我们伤了不少人。”

    “杨阁老，如此器重唐总兵，想必，你一定有破敌之法吧！”

    郑崇俭不屑的看了看周围，和唐学志一起的，除了张国维一个巡抚外，只有龙在田和史可法，一个副将，一个兵备道的道台。

    此前，他们兵不过一万多，只是在谷城训练了一万多新军，加上路上捡了降兵罢了。

    战斗力不会强到哪里去。

    刚才，大军进入大营时，他还特意派人去看过。

    除了有一支为数不多的马队外，其他都是歪瓜裂枣。

    倒是唐学志手下，有一支步伐整洁的人马，还都扛着火铳。

    真是笑死！

    这年头，竟然还有人敢用火铳！

    大明神机营的家伙事，都已经老化不堪，每年，因为枪械炸膛造成的伤亡，比他们在战场上杀的敌人还多。

    唐学志竟然敢装备那么多的火铳，不是傻子，就是个疯子。

    “是啊，人龙说的没错，听说，唐总兵，以区区几千人马，在谷城击败罗汝才四五万大军，房县，更是亲自策反刘国能，和他夹击扫地王曹威，最终获得了房县大捷！”

    “几乎，每仗都是以少胜多，逢战必胜啊！”

    “到了荆州，你们可得露一手，给兄弟们瞧瞧，也好要让大家，都来学习一下，唐将军的精妙战法啊！”

    李国安大笑：“没错，护城河算得了什么，唐将军不是有战舰吗，将船开过来，来个炮轰荆门城，不就解决问题了。”

    此话，一出，更是逗得众人哄堂大笑！

    杨嗣昌一看，这几个家伙的话中，已经带着不少火药味，准备出来制止。

    熊文灿却朝他使了个眼色。

    郑崇俭、刘良佐等人，气焰嚣张，又不是一两天了。

    有时候，甚至连杨嗣昌也得看他们脸色行事。

    不过，熊文灿却知道，唐学志不是善茬，惹火了他，可没有好果子吃。

    干脆站在一旁，来个老僧入定！

    史可法气得脸色苍白，正要上前理论，却被唐学志一把拉住了。

    “精妙战法，没有，不过，唐某的东西，你们就是想学，恐怕也学不了，因为，你们看不懂！”唐学志呵呵笑道。

    郑崇俭摇摇头，目视前方：“唐学志，当着杨阁老的面，莫要说大话，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了，我们一连攻了五六天，都没拿下，难不成，你一出马，就能手到擒来？”

    “郑大人言重了，唐某既不是骡子，也不是马，因为那些都是牲口，不过，唐某好些突然明白，郑大人，能依仗的，就只有一些骡马了，要不然，怎会连一个荆门城都久攻不下呢！”

    噗嗤！！

    一旁的史可法突然没忍住，差点笑了出来，赶紧捂着肚子。

    他就没见过，还有这么损人的。

    张国维想笑，但看到杨嗣昌那张严肃的面孔，赶紧将头转到一旁，将嘴捂住！

    李国安开始并没有察觉，只是，看到史可法和张国维那样，气得脸色苍白：“唐学志，你，你说谁是骡马，有种的，出来，和老子大战一场，看看，到底是你的刀快，还是我的枪快！！”

    “姓唐的，你怎么回事，有这么损人的吗，说谁是牲口，今天，要不不把话说明白，我们营中，两万兄弟，是不会答应的。”贺人龙气得跳了出来，作出拔刀之势。

    唐学志面不改色，心不跳，倒是身旁的鹰九和雪莉很是警觉的站了上来。

    “为将者，面对敌人的挑衅和讥讽，应该保持沉着，冷静，而不是浮躁。”

    “如果我是张献忠，随便激你们几句，诱敌深入，只怕早就大败了。”

    “连这一点都做不到，亏你们还能做到副将之职位，要是放在某军中，恐怕连一个千户都不如！”

    啪！

    一记响亮都的耳光，扇在贺人龙和李国安脸上。

    滴水不漏，无懈可击！

    几乎让他们无地自容！

    郑崇俭脸上火-辣辣的，却无言以对。

    贺人龙和李国安都是他的部下，陕西军也都是靠他们两个指挥，现在被人家贬得一文不值，他却连反驳的机会都没有，心里气得直发抖！

    贺人龙一把将，李国安-拉回去，上前一步：“哼，姓唐的，逞口舌之快，算什么本事，有种的，打进城去啊，也好让我们看看，你是不是像有些人口中所传的那样战无不胜！”

    “唐总兵，既然，杨大人和熊大人，都对你寄以厚望，你们也好不容易到了荆门，想必，你们也不会让大家伙失望吧！”郑崇俭刚才没有找回面子，现在却希望唐学志能够在攻城的时候出丑。

    唐学志心平气和，没有喜也没有忧：“刚才，你们都说，是护城河挡住了你们的去路，如果，唐某可以你们如履平地的过去，是不是就可以攻进城了呢！”

    哗~~

    所有人一片哗然~~

    “哈哈哈！”

    贺人龙首先发笑：“唐学志，你是真的不懂，还是假装不懂啊，护城河中的水，深一仗多，宽近三丈，我们尝试过强攻，架桥，填河都被城头上的守军打了回来，没有攻城车，想攻入城里，简直痴心妄想！”

    李国安将长刀入鞘后，走了上来，讥讽道：“如履平地，这还用你说，今天，我李国安也把话撂在这儿，你要是能填平护城河，我李国安就能攻入城内。”

    拍着胸脯保证！

    “好！”

    唐学志要的就是他这句话：“既然李将军这么说，唐某当然就成全你，不过，既然你们认为，这个活难度系数有那么大，不如，咱再下点赌注如何？”

