    球星组队，最怕的就是争强球权。

    一旦如此，很可能发生1+1小于2的情况。

    而在76人队，艾弗森主动牺牲球权，帮助姚明。这样的情况下，姚明更快地融入了球队，球队的气氛也十分和谐。

    泰伦?卢还在惊叹：“真的难以想象，这不是我认识的阿伦?艾弗森。”

    老琼斯笑了笑，缓缓说道：“永远不要小看一颗总冠军的心。”

    是啊，为了总冠军，这点牺牲又算什么。

    如果看不到希望，艾弗森或许无所谓。

    可是现在，76人队是争冠热门之一，所以艾弗森这么做不奇怪。

    最终，76人队110：98大胜骑士队。

    詹姆斯面对拥有伊戈达拉、姚明的76人队打得非常憋屈，全场21投7中，命中率只有三成多，另外还有8次失误。

    赛后，球迷也开始热议这场比赛。

    “这不是我们熟悉的艾弗森了，不过我觉得76人离总冠军越来越近了。”

    “詹姆斯不适合打大中锋的球队，无论是当队友，还是当对手。”

    “感觉76人好厉害啊，骑士队完全没机会。”

    “内线限制不了姚明，外线挡不住艾弗森，骑士队还玩个蛇？”

    ……

    到了第二天。

    勇士队和灰熊队的比赛来了。

    第一场的地点还是孟菲斯的联邦快递中心球馆。

    这一晚，球馆爆满。

    灰熊队建队11年以来，第一次闯进季后赛第二轮，这是历史性地时刻。

    就在这一周，孟菲斯的球市暴涨。

    首先是联邦快递中心求的球票，今年之前，灰熊队的票是从来卖不完的。

    而现在，灰熊队的门票成了抢手货。

    其次是球衣、球鞋、报纸等周边商品，销量暴涨。

    李磊的球衣不用说，一直都是北美销量前五，全球销量第一。

    但现在，加索尔、米利西奇的球衣销量也上来了。

    尤其是米利西奇，曾经差一点无球可打，现在的球衣却成了爆品。

    不过说起来，金发的米利西奇确实很帅，是灰熊队的颜值担当。

    现在他打出成绩，球衣卖好也是应当的。

    ……

    客队勇士队先出场。

    中锋：安德里斯?别德林斯。

    大前锋：艾尔?哈灵顿。

    小前锋：斯蒂芬?杰克逊。

    得分后卫：蒙塔?艾利斯。

    组织后卫：拜伦?戴维斯。

    替补席还有马特?巴恩斯、杰森?理查德森、迈克尔?皮特鲁斯、凯兰纳?阿祖布克等一众板凳匪徒。

    联邦快递中心响起震天的嘘声。

    随后，轮到灰熊队进攻。

    灰熊队还是固定首发。

    米利西奇、加索尔、李磊、老琼斯、泰伦?卢。

    凯尔?洛瑞虽然进入了激活名单，但是卡莱尔教练没有让他首发出场，毕竟洛瑞也有很长时间没有出场打过比赛了。

    随着灰熊队首发入场，全场掀起了欢呼的狂潮！

    “灰熊队必胜！孟菲斯必胜！”

    “干掉勇士队！”

    “快点让金州人滚回老家钓鱼去吧。”

    ……

    甚至有一帮孟菲斯球迷站在座位上，模仿扫地的动作，齐声叫道：“横扫勇士队！”

    可以看得出来，孟菲斯球迷很自信。

    毕竟灰熊队连爵士队都迈过了，第八的勇士队又算什么。

    不过勇士队球员显然不这么想。

    老尼尔森教练鼓励道：“孩子们，你们可以的，我相信你们！

    人们曾经认为我们进不了季后赛，但我们现在站在季后赛的舞台上。

    人们曾经以为我们不是达拉斯人的对手，但我们击败了他们。

    现在，又有人觉得我们不是孟菲斯人的对手，你们说，我们该怎么办？”

    “干掉他们！干掉孟菲斯人！”

    勇士队球员异口同声地吼道。

    勇士队这边的动静也吸引了李磊的注意力。

    李磊心里有数。

    所有人都觉得勇士队不是灰熊队的对手，认为勇士队势弱。

    可是事实恰恰相反。

    勇士队刚刚完成了季后赛采用7场4胜制以来的首次“黑八”，创造了NBA的历史。

    他们击败的可是上赛季的西部冠军，本赛季的常规赛领头羊，夺冠最大热门小牛队。

    因此，勇士全队气势如虹，士气高涨。

    所以这第一场比赛，可不一定好打。

    滴滴！

    随着比赛开始，比德林斯在跳球中战胜米利西奇，把球拨回勇士队半场。

    按照米利西奇的天赋，身高、臂展、弹跳……其实很少有人能在跳球中赢他。

    10场比赛，至少8次都是米利西奇为灰熊队拔得头筹。

    但是今晚，对面的比德林斯不同凡响。

    如果说克里斯?安森的绰号“鸟人”实至名归，那么比德林斯“白人中的战斗机”也是名副其实。

    这是一个能跑、能跳，看起来瘦弱，却力量很强大的家伙，明明是白人，却拥有黑人的天赋。

    “大胡子”拜伦?戴维斯接球，立刻开始加速。

    不过就在这之前，李磊已经大声喊到：“回防！快！”

    灰熊队得到提醒，井然有序地快速回防。

    很显然，他们早有准备。

    勇士队没在意这些，毕竟全联盟都知道他们的特点。

    拜伦?戴维斯脚下不停，直接顶着泰伦?卢往里冲。

    相比于德隆?威廉姆斯，拜伦?戴维斯绝对是升级版推土机，推力更大。

    而且这台推土机还装了顶配的发动机，速度也更快。

    泰伦?卢还没反应过来，就被大胡子挤了过去。

    有了空间，大胡子根本不犹豫，拔起就投。

    唰！

    2：0。

    果然附和李磊的猜想，勇士队士气正足，状态出色，比赛一开始就给了灰熊队当头一棒。

    灰熊队进攻。

    泰伦?卢不急不忙地推进到前场，然后把球交给李磊处置。

    看起来，这家伙熟读《论一个工具人的自我修养》，并且学以致用。

    李磊站在弧顶。

    防守他的是“武圣”斯蒂芬?杰克逊。

    两人太熟悉了。

    前几年，两人都是呆在东部，基本每年都要交手四次。

    杰克逊是那种啥都会，特别凶，就是和你刚的球员，防守也算是很不错。

    不过嘛，李磊上一轮连基里连科都打爆了，杰克逊自然也不在话下。

    不过李磊没有自己打，而是选择了发牌，因为场上有更好的机会。

