    胖虎手脚特么麻利，直接大手一挥，就悉数收下了。

    还直接称了秤，一分不少的付了现金。

    其实，都卖得没剩下多少，青蛙黄鳝泥鳅加在一起，也不到四十斤。

    花朝收了钱，仔细清点了一番，不过，这些都是按照批发价出的，一斤六毛钱。

    这价格花朝很满意！

    花睿倒很是过意不去，不住地向胖虎道谢：“就劳虎爷辛苦了！”

    “胖虎，叫我胖虎。”

    胖虎可不敢当这个爷字，赶忙拍了拍他的肩，说道，“不要有心理负担。你想想看，我一转手就卖一块钱一斤，净赚你四毛钱。我哪里亏了？”

    “好兄弟！”

    花睿也用力一拍他的肩膀。

    理论上来说，确实一斤能赚四毛钱，可黄鳝和泥鳅还好，青蛙一旦过夜，就很容易死。如果胖虎不尽快脱手，赚的钱还不一定能弥补他的损失。

    不过这份人情，花睿是记下了。

    胖虎盯了眼霍北尧，接过花睿给的烟点燃，反正这些钱是大伙儿的。赚了亏了，找老大就是。

    吃饭时，大家还说起了这事儿。

    都在说起，之所以哨卡检查严格，甚至增加了大量人手，也是因为上面的暴动有关。

    其中就涉及了上面一些不可言说的政事。

    知道了内幕的几人聊得横飞色舞，滔滔不绝。

    又是各种分析，又是各种揣测，以及对未来走向的看法。

    花朝安静地听着。

    吃完饭，见他们还没完没了，才慢条斯理地开口：“我觉得吧，你们猜测的都不会发生。我觉得，那帮人很快就要倒台了，咱们国家就是旧貌换新颜，人民的生产生活即将要发生改变了！”

    她的话一落，所有人都呆了。

    不过很快，大家都笑起来：“要是真这样就好了！”

    “一定会。”

    花朝掷地有声。

    却惹得众人宠溺的笑着。

    大家不信她，她也不强辩，反正她的话很快就会被证实了。

    几人吃过饭，又拿了花睿的那批货。

    之前他们还担心这批货不好运走，眼下，知道了花朝有那一手本事，花睿就偷偷靠过来，和花朝商量。

    “妹妹，你那小戏法……还能用吗？”

    “二哥是说‘五鬼搬运法’？当然可以用啊，怎么了？”

    “太好了！”

    花睿顿时高兴了，“你看，我这里有一批货，要运出城去。你也看见了，那哨卡最近都查得严，我正担心没办法呢。有妹妹你露的这一手，我就放心了！”

    “五鬼搬运法？”

    身后，霍北尧低喃着，又严厉地告诫她，“这话，你以后可千万别在外面说。最好谁也不要说，记住了？！”

    “对对对，妹妹你可千万不能说。否则……”

    花睿比划着劈砍脖子的动作，一脸后怕。

    “嗯，就是点小戏法。”

    花朝赶忙应下。

    因为知道花朝的本事，花睿去清点货物时，就亲自和胖虎去了。

    等清点好，才叫了花朝。

    “妹妹你看，我要怎么配合你？”

    花睿要搬运的货物都集中堆放在地窖中间，而他自己，则一脸希翼盯着妹妹。

    花朝看了眼左右没有旁人，就点点头：“二哥你去门口盯着，有动静就叫我。”

    “好！”

    花睿对她有求必应，赶忙去了洞口处。

    花朝则从怀里拿出了黄纸，开始念念有词的装逼。

    意识却和空间里的郝帅沟通着：“你说，我这跳大神一样的行为，要是被旁人看见了，不得说我搞封建迷信？”

    “你管它白猫，黑猫，能逮耗子的就是好猫。”

    郝帅四仰八叉瘫在石台上，晒猫饼。

    一点不在乎自己露点，当然它也没点可露。

    那条蓬松又毛绒绒的猫yi巴，更是不住地抖，“你要利用空间，总得有个说词不是？只要你哄到你二哥那根木头，管用就好！”

    这倒也是！

    花朝指尖的黄纸无风自燃，很快，一缕幽蓝色的青烟袅袅升起。

    “你别说，你整得倒很像那么一回事。”

    花朝好笑。

    用意识继续和郝帅沟通。

    “谁告诉你，只是像？这本来就是五鬼搬运之法。没见识！”

    郝帅猛翻白眼。

    明显对她很不感冒。

    “还真是……？不是吧？！”她真真切切吃惊了。

    “本郝帅大爷出品，从不掺假！”

    它坐起来，百无聊赖地舔着自己的猫爪爪，“区区一张低阶符而已，本大爷会的可多了！”

    低阶？

    那不就是说——还有高阶？

    “有这种好东西，怎么不早点拿出来？讨打！”

    花朝气，劈头盖脸就是打去。

    郝帅慌忙躲闪：“别闹，别闹！快凝神，凝神……要是露陷儿了，可别怪本大爷没提醒你！”

    哼，死猫！

    花朝再度把意识退出空间，趁着厌恶弥漫，顺势一挥——

    那一堆货物便消失了。

    花睿虽说盯着入口，却一直注视着这边。

    见妹妹当真把东西都弄走了，欢喜得跟个什么似的，赶忙跑过来。

    把脸笑得见牙不见眼：“我家朝朝就是厉害！都、都收起来了？要是放出来……”

    “二哥，你不会是想让我现在表演放出来吧？你可知道，我这法子很损耗精气神的？”

    “别别别，那你还是尽量少用吧！”

    一听她这话，花睿当即就打消了念头。

    不过很快，他又想到什么：“等一下，咱们也不能什么都不带……等等，有了！”

    为了让带来的箩筐看上去像那么一回事，一行人少不了一番采买。

    因为担子空，一行人又碰巧搭上了顺风车。他们照例将货物藏到守林员屋后的地窖里，这才回了家。回到丰收大队时，太阳都还没有落山。

    正在秧田里除草的众人看到花睿等人回来，隔得老远就冲他们打招呼。

    “睿伢子，听说你家要黄鳝？”

    “要！有多少要多少。”

    “行啊，回头我就给你送过去！”

    “好咧，我家随时有人，您送过去就是。”

    花睿干干脆脆的一番话，立刻引发了众人的议论。

    这年头种地，可不是改革开放后。现在农药使用并不广泛，不管是田间地头锄草，就得老老实实靠人力。

