    河里面冒出来了一对漆黑的鹿角！

    我揉揉眼睛，再次看去，那一对鹿角还在，并且快速朝着河的上流游去，接着再次隐没在了河里面。

    而且，伴随着这个鹿角的出现，这个越河就如同发大洪水了一样，河流的水位不断上涨，带着三四米高的浪潮，不断的拍打着岸边。

    龙：头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇。

    我竟然看到了一对两米多长的鹿角，上面闪烁着丝丝寒光，最顶端的鹿角就如同一根钢针一样，锋利无比。

    我愣愣的问道：“你们刚才是不是看到了一对鹿角？”

    三人也是一脸吃惊的点点头，现在还有点怀疑人生，虽然我们之前也见到过太多不可思议的东西，但是这一次我们竟然看到传说里面才有的东西。

    李大奔语无伦次的说道：“那我们现在怎么办？”

    我看了看他们说道：“这玩意可不像传说里面说的那么好，它被囚禁了这么多年，心中自然是怨恨无比，很可能会为祸人间，我们跟上去。”

    随即，我们四人顺着河道跟了上去，但是蛟龙的速度远比我们快，不一会，我们竟然看到旁边又多出来了一条河，和越河交汇在了一起。

    两条河都有发大水的痕迹，这下子，我们何去何从。

    “快看，哪里有一条船！”

    胖子指着远处的一条河流喊道，我们顺着胖子直的方向看过去，只见远处确实有一条船，上面有几个皮肤黝黑，光着膀子的人。

    我们对着他们招招手，他们看到了我们之后，划着船来到了我们这里。

    令我们惊奇的是，这帮子人的船竟然在波涛汹涌的河流上面格外的平静和稳当。

    他们到了岸边之后，对着我们憨厚一笑，说道：“几位兄弟，需要捎你们一程吗？”

    胖子有些疑惑不定的说道：“你们是捞尸人吗？”

    这群人笑着说道：“可以啊，一眼就看出来了，我们确实是捞尸人。”

    我好奇的问道：“你们也是去追那条蛟龙的？”

    “哦？难道你们也是吗？”

    “巧了，我们也好奇那条蛟龙，就想去看看。”

    “哪走吧，顺路，这条蛟龙不好对付。”

    我们四人上传之后，为首的汉子说道：“几位，也是道上的。”

    我摆摆手，说道：“算不上，算不上，只会一些旁门左道而已。”

    为首的汉子点点头，说道：“我们是捞尸人一门的，我叫刘汉，小兄弟，我看你的实力也是不弱的啊。”

    我笑了笑了，说道：“我叫宁远，有过一些机遇，这个你叫他胖子就行，这个是洛樱，这个是李大奔。”

    我把三人一一介绍给了捞尸人，谁知道胖子撇撇嘴，说道：“可别叫我胖子，我的外号叫做胖爷，你可太不懂事了。”

    胖子的话音刚落，刘汉一脸惊奇的问道：“胖爷，你就是大山里面的那个胖爷？”

    胖子一脸傲娇，说道：“没错，如果没有其他人叫胖爷的话，那就是在下了。”

    胖子说出自己的身份之后，刘汉这些捞尸人对我们的态度更加的亲密了一分，问了才知道，原来捞尸人和禅宗还合作过很多次。

    当然，人家捞尸人可不是我们想象中的那样子，只把落在水里面的尸体捞出来就可以了。

    这里面的门道可是太大了，你想想，溺死的人一般怨气都很大，很容易就成煞了，十分的危险，而且水里面的鬼祟更是多的不得了，没有几分道行是没有办法把尸体从水里面捞出来的，所以捞尸人一门的实力也是十分的强大。

    我们坐在捞尸人的船上，不时的闲聊几句，当问道这个蛟龙的时候。

    刘汉吸了一口旱烟，嘴里吞吐烟雾，说道：“这个蛟龙，我知道，还是我们祖上的时候把这条蛟龙制服的，然后找到了玄门五脉里面的高手看了这个九龙压棺的风水，把蛟龙束缚在了这个地方。”

    我不禁再次对捞尸人的实力高看一分，能够束缚蛟龙这种只要再次渡过一次劫难的就可以化为真龙的存在，必然十分的厉害。

    洛樱问了一句：“刘大哥，这是一头什么蛟龙？”

    刘汉将手里面的烟枪在船上面磕了磕，说道：“这是一头虬龙。”

    蛟乃龙属，有翼，曰应龙：有角，曰虬（qiu）龙，无角，曰螭（chi）龙。

    我们刚才看到了这头蛟龙有蛟，所以这个蛟龙就是一头虬龙。

    捞尸人的船虽然是逆水，但是依然非常的快，我们不就就再次看到了万鱼朝圣的局面，这就意味着我们离那头蛟龙不远了。

    突然，我感觉我忽视了一个问题，那就是这头蛟龙是怎么跑出来，这个答案刘汉应该知道，于是我问道：“刘大哥，你知道这头蛟龙是怎么逃脱的吗？”

    刘汉的眼神之中闪过一丝冰冷，许久，叹了一口气说道：“这个告诉你们也无妨，我们捞尸人里面出现了一个叛徒，叫做刘文，不知道为什么就是不喜欢我们捞尸人这个行当，喜欢去搞一些傀儡这样子的东西，就是破坏了九龙压棺的风水，放走了虬龙。”

    我们四人面面相觑，这个刘文不会就是我们遇到的哪一个喜欢人皮面具，还有童灵的那个人吧。

    我问了一句：“那个刘文是不是懂得童灵的制作方法？”

    刘汉一脸吃惊的看着我们，说道：“不是，你们是怎么知道的，我们捞尸人刚好就会这个童灵的制造方法。”

    我再次确认到：“是不是这个刘文还喜欢漂亮的人脸。”

    刘汉的眼神彻底的冰冷了下来，就如同结了一层寒霜一样，说道：“你们是怎么知道的，这个是我们捞尸人的禁忌。”

    我解释道：“之前我们遇到了这个人，和他也交过几次手，但是此人的心机真的缜密和小心，让我们多次吃撇。”

    听到我的解释，刘汉的脸色才好了一点，说道：“也就是因为这个原因，我们才把他驱逐出了我们捞尸人，没想到他竟然还不知悔改。”

    说话间，那双鹿角'再次出现在了我们的视野里面。

