    “你确定？”

    小蜘蛛表示很怀疑。

    毕竟马特的语气听起来，就不像是很有底气的样子，反倒有点像是在安慰自己。

    自从被超级蜘蛛基因改造以后，彼得的所有感官都被放大了数十倍！

    所以他能清晰的感受到，马特在说出那句话时，心脏跳动的频率加快，毛孔分泌的汗液增多，以及眼神不自觉向右看，还有略微有些迟疑的语气，下意识握紧的拳头......

    这些表现和他在欺骗梅姨、本叔、内德、MJ的时候一模一样！

    从微表情心理学上来讲，这是人对自己没有信心的表现。

    换言之......

    眼前这个红色夹克紧身男，自己都不确定有没有支援。

    “呃......我不是在怀疑你啊，但你应该清楚，我们的首要目标，是安全的救出那些孩子，其次才是消灭那些邪恶的魔法师，对吧？”彼得道。

    “你说的没错。”

    马特深深的看了一眼小蜘蛛，比起刚才啰里八嗦的样子，没想到办正事的时候还挺靠谱。

    “所以我们的支援呢？”小蜘蛛问道。

    “放心好了，支援肯定会来的，但首先我们必须要先确定，这里是不是他们的老巢！”马特揉了揉眉心，感觉有些头疼。

    他在跟踪大货车的时候，就已经联系了杰茜卡，可得到的回复却是让他先探查清楚内部的情况，包括人员分布、数量等等。

    那个该死的疯女人......

    明显是上次得罪了她，然后这次故意借口拖延时间，想让他吃点苦头。

    小蜘蛛忽然懂了，眼里带着一抹怜悯，拍了拍马特的肩膀，叹气道：“夜魔侠先生，你人缘真差。”

    这熊孩子可真讨厌......

    马特感觉心脏仿佛被插了一刀，太阳穴青筋暴起，道：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    说罢，马特便快步朝着别墅走去，看那匆匆的背影，好似生怕被人追上一样。

    “等等我啊，夜魔侠先生～”彼得一路小跑跟上。

    ...

    别墅面积相当大，从前院杂草丛生的花园，到大厅里简陋腐朽的陈设，再到后院里干涸的泳池，可以看出这栋房子，已经很多年常年没有人居住过了。

    随处可见的蛇虫鼠蚁，以及角落里布满的蛛丝，还有到处都积满了的灰尘，在空气中散发着荒凉的气息。

    “咦？”

    小蜘蛛四下环顾，发现一丝不对劲的地方，疑惑道：“奇怪，他们人去哪了？”

    “看这里。”

    马特指了指地上凌乱的脚印，淡淡道：“真相隐藏在细节里，平时多注意一下，跟着这些脚印，就能找到他们了。”

    彼得瞪大眼睛，顺着马特所指的方向看去，借着稀薄的月光勉强辨可以认出，地上有一行凌乱的脚印。

    由于是晚上，而且别墅内光线并不是很充足，地面上的脚印比较难发现，所以他才没有第一时间看见。

    彼得挠了挠头，有点不好意思：“对不起，我刚才没看见。”

    马特没理他，沿着脚印的方向，小心翼翼的朝后院走去。

    彼得吐了吐舌头，自知是讨了没趣，便低着头跟在马特身后。

    两人穿过大厅，来到了别墅的后院，发现脚印的痕迹，突然消失在了干涸的泳池边缘。

    “等等......脚印消失了，他们去哪了？”彼得瞪大眼睛，盯着早已干涸的泳池，一脸懵逼。

    马特蹲下来，仔细的观察了一下脚印，眼睛微微一眯，目光落在了干涸的泳池，喃喃道：“他们下去了，这泳池是用来掩饰入口的！”

    “你确定？”

    彼得表示怀疑。

    马特斜了他一眼，懒得解释其中原因，起身沿着泳池边缘走了一圈，寻找有可能是机关的东西。

    但遗憾的是，马特围着泳池转了三圈，甚至还跳进去仔细查看了一番，依旧没能找到开启大门的机关。

    “不会是猜错了吧？”

    “那你说他们去哪了？”

    “或许是飞走了呢？”

    “......”

    马特被他气的胸口直疼，拧过脖子不再理会彼得，继续寻找着机关。

    大约过了十分钟。

    正在寻找机关的马特，突然间眉头一皱，似乎是察觉到了什么，转身冲到岸边，拽着彼得将他拖到了一旁，隐藏在了角落里面。

    “你干什么？”彼得吓了一跳，话还没说完，就被马特捂住了嘴巴。

    “嘘～”

    马特竖起一根手指放在唇边，示意彼得不要说话，然后又指了指泳池的方向。

    彼得似懂非懂，但还是听话的点了点头，表示自己不会说话，并将目光投向了泳池。

    隆隆——

    地面传来轻微的震动，只见那干涸的泳池底部，突然从中间裂开一条缝隙，地板向两边打开，露出了一条向下延伸的暗道。

    斯国一！

    原来泳池下面真的藏了一条暗道！

    彼得扭头看向马特，眼里充满了崇拜。

    马特撇撇嘴，没有多说什么，继续盯着那条暗道。

    淅淅索索......

    从暗道里走出一个人，正是负责押送孩子的雇佣兵之一。

    “嘘嘘嘘~”

    那人嘴里哼着歌，看左右无人后走到旁边点起了根烟，放在嘴里深深地吸了一口，然后开始解裤腰带，对着杂草放水。

    “怎么办？”

    彼得害怕被那人发现，刻意将声音压得很低，细弱蚊蝇一般。若非马特听觉比较灵敏，还真不一定能听清楚彼得在说的是什么。

    “抓住他，正好问问地下的情报！”马特想了想，说道。

    “没问题，交给我吧！”一听不需要杀人，彼得立马自告奋勇。

    “你行吗？”马特表示很怀疑。

    “放心吧，保证完成任务！”彼得还不等马特反应，便一下子窜出了草丛，身形轻盈的跃向高空，手腕下压瞄准雇佣兵。

    嗖嗖嗖~

    只听三声细微的轻响，白色的蛛丝从手腕的装置中喷射而出。

    蛛网在半空中伸展开来，正在嘘嘘的雇佣兵还没反应过来发生了什么，就被一堆粘性极大的蛛丝绑成了木乃伊。

    “救......”

    啪叽！

    雇佣兵刚冒出一个话头，嘴上又挨了一发蛛网，连带着鼻子都给他一起糊住！

    “哦豁~完美！”

    彼得一个漂亮的翻身，稳稳的落在了地上，炫耀式的冲着马特说道：“怎么样？我说过了可以的！”

    “还不错。”

    马特揉了揉眉心，感觉有些心累。

