    龙隐一道命令，让整个武盟上下都疯狂起来。

    以往的时候，大家要弄一点贡献值，实在是太难了。

    就比如普通的武盟成员，一个月才得到一点贡献值，这一点贡献值能有什么用？

    要去武藏阁翻阅秘籍，最少也需要五点贡献值才行，还是最简单的秘境。

    那些传闻中的修仙秘籍，需要的贡献值就更多了。

    至于说想要丹药，需要的贡献值同样不少。

    每个人辛辛苦苦凑了几个月的贡献值，一颗豌豆大小的丹药就没有了。

    现在，只是突破就有不菲的贡献值，这还等什么？

    只是让大家遗憾的是，突破计算贡献值，起码得从“地位”和练气期开始算，这两个境界，对大多数人来说，都是不小的距离。

    但是，只要突破下去，就有机会的不是？

    至于那些“地位”武者和练气期以上的人，则是更加疯狂了。

    只要突破一级，就比以前辛苦几个月还要多，为什么不干？

    再说了，谁不想突破呢？

    要是能够侥幸突破天位，那三千的贡献值和一把王座亲自炼制的法宝......所以，即便是十重天，也开始疯狂修炼起来。

    尤其是陶圣知这样的十重天，身居长老高位，却没有成为天位，这已经让他很羞愧了。

    现在还有重奖在眼前，他不得不赶紧去修炼，用尽一切办法去突破。

    三千贡献值，这对于陶圣知来说，也是一个重奖。

    因为，即便是长老，一个月也才发放一百点贡献值而已。

    整个武盟都在疯狂突破，但是，对于徐晋来说，头就大了。

    他的部门，现在变得无比的忙碌，每天都在审核贡献值，简直忙得不可开交。

    同样还在蛋疼的，有药堂。

    大家的贡献值都提高了，首先换取的东西，就是丹药。

    因为丹药能够帮助突破，突破了又有贡献值......所以，丹药的量在疯狂消耗。

    而药堂的那群炼丹师们，根本就忙得停不下来。

    龙隐看到这样的情况，只得亲自出手帮了一把。

    随手帮助药堂炼制了一些中高阶的丹药以后，龙隐才启程赶往古城。

    而整个武盟，就像一台高速运转的机器，实力在快速地提升当中。

    在龙隐前往古城的时候，天下间，有些家族却是无比惶恐的。

    这其中，有孙家，还有江南裴家。

    江南裴家，以前只是三等家族，家中就两个十重天是最大的底蕴。

    平衡守护结界打破以后，江南裴家的其中一个十重天突破成了天位。

    有人成为了天位，裴家的力量自然暴涨。

    但是，裴家还有一个十重天没有成为天位，甚至说，还有很多人没有突破。

    在这样的情况下，裴家自然要想办法突破，而突破就需要药材。

    所以，裴家盯上了南阳龙家。

    龙岛出身怎么了？

    现在他们裴家也有天位了，用得着怕龙岛的人？

    再说了，南阳龙家从龙岛出来都上百年了，和龙岛的那点情谊恐怕早就淡了，龙岛的人会不会承认，那还是另外一回事。

    在这样的情况下，裴家决定对南阳龙家动手。

    当然，为了裴家的名声，也是为了万一，所以，裴家没有选择公然当土匪，毕竟土匪的名声实在不好听，裴家还是要点脸面的。

    只是他们要对南阳龙家动手，就必须得经过孙家的范围。

    无论怎么隐蔽，恐怕都瞒不过孙家的查探。

    所以，他们找到孙家的孙艺文，让孙艺文配合这件事情。

    孙艺文才考虑了半晌之后，他就答应了这件事情。

    因为裴家的强者都公然现身了，要是孙家敢不答应，那孙家的高层都会死。

    所以，孙艺文怎么敢不答应？

    再说了，孙家从胡州被赶到现在南屏镇，这已经是退无可退了。

    虽然经过这段时间的修炼，孙艺文成了“地位”武者，让孙家在南屏镇站稳了脚跟。

    但是，孙家想要发展，依然很难。

    现在裴家要对南阳龙家动手，如果他们抓住机会，也顺势从南阳龙家抢一点药材，这对于孙家也是极好的。

    出了事情，还有裴家在前面顶着，他们也用不着担心。

    所以，两家合计以后，就有了南阳龙家被洗劫的事情。

    只是让两家没有想到的是，南阳龙家找到了监察者，监察者居然真的派人来调查了。

    当然，这本来就是监察者的事情，监察者来调查算不得什么。

    但是，来了一个十重天的监察使，这就表示监察者非常重视。

    甚至说，后来还有龙岛的人来关注这件事情，裴家和孙家都开始神色凝重起来。

    南阳龙家，对于龙岛那么重要？

    可是，等到武盟也插手以后，孙家顿时坐蜡了。

    他们孙家，本来和龙隐有很大的仇恨。

    但是，面对龙隐，他们孙家不得不退避三舍。

    虽然是龙隐把他们从三等家族打落到五等家族，并赶出了胡州。

    要不是药王谷安排他们住在南屏镇，他们孙家都找不到落脚之处。

    但是，他们的心中，对于龙隐，连恨都不敢。

    实在是双方的差距太大了，差距大到他们连念头都不敢有。

    偏偏现在他们又去招惹到了龙隐，这可怎么得了？

    “这一次，被他们裴家害惨了！”

    孙艺文神色惨然。

    他们虽然做得隐秘，但是，集合监察者和武盟的力量来调查，怎么可能调查不出来？

    别说孙家，即便是裴家，也是脸色无比难看。

    现在怎么办？

    事情他们已经做了，唯一可以庆幸的，就是他们为了万一，也为了避免把事情闹得太大，他们没有把南阳龙家的人给杀了。

    有了这个底线存在，他们觉得是不是可以主动赔偿？

    只是那些药材大部分都已经用了，现在赔得起吗？

    “要不，干脆把孙家的人杀了灭口，然后把所有的锅都扣到孙家头上？”

    有人提出建议。

    家主裴吉楠沉思半晌，才说道：“这倒是一种办法，可是，现在正在风口浪尖上，要是对孙家动手，痕迹也有些重。”

    裴家的人各个纠结，不知道怎么办才好。

    虽然现在还没有查到他们的头上，但是，他们知道这一天早晚会来的。

    而另一边，就在孙家觉得世界末日要来的时候，孙家门口来了一个中年男子，背着一把长剑，踏入了孙家的大门。

    中年男子一进门，就满脸怒容地喝道：“你们这群不争气的混账，把胡州丢了不说，怎么还流落到南屏镇来了？”

    

