
　　先是看到下方无尽万族生灵殒灭，紧接着感受到诛仙四剑的威能再涨，当诛仙四剑在罗睺的操控下自西牛贺洲东西南北四极往魔宫汇聚，周身感应到的杀伐剑气飞速暴涨，鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等四人汗毛都竖起来了。

　　鸿钧双目死死的盯着罗睺：“罗睺，无尽万族生灵，无尽万族生灵啊，就这么被你全杀了。你，你怎敢如此，这是天地不容，你就不怕无尽业火烧得你形神俱灭吗！”

　　听到这话，罗睺丝毫无动于衷，他反而嘲笑道：“鸿钧，你是开天神斧下第一缕清气化形，而本祖是开天神斧下第一缕浊气化形，你我是洪荒天地一切的开始，无尽业火能把祖凰、祖龙、祖麒麟这等生灵烧死，但却片缕不沾你我之身！”

　　鸿钧一愣，随即脸色难看至极，他刚才怒气冲乱了理智，太多生灵顷刻之间殒灭，让他一时忘了这一点，但罗睺这般委实太过残酷了。

　　罗睺继续嘲笑道：“生灵本为洪荒天地孕育，只要洪荒天地还在，未来自然能继续诞生无尽生灵。在本祖眼里，洪荒的一切都能变，唯独本祖君临洪荒，至高无上不能变，斩杀尔等之后，洪荒未来的秩序由本祖来定，洪荒未来的道只有本祖开创的魔道，魔道才是大道，才是最强的道，鸿钧你认命吧！”

　　歪理！魔鬼逻辑！鸿钧万万不能认可。

　　这时，诛仙四剑已经从笼罩整个西牛贺洲，破开空间，急速缩小到了魔宫万里范围内。

　　万里范围内，诛仙剑阵的威力能够发挥到最大。

　　剑阵内，整个万里空间尽数被无穷的杀伐之气笼罩，每一缕杀伐之气都有可能瞬间演化成一道无坚不摧的杀戮剑气。

　　“咻！咻！咻！”猛然之间，无尽剑气飞舞，同时袭杀鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖四人。

　　四人皆吓了一大跳，阴阳老祖第一时间祭出先天至宝太极图，乾坤老祖立于极品先天灵宝乾坤鼎之中，同时祭出极品先天灵宝山河社稷图，五行老祖盘于极品先天灵宝十二品功德金莲上，同时祭出极品先天灵宝河图洛书，最后的鸿钧，则祭出先天至宝盘古幡，以攻代守，无尽混沌剑气将袭来的诛仙剑气破灭，同时极品先天灵宝青莲宝色旗、宝莲灯环绕周身更增一层防御。

　　四人最差都拥有两件极品先天灵宝，诛仙剑阵的剑气虽然凶悍，但一时半会想斩杀任何一个都不容易。

　　鸿钧喊道：“三位道友，诛仙剑阵依托诛仙四剑布置，四剑分立于剑阵东西南北四个方向，我等各往一个方向，只要制住其中一把剑，诛仙剑阵便可破掉！”

　　阴阳老祖应道：“我去东面！”

　　乾坤老祖应道：“我去西面！”

　　五行老祖应道：“那我去南面！”

　　鸿钧点了点头道：“剩下的北面交给我！”

　　四人随即以各自灵宝开路，各往一个方向。

　　做为诛仙四剑的主人，鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等四人的一举一动全在罗睺的监视之中，罗睺见到四人的动作，立刻冷冷一笑。

　　诛仙剑阵唯一的破阵方法要么是高出一整个大境界，以力强行破之，要么便需要四个人分向四方各制住其中一把剑。

　　而高出一个罗睺一整个大境界，只有圣人级，但洪荒现在有圣人级强者吗？那么四人分向四方各制住其中一把剑确实是鸿钧等四人想要破阵的唯一办法。

　　但是，鸿钧等人当他罗睺不存在吗？

　　在诛仙剑阵中，为了抵挡诛仙剑阵的剑气，鸿钧与阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖等四人已经被牵制了绝大部分精力，还能发挥的实力非常有限，可罗睺却不受诛仙剑阵影响，他仍能发挥十成的实力，此消彼长，试问鸿钧与阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖可有一人是罗睺的对手？

　　“先杀鸿钧还是先杀谁呢？”罗睺考虑道。

　　鸿钧无疑是四人之中实力最强的，不仅与他同为准圣后期，还拥有先天至宝盘古幡和青莲宝色旗、宝莲灯两大极品先天灵宝，虽有诛仙四剑中的其中一把剑牵制，但想要斩杀鸿钧，需要的时间恐怕也会很长。

　　“阴阳老祖、乾坤老祖、五行老祖都只是准圣后期，而且最多也只有两件极品先天灵宝，实力最弱，解决他们任何一人都比解决鸿钧更快十倍！”

　　“先解决阴阳老祖吧，这厮拥有防御无双的先天至宝太极图，如果让他靠着太极图的防御长驱直入找到阵眼，制住了一把剑，本祖诛仙剑阵可就要被破了。”罗睺很快就有了决定。

　　太极图是唯一防御类先天至宝，防御无双，诛仙四剑的剑气虽然攻击力也及其强大，但也还破不了太极图的防御，在阴阳老祖法力耗尽之前，奈何不了阴阳老祖，这样一来阴阳老祖就能够顶着法力飞速消耗，无视诛仙剑气，迅速直逼诛仙四剑的阵眼。

　　基于这个威胁，所以罗睺选择先杀阴阳老祖。

　　到时候，斩杀了阴阳老祖，罗睺就能携两把诛仙剑的威力斩杀五行老祖，把五行老祖也斩杀了，罗睺就能携三把诛仙剑的威力斩杀乾坤老祖，待乾坤老祖也斩杀了之后，只剩鸿钧一人，四把诛仙剑便能同时袭杀鸿钧，哪怕罗睺不用其他三大极品先天灵宝，鸿钧也绝难抵抗必死无疑！

　　阵中，阴阳老祖正以先天至宝太极图的防御顶着这个方向‘戮仙剑’飞射而来的无尽剑气，直逼‘戮仙剑’本体所在的阵眼。

　　突然，一朵黑莲从他后背袭来。

　　“十二品灭世黑莲！”阴阳老祖面色微微一变，不过他还也还算镇定，并没有太过慌张。

　　“轰！”十二品灭世黑莲狠狠的撞在太极图的防御上。

　　太极图只是震颤了一下，距离防御破掉还远得很。

　　没等阴阳老祖笑容露出来，素色云界旗也撞了过来，同时罗睺手持弑神枪直刺太极图的防御。

　　“罗睺！”阴阳老祖骇然，不止是十二品灭世黑莲，而是罗睺带着他的三大极品先天灵宝最先找上了他，这，这难不成是想第一个把他杀了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第70章 先杀阴阳老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 