    东旭一脉的这次聚会，最终在看似欢笑，实则伤感中落幕，为白魔真君践行后，所有人各自散去。

    白魔真君即将离开万星域，他要为将来的天劫做准备。

    而东宸真君、莫情真君、宁烟真君等人，他们还相对年轻，突破的可能性还很大，同样要为自己的修仙路努力。

    云洪，也独自一人回到了府邸。

    修行静室内。

    “之前是翼迹师兄离开了万星域，如今，白魔师兄也要离开了。”云洪心中默默道：“这就是修仙路。”

    虽和东旭一脉的众多师兄师姐交集不多，可彼此还是有些情分的，一旦分别，再相见就不知如何。

    每个人，都在这条修仙路上挣扎！

    沉思许久。

    云洪收敛了心思，各人自有缘法，只能默默祝福他们走出自己的修仙路。

    “击败羽鸿？”云洪回想起白魔师兄分别前的话，不由一笑。

    这是白魔师兄的遗憾。

    又何尝不是云洪自身的目标？

    “空间达到法界二重天，短时间内想要再有大突破，恐怕耗费千年，都不一定能达到。”云洪暗道。

    这六十年来，自己可谓竭尽全力，才将空间之道从接近一重天极致勉强跨入了法界二重天。

    想要从空间法界二重天跨入法界三重天？

    那需要将六十六种空间波动道意，真正意义上的融汇归一！

    这一步，白魔真君走了七千年没走完。

    羽鸿真君走了六千年，才在机缘巧合下突破。

    自己要走多久？云洪没把握。

    “而且，伴随空间之道的突破，时空兼修的影响再度剧烈变化，元神强大带来的道法感悟提升优势，基本被抵消掉了。”云洪暗叹。

    这就是两道兼修的难处。

    “空间之道，依旧要慢慢参悟，但接下来的主要精力，还是放在时间之道上。”云洪默默思索：“一旦时间法则能有所突破，就可以尝试自创唯我剑道第七式。”

    在达到空间法界二重天后，对唯我剑道第七式，云洪已有些粗略想法，但还需时间法则来尽皆完善弥补。

    这注定是很漫长的过程。

    其次。

    “星宇领域。”云洪心念一动，周身当即幅散出一道道紫色光芒，璀璨生辉。

    “既选择修炼《一念宇宙生》，那么就该继续沿着这门秘术走下去。”云洪默默道：“争取，在少年至尊战前，修炼到星宇领域第三重！”

    二重星宇领域，全力爆发威能媲美天仙圆满，像古胤真君、白魔真君这等绝世天才，也都会大受影响。

    但云洪回忆起闯第十一层的过程，以及在万星战和羽鸿真君战斗时。

    效果已经很小。

    “如果我的目标，是冲入少年至尊战前百，二重星宇领域的威能，足够了。”云洪暗道。

    但是，自己的目标是超越羽鸿真君，乃至最终夺下少年至尊的尊号。

    那么。

    这就要求云洪不得不尽一切可能强大自身。

    在道法感悟上达到羽鸿真君的层次？说实话，短时间云洪并没有绝对把握。

    “那就要发挥我的优势。”云洪思索着。

    自己的优势是什么？一是强大神体所赋予的持久战力和基础爆发，二是元神所带来的惊人的道法感悟速度。

    “三是源念。”

    “源念，对我参悟时空的辅助效果，已经变得很低，尤其是参悟空间之道，辅助效果都不足两成了。”

    “其他修仙者专注一条道或两条道，最大的原因是他们在其他道的天赋不够。”

    “而我，源念配合强大的元神，参悟时空风外的其他六大法则，至少在突破法界层次之前，参悟速度，丝毫不会比那些绝世妖孽慢。”

    这是自身的优势，同样是当初龙君师尊要求云洪同时参悟九条道的吩咐。

    不能放弃。

    “按当初竹天道君所言，我闯过战神楼第十层，就该正式收徒。”云洪暗道：“不过，可能会因事情耽误。”

    数十年时间，对道君来说，闭上一眼就有可能过去。

    是否收徒，何时收徒，这不由云洪来定。

    “先修炼。”

    “再等一段时间，若竹天道君依旧没有吩咐，就先去将‘天阶任务’完成。”云洪做出计划。

    每百年完成一次天阶任务，可获取额外的三十万星币和三万仙晶。

    仙晶，如今的云洪并不算太缺。

    但对星币，云洪绝对是多多益善，万星宝库中的道君级、金仙级法门成百上千，根本换不完。

    规划好接下来的修仙路，云洪继续开始了修炼。

    “金之道。”

    “金，至刚至阳。”云洪闭上眼，默默感应着冥冥中的天地金之本源波动。

    七大基础法则中。

    风之道，云洪已悟透，雷霆之道同样在这数十年的琢磨参悟中达到了法界层次，暂时也可以放下。

    只剩下五行之道。

    五行之道中，金之道是云洪感悟最深的，数十年下来，都已达到了法印巅峰，距离真正凝聚法界都不远。

    按云洪的想法，要凝练三重星宇领域，就需要将五行之道，逐一推演到法界层次。

    ……

    悟道无岁月。

    转眼，就过去了半月有余。

    “嗯？”云洪从修炼中清醒过来。

    他收到了玄羽金仙的传讯，文字较多，但总结下来用一句话可以概括：道君使者已至，速来仙殿。

    轰~云洪猛然起身，眼眸中有一丝惊喜。

    “终于来了。”

    “先去见瑶月真神吧。”云洪一步迈出就离开了静室，迅速抵达了瑶月真神所在的阁楼。

    “云洪，进来吧。”瑶月真神清冷的声音响起。

    云洪推门进入。

    发现瑶月真神正坐在那里，正细细品味着美酒，而一旁，宋鼎等十位玄仙同样在。

    “这？”云洪微微一惊。

    “不必惊讶，自从知道你闯过战神楼第十层，我就让墨林他们来此等候。”瑶月真神笑道：“是道君使者来了吧。”

    “对。”云洪微微点头道：“玄羽尊主刚刚给我传讯，让我过去见使者。”

    “行，我们直接进洞天，一同去。”瑶月真神笑道。

    云洪一愣。

    “你以为使者是来干什么？”瑶月真神摇头笑道：“大概率是来接你去见道君，按惯例，接下来一段时间，你肯定会跟随道君修行，不会呆在万星域，我们自然要跟随一同前往。”

    “不在万星域？”云洪惊愕。

    “若是大能者弟子，大概率会继续留在万星域，偶尔去拜见一次大能者，接受指点，毕竟，万星域的顶级辅助修行宝地，是大能者都难以提供的。”瑶月真神道。

    云洪微微点头。

    这倒是真的，就连龙君师尊为自己准备的九道域空间，都没一个赶得上时空祖碑。

    唯一的优势，就是九道域没有任何时间限制。

    “道君不同。”瑶月真神摇头道：“每一位道君，都是站在宇内最巅峰的存在，决定一方方超级势力之兴衰。”

    “他们轻易不会收徒。”

    “可一旦收徒，别说亲传弟子，纵然只是记名弟子，地位都比大能者亲传弟子高出不知多少。”

    “在刚收徒时，都会做精心的准备，会有专门的指点，也是真正为弟子奠定根基的时期。”

    “绝非万星域所能比拟。”瑶月真神郑重道。

    云洪恍然。

    他不由想起了龙君师尊，看似一直在放养自己，但传承殿的百年，才是真正令自身厚积薄发一跃蜕变为宇内最顶尖天才的岁月。

    宇界晶，效果更是惊人。

    “更何况，你即将拜师的，乃是竹天道君。”瑶月真神笑道：“我星宫最伟大的道君。”

    “最伟大道君？”云洪一惊。

    他已不是当年刚来星宫的小家伙，对星宫已有足够了解，且星宫圣子的权限也极高。

    很清楚，星宫的道君还是有好几位的，单单云洪所知的就有东旭道君、血峰道君、竹天道君、山洛道君。

    而星宫上下，公认地位最高最神秘的，则是星宫开辟者，也即宫主！

    “有些怀疑？”瑶月真神笑道。

    “竹天道君，比宫主还要强？”云洪忍不住道。

    那可是无尽岁月前就开辟星宫的伟大存在啊。

    “宫主，很伟大。”瑶月真神郑重道：“论实力在寰宇诸多道君中也属极强存在，手段更是繁多。”

    “但是，我星宫能有今日地位，乃至公认为为寰宇前十的超级势力，都是因为竹天道君的崛起！”

    “有他在。”

    “我星宫便是太煌界域无可争议的霸主，天杀殿的那位殿主都要低头退让。”

    “有他在，五大巅峰势力，都不太愿招惹我星宫。”

    “放眼浩瀚寰宇，即使是最强大古老的几位道君，恐怕都不敢说比竹天道君更强！”瑶月真神眼眸中有着崇敬之色。

    “我甚至怀疑，无尽寰宇中，竹天道君，都是最强大的道君！”

    以瑶月真神的实力地位，无限接近大能者，漫长岁月中，所知晓的隐秘讯息远非云洪这个小家伙所能比拟。

    云洪听得则是震撼。

    最强大的道君？

    过去，云洪只知道竹天道君崛起无比迅速，号为星宫神话，但只以为和其他道君相差无几。

    毕竟。

    道君，那是绝对凌驾于金仙界神之上的，远远超乎云洪的想象，哪一位不是传奇？哪一位崛起时不曾震撼宇内？

    今日，云洪方才知晓。

    竹天道君对星宫的意义。

    “拜其他道君为师，是大机缘。”瑶月真神看着云洪，郑重道：“但能拜竹天道君为师，则更难得。”

    云洪微微点头。

    思索之间，云洪不由想起了龙君师尊。

    不知，他和竹天道君比起来，谁更强？

    ……

    将十一位玄仙真神护卫军收入洞天法宝中，云洪没有通知任何人，悄无声息离开了自己的府邸。

    很快。

    在一位位天仙天神的行礼中，畅通无阻，抵达了仙殿最高处的那一座大殿前。

    “最强大的道君？使者？”云洪心中充满期待。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

