    砰！

    随着陈沐关闭房门。

    晁方顿时给身旁圆脸汉子使了个眼色。

    对方立刻放下手中灯笼，窜进陈沐旁边宅院。

    悄然藏进月光阴影下，死死盯住陈沐。

    ……

    院子里，陈沐懊恼的头皮发痒却不敢挠。

    眼睛余光斜斜瞥了眼隔壁屋顶阴影处。

    “大意啦！竟忘了用小纸人探路。”

    “一个地方待久了，果然容易让人失去警惕心。”

    陈沐像个普通人一样，摸着黑进屋点灯，哼着小曲儿打水洗漱，还给自己倒了杯冰镇凉茶解暑。

    “占了我的院子，还派人监视我……”

    岂有此理！

    欺人太甚！

    陈沐越想越怒，深吸一口气……吹灯睡觉。

    四五个游魄呢，惹不起。

    ……

    “大哥，那人睡了。”对面宅院，圆脸汉子忐忑不安道。

    “宗泰啊，下次做事，仔细一点儿。”晁方叹一口气道。

    圆脸汉子一僵。

    晁方摆摆手：“算了，看那人，估计也是个孤僻性子，平常很少外出。”

    “我又催的急，你没发现对方踪迹，也算情有可原。”

    宗泰却不放心：“大哥，大事在即，要不要……”

    晁方眯眼想了想：“先别动。”

    “可他就住在对面，天长日久，若是发觉我们行动异常，恐怕……”

    晁方瞥一眼宗泰：“你知道他姓甚名谁吗？你知道有谁和他交好吗？你知道平日他和谁见面最多吗？”

    宗泰讷讷不敢言。

    “杀一个人，是最低端的手段。”晁方叹气。

    “得一锅端！”

    晁方语重心长。“斩草除根，方为上乘。”

    睁眼躺床上，用小纸人偷听偷看的陈沐：“……”

    “狠人啊。”陈沐叹气。

    鬼鬼祟祟半夜搬家，碰到邻居立马监视，一看就不是好路数。

    还有他们口中那什么大事，听着就觉得不妙。

    怎么办？

    要不……一会儿等他们睡着去端了他们？

    一套行动方案迅速在脑海形成。

    想了想，陈沐抬手轻轻拍脸。

    “飘了啊飘了。”

    “都敢杀人灭口了！”

    “四五个游魄高手，还有个实力未知，最少游魄的当家人。谁给我的胆子啊，迷神烟还是袖里剑？”陈沐懊恼的反省。

    “还是跑吧。”陈沐叹一口气。

    反正我有……我租了十几套房。

    第二天，陈沐像往常一样睡觉睡到自然醒。

    起床给自己做了一锅煎饺。

    吃晚收拾碗筷，换一身干净衣服，什么也没带就晃晃悠悠出了门。

    ……

    “大哥，跟丢了。”宗泰一脸羞愧道。

    晁方眉头紧皱：“怎么回事？”

    “对方似乎精通易容术，进了一躺北市闹区，我一转头的功夫就没影了。”

    “我们的行踪……”

    晁方仔细回想昨晚见面过程。

    “遇到高人了。”

    发觉不对，立马遁走，自己竟没反应过来。

    “早知道昨晚就去做了他！”宗泰恨恨道。

    晁方瞥一眼对方叹气：“真要去了，怕也是个麻烦”

    对方一举一动宛若平常。要么就是谨慎小心，时刻伪装。要么就是早就发觉自己派人盯梢。

    不管哪一种，昨晚真碰上，肯定要费手脚闹动静。

    “看来不能等了，通知屠山进城。”

    “派人把张家和我们勾结的证据，送给上官童。”

    “守好十二杆摄魂桩。”

    “上官纪重伤信号一到，立刻开启血祭。”

    宗方心头一凛：“是！”

    ……

    南阳府，城东，陶化坊。

    陈沐悄然来到一处小巷。

    从一座宅院后墙翻身而入。

    “兜兜转转，又回了最初落脚点。”陈沐叹一口气。

    “可惜了我那些锅灶，都用熟了。”

    黑烟翻滚，布满落叶的庭院顿时干净。

    推门而入，随手撤掉挂在半空蜘蛛网。

    “刚装满地窖里的粮食腊肉，也不知道会便宜谁。”黑烟继续扫荡。

    布满灰尘蛛网的房间很快干净整洁。

    打开门窗通风，陈沐坐在四方桌前皱眉。

    “南阳府越来越乱了。”

    “等今晚从介甲那里再赊一批祖明符就离开南阳。”

    一下来四五个游魄高手，他总觉得那位新邻居谋划不小。

    惊鸿帮的堂主都不一定是游魄高手。那国字脸竟拿他们当仆人用。

    “惹不起啊惹不起……”

    ……

    傍晚。

    陈沐一脸古怪的烤馅饼。

    就在刚才，白玉蟾蜍练形术，大成了。

    他大腿内外两侧，各浮现一块巴掌大魄力，双腿上就有了四块游魄。

    意外之喜！

    被迫离家的郁闷都不由消散一空。

    “你们给我等着，等我练出甲魄，看我找不找你们收房租！”陈沐乐呵呵的想着。

    仔细盘点一圈，他身上游魄已经不少。

    加起来面积，都快覆盖全身……二十分之一了。

    “小是小了点儿，但……甲魄有望啊。”陈沐欣慰的想着。

    ……

    四方桌上，两个直径有小臂长的大盘子，摆在中央。

    一盘卤牛肉、猪头肉拼盘，一盘白灼菜心，中间还放着一小碗辣椒蘸酱。

    旁边是个扁平竹筐，碳烤鲜肉馅饼堆的小山一样。

    介甲巡着陈沐留下暗记找来，看着一桌的粗犷风晚饭，有点儿发愣。

    “我本想弄点儿好的。可惜环境不允许，凑活着吃吧。”陈沐耸耸肩。

    “对门来了伙强人，我不得不走。”

    介甲点头：“你确实打不过他们。”

    陈沐翻一个白眼没说话。

    “吃饭！”

    房间里立马就静下来。

    两人身体素质堪称怪物。这些食物足够五六个普通人人吃饱。两人却似慢实快，没多久就消灭干净。

    “再给我一点儿祖明符吧。”陈沐犹豫半晌还是开口。

    “你真不用跑。”介甲瞥一眼陈沐无奈道。

    陈沐摇头谨慎道：“还是去漓江城躲躲吧。”

    没必要硬往危险里凑。

    他有熟练度，早晚练成甲魄。

    后面还有开天门见长生等风景没看。

    在那之前，先保命。

    “我把清风散和蓝药丸配方都给你。你看能一次性给我多少道符。”

    介甲眉头一挑：“不打算回来了？”

    “情形不太对，我觉着南阳府城，未来可能要乱起来。”陈沐担忧道。

    介甲刚想说话，却突然转头看向内城。接着就起身走出房门。

    陈沐不由跟着走到院子中，顺着介甲视线看去。

    远远只看到点点火光在内城城墙上摇曳。

    “看什么呢？”陈沐瞅着远处黑黢黢的城墙不明所以。

    介甲面无表情，明黄眼珠瞥一眼陈沐：“已经乱起来了。”

    陈沐一怔，满脸惊愕：“不是吧？！”

    “这么快就动手？”

    他立即跳上房梁，瞪大了眼往内城看：“什么也看不见啊。”

    介甲站在他身边，抬头看着远处天空，突然从袖子里掏出一沓道符递给陈沐。

    道符压手沉重，少说得有二十张。

    “揣好祖明符，今晚就别出门了。”

    “什么意思？”陈沐抓着祖明符，突然有种不好的预感。

    介甲回头瞥了眼天空淡淡道：“没什么，就是天上飘着群阴魂怪。”

    陈沐：“……”

    “别想着跑。”介甲淡淡道：“城外更多。”

    陈沐：“……”

