    声音不急不缓，语气不重不轻。

    自光屏通讯连接中响起的男声，爱丽丝不能确定是不是经过了变声程序的处理，然而这短短的几个字根本给不了她任何信息，神情却是一片茫然。

    “杀死爱丽丝？我还没找到她，怎么杀死她？”

    雷厉表情上没有出现任何破绽，皱着眉头反问道。

    “那你为什么要引爆隐语者炸弹？不要告诉我你不知道它有多珍贵？”

    那个男声缓缓问道。

    雷厉没有一丝犹豫，直接回答道：“很简单，我在废墟边缘撞到了洛可家族的侦察舰，为了不暴露我们血刃战队存在于废墟的事实，我不得已只能出手。引爆隐语者炸弹，也是为了不让他们发出超矩通讯。”

    “你这么说，根本就是在污辱我的智商。好吧，稍后我会为你送上一份礼物，然后在三个朗日后我会再联系你，希望到时我能听到你的实话。”

    那个男声话音刚落，随即干脆利落地切断了通讯连接。

    脸色刷地就白了，雷厉只觉自己的心脏“砰砰”直跳，口干舌燥的他直有一种想要暴走的冲动。

    那个人显然已经猜出了一些东西，而且几乎就是猜中了事实。

    他明显生气了，在这样的状况下，雷厉很容易就能猜出自己会收到一份什么样的“大礼”。

    “向他发出通讯连接，快，亚伯……”

    咬了咬牙，雷厉心中做出了决定，同是朝胖子大喊起来。

    胖子冲雷厉摇头苦笑，说道：“没办法确定他的信号区间，我怎么可能向他发出超矩通讯连接！”

    “你再想想还有什么办法。胖子，你不要忘记了，你最牵挂的那个老人也住在地星都华城，万一他……”

    “你说什么都没用。”

    胖子的神情也很不好。他生平第一次打断了雷厉的话，硬生生地说道：“如果有办法确定他的信号区间，我就能确定他的位置。你觉得一个敢向洛可家族最珍贵的明珠发出追杀令的人，会这么弱智地暴露自己吗？”

    “你有没有听出些什么？”

    雷厉这次真的是乱了阵脚了。见胖子没有办法，便扭头看向了爱丽丝。

    原本还想嘲讽雷厉几句，或者露出一个幸灾乐祸的笑容，可不想彻底激怒他的爱丽丝，仅仅也只是想想罢了。

    “声音有没有被处理过我不清楚。不过我敢保证，我自己从来没有听到过这样的声音。”

    爱丽丝慎重地回应道。

    “有个信息传输过来了……”

    胖子的声音有些颤抖，他那伸向光屏准备打开信息的手指，更是颤抖的厉害。

    浑身都是软肋，全身都是死穴。

    聪明的胖子因为怕死，所以充满了漏洞。

    但他最大的软肋、死穴，还是那个贪财好色的老头子。

    虽然在别人眼中，那个不修边幅偏偏又披着一幅好皮囊的老家伙，完全就是这样。

    但在胖子眼中，没有那个老头子。就不会有他亚伯。

    生怕这段信息中出现了地星都华市的场景，只到打开的信息中，那黑暗的宇宙背景中出现了一艘庞大的战舰时，胖子这才长长地吁了一口气，同时伸手抹了抹额头的信息。

    那艘战舰胖子很熟悉，不仅是他。

    雷厉、蓝狐、多多米，甚至是爱丽丝都有一些印象。

    那是一艘庞大的巡洋舰，血刃战队的旗舰级战舰。

    它是血刃战队的核心，可以说凝聚了血刃战队几代人的心血。

    在雷厉等人惊恐不安的目光中，以常规速度航行的巡洋舰。那偌大的舰身突然毫无征兆地炸了开来。

    不是猛烈的爆炸，但足够壮观。

    厚重的舰身被内部的爆炸撕开了一个个孔洞，狂暴的淡蓝色能量风暴，就跟一团团焰共似的。在漆黑的宇宙背景中，尽情地绽放着它的凄美。

    不过瞬间，完全熄火的巡洋舰沉寂了下来，还在依靠惯性航行的它，在雷厉瞪大的眼睛中，突然就碎了开来。

    先是战舰尾部碎裂开来。说是碎裂也不尽然，那情形就仿佛一只无形的巨手，突兀就将那一部分舰体抓走了。

    随即，在大型重力炸弹爆炸产生的狂暴引力下，偌大的舰体在最短的时间内就变成了一颗光滑的圆球。

    舰上的所有事物，包括其中大量存在的人类和类人生物，全部消失了。

    所有的一切，变成了一颗高密度的圆球。

    “你有三个朗日的时间考虑，下一次，我希望听到实话。不然你会看到地星都化市，被一艘海盗飞船来自轨道外的巨炮彻底抹平。”

    画面在给了圆球一个特写后，随即一闪而没。

    取而代之的，是一行文字信息。

    痛苦地闭上了眼睛，雷厉的太阳穴上青筋直冒。

    显然无论是痛苦或者愤怒，他都已经到了快要暴发的临界点。

    “先是让动力引擎负载从而爆炸，然而又引爆了一颗大型重力炸弹……难道我们的旗舰级战舰中有数量绝对不少的叛徒？那个人到底开出了什么样的条件，能让那些叛徒连自己的命都不要了。”

    多多米的面容完全扭曲了，失声喊道。

    他的亲人虽然不在那舰旗舰级战舰上，但多多米有几个从小长到大的玩伴挚友在上面。

    “怎么办？他能说就一定能做到！我们应该怎么办？”

    胖子的嘴唇有些哆嗦。

    雷厉没有吭声，他甚至仍旧紧闭着双眼。

    面色有些赤红的他，直到脸色苍白的蓝狐抓住了他的拳头后，身躯微微有些颤抖的他这才平静下来。

    “她是我的俘虏。”

    雷厉睁开眼睛看向了云海。

    “这一点我同意。”

    云海毫不犹豫地应道。

    爱丽丝的脸庞顿时没了血色。

    “你想杀她，其实在我看来也是解决不了问题的。”

    云海又加了一句。

    “我没想杀她，如果我真那么做了，地星都华市能不能保住不说，我们绝对是活不下去了。”

    雷厉的语气开始正常下来。

    “就是这个道理，对你来说，地星都华市可能是最重要的。但相信我，跟爱丽丝相对于那个人而言，地星都华市根本不算什么。”

    看到雷厉又恢复了理智，云海赞许地点了点头，同时认真地说道。(未完待续。)

