    第365章 偷东西   

    “总算是走了，这要是正面撞上，直接就给我们压成肉酱了。”

    张龙的声音有些庆幸。

    

    虽然他们之前也是遇到不少的怪物猛兽，有一战之力也有，只能仓皇逃命也罢，从来没有一个是像这个虫子一样，让人看了就下意识的生不出来战斗的心思的。

    

    “赶快走吧。”

    张龙动作麻利的把绳子解开，把行李背好，也帮着他们一起。

    

    刘一跟李易也送开了捂住柳莉嘴的手，收拾自己的东西。

    

    柳莉看着两人，忍不住想发脾气，可是想到之前那个虫子跟自己说的话，她只能忍下来。

    

    挤出一抹有些勉强的笑容说道：“我们不清理一下身上的鸟屎吗？

    这也太丑了吧。”

    

    她现在根本就不敢呼吸，那味道实在是太上头了。

    

    “收拾啥收拾，小命要紧赶快走。”

    

    被张龙这么吼了一句，柳莉觉得委屈的不行。

    

    可是对于张龙来说，这确实很平常的一句话。

    

    但凡在这里多耽误一会儿，就可能出事。

    

    几人动作麻利的背着东西，在泥泞的道路上前进着。

    

    原本他们还计划在这个附近休息一会儿呢。

    现在看来还是算了吧。

    

    一路上他们也顾不得吃东西，快到傍晚的时候，他们才算是停下来休息。

    

    因为他们的不断前进，周围渐渐的有积雪的出现了。

    

    虽然周围的道路还是那么的难走，总的来说已经很好多呢。

    

    就他们现在的前进速度来说，用不了多久就要重新面对隔三差五就是一场暴风雪的天气了。

    

    简单的吃了一口饭，几人坐在帐篷里面，看着来的时候画的简单的地图。

    

    “再往前走，就到那个虫子哪里了。”

    

    想到那些虫子的能力，张龙几人下意识的打了一个哆嗦。

    

    不被碰到还好，碰到的要是周围没有水，就真的是死定了。

    

    说来也是，这迷雾森林之中的大多数虫子都是很致命的。

    

    要么就是体型庞大，让人望而生畏。

    

    要么就是有特殊本领，只要触之即死的。

    

    张龙现在是彻底的怕了这里的虫子了，偏偏还还没有一个好的办法，可以吧这些虫子给消灭了。

    

    看着唉声叹气的张龙，张小童忍不住询问：“怎么了？”

    

    “这些虫子太麻烦了。”

    

    “那我们怎么做，通道的另一边可是没有水的。”

    

    这也是张龙发愁的，就是他们可以暂时的不让虫子追上，可是这不是长久之计啊。

    

    他们总不能一直跑吧，更何况到了那边暴风雪天就严重了，想要找到水资源就只能生火把那些积雪给融化了。

    

    叹了一口气，张龙无奈的说道：“多带一些水把，遇到那些虫子快靠近自己了，就泼水。”

    

    “也只能这样了。”

    

    他们总不可能一直在这里不出去，再者出去他们也就知道那么一条路。

    

    从别的路也不是不可以，可是万一走错了呢？

    

    这迷雾森林错综复杂的，更是云雾缭绕，七八米之外看不清东西，必须要小心谨慎。

    

    “行了赶快睡吧。”

    张龙有些烦躁的坐在一旁，不知道想些什么。

    

    柳莉忍不住开口说道：“不如今晚我守夜啊，毕竟你们也累了一天。”

    

    其实她之所以这么说，心里是有自己的小算计的。

    

    她想找一些防身的武器的，不然老是被张小童那么威胁也不是一回事。

    

    当然可以杀掉张小童的话，自然是最好的。

    

    不过她也心知肚明，自己现在的实力根本就不行，还是小心为妙。

    

    “你们赶快睡吧。”

    

    看着不断催促他们的柳莉，王胜利不信任的问道：“你行不行啊，别到时候被吓晕了。

    那我们就完蛋了。”

    

    “我可以的，我就是被吓晕，昏过去之前我也会大叫一声的。”

    

    几人对视一眼，心照不宣的点了点头。

    

    既然她这么想守夜，那就满足她吧，正好看看她想要做什么。

    

    张龙冲几人点了点头，让他们先睡，他盯着前半夜。

    

    总不能为了确定一下柳莉到底要做什么，他们所有人都不睡觉熬一夜吧。

    

    躺下来以后，没多久他们就发出了轻微的鼾声。

    

    可能过了半个多小时也可能更久，张龙听到了柳莉的声音。

    

    “你们几个睡着了吗？

    我有些害怕呢？”

    

    这个时候，张龙自然是不会说话的，他倒是想要看看柳莉要做什么。

    

    她又等了一会儿，慢吞吞的挪到他们这边，在他们的背包里面翻找着什么。

    

    把李易欧阳泰的他们的都翻遍了，也没有任何收获，她不由得有些泄气。

    

    翻了半天就剩下张小童的背包了，她迟疑了一会儿到底还是下手呢。

    

    没一会儿就找到张龙给张小童的鱼骨刀了。

    

    因为距离柳莉比较近，加上周围的火堆，张龙清楚的看到她脸上的笑容。

    

    她更是拿着刀，对着张小童的脖子来回的比划了好几次。

    

    嘴里还念念有词，因为声音比较小，张龙只听到什么“威胁，弄死你，都是我的”这些之类的。

    

    不过她大概要做什么，张龙也猜的出来。

    

    无非就是想威胁张小童或者杀了她，当然也有可能找机会把他们所有人都杀了。

    

    这样她就可以取而代之，成为整个营地的引导者。

    

    张龙心里冷笑一声，只觉得柳莉有些可笑。

    

    想杀他的人不少，可是又有几个成功了。

    

    说实话对于营地领导者这个身份，他张龙还真不稀罕。

    

    他带着白雯雯还有刘一这些兄弟，一起去逍遥快活不好吗？

    

    不过是心中还是有那么一份责任，让他割舍不下罢了。

    

    张龙又观察了一会儿，见柳莉没有别的动作，再次回到之前的位置他心里松了一口气。

    

    突然柳莉拿着刀去了王胜利那边，张龙悄无声息的握住磨刀，随时准备动手。

    

    没想到柳莉推了推王胜利，声音有些不耐烦：“赶快起来了，到你守夜了，快起来了。”

    

    她粗鲁的推搡着王胜利，一副不耐烦的样子。

    

    可实际上，这还不到十二点，她才守了三个多小时。

    

    “你干什么啊？”

    王胜利迷迷糊糊的睁开眼，看着面前的柳莉有些愣神。

    

    

    

