一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十三章非分之想

    张铁森看韩雨薇这个轻车熟路的问法，猜她平时肯定没少出这样的小事故。

    “女司机果然可怕，拿车子当碰碰车开。”张铁森喃喃了一句，向韩雨薇那边走去。

    面包车司机横眉冷眼的把韩雨薇给打量了一遍，觉得她一个小姑娘，而且看着还挺有钱的样子，就恶向胆边生，想要敲韩雨薇一把。

    “老妹儿，是你追尾的，这可都是你的责任，你说说现在怎么搞吧？”司机没有明说，想要先探探虚实。

    韩雨薇已经了解了情况，心里也已经有底了。

    “我看你的车也不严重，我赔你两百块钱，咱们私了算了。”韩雨薇边说边已经从钱包里拿钱了。

    司机不屑的抽了抽嘴角，用轻视的目光看着韩雨薇说道：“老妹儿，你这是瞧不起我是吧，两百块你打发乞丐呢。”

    张铁森觉得这起事故是因自己而起的，要不是他要关冷气，也不会惹韩雨薇分心了，也就没有后面的事。

    司机的目的他也看出来了，就想借这个机会敲诈而已。

    不过他觉得用钱解决算了，也不想把事情闹大。

    “这位大哥，那你说说吧，你想要多少钱？”张铁森一脸和气的问道。

    司机把张铁森看了一遍，觉得他就是个不懂事的愣头青，就狮子大开口了。

    “老弟，别说哥欺负你，这事没两千块，就甭想谈下来。”司机眼神犀利的看着张铁森，仿佛还透露着威胁的意思。

    听到这个数字，张铁森着实大吃了一惊，暗暗想着“他娘的腿，张嘴就要两千，还说自己没有欺负人，这脸皮也是厚的可以。”

    虽然心里有点不舒服，但张铁森还是想着要破财消灾。

    “行，大哥，你说两千就两千。”张铁森痛快的就答应了，而且还从口袋里掏钱了。

    司机觉得自己今天是碰上个冤大头了，目光紧紧的盯着张铁森掏钱的动作，心里还偷着乐。

    韩雨薇可看不下去了。

    虽说不是在乎钱，但是她就是咽不下这口气。

    “你在这装土豪呢，他这辆破车都不值两千块，这样轻轻碰一下要赔两千，摆明了就是讹人。”韩雨薇强势的把张铁森拉了过来，表情冷漠的盯着司机，更加显露出了骨子里的傲气。

    司机觉得到手的钱就被韩雨薇这样给搅黄了，也是有些生气。

    “老妹儿，你这意思是不想赔钱了？”司机怒目冷对，口气听着有点警告的意思。

    韩雨薇无动于衷，依旧是冷静的说道：“既然私了条件谈不拢，那就公了吧，我现在就给保险公司打电话，你想多少跟他们说吧。”

    说完，韩雨薇拿起电话就准备打给保险公司了。

    司机也明白，要是保险公司的来处理的话，顶多就把他的车子喷下油漆而已。

    见敲诈的计划落空了，司机也急眼了。

    “老妹儿，我劝你赶快把电话放下，打这个电话的后果，我看你是承担不起的。”司机立马就翻脸了，面露凶狠的指着韩雨薇警告道。

    韩雨薇是仗着有张铁森在，一点也不惧怕司机会动粗。

    “要我不打这个电话也可以，给你两百块，乖乖把车开走。”韩雨薇一脸高冷的神情说道。

    说完以后，她放下电话，从钱包中拿出两百块钱递了过去。

    司机不止是急眼了，而是恼羞成怒了。

    “老妹儿，没看出来你胆还挺大，不给你点颜色看看，你是不知道怕了。”司机怒目圆瞪的盯着韩雨薇，然后拍了拍面包车。

    面包车里立刻下来了五六个，人高马大的怒汉。

    一个个看起来都非常的结实，目光都带着凌人的气势。

    张铁森一看形势不妙了，和和气气的对那个司机说道：“大哥，她一个小姑娘不懂事，你别跟她一般见识，这钱我来赔，我来赔。”

    司机以为张铁森是被自己吓到了，拍了拍张铁森的脸庞，面带讥笑的说道：“老弟，看在你这么懂事的份上，哥就不跟她计较了。”

    面对他这个挑衅的动作，张铁森心里的怒火已经上来了，拳头在那一刻也握起来了，但是慢慢的松开了。

    他是真心不想把事情搞大，也不想跟这些动手。

    所以这口气，他默默的咽下了。

    “大哥，我马上给你拿钱，你等我下。”张铁森依旧摆一张笑脸。

    看到张铁森又要掏钱了，韩雨薇过来挡在了他的面前，不动声色的瞪着司机说道：“别以为我们不懂，就想要讹我们，我告诉你，这事我们今天就不私了了，我不但要叫保险公司，我还要报警。”

    “哟嗬，这老妹儿脾气还挺火爆。”

    人群中突然响起了一个粗狂的声音。

    张铁森循声望去，发现一个满脸络腮胡的大汉正向这边走来。

    那他那个体型，站在韩雨薇面前，比韩雨薇两个人还要大。

    络腮胡的男人把韩雨薇从头到脚给看了一遍，目光是极其的猥琐，表情是无比的下流。

    他望着韩雨薇吹了一声调戏的口哨。

    韩雨薇往后退了两步，虽然脸上依旧是冷冷的表情，但是眼中已经透露出厌恶和恶心。

    “老妹儿，你撞了我们的车，这样说话是不是不太合适啊？”络腮胡男对韩雨薇挑了黑粗的眉毛，伸手还想要去抬韩雨薇的下巴。

    韩雨薇一下直接拍掉了他的手，指着他说道：“我警告你别动手动脚的，撞了你们的车，是我的责任我认了，但是你们有什么非分之想，我决不放过你们。”

    “老妹儿，有性格，我喜欢。”络腮胡男色眯眯的看着韩雨薇，边说还边拍手。

    韩雨薇已经没有耐心了，拿起电话说道：“我不想在跟你们啰嗦了，我现在就让保险公司的人来处理。”

    络腮胡男抢过了韩雨薇手中的电话，转身丢给了那个司机的手。

    “现在我看你拿什么打这个电话。”络腮胡男摊开双手，脸上始终带着讥笑。

    韩雨薇并没有畏惧他们，有的只是厌恶和憎恨。

    “你们到底想怎么样？”韩雨薇没有动怒，十分平静的问道。