一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    齐瑶和齐阳被叶凡拦住去路，刘大奎带着其他武者赶来，将他们团团围住。

    “几位，看好他们，别放他们跑了。”叶凡冷冷一笑，扭头对刘大奎说道：“刘前辈，咱们先去收些利息回来。”

    “好！”刘大奎点头一笑，纵身跃起，和叶凡一起朝于峰冲去。

    此时，于峰已经感觉到齐桧的气息已经抹除了，心头涌起一股凉意。

    这才过了多久时间，齐桧居然就被打败了，而且还被击杀了，到底是谁干的？

    对方四个九倍极限高手，有三个在跟他、朱长老、廖长老打，剩下一个刘大奎，不过才初入九倍极限。

    在屠血战场这里，血魔宗的武者很容易调集气势，战力会得到一定程度的提升。

    反之，对方则被削弱。

    可是在这种情况下，齐桧还是死了，而且死的如此之快，实在是出乎意料！

    于峰自问不是齐桧的对手，也打不过林墨崐。

    之所以能撑这么久，全靠屠血战场里的血煞之气支撑。

    眼下战局的平衡一边倒，天山殿的弟子四处逃散，于峰的心境已经变了，再也无法像之前那般勇猛。

    “嘭！”

    在一招硬刚之后，于峰和林墨崐各自到飞十几米。

    林墨崐很快稳住身形，冷笑道：“于殿主，你气场弱了，连带着攻击威力也差了许多。

    再这么下去，你很快就会步齐桧的后尘！”

    “你们是不是还隐藏了一位九倍极限后期的高手？”于峰暗自咬牙，强行按捺胸腹涌动的气血。

    “那小子说不定还真有九倍极限中后期的实力！”林墨崐摸了摸下巴，扭头看向齐桧死去的方向，眉头皱起。

    “那小子？”于峰一愣，随即沉声问道：“你说的是叶凡？是他击杀齐桧的？”

    “应该错不了。”林墨崐点头认可，“刘家主没有那个本事！只有这小子才有这种变数！”

    “不可能！”于峰面露狞色，沉声喝道：“叶凡不过七倍极限中期而已……”

    “不，他已经打到七倍极限巅峰了，连八倍极限也不远了。”林墨崐摇摇头，呵呵笑道：“别问我他为什么能修炼的这么快，我也很纳闷呢！”

    “八倍极限……”于峰顿时无比惊骇。

    叶凡的实力他很清楚。

    七倍极限中期，就可以在气势上同八倍极限巅峰的王安落抗衡。

    如今才七倍巅峰而已，便可以斩杀九倍极限后期的齐桧！

    境界在他那边，已经形同虚设了！

    这等天才……不，这等妖孽，恐怕只有上古武道世界，才会出现！

    “呼！呼！”

    就在这个时候，远处极速掠来两道身影。

    “咦，别人那边打得热热闹闹，怎么到了你们这里，就在闲聊唠嗑啊？”叶凡冷笑着来到林墨崐身边站定，“林前辈，是不是年纪大了，打不动了？”

    “放屁！”林墨崐看着狼狈不堪的叶凡，“刚才是你一人杀了齐桧？”

    “嗯。”叶凡点点头，“他跟我硬拼，只能破开我的护体武劲，伤不了我内腑，再加上他用的绝招我知道怎么化解……呵呵，顺手就解决了！”

    叶凡说得十分轻巧，可是听在于峰耳中，却如同雷鸣。

    一个人单枪匹马，横跨两个大境界，轻描淡写就干掉了齐桧……

    尼玛，你确定你不是在吹牛逼？

    林墨崐看向叶凡破烂衣裤里的钛合金作战服，轻轻的点了点头。

    “行了，你别跟我嘚瑟了。血魔宗妖人在同阶之中，战力一直比较弱，而且你又有最先进的作战服，他打不过你也在情理之中。”

    “可不是嘛！”叶凡笑了笑，“要是换成其他人，我应该已经被受伤落败了。”

    这话叶凡没有说谎。

    跟齐桧交手如此顺利，也出乎他的意料。

    齐桧所用的武技，他早就见识过类似的了，正好他有破解的方法！

    而齐桧却不知道，叶凡的武技能爆发那么强大的威力！

    再者叶凡有钛合金作战服支撑，齐桧许多攻击无法起到应有的效果，这才着了他的道！

    要是换成于峰，说不定输的就是叶凡了！

    可以说，这次叶凡斩杀齐桧，是运气使然！

    当然，他强大的武技爆发力，也起到关键性的作用。

    叶凡和林墨崐旁若无人的聊天扯皮，把于峰晾在对面。

    他想要借机逃离，一转身发现刘大奎虎视眈眈的站在身后，周身一道道凌厉的武劲迸射出来。

    “于殿主，别着急走。”叶凡回过头来，咧嘴冷笑：“齐桧虽然死了，但是他身上只有五瓶武源之灵，剩下的我找不到人，只能找你了！”

    “什么意思？”于峰沉着一张死人脸。

    “之前我说过了，齐桧从我这里骗走五十瓶武源之灵。冤有头债有主，他是你们血魔宗的人，这笔账我自然要找你们要！”

    叶凡摸了摸下巴，“利息我就不算了，你们还差我四十五瓶！”

    “叶凡，你别做梦了！齐桧是齐桧，我是我，这笔烂账跟我没有关系！”

    于峰咬紧牙关，“你已经杀了齐桧，恩怨已了，要是再无故挑衅，我血魔宗绝对不会放过你！”

    “呵呵，信你都有鬼了！”叶凡冷笑不断，“天山殿因我而毁，你觉得你们宗主真的会不跟我计较吗？

    于峰，别废话了，反正事情已经闹到了这个地步，我也没什么好顾忌的。

    把武源之灵交出来，我饶你一命！否则，我便杀了你，自己来拿！”

    “喝！”

    叶凡和林墨崐齐齐暴喝，身上涌起蓬勃的武劲。

    于峰大骇。

    他没想到叶凡在斩杀齐桧之后，居然还有余力再战。

    如今局面变成了三打一，他根本无力抵挡！

    “于殿主，留得青山在不怕没柴烧。”林墨崐发出一阵畅快的大笑声，“当然，你要是负隅顽抗，我也乐得把你就地斩杀！”

    “叶凡，算你狠！”于峰死死盯着叶凡，从怀里取出十瓶武源之灵，“我只有这么多，你们拿了赶紧离开！”

    叶凡接过武源之灵，检查了一下，皱眉道：“才十瓶？”

    “那你还想怎么样！”于峰咬牙切齿，十瓶武源之灵，抵得上天山秘境一年的产出了。

    “不够，远远不够。”叶凡上下打量于峰一阵，“既然武源之灵不够，那就用其他宝贝凑，我来者不拒！”

    “嗯？”于峰眼角一突，“叶凡，我让出十瓶武源之灵，已是极限，你休要得寸进尺！”

    “不给？”叶凡舔了舔嘴唇，怪异笑道：“林前辈，刘前辈，动手！”

    “唰！”

    三人说打就打，一点余地也不留，用的尽是杀招。

    于峰亚历山大，疲于奔命，不到一分钟，便被打伤。

    “够了，够了，住手！”于峰吐出一口鲜血，狼狈的跳出战圈，“我给，我给！”

    “你还能拿出什么来？”叶凡收起武劲，冷笑问道。

    “这是我全部家当，拿去！”于峰面庞沉得几乎要滴出水来，一把拽掉脖子上的吊坠，甩向叶凡。

    叶凡接过吊坠，这是一颗古怪的小石头，透体漆黑，没有什么规则形状。

    他皱起眉头：“于殿主，你这种石头我到河边一分钟能找出几百颗，你当我傻小子耍呢？”

    “哼，你看清楚了，那到底是什么！”于峰咬牙怒喝。

    不等叶凡细看，一看的林墨崐忽然惊呼起来，“这……是空间石？！”

    “空间石？”叶凡愣了愣，“林老前辈，这玩意儿的效果，跟小说里的纳戒一样？”

    “什么是纳戒？”林墨崐斜斜的白了叶凡一眼，“不懂别三炮了。”

    “你才三炮！”叶凡哼了哼，武劲透入石头，并没有发现所谓的空间。

    林墨崐摇头鄙夷笑道：“小子，空间石不是你这种级别的武者能够使用的，只有到了九倍极限，开始塑形精神源核才能打开！

    你才七倍极限，连精神力都无法凝聚，更别说塑形精神源核……”

    话还没说完，空间石上忽然绽放出一抹淡淡的异光，紧接着叶凡的手心出现一个巴掌大的玉盒。

    打开一看，里面摆着一株通体雪白的花朵。

    “原来如此，只要使用凝实的精神力，就能打开这种空间石！嗯，有点意思！”

    叶凡呵呵一笑，忽然发现周围一点动静都没有，抬头看去，只见林墨崐、刘大奎、于峰瞪圆了眼睛望着他。

    “小子……你不是连八倍极限都没到吗？怎么可能练出凝实的精神力？”刘大奎满脸惊愕。

    要知道，九倍极限才是修炼精神力的门槛，想要凝实精神力，也不是一朝一夕的事情。

    在此之前，武者虽然有精神力，但是无一不涣散虚软，无法起到实际作用。

    刘大奎初入九倍极限，精神力远比八倍极限强大，可是想要像叶凡这样轻而易举的打开空间石，也无法办到。

    他现在想骂娘了。

    尼玛，你不是战力堪比九倍极限么？怎么连精神力都比老子还牛逼？

    你妈给你吃了什么饲料，居然能把你养成这样？

    林墨崐在惊异之余，又暗道可惜。

    原本他在看到空间石的时候，还想从叶凡那边搞过来。

    一方面是因为空间石非常少见，二来叶凡还不到九倍极限，无法使用。

    这个算盘还没打好，叶凡就给砸得稀碎……唉，胸口好憋闷啊！