    “你到底，是什么人！”李靖怔怔盯着周青半晌，方才从嘴里震惊无比地吐出了这样一句话来。

    他这句话只是因为太过震惊，而自然而然吐露出来的，倒并不是真正的发问，因为周青的态度已经很明确了，并不想透露自己的来历。

    “李大人，我是什么人并不重要，重要的是我是来帮助哪吒的，这就够了。”周青淡定无比地道。

    “你为什么要帮助哪吒？”李靖双目死死盯着周青，其中射出了两道凌厉之光来。

    “哪吒说过了，我们是朋友。”周青耸了耸肩。

    “我为什么要相信你？”李靖的眼神之中，还是有着一丝警惕的，虽然比原来要轻了不少，但终究不能完全消除。

    “这就要凭大人自己去判断了。”周青笑了笑，说完了这句话，他就闭口不言，笑眯眯地瞅着李靖。

    李靖如果相信自己便罢，如果真地不相信，周青也不会费尽心思地再去解释了，说到底群员是哪吒，而不是他李靖。

    李靖也那么瞅着周青，过了片刻之后，他一脸正色地开始问道：“你想要如何帮助哪吒？”

    李靖问出这就话，就意味着他已经相信了周青了，尽管心中还有着这样那样的疑问，但最终，他还是选择了相信。

    原因无他，周青实在是太强大太神秘了，如果此人真地想要对哪吒不利的话，他李靖，根本没有阻止的实力！

    “我会帮助哪吒成长，让哪吒拥有强大的力量，只要力量足够了，他才可以去对抗未来的天雷，甚至压制自己体内的魔性，而不是依靠他脖子上的乾坤圈。”

    周青一脸正色地对李靖说道。

    李靖不由微微露出了失望的神色来，他本来还以为周青能说出什么好方法来，但结果也是这种套话，空话！

    哪吒只还剩下短短两年的时间而已，如此短的时间内，他就能成长到对抗天雷了？简直笑话，那可是元始天尊下的天劫咒！

    周青也不指望李靖真个相信，毕竟，不是聊天群内之人，是很难去理解聊天群的神奇力量的。

    周青也只是和李靖打个招呼，这样以后万一哪吒穿梭位面去做任务了，也不至于让李府炸锅。

    周青和李靖的这一次谈话，就这么浅尝辄止而已，然后就结束了，不过话又说回来，周青和李靖也的确没什么好聊的。

    出去之后，又陪着哪吒踢了一会铅球，周青方才穿梭了回来。

    哪吒还是意犹未尽：“先知大哥，索尼克大哥，今天真是玩得太开心了！你们以后能不能经常过来陪我玩？”

    音速索尼克：“如果我没有事情的话，找你过去玩也不是不可以。”

    大黄蜂：“索尼克和先知想怎么玩就怎么玩，长门和海王也能陪着哪吒玩玩，但其他人就算了吧，真地有生命危险。”

    天可怜见，大黄蜂在李府真地被哪吒他们的“玩耍”给吓到了。

    那被他们几个人踢出去的铅球，威力根本不弱于一发炮弹，如果轰在了大黄蜂的身上，大黄蜂丝毫不怀疑，自己会被生生砸散架的。

    夏玲：“是啊，哪吒你玩得倒是尽兴了，我差点就被吓死！幸亏我是在直播间里，真人没有过去，不然我怕我真地站不稳的。”

    先知：“哪吒，你以后怕是不能经常玩了，因为估计用不了多久，太乙真人就会开始教你仙术了。”

    漩涡长门：“现在的哪吒，还是没有学习仙术的状态吗？”

    黑豹：“没学习仙术就如此恐怖了，如果学习了仙术之后，哪吒还不得上天？”

    先知：“哈哈，黑豹，你可说对了，哪吒以后还就真地上天入地，无所不能！”

    哪吒：“可是我不想学习什么仙术！我干嘛要学习哪些东西！”

    和其他任何开始上学的孩子一样，哪吒也有厌学心理！

    学习仙术什么的，哪有玩来的爽了？

    先知：“哪吒，你难道不想改变陈塘关百姓对你的看法了吗？你难道不想像你的父亲李靖一样，受到百姓的爱戴和尊敬吗？还记得我之前对你说的，你未来会做一件大事，变成陈塘关的大英雄吗？”

    哪吒：“原来变成大英雄之前，要先学习仙术啊？”

    马尔科：“哪吒，任何大事情都不是那么容易做的，都是需要实力的，不学习仙术，哪来的实力？”

    说完这句话的马尔科，脑海之中不由想起了哪吒踢铅球的恐怖，他忽然好想收回方才的那句话！

    那句话对任何人都适用，但对哪吒这个小妖孽，却完完全全不适用，哪吒就算不修炼，也恐怖的很。

    先知：“哪吒……”

    哪吒：“先知大哥你不用说了，不就是仙术吗？我学！”

    哪吒只是稍稍犹豫了一下之后，就愉快地做出了决定来。

    在电影《魔童降世》之中，哪吒也是因为同样的动机，而在山河社稷图之内跟着太乙真人学习了两年的仙术的，他此刻如此轻易就做出这样的决定来，周青也一点都不感到意外。

    美国队长：“和大家聊了一会天，感觉很不错，不过我现在要继续去忙了，以后有机会再和大家畅聊，各位再见。”

    好不容易在群里水了一会群的美国队长，和大家打了一个招呼之后，再度下线。

    对于如此忙忙碌碌的美队，大家已经见怪不怪了，毕竟，这才是美队的日常。

    水群，才是稀罕之事！

    哪吒：“娘过来看我了，我也先不和你们说了啊。”

    “叮！群成员哪吒下线！”

    夏玲：“水了一会群，休息得差不多了，我也要继续修炼了！拜拜了大家，以后再和你们聊！”

    “叮！群成员夏玲下线！”

    大黄蜂：“这几个家伙，莫非是商量好的？说下线一起下线。”

    黑豹：“你以为大家都和你一样，都没什么事情要做吗？”

    约翰·威克：“你们……是什么人？”

    约翰·威克一说话，群里顿时就变得安静了下来，直到这个时候大家方才恍然间反应过来，貌似这一次群里，是加入了两个群员！

    一个哪吒，另一个就是这个约翰·威克！

    只不过约翰·威克一直没有说话，大家光顾着和哪吒玩了，竟然一时间，完全将这约翰·威克给忘在了脑后！