    宁国府

    约莫小半个时辰，杀声渐渐平息，庭院中，一股血腥气猎猎而起，进入庭院的三河帮帮众全部倒在血泊之中。

    而李金柱也是半跪于地，肥硕的身躯上满是血迹，脖子上架起几个钢刀，目光凶狠地看着那不远处的少年，一言不发。

    栽了，他被老二坑了！

    去特娘的趁着人家大宴宾客，上门讲数！

    这些年，出入一些达官显贵府上，让他飘飘然了，竟然真的以为和这些朝廷鹰犬平起平坐！

    贾珩冷睨了一眼李金柱，沉声道：“先绑起来！给他郎中治治伤，还要过堂讯问！”

    对这位李大当家，最终还是要明正典刑，难逃菜市口一遭。

    盖因，这等大奸大恶之徒，将其罪行广布神京，一来告慰被其欺压、鱼肉的百姓，二来也能彰明国家法度森严。

    几个京营军卒闻听喝令，就是寻绳子，去捆缚李金柱，倒未引起剧烈挣扎，反而仰起头来，哈哈大笑，笑声带着几分豪迈和苍凉。

    想他李金柱英雄一生，竟被这等黄口小儿暗算！

    贾珩皱了皱眉，乜了一眼李金柱，沉喝道：“来人，把他嘴巴堵了！”

    李金柱：“……”

    笑声几乎是戛然而止，这位三河帮大当家，断眉下的虎目中现出瞬间的迷茫。

    顿时，两個军卒寻了一团抹布，塞进李金柱张开的嘴巴中，此举顿时引起李金柱的愤怒以及疯狂挣扎，然而却被死死按住。

    贾珩也不看李金柱，而后看向一身血腥气，带着点点滴滴血珠的脸上，涌出古怪神情的蔡权和沈炎，正要开口吩咐收拾手尾。

    就在这时，从外间匆匆跑进三人，为首之人赫然是锦衣千户顾云缙，身后还跟着两个锦衣府的千户。

    顾云缙面上煞气腾腾，大步而来，拱手说道：“贾大人，外间三河帮帮众二十人，自黄卓以下，全部被我锦衣府校尉当场格杀！”

    贾珩目光在顾云缙同样带有血珠面容上停留了下，  

    点了点头，道：“顾千户辛苦了，曲副千户呢？”

    曲朗那边儿才是关键，从顾云缙所言，外间只有二十人，那么三河帮二当家潘坚领着的人，想来已和曲朗手下的人交上了手。

    顾云缙说道：“曲副千户寻了三河帮的二当家，这会儿应已结束吧。”

    因为曲朗和从南镇抚司过来帮忙的赵毅，一直在咬着潘坚手下的雨堂密探，反而交手要无声无息了一些。

    贾珩点了点头，正要开口说些什么。

    而在这时，从外间又是来了一群着便服的锦衣府中人，快步跑来，为首之人倒也识得，却是曲朗手下的一个张姓试百户，拱手道：“贾大人，曲副千户已带着人追杀二当家潘坚，让卑职过来传递消息，贵府琏二爷已经安然营救回来，现在就外间一辆马车上，只是……”

    贾珩皱了皱眉，问道：“只是什么？人没事儿吧？”

    “大人，这个……人倒是没事儿，只是……要不先请个郎中？”那张姓试百户脸色古怪了一下，开口说道。

    想起去金美楼时看到的场景，那位琏二爷被红绳反吊在床榻上，被解救时，还是赤身裸体，承受着冲击。

    贾珩情知里面有事，也不再追问，说道：“我唤两个小厮，从西角门抬过去。”

    说着，就转头吩咐着从偏远而来的焦大，这位老头儿倒是胆大，方才在仪门处，带着两个小厮，拿着一把刀守着，跃跃欲试，想要策应。

    “吩咐人，去通知后堂的凤嫂子，就说琏二爷救回来了，让她去西角门去接，再让人给后院的老太太传话，就说事了了，该该用饭用饭、该听戏听戏。”

    焦大应了一声，就是吩咐着一个小厮去了。

    沈炎皱眉说道：“大人，现在怎么办？”

    贾珩看向沈炎以及五城兵马司的一干小校，沉声道：“沈指挥，你在这里等五城兵马司的人来，然后，陪着锦衣府的人封锁了宁荣街！”

    转头又是看向焦大，说道：“着小厮，将里里外外的这些尸体都抬到外间三河帮的马车上，再将前前后后的血水清洗干净！”

    然后看向一旁的顾云缙，沉声道：“顾千户，传令锦衣府，各处可以开始收网！先将头目抓起来！本官即刻前往京营调兵！”

    锦衣府目前基本做到了对副舵主以上的人物进行布控，以锦衣府的力量，收网几乎是平常中事。

    顾云缙闻言，拱手应道：“是，大人。”

    说着，就是匆匆跑出了府，传递消息去了。

    贾珩转头看向董迁，说道：“表兄，你带着人在这里留守，和锦衣府的人看好人犯，帮着安抚宾客。”

    董迁重重点了点头，应了一声。

    贾珩都布置完毕，然后看向蔡权，说道：“蔡兄，我们两个去京营调兵！”

    先前之所以料敌从宽，盖因，一来三河帮核心骨干会串联手下帮众搞罢运、罢工，这个差事就办得光彩暗淡几分。

    二是三河帮会有漏网之鱼，贻害无穷。

    所以他才希望制定天衣无缝计划，最终以京营接管东城，将这些人上上下下，不管大小头目、帮众弟子，全部一网打尽！

    事实上，以锦衣府的力量，如果只是抓捕大小头目，倒也不需京营，但京营的调度，本身也是为了以防万一的周全之策。

    当然，还有一个不可告人的心思，就是借调京营之兵，染指兵权。

    否则，以天子剑完全可以调用锦衣府的缇骑力量，如果锦衣府全力出动，真要扫荡东城……

    如今想想，这些心思也没有错。

    只是也不可太高估三河帮的组织能力。

    哪怕是后世那个组织，搞罢运，都要筹备多久？

    三河帮哪怕已有了漕帮行会的雏形，但想要搞这一套，组织骨干完整之时，或许可以。

    只要将组织骨干摧毁的七七八八，这种事情就不会发生。

    至于漏网之鱼，只能说尽善尽美。

    “还是不能太追求完美了。”

    贾珩心底也有几分反思。

    如果不是太追求完美，昨天晚上其实就可以动手，嗯，但是……贾琏怎么办？

    贾珩索性也不再想，也不停留，带着蔡权，翻身上马，直奔京营而去。

    而随着时间流逝，及至傍晚时分，神京城内锦衣府缇骑出动，配合着锦衣府的探事开始抓捕布控的三河帮各堂堂主、副堂主、舵主、副舵主等头目。

    ……

    ……谷襙

    会芳园

    前院传来的喊杀声，随着时间流逝，也逐渐高昂起来，就隐隐有杀声跃过高墙，飘入后院，让贾母等人都是面面相觑，心头惊惧。

    光是听这杀声，就透着一股不寒而栗，可以说，这是如迎春、探春、惜春、黛玉这样的年轻姑娘，长这么大，还是第一次听到杀声。

    贾赦此刻脸色阴沉，心头又惊又惧。

    邢夫人脸色苍白，声音都发着颤儿，道：“老太太，您听听这喊杀声，你说要是珩哥挡不住，我们两府这么多人……”

    此言一出，除秦可卿、尤三姐、探春、黛玉外的一众女眷大多娇躯一颤，容色苍白，如王夫人已是举起手中佛珠，迅速念着佛号，念得自不是《平安经》，而是《佛说无量寿经》。

    王夫人念着佛经，心头各种念头纷至沓来，“算卦的说她要活到一百多岁呢，她绝不会有事。”

    “还有宝玉，得亏昨晚那位珩大爷说什么糊弄其事，今儿早老太太让宝玉好好写，不必前来东府，否则……”

    贾赦闻言，冷笑一声，怒道：“还能怎么样，不过是和他陪葬就是！”

    “住口！”这边厢，闻听邢夫人和贾赦作骇人之语，贾母脸色倏变，怒喝一声，看向邢夫人，骂道：“谁让你多嘴多舌的，不说话，没人把你当哑巴卖！”

    此言一出，邢夫人脸色一白，只觉颜面扫地，无地自容。

    虽被老太太骂过贱人，但那是当着族里一众爷们儿，这一次又当着后宅的女眷，她真的是没脸了！

    事实上，贾母骂人也是分对谁，如原著中骂赵姨娘“小**”，这是侍妾，又是自己房里出来的，骂得就粗鄙、难听。

    贾母也骂过王夫人，“你们原来都是哄我的，外头孝敬，暗地里盘算……弄开了他，好摆弄我。”

    这话就没有脏字，因为王夫人出身名门，但骂邢夫人几乎就是介于赵姨娘和王夫人之间了。

    贾母骂完，叹了一口气，看向前面，面容上也有几分忧色。

    这等喊杀声，也就十几年前，神京城中响过一阵，那等惊心动魄的场景，现在都有几分胆寒。

    此刻，鸳鸯早已被把守后院的小厮拦阻了回来，强自一笑，劝慰道：“老太太，伱是知道的，珩大爷哪天做过吃亏的事儿，他是个有福气的，谁也害不了他的。”

    贾母闻言，面上忧色稍退，笑着说道：“鸳鸯这话说的对，上次满府都说他去翠华山，回不来了，可还不是全须全尾地回来，还因功封了爵？分明是个有福气的，外面的一些小毛贼哪个能害得了他？”

    众人闻言，面色稍缓，也在一旁说着吉利话，似乎这种话语，能给人以安慰一般。

    因凤姐不在此处，下面少了一个捧哏，因此贾母也不知是不是觉得少那么点儿意思，还是给自己壮胆，发散了联想能力，说道：“说来，当年国公爷出兵，比这险得都有，我都提心吊胆，但哪一次，都平平安安回来，跟不要说我贾族一门两公，全大汉朝就这独一份儿，到了现在，家里又出了珩哥儿，可见我们贾家是有武曲星照耀着的。”

    一旁几个人都是点头称是。

    黛玉罥烟眉下星眼中，莹莹如水的目光波动着，看向探春，轻声道：“三妹妹？”

    探春转过脸，轻声道：“林姐姐，怎么了？”

    只是对上黛玉那一双云烟成雨的星眸，心头一动，伸手拉过黛玉的手，却是感知着少女的某种情绪，轻声道：“林姐姐，珩哥哥不会有事的，我们都不会有事的。”

    黛玉螓首点了点，轻声道：“我也不觉得珩大哥那样的人会出什么事。”

    在一旁安安静静坐着的尤二姐，抬起婉美的脸蛋儿，那略有几分幽艳的眉眼，笼着几分怅然，对一旁的尤三姐，轻声道：“三妹，你在想什么。”

    尤三姐目光眺望着远处，清声说道：“在想为何我不是男儿身，去前面提刀杀敌。”

    如她是男儿身，不管是读书科举，还是习武从军，总要闯出一番事业来才是！

    尤二姐晶莹玉容上顿了顿，拉过尤三姐的手，柔声道：“妹妹……”

    尤氏看了一眼两姐妹，轻轻叹了一口气。

    她这两个妹妹年岁都过了待嫁之龄，但却无好人家求娶，有一个名声不好的老娘要占一半原因。

    最近几天回去，她都没少被说现成话。

    这边厢，见众人都愁眉苦脸，秦可卿颦了颦秀美的双眉，美眸中也藏着焦虑，但见这番情况，心头一动，那张芙蓉玉面上就有几分柔媚之意，轻声说道：“老太太，都过晌儿了，大家还没用饭，想来都饿了，要不先开宴？戏班就在下面，不若点一折戏？”

    贾母、李纨、王夫人：“……”

    尤三姐闻言，将莹莹如水的目光，一瞬不移地投向一旁的丽人。

    不过，经过秦可卿这般一说，原本的凝重气氛还真的舒缓一些。

    珩哥儿媳妇儿都不怕，她们怕什么，平白还让人小觑？

    贾母点了点头，说道：“珩哥儿媳妇儿說得对，别饿坏了。”

    众人此刻也骤然发现，肚子有些饿。

    忽听探春说道：“老太太，你听听这杀声，是不是没了？”

    贾母闻言，面色就是一愣，连忙看向一旁的鸳鸯，说道：“我耳朵背一些，鸳鸯你听听？”

    鸳鸯就是凝神静听，笑道：“是没了。”

    贾赦面色铁青，目露惧意，说道：“别是前面已被歹人攻破了，这才……”

    众人：“？？？”

    “如是前面挡不住，刚才贼人早就冲到后院了！”探春实在忍不住，粉面覆霜，没好氣说道。

    众人闻言，都是觉得这话有理，却没有人挑探春对长辈说话语气不够软乎、和气的理儿。

    哪怕是王夫人也是停止念经，点了点头。

    至于其他女眷，更是不用说。

    可以说，先前贾珩所言的让贾赦自己作妖，作妖到人嫌鬼憎，已经有了那点儿架勢。

    贾母笑了笑，说道：“三丫头说的对，想来已没事儿了。”

    而恰在这时，却见一个婆子，从前院抱厦跑来，眉开眼笑道：“老太太，琏二奶奶过来了，先传珩大爷的话，珩大爷说，前面事了了，该用饭用饭，该听戏听戏！”

    会芳园原本七上八下的心，一时间，全部落回肚子中。

    “祖宗保佑啊！”贾母口中念着，长长松了一口气，一张老脸几乎笑成褶子。

    众人也是如释重负，念佛号的念佛号，说吉利话的吉利话，就连贾赦也是长舒了一口气。

    虽连血腥气都闻不到一丝，但那种凶险、紧张，还是有着几分感触。

    尤三姐闻言，瑞凤眼看了一眼秦可卿，却是想起方才这丽人的宽慰之語，竟是和那位珩大爷一般无二，许这就是心有灵犀的夫妻？

    “珩哥儿呢？”贾母急声问道。

    一道道目光，齐刷刷投向那婆子。

