    第434章 魔兽侵袭

    秦阳于是看了看两本功法下一重所需要的积分数量。

    【神象镇狱决--第十三重】：十亿能量

    【金刚不灭体—-第十三重】：四十亿能量不得不说，虽然没有翻十倍，但还是有点多。“想真的金身无漏，差的似乎有点远了。”

    四十亿能量积分，这也就是代表四十位大罗金仙，到目前为止，秦阳还没见过这么多大罗金仙。

    所以四十亿能量积分是真的有点夸张了。

    想到这里，秦阳看了看剩余的积分，发现还能学习不少的功法。

    不过想了想，秦阳还是决定暂时先放弃在系统哪里提升其它功法。

    其一，就是低层次带来的提升已经不大了，没有太多的价值。

    其二，就是他想先把这几门主要的功法彻底学到大圆满。

    想到这里，秦阳看了看自己真元方面的增长程度。从之前的四百五十万年真元，已经来到了五百万年。当然，这些都不是最主要的变化。

    主要的是这些功法的特性都得到了大幅度的增强。

    就好比，金刚不灭体。

    目前，金纹覆盖程度已经达到了百分之九十九。金纹转移到能力已经没有用了，因为金纹已经达到极限了。

    就差那最后的百分之一，他就能成功早就无敌之躯。

    一种常规手段无法打破的无敌之躯。

    就好比神象镇狱决。

    他体内的气血之力已经达到了一种极限。

    等大圆满之后就可以直接气血化生灵，直接召唤出十三真龙和十三神象。

    “呼，不知道外界的情况现在怎么样了。”

    秦阳舒了口气，喃喃自语道。

    起身推开门走出去。

    天眼打开，一眼望出去。

    直接就将方圆不止多大的地方全部笼罩住了。

    “情况似乎不太好~。

    秦阳看完之后微微皱起了眉头。

    整个女帝宫内，除了刑天、西王母、孔宣之外其余所有的人都出去了。

    如果没有猜错，应该是因为魔兽界的问题。

    之后，秦阳直接找到了武媚。

    女帝宫后宫一处大殿。

    武媚和众女所居住的地方。

    “现在情况怎么样？”

    一进门，秦阳就发现众女也没有松懈，而是在修炼。

    “情况有些不妙。”

    武媚睁开眼看着秦阳说道。

    “怎么个不妙法？”

    “一开始魔兽界打开，涌出了一批凶兽，这一批凶兽的实力说弱不弱，说强不强。”

    “不过我们的力量也不是很多，勉强还能挡住，可惜，随着时间的推移，魔兽界的裂缝越来越大，里面也冲出了更多的凶兽，到目前为止，已经有实力接近准圣境的凶兽冲出来了。”

    武媚面带担心的说道。

    不过不担心也不行，照这种情况看下去，到时候只怕会出现更强大的凶兽。

    强大到人族很难抵抗。

    “昊天竟然这么过分吗？”

    秦阳眉头一皱，直接说道。

    “的确很过分，有一部分凶兽被我们驱赶至别的地方，到现在凶兽已经有一点泛滥的趋势了。”

    武媚无奈的说道。

    按照她的想法来说，硬堵肯定是堵不住的，人族的力量有限，不可能将每一个跑出来的凶兽都顾及到。

    所以，只能想办法对外输送。

    反正又不是他们的问题，是天庭的问题，到时候背锅的也是天庭。

    ......

    与此同时。

    天庭之上，凌霄宝殿。

    降龙罗汉站在大殿中央。

    “天帝，你什么意思！”

    降龙罗汉黑着脸看着天帝质问道。

    “什么什么意思？我记得我和你佛门已经没有瓜葛了。”

    昊天眯着眼说道。

    “那你看看这是什么！”

    降龙罗汉冷哼一声，直接一挥手，只见原本仙气袅袅的凌霄宝殿突然传来一股恶臭。

    众仙神看去，只见一颗硕大恐怖狰狞的脑袋背丢在了大殿中央。

    “这是一只凶兽，我就想问你，这凶兽那里来的？”降龙罗汉看着昊天直接质问道，“凶兽三界只有魔兽界拥有，而魔兽界是在你天庭的封锁之下。”

    ·当年，你天庭为了争夺天道功德和气运，拿走了看守魔兽界的权限，现如今凶兽跑出来了，你是不是要给个说法。”

    原来，早年凶兽泛滥，混鲲老祖用大法力转移了三界所有凶兽，将其镇压在魔兽界。

    并且选出了一方势力镇压魔兽界防止凶兽再度逃出来。

    曾经，这一任务被许多势力接手过，目的是为了镇压凶兽，从而获得天道给予的奖励。

    每镇压一天，那么这方实力都会增加一部分功德和气运。

    昊天的天庭是魔兽界到目前为止最后一任镇压势力，也就是坚持了这么多年，所以天庭的气运才会这么多。

    现在魔兽界出问题，用屁股想都知道是天庭的问题。又因为武媚让人驱散了一部分凶兽，而这一部分凶兽有一部分跑到了西方灵山地界，造成了不小的伤亡，所以降龙罗汉才会跑到这里前来质问昊天。

    听见降龙罗汉的话，昊天的脸色顿时不好起来。也不知道是什么时候开始，包裹自己坐下的仙神在内，所有人对他的态度都越来越敷衍。

    一开始他还能忍，今天被一个区区降龙罗汉当面质问，他瞬间忍不了了。

    砰的一声！

    昊天在桌子上重重的一拍。

    “降龙罗汉，这件事你们佛门就不需要管了，我心里有数良。”

    昊天直接说道。

    “你心里有数？你心里有数敢放凶兽出来？”

    “我是为了对付人族！”

    昊天最终说出了实话。

    人族?

    降龙罗汉愣了一下，紧接着继续说道，“你就是对付人族，也不该牵连到我们佛门。”

     ps：求订阅，求全订！.

    (本章完)

