    或许自己的蛮力，根本起不到任何作用，

    只会适得其反。

    不得不说，冷静下来的叶尘才是最为恐怖的。

    吸取之前撞击的经验，叶尘发现，不管自己如何用力，依旧不能左右石头，

    相反，越用力，石头造成的反弹越巨大。

    而当他轻轻触碰石头的时候。

    这股反弹力荡然无存。

    “遇强则强...”

    “我明白了！”

    好是开窍一般的叶尘，此刻满脸带血的面部凝聚出一抹凄惨的笑容。

    而后就见他立马活动了一下筋骨。调整呼吸之后，缓缓站在了巨石面前。

    “太极以柔志刚，刚柔并济，以静制动方可称之为太极。

    眼下这块儿石头其中所蕴含的道理也是相同。”

    “如果我以在蔚蓝星球所学，运转太极功法，不知道会出现什么样的情况。”

    心中思索拿定了主意，随后叶尘站在石头面前。

    进行呼吸的最后调整。

    “太极转轮回，九幽末神功...”

    即便是灵力被封禁，可是却限制不住叶尘太极功法的施展。

    白色太极劲道凝聚于身体四周，

    缓慢且不失力道。

    相对于太极而言，叶尘不过是个门外汉罢了。

    可是不得不说，太极的玄妙就在其中，

    玄，这个字囊括的东西之多难以想象。

    而这此， 包含的则是领悟。

    叶尘虽然并不懂太极，但是对于其中的领悟要比寻常太极修行者要懂的多得多。

    “刚柔并济，无往而不利！”

    “喝！”

    柔劲在叶尘手上汇聚，

    只听叶尘一声低喝。

    翅膀缓缓拍打在十块之上。

    与之前猛烈地劲道相比较，这一次的攻击就好像是刮痧涂层般，看似起不到任何作用。

    但实际上，光滑质朴的巨石之上，竟然开始出现丝丝得裂痕。

    裂痕从石头的顶端缓缓的蔓延。

    太极的劲道就是如此，

    看似缓和，其实劲力都已经打入石块内部。

    而那裂痕只要开始，叠加太极的劲道之后，就不会存在停止。

    永动机一般的力量传导使得眼前的石头裂缝越来越大。

    随着裂纹如同蜘蛛纹一般开始蔓延，

    叶尘眼角的欣喜也攀了上来。

    而后没等叶尘反应，

    眼前的巨石传来了一声震耳欲聋的响动。

    “轰！”

    而后，在叶尘面前坚硬无比的石头就这样破碎了开来。

    “终于成功了。”

    石块碎裂，叶尘如释重负的瘫坐在了地上。

    “太特么难了。”看着眼前碎裂在地上的石渣，叶尘忍不住报出一声粗口。

    本来还担心这个五层会有什么不一样的地方，

    而当系统的声音回想在叶尘的耳边时。

    他知道，这叶尘的任务，自己算是完成了！

    “叮！恭喜宿主完成黑塔五层考核，

    下面即将颁布任务奖励。

    奖励一，获得太极功法——无相天罡力一本。

    奖励二，获得身躯铠甲一件。

    奖励三，进化值三万点。”

    “呼！”

    每当领取任务奖励的时候，叶尘都是最开心的。

    “没想到还能在这个时间获得太极功法..”这一点倒是让叶尘有点意外。

    但是不得不说，太极劲道，不管再哪里都有着奇妙的作用。

    “头部铠甲，身躯铠甲，在家上之前获得的脚部铠甲，不知道这次黑塔结束之后，能不能凑齐一套全身的铠甲。”

    奖励的铠甲与叶尘之前所获得的腿部铠甲是一样的。

    以腿部铠甲的表现可以看出，这套铠甲的威力简直就是叶尘实力的最大化。

    现如今即便是不收获其他，单单这铠甲要是流出妖兽平原，估计都会引起不小的轰动。

    将铠甲直接套在了自己身上，

    身躯铠甲并不想脚部铠甲一般突兀，相反，穿戴到身上之后，这质朴的骨甲竟然贴合着身躯消失在了叶尘的面前。

    伸出翅膀摸了摸，却能够感觉到铠甲的存在。

    果真是实用又美观，可以，很赞。

    满意的点点头后，叶尘拿起手上的卷轴。

    “要不，先将其修炼了吧！”

    之后的战斗中，叶尘不知道还会不会封禁实力，

    要是在遇到这种情况，那她真的不知道该怎么办才好。

    如此这无相天罡力倒是一个很好的技能。

    太极功法讲究天地合一。

    与灵力关系不大，这也是为什么普通人能够使用的原因。

    现在修行，以备不时之需，确实是一个很好的突破手段。

    不在多言，叶尘直接盘坐与地面之上。

    手中缓缓打开羊皮卷轴，而后无相天罡力的修行手段，以意念的方式，涌入于叶尘的大脑中。

    脑海中凌乱的字符使得叶尘惶恐，因为眼前的字体，他好像不太认识。

    不是兽语，也不是汉文，

    就好像天外咒符一般，扭曲撰写在叶尘的识海中。

    “这是哪国方言..咋从来没见过...”一脸疑惑的叶尘正要询问系统。

    可是没想到，自己识海中又一道声音回荡在耳边。

    不同于系统机械的女声，取而代之的则是一道苍老的声音，声音空灵浩荡，

    带着一丝丝的傲慢，又带着一抹威严，甚至，还一点熟悉？

    “无相锻造无形，无形繁衍气力。

    无形之力名为天罡。

    天罡劲归于大山，隐于长河，存乎万物之间。

    刚柔并及于施法全身，催动无相天罡力。

    天罡力于强刚强，定力朝上。

    大成天罡力修行者，一拳崩山，覆海屯河，无所不能。

    此法本是老夫年迈所创。人 兽 神 妖拥有生命，以及思想者皆可进行尝试修行。

    切记，所说没人都会凝聚天罡劲，但由于悟性的原因，有多有少。

    莫不可急于求成强行凝聚天罡，不然只会适得其反，心魔攻心也是常有之事。

    接下来是修行概要，还请有缘人熟知... ”

    老者的话在叶尘脑海中持续较长的时间，

    直至十分钟后话音落下，叶尘听闻之后也是长出了一口气。

    无相天罡力，当真可谓是太极功法的演变，绝唱般的功法。

    叶尘坚信即便是说普通人，要是获得这门功法，少有阅读，就可以拥有比常人强大百倍的力量。

    “事不宜迟，抓紧修炼吧！”

    之前运用不怎么娴熟的太极劲道，叶尘将眼前的岩石摧毁。

    修行其实也讲究天时地利人和。

    现在刚好叶尘对于功法也有自己的见解，

