    突厥，乃是番邦之国，能有什么好东西？

    不是牛，就是羊。

    要说这厨艺之道，跟大唐相比起来，那真是能够被吊打，完全上不得台面，因此他可以断定，这些美食必然不是出自于突厥。

    长孙娉婷摇摇头：“代王只管教，我只管学，至于其他的我并未细问。”

    “是吗？”

    等到长孙娉婷再次点头后，李世民审视了她好半天，只是长孙娉婷眼神清澈，并无任何慌乱之感。

    因此，也可以确定，她并没有说谎。

    也就是说，她确实是不知道。

    “这个逆子，身上的秘密还真多……”

    不知名的美食，却是大唐以及突厥等地皆是未曾出现过的，这不免能够让李世民联想到许多东西。

    对于李简这个人，他是愈发看不透了。

    “现在，把李简自从出长安之后的所有经历，都给我详细阐述一遍，不许有半点纰漏，若是有一个字的虚假，朕便要以欺君之罪来惩治你。”

    刚刚吃饱，现在也有了力气，李世民说话的声音中气十足。

    “代王的经历，难道陛下不知道吗？”

    长孙娉婷微微一愣，随后下意识的问道。

    李世民深深地看了她一眼：“朕所知道的，只是一些大概，现在让你说的，是一些更为具体的细节。”

    “这……”

    要是放在以前，长孙娉婷肯定毫不犹豫，就将自己知道的和盘托出。

    可现在却是不一样了。

    毕竟她已经是李简的妻子，又岂能在李世民面前告李简的状呢？

    以李简的脾气，回来之后估计还得直接将她赶出府去。

    再说了，她虽然一直在李简身边。

    可李简不管做什么，基本上都是背着她的。

    不管她如何询问，都不愿对她多解释一句。

    也是因此，导致她所知道的事情，其实并不比李世民要多多少。

    “怎么，你要抗旨？不肯说？”

    只是这种迟疑的表情，落在李世民眼里，那自然是使得他的脸色瞬间阴沉下来。

    呵斥道：“你给朕跪下！”

    长孙娉婷身体微颤。

    彦氏急忙站出来道：“陛下，不要怪罪娉婷，她一个女儿家，又岂会过多干涉夫君的事情？不是有意敷衍陛下，而是真的不知道。”

    “呵呵，跟李简同床就寝之人，什么都不知道，可能吗？”

    李世民眼睛微微眯了起来：“还是说，你们觉得朕比较愚蠢，想怎么骗就能够怎么骗？”

    “不是的。”

    彦氏急忙回应。

    同时，还推了推身边的长孙娉婷：“赶快跪下，向陛下道歉，并且把真实情况告知给他。”

    长孙娉婷眼神复杂无比。

    在这种时候，他终于体会到了昔日李简在朝堂上面对李世民的心情。

    李世民霸道无比，根本不给他人解释的机会，在这位帝王面前，所有人，好像都没有反抗的权利。

    也难怪李简在失望之余，会拂袖而去了。

    “长孙娉婷，你是跟那个逆子待久了，也学会不将朕放在眼里了是吧？”

    李世民见长孙娉婷迟迟没有反应，更是勃然大怒，直接大喊道：“程咬金，尉迟敬德，将此女拉出去给我砍了。”

    “这……”

    程咬金和尉迟敬德不禁面面相觑。

    长孙娉婷毕竟是长孙无忌的女儿，李简的夫人，又岂是说砍就能砍的？

    再说了，这里还是代王府。

    你在这里砍了长孙娉婷，那不是会彻底激怒李简吗？

    可是，看李世民现在的模样，却俨然已经被愤怒冲昏理智，根本考虑不到那么多了。

    “在我代王府，岂有你杀人的资格？”

    而就在众人陷入纠结中的同时，突然门外却是传来一道冷冰冰的声音。

    紧跟着，众人回头一看，顿时见到一脸阴沉的李简从外边走了进来，与此同时，身边还跟着两个死士，那两个死士，身躯强壮，笼罩在黑色的盔甲之中。

    “不好，代王怎么这个时候回来了？”

    房玄龄和程咬金脸上同时都有冷汗冒出来。

    这一幕简直要命啊。

    本来在他们的描述里边，李简那就是一个赌气的孩子，其实打心眼里想要求得李世民的原谅，跟他重归于好，返回长安的。

    可实际上，李简又如何能够给李世民面子？

    尤其是，在李简见到这一幕之后，显然已经是处于暴怒的边缘，如此一来，便更加不可能给李世民面子了。

    没看到他的眼神，都想直接把李世民给撕了吗？

    “不好，赶快去拦住代王。”

    房玄龄赶忙冲着程咬金使了个眼色。

    眼下李简随时都可能爆发，而以他的力量，也不是自己可以阻拦住的。

    现在只能依靠程咬金了。

    闻言，程咬金暗暗叫苦。

    若是可以选择的话，他当然是不想面对李简了，毕竟昔日李简独自斩杀上千突厥骑兵的画面，至今为止都在他脑海之中徘徊。

    只是，如今若是不阻拦的话，的确会引发无比恶劣的后果。

    没辙，只能硬着头皮向李简走了过去。

    “代王，都是误会，事情不是你看到的那样。”

    “哦？那是哪样？难道李世民要杀的，不是我的夫人，长孙娉婷吗？”

    李简冷笑着道。

    程咬金一时语塞。

    这都是被李简亲自抓包的事情，自己如何能够搪塞的过去？

    “滚开。”

    李简淡淡的道。

    脸上看似没有什么明显的怒容，不过那平静的眼神，却是使得程咬金感受到一种无与伦比的压力，喉咙不禁滚动了一下，说不出话来。

    “听不懂我的话？”

    李简扫了程咬金一眼，随后向前走去。

    程咬金刚要出手阻拦，然而下一刻，一股大力却是陡然从李简身上传了过来，接着，程咬金就像是面对着一座大山一般，沉重的不像话。

    使得他硬生生的向后退了好几步，一个踉跄，差点跌倒在地。

    “好强。”

    程咬金看着李简的眼神充满了震惊。

    而李简，也是抓住这个机会，直接绕过程咬金，随后向着李世民那边快步走了过去。

    很快，就来到了长孙娉婷的身边。

    “没事吧？”

    他问。

