    沈丹彤到了台阶处，不小心脚一滑就滚了下去。

    顾不得浑身疼痛，终于到了汽车边，都没想过陈重的死活，直接开走了。

    陈重还在甩着胳膊，疯狂地打到咬在他胳膊上的狼头上，都响起了碎裂之声。

    “嗷……”狼终于惨呼了一声，倒在一边口鼻出血，眼看就活不成了。

    刚才被抡到一边的另一头狼旋即扑来，堪堪避过，锋利的爪子划破了衣服。

    同时陈重脚尖一挑，匕首回到手中，斜手一划。

    狼腹部就出现了一个口子，哀鸣着倒在一边，进气少出气多了。

    实际这只是发生在极短的时间内，就惊险环生。

    陈重非常惊异这几头狼的攻击力，实在超出了他想象的力量强大。

    洁白的雪地被血染红了，又被纷纷的大雪掩盖，这时静而有节奏的踏雪声传来。

    十几头狼将他包围了，瞪着黄颜色的眼睛，并没有多犹豫便是群起而攻之。

    没办法逃跑了，只能迎战。

    陈重屏住呼吸，选中薄弱的地方攻去，但是那头狼却退缩向后，仿佛一只绵羊。

    有些意外它的胆怯，这正好是一个突破口！

    陈重马上抓住机会，向那边跑去，更奇怪群狼只是不紧不慢地跟在身后。

    直到遇到山墙时，就明白了，这是对方故意在消耗他的力气，最后再逼入绝境。

    以前他以为狼这种动物，就算有智商，那也是有限的。

    直到看见一个视频，是长毛国一个猎人用枪打中一条如狗一般大小的狼，倒在雪地场面，等过去查看时，颈部流着血的它竟然猛地跳起来，将对方给扑倒了……

    这些狼可比视频中大了将近两倍，这种团结合作能力，实在是惊叹。

    其实如此也好，他并非普通人，除了左臂变得不灵活之外，体能还算充足。

    背后山墙，也不用担心，后背受敌了。

    在包围中也没有什么章法的打斗。

    陈重一把匕首，快准狠，出手必定带走一条狼命。

    不过他也不好受，身体被爪牙撕咬到了好几次，变得血肉模糊的。

    直到狼群全部被杀死，他才踉踉跄跄地往山下而去。

    人在受了伤后，内心是比较脆弱的，尽管让沈丹彤开车离开，但还是希望她在等着。

    实际，雪地上除了那辆轮胎被扎的大巴车，就什么也没有了。

    不远处又传来了狼嚎之声，好像充满了悲戚，似乎有一股巨大的压迫感。

    陈重在大巴中用药为自己涂抹了伤口，换上了一件衣服后，连忙向县城中走去。

    只是他伤得太重了，只是行进了大概三公里，就倒在了一家大院门口。

    已经被安排住下的贵妇们，洗漱之后，还对今晚发生的事情气愤，打扰了她们的雅趣。

    这时沈丹彤开车回来了，惊魂未定地她刚要了一间房。

    “你怎么自己回来了？陈弟弟呢？”高媛问道。

    沈丹彤本想说他为了救自己而被狼困住了，应该是凶多吉少了。

    但这么讲，她把人抛下了，那人品岂不遭到轻视，也不利于获得恭人称号？

    “我……我不知道呀，我突然内急，就回去方便了一下，他没有与你们回来吗？”

    一个贵妇哼道：“他没见到你，显得很关心，就回去找了。”

    沈丹彤想到自己跑走时，见到他将一头狼生生抡回去，还被咬中了，就升起了惭愧。

    与他在一起让自己感受到了年轻，和他在做那种事，更让她充满了激情……

    这是对他产生感情了吗？不过为了自身的利益，她不能承认见过，该牺牲他还是有必要的。

    还是赵珠道：“他不会因为找人，反而自己迷路了吧？到底是第一次来。”

    众人点头，这是难免的，眼看雪越来越大，不及时找到还会出现危险。

    就对县城所有的安全队下达了命令，后者得知江城的众领导下来了，副县主更是亲自指挥，严肃对待。

    多辆安全车开往了雁儿追山，还携带着警犬，对陈卫长寻找起来。

    “陈卫长……”

    “陈卫长……”

    山上全是呼喊的名字，却没有回应。

    忽然一条警犬显得不安，对着一个方向犬吠着。

    “大黄，你这是怎么了？”安全员询问道，平时它表现得很勇敢，怎么变得畏惧了。

    直到他走过去，就看到两头不小的狼死在一边，从身上的温度看，显然没过多长时间。

    又搜寻了一会儿，这些安全员就见到了令他们震撼的一幕，竟然有十多头狼惨死在一处山墙下。

    清理时，见到一些碎片的衣服，经过领队的赵珠检查，让她不可置信的是，这就是陈重的衣服。

    面对群狼的攻击，他就算再厉害，恐怕也是凶多吉少了……

    一则消息很快传回了江城，拥有多种身份的陈重，被狼给吃了，各方错愕的反应中，怀疑这条消息不实。

    但他的确是联系不到了，俏佳人这位今后的决定性人物，人们还等着他发号施令呢。

    总之全公司上下，对这位不务正业，跑去游玩的作战部长，没有什么同情之心。

    “陈重，我们是不是要死了？”

    “不会的，老婆，我们还要活好久好久……”

    “那你为什么不起来呢？”

    陈重就睁开了眼睛，伤感了良久。

    耳朵内听到了非常动感的音乐，自己躺在一张床上。

    这间房子显得很简陋，应该是这家主人把他带进来的。

    从半开的门，可以看到一个女生穿着较少的衣服对着电脑蹦跳着。

    本想起身，却发现全身撕裂的痛，伤得并不轻。

    “各位哥哥们，今天就播到这里了，明天下午一点准时见！”

    那个女生关了电脑，走了进来，很意外地说道：“你醒了？”

    “是你救了我吧？谢谢你了。”陈重声音有些虚弱。

    女生看见这个人晕倒在自己院门外，要不是见他长得帅，根本不会管。

    她上下转动着眼睛道：“谢谢就太廉价了，救了你还不价值五千块钱吗？”

    陈重惊讶了一下，不由得笑了出来，他的命竟然在对方眼中只有五千块吗？

