    “莱特河变清了欸。”黎诺看向身后的清澈河水。

    “准备战斗！听大佬指挥！”独踞大海非常兴奋，这是他第一次下副本。

    “话说，队长，你怎么找了个游侠进来啊？不应该找前排么？”三百黑夜察觉出一丝不对劲。

    “前排由小黑来当就行了。”苏明指了指小黑，给大家介绍道：“小黑，我的宠物，很厉害。”

    “吱！”小黑原地蹦弹一下，朝大家变化出一个大拇指。

    “哇，好可爱啊。”黎诺看到小黑，蹲下来摸了摸，扭头问苏明道：“你在哪里抓的？我也想抓。”

    “你是祝福师，抓不了的。”苏明道。

    “黎诺妹妹，你可以去城里的宠物店看看，有卖观赏性宠物的。”独踞大海道。

    “真的？那打完之后大海哥哥你带我去吧。”

    “好啊好啊。”

    黑桃K揉了揉太阳穴，他感觉自己脑子快要爆掉了，不止是这个召唤师和祝福师菜的惊人，这狂战和术战也是一样啊。

    这两人身上的装备，搭配的也太奇怪了，一切为了攻击力吗？除了伤害，在防御上跟裸体没差了……这完全就是为了进队而拼凑的装备啊。

    每周的副本次数啊……

    黑桃K咬咬牙，忍住退队的欲望，决定能吃一点经验是一点，通关是不指望了。

    “你们，不要再聊天了，副本是有时间限制的。”黑桃K说道，“我们等级比较低，所以要抓紧时间出发。”

    “黑桃说的对，我们走吧。”苏明说道，指挥着小黑去打开工厂大门。

    通过日记本，苏明知道进入副本的目的是为了清理掉工厂内被魔气感染的工人，然后找到皮特父子，将他们消灭，阻止大爆炸发生。

    “等一下，我来指挥队伍吧，我看过副本的攻略。”黑桃K说道，说这话时，黑桃K心里也没底，因为是一个被打烂了的副本，所以他没仔细看，只大致了解了一下怎么跳过副本中的两个精英怪，然后快速通关。

    不过，他有过指挥队伍的经验，如果这四个人听他的指挥，应该可以多打一些怪。

    苏明还没有说话，三百黑夜先不同意了：

    “让你一个游侠进队已经很好了，怎么还直接要指挥权啊？”

    “是啊，还是让大佬指挥吧。”独踞大海观察了一下黑桃K身上的装备，感觉……不如大佬。

    黎诺看了看这个长发帅哥，也眨眨眼睛道：

    “虽然你长得很帅，但是进队就要指挥权是不太好。”

    黑桃K差点被这三个人说的吐出一口老血。

    一个职业歧视、一个装备歧视、一个啥都不懂，这队伍比他想象的还要难带。

    “你真的看过攻略吗？”苏明问道，如果黑桃K真的看过，那给他指挥权倒也没什么，能通关就行了，“我们要怎么打呢？”

    黑桃K张了张嘴巴，什么都说不出来。

    他不知道啊……小怪阶段不就是随机应变的么？又不是要速通，什么怎么打啊？能怎么打啊？

    “呵呵，说不出来了吧？”三百黑夜冷笑。

    “你不是队长，就别操心了。小心大佬生气不带你打了。”独踞大海道。

    “帅哥走啦~”

    “骗人不好的。”苏明说道：“你放心，装备我会公平分配的。”

    “我……”黑桃K看四个人走入工厂，泄了气：“我尼玛……这都什么事啊。”

    黑桃K没办法了，只能跟着进去了，他喊道：

    “等等我，你们注意站位啊，别前排后排挤在一起。”

    ————

    皮特工厂车间，是这个副本的第一个战斗场景。

    机器轰鸣，产品在流水线上飞过，穿着工作服的工人们重复着机械的动作，为皮特创造财富，而皮特则用这些财富来祸害他们。

    他们眼睛无神，动作僵硬，偶尔会有一两个工人倒地，但没人会在意，搬运货物的工人会直接踩着他们的身体过去。

    在这些奇怪的工人之间，有一个工人躲在车间最里边的角落里瑟瑟发抖。

    苏明一眼就注意到他了，苏明对其他四人说道：

    “日记本中，调查员通过尚有神智的工人嘴里问出了皮特父子所在的房间，所以我们应该是要将这些被魔气感染的工人清理掉，去和那个NPC进行对话。

    我们先来试一只。黑夜、大海、黑桃，你们等怪物打小黑的时候就开始攻击，明白吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    “咔擦——”黑桃K装弩。

    “黑桃，队长问你话呢。”黑夜道。

    “我看你穿的装备不怎么好，应该也混的挺差的吧。难得有大佬带，配合一点嘛。”大海拍了拍黑桃K的肩膀。

    “是，明白……”黑桃K实在是不想说话了。

    苏明向在组装产品的工人发射了法球。

    -189。

    装备了猫头鹰魔杖之后，苏明的伤害也上来了。

    被魔气感染的工人（LV15）：8811/9000。

    “15级就有9000血，副本里的怪物果然都是加强过的。”苏明正想要让小黑上去拦住这个工人，结果这条流水线上的5个工人都向小黑走了过去。

    “大佬，5只怪怎么办？打哪只？”大海有些慌了。

    “先看看输出。”苏明稍微拉着小黑向后边退了一点，说道：“黑夜、大海，你们也先退回来，防止引到另外一跳流水线上的工人。”

    黑桃K点点头，认可苏明的指挥，他发现苏明不像是看上去那样的一无是处，至少边打边探索这点做的很好。

    不过，一只史莱姆，能抗住多久？

    黑桃K观察四周环境，打算化身肉游侠，利用游侠的机动性，帮忙打过几组怪物先。

    -148。

    -126。

    小黑退了一点，挨了两脚，头上的血并没有怎么掉，苏明看其他工人没有上来了，伤害也不高，就直接发动了“完美战术”。

    小黑凭空消失，苏明眼中出现小黑的落点标记，判断的时间虽然很短，但是苏明还是很快的做出了选择，小黑重重地落到五个工人中间。

    轰的一声，对五个工人全部造成伤害，冷却减少5秒。

    “小黑，使用粘稠液体！”

    小黑身体膨胀，5级的粘稠液体给五个工人全部造成四位数的伤害。

    “OK，仇恨应该稳了，动手输出！”苏明喊道。

    黑桃K虽然心中震惊，但手上动作可不慢，弩箭飞快射出，精准命中怪物。

    顺利打死五只怪物后，黑桃K在团队中的输出来到了第二位。

    团队面板中，至少有1/2的伤害是伤害是苏明造成的，小黑一身群体攻击技能，太猛了。

    “好，我们开第二条流水线的怪了。”苏明道。

    “等一下！”黑桃K又站出来打断。

    刚才刷怪的过程中问题太多了，多的他忍不住要教学了：

    “黑夜你为什么一点血气都没有就要用技能？”

    “有人帮你抗着怪，大海你开解放状态打啊，为什么要一直压制恶魔？”

    “还有，黎诺你就这样看着？给我或者队长上武器祝福啊……”

