    准备有些仓促，这是因为司马季看了交州地方志，知道台风季已经快到了。如果现在不出发，时间再延后风险就会增大。两场台风把元朝远征军送入大海的事情，燕王并不想发生在自己身上。

    时至今日，他已经用了半年时间南征，当然除了横山之战以外，并没有打过几战。所有时间都用来修整和适应气候，那种战争开始无日不战，在正常情况下不可能出现。也最好不出现，一旦旷日持久，南征军并非本地人，大面积伤病是不可避免的。

    所以司马季，宁可把大部分时间用来装病，摸清楚所有潜在威胁在哪，到时候在动手。这都是为了战斗时间延长，不然一旦晋军在密林长时间作战，病死一半的情况就可能出现。

    “众位将军，在人力能做到的范围之内，尽可能的提升进攻速度，绝对不能陷入拉锯当中，大军士兵要做什么？不管劫掠、还是屠城，我都不管，但我要最后的结果。”司马季目光灼灼的强调道，“本王不希望看见一百天每天干掉一百敌人，本王磨刀百日，一旦长刀出鞘，一天就要杀十万。”

    “禁军，愿意为殿下披坚执锐，扫除祸患。”唐沈跪下冲着司马季表忠心道，“只要殿下指出谁是敌人，谁就是禁军的敌人。”

    “领命！”周处、祖逖、陆机同时领命道，修整百日，又到长刀出鞘之时。

    回林邑王宫是周处护送燕王回去的，当然司马季还是那副马上要一命归西的死样子，躺在马车上也不说话，这让不少人议论纷纷，只能脑补到底是怎么回事。

    此次周处率领的交州军，将是进攻扶南国的主力。山越军则留下清缴林邑属国。

    “带上床弩了吧，这些南方小国，肯定都有战象的！”司马季询问着周处，他上次为了兵贵神速，没有携带大型军械。不代表晋朝就没有这种东西，床弩再汉朝就已经出现，只不过没有宋朝那时候完善而已，不过用来对付象兵也足够了。

    “各类军械都已经齐备，殿下请放心。”周处自从上一次一个乱臣贼子之后，见到司马季说话显然客气了许多。

    “有将军的带领，本王相信交州军会令人满意的。”司马季打了一个哈欠，交州归中原王朝统领上千年，这么长时间，要说中原人还没站住脚他是不信的。可最后交州竟然真能独立，独立也没什么好处，只不过碰见了一个永远无法战胜的对手，徒增烦恼。

    农业社会还好说一点，十万大山能让越南防守住，工业社会各国天差地别，越南人永远也无法战胜中国，这就是越南独立的后果。所以燕王南征也拯救了这些叛乱者，不要再未来的社会当中纠结。

    现在就等着这些居心不良的土人，把燕王随时蹬腿的消息传回去了。事关族群安危，相信一定会快马加鞭不会耽搁的，不过这些各部落的细作，身后还跟着一些发了良民证的晋协军，其中有不少心里认为我本来就是晋人的土人。

    第二天，一个消息在象林县城传来，燕王司马季命令山越军驻守原林邑的土地，交州军和胡骑则准备登船，交州军是要回到交州，和禁军、胡骑同时登船班师回朝。

    这个消息基本上就确定了，晋朝这次南征已经基本结束，对所有心中惴惴不安的土人来说，真乃天降祥瑞，庇佑我邦。此时应该载歌载舞一番，事情已成定局，不少土人立刻离开象林县城，返回本部去报告这个好消息。

    这是一个值得铭记的日子，自从林邑覆灭之后，所有部落心中一直紧绷着一根弦，随着燕王中了瘴气的消息，这根弦有所松懈。现在随着燕王病危，将要班师回朝的消息传来。这根弦终于彻底松懈下来。

    无数部落载歌载舞，庆贺这个瘟神的的离开，少女们穿着草裙载歌载舞，希望哪个大人物看上自己，部落首领、头人推杯换盏，毫不掩饰的庆祝。而此时，阵阵磨刀之声在南征大军当中响起，收割的粮食被晒好装船，水师调试风帆，测试风向。

    林邑王宫，则是另外一番景象，所有南征所掠夺之财物，正在被装箱贴上封条。不管是金银玉器，还是皮毛，其中包括了、几十张大象皮、两百张鳄鱼皮、三十五个犀牛角。宝石、珍珠、玛瑙无算，从这点看来，燕王确实也在做好班师的准备，他准备抢了扶南王宫之后再班师。

    当然还有燕王侍女，现在一个个被包裹的就像是和平教徒一样，只不过是一身白袍。就露出来一双双幽怨的双眸，显然不是很愿意这幅打扮。

    “热点就忍着吧，总比喂蚊子好。”本来不想搭理这种目光，但一想到天天陪自己睡觉，司马季心一软，就多解释了两句。

    燕王从来不认为杀鸡用牛刀是什么错误，能集中起来比对方人数多的军队，这是本事。如果有人认为这不够英雄，他希望自己这种英雄对手更多一点，毕竟蠢货一个一个寻找也挺麻烦的，不如让对方自己跳出来。

    时间转眼来到第九天，这一天，所有交州军将校接到命令来到王宫，虽说心中疑惑，但这些将校还全部领命，然后，就见到南征统帅，大晋燕王活蹦乱跳的站在那，哪有一点中了瘴气的意思，看着比他们这些将校都活泼。

    “看见我没死，是不是有些意外？”司马季盯着这些或是茫然，或者惊讶的将校，咳嗽了一声道，“兵者诡道也，不要忘记了自己身为军士的身份。”

    他的百日宣淫假期已经结束了，从现在开始，他又是南征统帅了，大声道，“本王决议，西征扶南，灭掉这个隐患，林邑袭扰边疆，是因为婆罗门蛊惑，然而这些婆罗门已经逃入扶南国内，扶南王不但不交出他们，反而百般推诿，实在是不把我大晋放在眼里，此等小国不识王化，本王要让他们认识一下，不识王化的后果。”

    “殿下睿智！”还是有反应快的将校，赶紧躬身称赞，很快一片殿下睿智的声音响彻在大殿当中，对司马季此举狂拍马屁，什么深谋远虑，谋定而后动全部都来。

    “现在所有准备都已经齐备，本王也不用装病了。不过么，你们委屈一下，到明天登船为止，身边有禁军跟随，毕竟本王不想看见因为漏了口风被斩首的将校。”说罢，司马季大手一挥，唐沈身边的禁军军士鱼贯而出，就站在这些将校身边。

    这象林县城，应该还有不少土人细作等候明天，看看燕王是不是真的班师回朝。虽说一般的土人可能没有这么谨慎，但难免周围部落就有这么一两个雄才大略的领袖。防患于未然，还是小心一点好。

    第二天一早，林邑王宫大门洞开，司马季被背上了马车，整个禁军一片肃穆。不少出营的军士都不敢吭一声，目送已经有油尽灯枯之相的司马季，在禁军的护送下登船。南征大军一个月时间荡平林邑，乃是大功一件。

    “燕王荡平林邑，手刃林邑王范逸……”唐沈满是严肃的歌功颂德，让目光空洞的司马季不由翻了一个白眼，这是讣告么？

    半个时辰后，象林县城军队尽出，司马季带走了城内几乎所有的军队，俨然将象林变成了一座空城。随即祖逖的山越军接防了这里，而后迅速关闭城门。

    “这位军士，小人是行商，现在想要回家。”一个土人点头哈腰的对着城门军士开口，询问不知道能否通融一番。

    “先在这里待几天吧，也不看看这是什么时候。燕王殿下病重，你不要再这个时候找麻烦，不然别说是你，我都有麻烦。”城门牙将黑着脸把土人赶回去，他早已经接到祖逖的将令，象林县城三天内只许进不许出。

    不久之后，象林县城全城上下已遍传将令，所有人不管是谁，三天之内不得出城，不但如此还要为燕王祈福。

    快祈福吧，祈福老子旗开得胜，万一战败了老子就不走了。交州军、禁军、胡骑依次登船，在两万广州水师的护送下，登船两千五百艘战船离港，大帆席卷，一眼望不到头，不在象林县城的细作，见到这一幕高兴的直跳脚，我部的威胁没了……

    一支利箭从后心贯穿，土人只觉得后心一凉，箭头已经从前胸透出，伴随着剧痛想要回头看是谁，却没有做到，在地上挣扎片刻便没了动静。

    各战船当中，将校都在宣布最新的命令，告知军士不是北上，而是转道南下。事实上也正是如此，半日之后，向北的船队突然调头转到向南。

    “传我将令，今日深夜二更造饭，三更启程，各军都有土人带路，分进合击清缴附近部落！”祖逖对着来到中军大帐的将校们发布命令，“这是燕王殿下的吩咐。”