    “你这个和尚跟我走！”

    就在唐僧幻想着，该给孩子取什么名字的时候。

    女牢头抬起鞭子，指向了他。

    唐僧被这一喊，身体一个机灵，瞬间回过神来。

    “阿弥陀佛，罪过，罪过！”

    回想着刚才想的事情，唐僧一脸惭愧。

    他刚才不知道为什么，竟然接受了这个孩子，而且更让他心惊的是，他心中竟然对取经有了一丝反感。

    自己如此这样想，怎么对得起对自己赋予期望的观音菩萨。

    怎么对得起等待自己的唐皇李世民？

    怎么对得起自己出发时发下的大宏愿？

    “你们要带我师父去哪里？”

    就在唐僧暗自惭愧的时候，猪八戒见到唐僧要被单独带走，连忙拦在了唐僧面前。

    “滚开，我们怎么安排？自然有我们的决定，再不听话，我就先揍你一顿。”

    见到这头让人恶心的死猪拦在面前，女牢头抬起鞭子就要抽下去。

    见到女牢头举起鞭子，猪八戒吓了一跳，连忙转身跑到一边。

    不是他不够义气，而是不知道什么原因，女牢头手中的鞭子，打起人来疼得很。

    同时猪八戒瞅这鞭子很眼熟，好像自己曾经在哪里见过？

    “猴哥，咱们的法力都被封住了，师父也被带走了，你看现在咋办？还有我看着鞭子很眼熟，可就是想不起来，你有没有什么印象？”

    看着被带走的唐僧，猪八戒凑到孙悟空身边，小声的问道。

    正闭目感受体内波动的孙悟空，闻言睁开了眼睛。

    他先是看了一眼被带走的唐僧，随后又瞅了瞅刚才观音菩萨被押走的方向。

    “没事，西方的人已经知道了，估计要不了多久就会有人来救我们了，而且这些都是凡人，他们又不吃师父的肉，放心好了。”

    说完他看了看女牢头手中的鞭子，瞳孔瞬间一缩。

    “七星鞭！”

    “七星鞭？”

    猪八戒茫然的眨了眨眨眼。

    见猪八戒还没反应过来，孙悟空在提醒了一下。

    “五庄观，人参果，我那位义兄镇元大仙。”

    经过孙悟空这么一提点，猪八戒瞬间想起来了。

    这个鞭子，不正是当年他们偷吃人参果跑路，被镇元大仙压回去，绑起来行刑的鞭子吗？

    当时猴哥还挨了好几下。

    难怪自己看着鞭子眼熟。

    “猴哥，这么说来，这一切都是你那位义兄安排的。”

    孙悟空皱眉想了想，随后摇了摇头。

    “不可能，虽然我跟他只是名义上结拜，但再怎么说也有点关系，他就算是心中还有气，爱于自身的面子也不会出如此下作的手段。”

    “那会是谁？会不会是清风明月那两个小童子？”

    听到孙悟空这么说，猪八戒也觉得有道理，心想着如果不是镇元大仙，那就有可能是他手下的两个童子。

    毕竟在西行一路上，各大神仙的童子坐骑下凡的还少吗？

    孙悟空没说话，他也觉得有很大的可能性。

    毕竟人参果树被推倒，两人也有一定的责任，在事后镇元大仙很有可能会惩罚他们。

    而被惩罚的二人心中不忿，估计就想着，在西行路上，教训师徒几人一顿，以解心头之恨。

    想着这种可能，孙悟空眼睛眯了起来。

    “你们三个跟我走。”

    就在孙悟空和猪八戒小声嘟囔的时候，把唐僧送到指定位置的女牢头走了回来。

    孙悟空三人也没说话，老老实实的跟在了对方身后。

    很快就来到了一间贴满符箓的牢房。

    看着这间被贴满符箓，画满符文的牢房，猪八戒和孙悟空对望了一眼，点了点头。

    刚开始他们还有些怀疑，可到了这里以后，他们就100%确认。

    在背后下黑手的人，绝对是道家之人。

    因为这间牢房的符箓和符文，充满了道门的气息。

    随着三人被关进牢房，女牢头安排两个人看守之后，便快步的离开了这里。

    看到人走了，孙悟空对着猪八戒使了个眼色。

    收到孙悟空信号的猪八戒，让旁边的沙僧望风，他则小心翼翼地挪到了孙悟空身边。

    “猴哥，怎么整？”

    孙悟空看着外面看守的人，小声的跟猪八戒讲道：“当年观音菩萨送我三根救命毫毛，就在我的脑袋后面，颜色跟别的毛不一样，你待会儿帮我咬下来两根。”

    “行！”

    猪八戒点了点头，慢慢的站了起来，开始找孙悟空脑袋后面的那三根毫毛。

    “猴哥，你枷锁往下压一点，我看到那三根猴毛了，不过被枷锁挡住了。”

    孙悟空点了点头，手往上托了托夹在脖子上的枷锁，往下倒了一点。

    “好了，就这样，就这样。”

    见到三根金色的猴毛露了出来，猪八戒连忙提醒孙悟空保持姿势，然后他就凑着猪嘴，脸贴着枷锁用力的凑了过去。

    很快，猪八戒那长长的猪嘴，就咬住了一片猴毛。

    “猴哥忍着点！”

    提醒了一句，猪八戒猛地一个后仰，直接咬着一嘴猴毛倒了下去。

    “嘶！”

    孙悟空倒吸了一口气，扭头看了一眼猪八戒，就见这呆子嘴上，正叼着一大片的猴毛，其中还掺杂着两根暗金色的。

    “你这呆子。”

    孙悟空没好气的瞪了这憨货一眼。

    让这头死猪拔两根，它竟然咬了一大片。

    不过现在也不是教训这头猪的时候，孙悟空连忙用力的伸直手，想要取下那两根暗金色的猴毛。

    “你们在干什么？”

    就在孙悟空手，快要碰到猪八戒嘴上叼的毛时候，在门口看守的女兵发现了二人的异状，直接打开牢门走了进来。

    “没什么，没什么吧？俺老孙只是觉得脖子痒，可能有虱子，让他帮忙咬一咬。”

    见到女兵走进来，孙悟空连忙嬉笑的解释道。

    女兵狐疑的看了他一眼，然后上前检查了一番，确认真的没什么异状，才冷着脸警告道：“别耍什么花招，你们的师父可在别的地方关着呢，你们要敢起什么小心思，捣什么乱，后果都由你们的师父承担。”

    “是是是，你们放心，我们绝对不会捣乱。”

    孙悟空一脸笑嘻嘻的连忙保证。

    等两个女兵离开以后，孙悟空连忙从猪八戒嘴上取出两根救命毫毛，开始默默的念起了咒语。

    随着咒语念起，两根猴毛发出暗金色的光芒。

    猴毛的形状也开始有了变化，只见软趴趴的两根毛，慢慢的变成了两根细长的金针。

    “沙师弟，将这两个金针，刺入我天柱和太乙穴。”

    变出两根金针，孙悟空把针交给了沙僧，让他帮忙破开符箓的封印。

    得到招呼的沙僧，伸手接过金针，让猪八戒挡住二人，他走到孙悟空背后，找准天柱的位置，就刺下了一根金针。

    随后，又用最快的速度，来到孙悟空前面，将另外一根金针刺入了太乙穴。

