    左枯禅的脸色比猪肝色还要难看，他带着人来到崆峒派的藏宝库，这里可是存放着崆峒派这么多年积攒的宝物啊！

    其中最值钱的，莫过于那些唐三彩、汉代官窑的陶器以及一些名人的字画。

    这些东西是上一任门主喜欢的，可是，在左枯禅眼中，这些名人字画和垃圾没什么区别，中看不中用。

    “掌门，您不会是要把这些东西送给那个刘乘风吧，万万不可啊！这可是咱们老掌门最喜欢的东西啊！”

    一人说道。

    “是呀掌门，当年老掌门有言，这些东西都是好宝贝，要一直留在崆峒山，所以，老掌门下葬的时候，才没跟着陪葬啊！”

    又一人道。

    左枯禅眉头紧皱，他狠狠瞪了身边的几名弟子一眼，觉得这些弟子的脑子里都是浆糊，这都什么时候了，居然还觉得这些死物是宝贝。

    “唉！罢了！那些富商不是资助给了咱们八十万两银子吗？加上咱们崆峒派的积累，差不多也够了！”

    左枯禅最终咬牙说道。

    左枯禅身边的弟子听到他所说，没有惊讶，反而是一个个长出了一口气，说道：“掌门啊，您能有这样的想法，实在是太好了！”

    “走！兄弟们，咱们搬银子！”

    然后，一群人开始搬银子，刘乘风在议事厅坐着，没等多久，就有崆峒派的弟子搬来了一箱一箱的银子。

    “恩！不错，这左枯禅倒是很识趣啊，怕咱们久等了，这就送银子过来了。”

    刘乘风得意的说道。

    铁狂杀则是快速的去检查银子，清点过之后，数目无误，便让人把银子先抬到山下去。

    刘乘风也是微笑着起身，说道：“小左啊，你让哥说你什么好？我身为锦衣卫指挥使，每天也是很忙的，你有银子早给我不就完了，非要让我浪费口舌。”

    “对了，你说要给我的那一万两银子呢？怎么没一起拿来？”

    刘乘风说着，提起了左枯禅先前说的那一万两银子。

    额……

    什么？

    我都给你一百万两银子了，你居然还要！

    左枯禅现在脸憋屈的都要哭了，可是，这一百万两银子都给了，没必要因为一万两银子得罪锦衣卫指挥使啊！

    “咳咳！刘大人啊，我忘了，我这就命人去取啊！”

    左枯禅说道。

    又过了一会儿，记名弟子抬着一万两银子过来了，刘乘风让人将银子收起，便直接离开了，他要赶着回去邀功。

    “兄弟们，咱们这一次算是立下了大功了，回头每个人都有赏！这一万两银子就都给你们了！”

    刘乘风说道。

    “多谢刘大人！”

    锦衣卫纷纷高呼道。

    刘乘风带着人一路下山，他刚刚离开崆峒派不到三个时辰，此时天色刚刚黑下来，李大仁和魏忠贤到了。

    刑部一万五千人和血蟒军的一万五千人整整齐齐的排列开来，李大仁道：“血蟒军的人留下来守着，在我下来之前，任何崆峒派的人敢下来，直接杀了！”

    “还有！看好银子，那可是整整五百万两啊，若是有任何闪失，咱们的脑袋都保不住！”

    然后，李大仁对着身边的魏忠贤说道：“厂公，请！”

    李大仁说罢，魏忠贤便是和他一起，向着崆峒山上而去。

    暮云纱面容冷漠，心中有些不满，上崆峒山定然是去索要好处去了，却不带着自己，这摆明了是要把自己的血蟒军给支开啊！

    不过，他们血蟒军这次的收获已经足够多了，倒是没必要去和刑部的人抢这点功劳了。

    崆峒山上，经过这一天的折磨，左枯禅正舒服的在木桶里泡澡呢，身边还有两名女弟子服侍。

    “唉！真是舒服啊，早知道会是这个结果，老子死也不会跟着霸刀门的人造反的，平平淡淡，才是真啊！”

    左枯禅感叹道。

    砰！

    就在他感叹的时候，门砰的一声被撞开了，吓得左枯禅一下子从木桶之中坐了起来，怒视那人道：“混账！没看到老子正在泡澡吗？这一天了，就舒服这一会儿，你如此莽撞作甚？”

    面对左枯禅的怒斥，那名弟子委屈的说道：“左大人，不好了啊！刑、刑部的人又来了，还有东厂厂公魏忠贤，都到了啊！”

    什么！

    左枯禅吓得身子一个趔趄，如果他没记错的话，灭掉霸刀门的似乎就是刑部的人吧，而魏忠贤更是被崆峒派的弟子围杀，东厂损失惨重啊。

    他们来这里，多半也是找事啊！

    这！这没完没了了啊，一波接着一波，朝廷是要把自己玩死吗？

    “走！快带我去！”

    左枯禅急忙道，起身就批了一件衣服，跟着那名弟子去见魏忠贤去了。

    而此时，魏忠贤一脸的冷漠，身后是东厂剩下的千余人，李大仁带着一万多刑部的将士，脸上更是傲慢无比。

    “哎呦！魏厂公，李大人，你们今日怎么这么有空，来我崆峒派做客啊！”

    左枯禅见到这阵势，急忙上前陪笑道。

    魏忠贤冷声道：“呵呵！我来你崆峒派，可不敢做客啊，你们崆峒派的弟子差点把我留在云南府啊！”

    “左枯禅，你以为老子没听说过你吗？你号称是八品高手，领悟了剑气，还说自己的天赋比那个什么张艺严还要高！”

    “呵呵！所以你就干出如此大逆不道之事，大胆啊！大胆！”

    李大仁则是直接给左枯禅扣了一顶大帽子，当然，这帽子扣的是一点都不亏。

    左枯禅此时都要哭了，皱着脸说道：“厂公啊，李大人啊，我！我没有啊，那些弟子是崆峒三老派去的，与我无关啊，而且，锦衣卫的人刚刚从我这里拿走了一百万两银子，我们崆峒派已经付出了代价了啊！”

    恩！

    听到左枯禅所说，李大仁和魏忠贤皆是互相对视，锦衣卫来过了？莫非是陛下派来的？

    陛下的手段当真是高啊，他们那边刚刚大胜，这边就狠狠的敲诈了崆峒派一笔，既然如此，那他们干脆也榨一榨这崆峒派。

    “呵呵！你的意思是锦衣卫来了，可以拿到银子，我刑部的人来了，就拿不到银子了？”

    李大仁冷笑着问道。

