    第101章 九黎城

    清晨，一声鸡鸣响起。

    旭日东升，山里的鸟儿欢快的叽叫，新的一天开始了。

    屋子里，苗箐箐醒来，只感觉头晕目眩，口干舌燥的。

    她掀开被子一看，顿时愣了，脸上露出一丝轻松，心里却涌上一丝小小的失落感。

    回想起昨夜自己所作所为，脸颊微红，羞死人了。

    她居然喝酒了，而且还问柳青有没有女朋友，太大胆了。

    想起这个，她就忍不住脸红，感觉脸颊烫烫的，心跳特别快，头晕乎乎的有些不舒服。

    忽然想起什么，苗箐箐立马起身开门，一出来就看见屋子外面正盘坐着一个人。

    此人，正是柳青。

    他盘坐在那里，迎着朝霞，仿佛在打坐修炼，整个人居然蒙上了一层淡淡的光晕，看着格外炫目。

    苗箐箐整个人都看呆了。

    “你醒了，昨晚睡得可好？”

    柳青从修炼中醒来，起身看着发呆的苗箐箐，笑着说了句。

    她被惊醒过来，脸颊一红，不好意思的低下头，有些害羞不敢看柳青。

    “你昨晚喝醉了。”柳青笑着说道。

    他好心的提醒道：“女孩子，不要喝酒，更不能随便跟一个男人喝酒，这对你是很不好的。”

    “若我是坏人，你昨晚就什么了。”柳青特别提醒。

    苗箐箐脸更红了，小声道：“我知道柳大哥你不是坏人，我相信柳大哥你的为人。”

    “....”柳青不知道该高兴啊还是无奈。

    这姑娘，太单纯了。

    让人有些哭笑不得，很容易就吃亏的。

    所以，柳青继续说道：“记住了，以后不要随便喝酒，还有，不是每个人都像我一样，若遇到坏人怎么办？”

    “嗯，我知道了。”

    苗箐箐心里美滋滋的应了声，她说道：“柳大哥，昨晚是我第一次喝酒，以后不会了。”

    “那就好。”柳青满意的点点头，说道：“正所谓知人知面不知心，你连我是谁，从哪来，做什么的都不就知道就敢往家里带，如果是坏人，你已经受到伤害了。”

    “这世上有好人，也有坏人，但千万记得保持警惕，不要随便相信一个刚刚就见面的人。”

    “像你这么漂亮单纯的姑娘，很容易被人骗，也很容易就会受到伤害。”

    柳青苦口婆心，想要提醒这位单纯的苗家小妹，以后可不要这样子。

    很容易被骗受伤，这就难以挽回了。

    苗箐箐一语不发，低着头，红着脸，心中羞涩又有些高兴。

    其实在柳青救她醒来，见到他的那一瞬间，苗箐箐就怦然心动了。

    加上柳青确确实实救了她，人又帅气英俊，加上姑娘嘛，总会在心里幻想着自己的心中的白马王子。

    所以，她心里显然是对柳青有着一点意思。

    昨夜就是想要趁着酒意，直接促进两人的关系，但没想到，柳青居然一点动静都没有。

    这让她高兴的同时又有些小失落。

    “柳大哥，我去洗漱一下，吃完早饭就带你去九黎城。”

    苗箐箐收拾心情，开始洗漱，准备早饭。

    一番清洗，她发现自己小腿上的伤痕真的不见了，恢复了之前的肌肤模样，雪白，嫩滑。

    这让她惊喜了好一会，才一晚上就恢复如初，一点疤痕都没有？

    神了！

    这让苗箐箐更相信柳青医术了得，心里更加的青睐了。

    年轻，帅气，又有着才华，自然能获得美女的倾心，何况是柳青身上有着一股让人信服的独特气质。

    “柳大哥，我的脚真的好了。”

    她笑容灿烂的走出来，一番洗漱，换了一套新的衣裙，精神奕奕，更增添几分青春的魅力。

    吃过早饭，两人出门了。

    在苗箐箐的带领下，两人走了足足半个小时的山间小路，终于来到了所谓的九黎城。

    “柳大哥，前面就是九黎城了。”

    她指着前面的一片奇特建筑说道。

    柳青抬眼望去，映入眼帘的是九道特殊门户，三座石门，三座木门，三座木砖结构门。

    “那便是九道门，九黎城的一大亮点。”

    一来到这，苗箐箐就兴致勃勃的介绍起来。

    她说道：“柳大哥，忘了跟你说，我白天是在这里工作的，下班回去就顺便采一些草药去卖。”

    原来，她是九黎城的一位当地导游，专门引导游客，为游客介绍的。

    柳青若有所思，穿过了前面的九道特殊门户。

    果然，这里是可以签到的，而且能签到的地方还不少。

    “柳大哥，我给你介绍一下九黎城的各大景点。”

    一边走，她一边详细的介绍九黎城的情况。

    随着她介绍，柳青了解到了九黎城的情况，分别有九道门，九黎宫，蚩尤大殿，艺武场，百戏楼，苗王府，禹王宫，七星图，盘瓠大殿，九黎神柱，神鼓亭，点将台，药王阁等等景点。

    “这里依山傍水，风景秀丽，是个好地方....”

    柳青听着她的介绍，心里暗暗点头，果然是个好地方。

    在她带领下走过不少地方，而且每一个地方都能够签到，这下子总算是找到了一个暂时能够长期签到的地方。

    想到这，柳青心里非常高兴，脸上笑容不断，兴致勃勃。

    之前苗箐箐介绍的每一个地方，他发现都能够签到，而且不少地方可以重复签到。

    “柳大哥，怎样？”

    介绍完后，苗轻轻双眼期盼的看着柳青。

    只见他微微颔首，笑道：“不错，是一个修心养生的好地方，山美水美，人更美。”

    说到这，苗箐箐脸颊微红，有些小高兴。

    她拉着柳青的手臂指着前面说道：“那边就是药王阁，是供奉着我们苗族传说的一位药王爷。”

    “哦？”柳青微微点头，跟着她来到一片小山头，上面修建着一座庙宇。

    里面供奉着一座雕像，药王。

    这位是苗族传说中的药王爷，在当地还是很有名气的。

    看着眼前的药王庙，柳青心思一动。

    “系统，在这里签到。”

    他心里默念一句。

    叮！

    “在药王庙签到成功，恭喜宿主，获得大医经典《药王神典》。”

    随着一声系统提示传来，柳青稍微一愣。

    大医经典，药王神典？

    “提取。”

    他默默的念道，只见一股磅礴的信息涌入大脑，默默的融入心神。

    药王典，是一部大医经典，内含无数医学药理知识，甚至有着一门早就失传的绝技，神门十三针。

    而且这部经典，居然还配套这一部修炼心法，药王心经，配合药理知识修炼可以医入道，成就不凡。

    “真是令人叹为观止。”

    柳青悠悠醒来，整个人惊叹于药王神典的强大深奥。

    但一旁的苗箐箐却误认为他称赞药王，心里很高兴。

    “柳大哥，走，我带你去四处看看。”

    接下来，苗箐箐带着柳青游遍了整个九黎城，渐渐地，这里陆陆续续来了不少游客，有本体的，也有外地的。

    有游客，她要开始工作了。

    柳青让她去忙，自己一个人默默的闲逛着整个九黎城。

    但是没过多久，前方人群突然传来一阵骚动，人群中有人惊恐的大喊一声。

    “有人昏倒了。”

    “快来人呐。”

    一声声叫唤，吸引了不少人过去围观。

    柳青本来是不想多事的，但看见苗小蝶正在人群中查看着那位昏迷的伤者，想了想最终还是走了过去。

    (本章完)

