    洪武四年，朱元璋为巩固大明在辽东的统治，设置定辽都卫，又置辽阳府、县，迁中原百姓前往屯住。

    洪武八年，经过朝议，定辽都卫改为辽东都司，治所设置在定辽左卫，下辖二十五个卫，两个州。

    洪武十年，朱元璋最后一次对建制规划做出了改变，他将辽东地区的府、县尽数罢黜，只留卫所。

    辽东无府俱镇的情况，自明初以来持续至今。

    后金军自沈阳撤军，伴着突然转向的风势，席卷至辽阳一带，兵围定辽左卫城。

    努尔哈赤在南下的路上，临时改变主意，没有直奔辽阳，反而决定逐步蚕食辽阳周边诸卫。

    作为辽东都司在辽东的治所所在，定辽左卫城一向是由辽阳副总兵邹储贤率领本部一万余军马驻守。

    邹储贤，辽东将门邹氏独子。

    父邹贺，追随辽东总兵李成梁，为其部下辽东铁骑将领，素有战功，官至参将，奉命把守清河路。

    万历四十六年春，后金军破抚顺，屠戮甚重，兵临清河，年迈四旬已经告老在家的邹贺亲领家丁拒战，阖城战殁。

    因邹贺抵抗过于激烈，当时负责攻打城池的扈尔汉下令屠城。

    清河陷落，全家死难之时，邹储贤正荫父功，被朝廷安置在定辽左卫城担任千总。

    担任千总五年以来，邹储贤终于被熊廷弼以“申明纪律，征四方兵，图大举”疏言举荐。

    后来朱由校在某一日朱笔御批准奏，邹储贤遂于天启二年冬，升任辽阳副总兵，率部驻守定辽左卫城。

    现在的邹储贤，已经在左卫城有了一个美满的家庭。

    他有贤惠的妻子，懂事的小儿子，还有众多的军中将校作为兄弟，如果没有战争，这样的生活本来幸福美满。

    然而，这一切都在天启三年四月的某一日被打破了。

    ......

    伴着漫天的风沙，无数的后金军马兵至定辽左卫城下，为首的，正是努尔哈赤亲命的开路先锋，三贝勒阿敏。

    这天的风沙“呼呼”的吹，格外狂暴。

    明军处于风向的逆势，巡城的兵士们时而被风沙迷了眼睛，就连十步之内都看得不是很清晰，更别提发现几百步外的建奴大军了。

    最近，邹储贤也没有闲着。

    前几天他发现自己十分信任的一名军官虚报兵额，吞没粮饷，吸食兵血，不禁大为恼火。

    邹储贤本欲重重处置这名将官，但是念在尚处战时，用人之际，他严厉的责备之后，便命这名将官负责南城的巡逻事宜，望他戴罪立功。

    毕竟，这个人他知道，作战十分勇猛，要是因为这样一件事遭到惩处，实在可惜。

    这天夜里，邹储贤读了一阵子《孙武兵法》，觉得有些疲倦，便伸伸懒腰，叫来小儿子，准备考一考他今日所学。

    按照往日的规矩，考过识字后就要睡觉了。

    “凡治众如治寡，分数是也。斗众如斗寡，形名是也…”

    “三军之众，可使必受敌而无败者，奇正是也。兵之所加，如以碫投卵者，虚实是也…”

    邹明理稚嫩的背诵声回荡在堂中。

    邹储贤蛮满意地看着他，从中见到了自己幼时的影子。当年，自己父亲就是这样教自己熟读兵书的啊。

    对于将门子弟来说，这不过是从小的必修课。

    正在这时，一名军官惊慌失措地跑进院中，人还没到，颤颤巍巍地声音却先到了：

    “不好了将军，奴兵攻城了！”

    “什么？”

    邹储贤手中的兵书掉落在地上，猛然起身，下意识拿起桌上佩刀，喝问：“王宣，你为何才来禀报？”

    “末将死罪！”

    这名戴罪军官名唤王宣。

    此时他望见声色俱厉的上官，也是痛哭流涕，悔恨不已，道：“今日漫天的风沙，将士们都睁不开眼睛，我也是才知道——”

    “住了！”

    不待他说完，邹储贤就不耐烦地打断，握紧佩刀，一边走一边道：

    “奴军已经围城，就不要在本将面前找理由了！”

    走了几步，他回头冷冷道：

    “王宣，你也是名勇将，我若是你，就在城头与奴兵死战，左卫有失，连我也难辞其咎！”

    王宣眼中悔恨逐渐变为坚毅，他站起来大声道：

    “末将若不能守土杀敌，有何面目再见阖城百姓及全军将士？”

    “将军放心，末将这就率部登城，与那些建奴拼了！”

    邹储贤冷哼一声，没有回话，此时他的全身心都紧紧系在定辽左卫城的安危，还有全城百姓的身上。

    “邹储贤，大汗知你是名猛将，令我前来招降。今日你若投降，可保邹氏万全！”

    “据我所知，汝邹氏全族，尽在城内了吧？”

    “你可是邹氏独子，降了吧，明朝主昏臣庸，畏敌避战，江山败坏，气数已尽了！”

    “你父亲与我是好友，投降大金，我会将你引荐给大汗。从此以后，功名利禄，尽都在手，岂不比待在这鸟不拉屎的边镇戍守要好！”

    城下，李永芳在劝降。

    提起李永芳，现在的大明武将没有一人是不恨的，范文程乃是文人从奴第一人，李永芳却是第一个朝廷大将投降建奴的。

    在他之前，统兵大将投降蛮夷，无此先例。

    李永芳与其父邹贺为世交，这次前来劝降，其实也是范文程的建议，利用亲朋关系，兵不血刃拿下左卫城最好。

    邹储贤没想到这个民族败类居然敢来劝降，他连连冷笑，毫不迟疑地答道：

    “尔投建奴，实为不忠不义之人！本将乃钦命大明辽阳副总兵，岂有降奴之理！”

    “李永芳，看在昔日你与我父亲的情面上，我且不杀你，快滚回去告诉你家奴酋，伪金已是秋后的蚂蚱，蹦不了几日了！”

    李永芳被憋的面色通红，再说不出话来。

    昔日还在自己腿边玩闹的孩子，眼下竟已经如此的深明大义，宁肯与城俱亡，也不愿来这里享受荣华富贵。

    再看看自己…

    唉！罢了罢了！

    李永芳无功而返，阿敏不出所料，他看着城头的邹储贤，冷笑说道：“看起来这个明将还懂些大道理！”

    阿敏顾问左右：“他叫什么来着？”

    一人回道：“三贝勒，叫邹储贤！”

    阿敏点头，下令道：

    “吩咐下去，即刻挥军攻城，城破之后，鸡犬不留！”

    “既然邹储贤要守他的大义，大金也要成人之美，顺了他的意才是！”

