    黄老板脸上难得露出一丝尴尬：、

    “哎——大家都是社会人嘛，我一个做生意的人怎么会跟钱过不去？以前和你闹出一些不快和，其实也都是为了钱，商人重利轻别离，这是天经地义的事情。

    在商言商，刘志坚跟你比起来，我更愿意相信你程科长的人品，我相信程科长去了普安子公司当主任一定能顺带着让我财源广进。”

    这话程大伟听了心里不觉好笑。

    他算是看明白了。

    黄老板嘴上喊着“报恩”说什么“愿意帮自己铲除刘志坚这个竞争对手”实质上他做这一切完全是出于私心，都是为了利益。

    奈奈的，当时冯心仪提醒自己的时候还不相信，现实狠狠的打了自己一个耳光，逼着自己要按照社会上的德行来看到每一个人做事。

    成年人的交易看似复杂其实简单。

    你要名他要利。

    想到这里，他冲黄老板微微一笑道：“你说的我能理解，都是为了生活，不过竞争的事情到现在八字还没一撇，就说那些为时过早，等竞聘结束看结果再说吧。”

    黄老板脸上顿时露出欣喜。

    他跟程大伟打交道次数多了，对他稍显内敛的性格也算了解，知道他能说出这句话就算是变相答应了两人的合作，等着自己出招。

    “程科长，我做事你放心，要是没有把握，我也绝不会主动和你联系谈合作，毕竟合作是要能力的，哈哈哈，否则，也不可能合作！”

    “我相信黄老板！”

    “一定不会辜负你的信任，否则，顾老板也会瞧不起我了！”

    提到顾老板，程大伟想到黄老板能够和顾老板合作，那也是自己和自己有点关系，如此考虑，黄老板会认真的做好这次合作的。

    黄老板也算守信。

    三天后。

    南城市最大的娱乐会所——罗马皇宫。

    装修奢华的包间里，刘志坚和侯副经理一身慵懒坐在那，两人怀里各搂一个女人正唱歌喝酒。

    刘志坚身边的女人身穿白色短裙，一副青春清纯玉女形象，和刘志坚当初的初恋太相似了，所以一到这个包间，刘志坚就和她很是和谐；

    侯副经理身边的女人则是大波浪丝，一眼看上去骨子里透着一种风尘的气息，那是一种成熟的气息，不是一般的女孩子具备的，侯副经理很是喜欢。

    在这种场合混的女人，都会想办法让来这边消费的男人舍得花钱，而且心情非常的愉悦。

    半个小时之后，震耳欲聋的音乐。

    昏暗迷离的灯光。

    包间内电视大屏上有个女歌手正在唱一首节奏欢快的舞曲，正对电视机的沙发上刚才还热热闹闹的，四个人在谈话喝酒，此刻在却空无一人，他们都和身边的女人到了边上的小房间。

    小房间是为了让看好的男女之间有着更好的谈话聊天环境，也是为了更好的情到深处！

    在刘志坚所在的小房间里，一对男女很是高兴的生活，本已反锁的小门突然被人从外面推开。

    刘志坚听到声音猛回头看，发现一个黄色卷毛大个子冲进来，没有等到说什么，一把抓住他的衣领把他从小房间里拎出来。

    突如其来的变故让刘志坚一秒变成怂包，当他被卷毛拎出来扔到外面包间沙发上才发现，包间里不知道什么时候多了四五个打扮不伦不类的年轻人。

    “你们想干什么？”

    几乎光着身子的刘志坚伸手指着这帮人怒吼：“你们是怎么进了这个包间，赶紧给老子滚出去！”

    “滚你吗个屁！”

    黄毛二话不说冲上前抬手一个嘴巴子重重打在他脸上，“你他么玩了老子的女人还敢冲老子喊？再喊一句老子扒了你的皮！”

    “你的女人？”

    刘志宽看一眼一脸慌张从小房间里出来的青春女人，不由眉头紧皱。

    他今晚和侯副经理来这边不过是为了找个谈话的环境，顺便找点乐子，没想到今儿运气不好遇上了个“痴情男人负心女的故事？”

    真他么晦气！

    “行了行了，既然这是你女人，你赶紧把她带走吧。”

    看在对方人多势众的份上，刘志坚第一反应想要息事宁人，刚才那一巴掌他也不想再跟卷毛计较，奈奈的，老子吃亏算了。

    人分三六九等。

    卷毛这种人一看就是混下九流的货色。

    他刘志坚好歹也是有身份的人，总不能为了一个刚见面没多久的风尘女人跟这种下九流的混混有所牵扯。

    卷毛却不依不饶。

    他上前一步，伸出一只手拍了拍刘志坚的脸颊痞里痞气道：“这位兄弟，你今儿和我的女人在一起，你让我当着手下这帮兄弟面子往哪搁？”

    刘志坚气坏了！

    心说，“你他么要是有本事就别让你女人出来啊！”

    尽管心里气愤难耐他嘴上却还保持平静语气辩解：

    “我和她也就是谈谈话，聊聊天，你还想怎样？”

    “你问我想怎样？”

    包间晦暗灯光下，卷毛看向刘志坚的表情透出凶狠。

    他抬脚踢了踢刘志坚一条腿谈条件：“问我怎么样，我也不是那种不讲理的人，你他么得给钱！给老子两万块的精神补偿费一分不能少。”

    身后几个混混也跟着一块附和：“对对对！必须给钱，两万块一份不能少，要不然今儿让你小子走不出这道门。”

    刘志坚瞬间反应过来。

    什么“痴情汉子负心女？”压根就是骗人的套路！

    这帮人说不定就是里外勾结专门坑来这里消费的客人钱。

    以前他也在各种新闻报道上看到过类似碰瓷的事，但是这种事一旦发生在自己身上感觉还真是不一样。

    既然对方的目的是为了钱，刘志坚反而放松下来。

    他对卷毛提出：“我能不能先让我把衣服穿起来？既然谈到钱，今天我自认倒霉！”

    卷毛愣了一下，想不到这个小子到了这个时候还他妈的比较冷静，转身吩咐倚在小房间门框上看戏的青春女人，“你去里面把他衣服拿出来。”

    青春女人转身到了小房间，把当时仍在地上的衣服捡起来，冲沙发上的刘志坚扔过去，刘志坚赶紧接过衣服套在身上。

    穿上衣服果然觉的底气也足了不少。

