    后面，苏义和江飘雪一边吃着水果，一边观看着战斗。

    由于第一次和泰坦巨人作战，曹晴朗等人一上来就吃了大亏，被泰坦巨人一拳打飞了好几人。

    一时间，惨叫声不断响彻。

    出现这种情况，早在苏义的意料之中。

    他的目的是锻炼曹晴朗等人的耐操能力和战斗经验，所以并未理会。

    平日里多流汗，战时少流血，这可是至理名言。

    现在受点伤，遭受一些痛楚，总比厮杀的时候丢掉小命要好。

    “老曹，你们是不是不行了？不行的话就放弃吧？”苏义故意刺激了一句。

    “怎么可能！”老曹咬着牙，爬起来继续和泰坦巨人厮杀。

    身为一名男人，一名通神境武者，绝对不能被人看不起，必须行！

    “啊！”

    曹晴朗冲上去没过两秒，又被泰坦巨人一脚给踢飞了出去。

    其他人亦是这种情况，哪怕人数占据绝对优势，奈何力道值相差太大了。

    另外，泰坦巨人还具备很强的防御力。

    曹晴朗等人的兵器只比普通兵器强一点，很难破防。

    想要打败泰坦巨人的话，只能靠消耗的方式。

    ......

    战斗足足持续了两个小时，靠着不屑的努力，众人终于将泰坦巨人打倒在地。

    此时，所有人都或轻或重的受了伤，但是他们的脸上却洋溢着胜利的喜悦，振臂欢呼。

    苏义有些无语了。

    这么多人花了两个多小时，勉勉强强打趴了一只受伤严重的幼年泰坦巨人，不是应该感觉很羞耻吗？

    不过，想到众人也是第一次和泰坦巨人这种强悍的种族作战，也不能太打击他们了。

    于是鼓励道：“干得不错，后面再接再厉！”

    曹晴朗顿时来了精神，“苏义，我们已经找到对付泰坦巨人的窍门了。如果还有泰坦巨人的话，一定能在最短的时间打败他。”

    “是吗？”苏义打量了曹晴朗一眼，眼见曹晴朗鼻一副青脸肿的样子，不是很相信。

    “当然！”曹晴朗挺起了胸膛。

    霍天成跟着附和道：“区区一只幼年泰坦巨人而已，没什么可怕的，刚刚我们不过是热身而已，根本就没有动用全力。”

    苏义砸了砸舌，随又看向了其他人，“你们也是这么觉得？”

    沙文宣不屑的说道：“苏义，不是跟你吹，之前也就是缺乏经验而已。有了经验，拿捏泰坦巨人是一件很轻松的事情。”

    “哦。”苏义点了点头，随之将倒地不起的泰坦巨人收了起来，一转眼又拎出了一只。

    当时在悬空海的时候，他可是抓了三只。

    曹晴朗等人不是想装逼吗，那就给他们机会！

    “啊？”

    眼见着又多了一只泰坦巨人，众人全都傻眼了。

    原本以为苏义不会再有泰坦巨人了，所以才会装装逼找点存在感。

    以他们现在的状态，想要再打败一只泰坦巨人，必然会遭受一番折磨。

    装逼不成反被草，这或许是人生最大的悲剧。

    此际，众人都惆怅了起来。

    苏义扫了一眼，意味深长的说道：“诸位抓紧时间吧，我还等着看你们表演呢。”

