    治疗完陆雪轻和小郑之后，张爽没有着急回去。

    陈妍菲说有东西要找自己，不知道是真的有事，还是单纯的想让自己过去。

    毕竟两人有秘密约定，张爽叫了个车，直奔陈妍菲家里而去。

    陈妍菲此事正在公司忙碌着，听到张爽的电话说正在去她家里，马上开开心心的翘班回家了。

    她是兴发集团的总裁助理兼副总不假，但真要是说起来，事情都是手下人干。

    只有出席一些的场合，才需要陪同黄瀚东前往。

    到了陈妍菲家里，张爽刚刚坐下喝杯茶，还没有坐热沙发呢，便被陈妍菲带到了她自己的书房。

    书房的桌案上，有一副陈妍菲的画，是一副八骏图。

    只见那图画上，八匹马活灵活现，动作舒畅，同时兼顾了传统水墨画的意境，也有西洋油画的写实和严谨的透视关系。

    “妍菲，你这是让我专门来看你画画的？”张爽好奇的问道。

    “难道我画的不够好么？”陈妍菲调皮的反问到。

    “好是好，但是你说有什么东西，难道说的就是这个？”

    张爽疑惑道。

    “怎么，难道就这个画，不能找您张大专家来鉴定么？”

    陈妍菲说着，走到了张爽的跟前，主动给他来了个拥抱。

    随即，又来了个亲密接触。

    张爽也没有好纠结的，两个人又不是第一次，他热烈的回应了一番。

    “爽哥，我看你和安澜是有突破性进展了吧。”

    陈妍菲忽然在张爽耳旁小声的说道。

    “我靠……没……没有的事……”

    张爽连忙矢口否认，弄的脸都红了。

    他着急辩解，更加露出马脚。

    陈妍菲指着他说道，“你看看你啊，爽哥，说谎的时候，脸都红了。

    还说不是？

    再说了，你们本来就是水到渠成的意思，我有没有什么好说的。

    咱们最开始的时候么，我就说过么，我只是痴恋你的身体，并不想进入你的生活。

    你和安澜能发展，我是很高兴的。

    至少在我遇到的女人里，安澜确实是最适合你的。”

    陈妍菲说着说着，似乎是想到了什么。

    “其实，南心兰本来也是合适的。但是她前些年被外国鬼子骗，俩人肯定该干的都干了，反倒是安澜，你们第一次的时候，肯定是见红了吧。”

    陈妍菲的一番话，让张爽即是感动又是脸红，她甚至什么都敢说啊……

    “不……不是你想的那样……”

    张爽脸色变得更红了。

    而他越是这样，陈妍菲越是好奇。

    “怎么了爽哥，不是我想的那个样，是什么样子？难道你只是蹭蹭的那种？”

    她这是越说越没变啊……

    张爽算是发现了，要是自己不说的话，陈妍菲能一直猜测下去。

    没办法，还不如自己妥协算了。

    “唉，你们女人啊，真是八卦的厉害……”

    “不八卦不行啊，衡州谁不知道，安澜以前被称为石女，也有人说她是拉拉。

    但是我知道的，她绝对不是拉拉，毕竟，之前我混那个圈子的。

    所以啊，我相信，安澜肯定是处子之身。

    你又是那么厉害，要是不见红，可就说不过去了啊。”

    张爽无奈的说道，“其实，我那会的状态也不是很清楚。我在澳岛，被人下药了。

    安澜也是中了一种严重的催情药，所以，我俩发生关系，那纯粹不是我们自愿。

    相反，而是药物的作用。

    之前别的药物，我或许能解开，但是这次的药物，我没办法解啊……”

    张爽将自己在澳岛被人迷倒以及林晓黎的药物结合起来，全部安排到了戴安澜身上。

    至于林晓黎还有她借种的事情，张爽是半个字都没有提及。

    要是让陈妍菲知道，张爽竟然被人盗走DNA，只怕她会笑话张爽一辈子。

    而且，万一她也效仿林晓黎，非要一个张爽和自己的孩子，那怎么办？

    听说张爽的遭遇之后，陈妍菲果然是狂笑不止。

    并且，她还对那个不能解的催情药，以及能让张爽昏迷的药都十分感兴趣。

    “爽哥，你能不能搞到那种药？”

    听到她的话，张爽心中一咯噔，警惕的问道。

    “你找这种药干什么，难道也想做违法犯罪的事情？”

    陈妍菲笑着摇摇头，“那可不是啊，我就是想要体验一番，不一样的感觉。咱两人，一人吃一种药，看看是不是能好好的疯狂一下。”

    张爽：“……”

    他是真的没想到，陈妍菲还有这个心思……

    不过想想之前她身上的伤痕，肯定是经常弄什么刺激的事情玩。

    现在有这个想法，倒是也符合她一贯的个性。

    “算了，咱们还是不提那个事情，还是聊聊你的画吧。”

    说到自己的画，陈妍菲眼睛一亮。

    “怎么样，我这幅画，有些味道吧。”

    张爽笑道，“我的水平，就了解一些皮毛……”

    “你可打住吧，还给我装，你可别忘了，之前我可是和东哥一起，见证过你多次鉴宝封神呢啊！”

    张爽想找个理由搪塞一下，但是忘了，两人还真是有过好几次了。

    得，想装不知道还真的装不下去。

    那没办法，只好硬着头皮上了。

    “好吧，我虽然见识过一些，但是那也仅限于一些名家画作啊。”

    “哼，你还说自己水平不行，见过名画的人，全国才多少。”

    陈妍菲撇着嘴说到。

    说起来也是，全国能见过名画原作的人，那可是凤毛麟角啊。

    “怎么，你看我的画，水平怎么样了？我的书画老师还有同学们夸我，可是有小徐悲鸿的称号呢。”

    陈妍菲眼里冒着星星说到。

    “就这，还小徐悲鸿？”张爽摇摇头。

    “要是让徐悲鸿先生知道，我恐怕他老人家的棺材板都要压不住了，非要起来喷你不可。”

    “呸，你说我身材比不上安澜，我也认了，你说我的画技不行，我可是要好好跟你说道说道！”

    陈妍菲对自己作画的水平相当有自信。

    张爽也不怯场，指着画评头论足道。

    “你的八骏图，单纯从气场和神韵上来说，确实不错，起码有了徐悲鸿画马的皮毛。

    但是么……问题也就在这……”

