    不得不说，年青的胡八一和王小胖，脑子是有，但是这身体……是真的跟不上脑子，还有燕子那个假小子，也是真的虎！

    看着三人，如同三只野猪一样，狂追着一只小黄皮子，贾正光就是一脸的黑线，当看到他们被自己设下的陷井弄的狼狈不堪时，贾正光差点就笑出声来！

    真的挺有意思啊，平淡的日子虽然舒心，可总得有那么点乐子来调剂不是？

    而且他也看出来了，被他们追逐的黄皮子，个头虽然不算大，但却产生了简单的灵智，就凭胡八一他们现在的身手，想要抓到它……基本是不可能的了。

    果然不其然，贾正光只是低了下头，刚刚还如野猪一样冲撞的三个人，这会就消失不见了，走过去一看，好家伙，原来……这黄皮子坟，是被他们这么找到的啊？

    没有急着下去，贾正光先是弄了几棵树，给这个大洞做了一个盖儿，免得到时出来的时候，还得扒雪，再说了，留这么一个盖儿，也方便空气流通不是？

    弄好之后，贾正光这才跳了下去，明明和他们错过的时间并不长，可是贾正光却走了半个小时，都没有看到胡八一他们的身影。

    不过还好的是，这一路上走来，并没有发现人类的尸骨，如果有的话……不管这人是不是来盗墓的，那这里的黄皮子，他就不得不动手铲除了，虽然万物有灵，可是一但沾染了人血，那就完全变了性质。

    其实人类不只是天地间的主角，还是万恶之源，任何生灵只要一但吃了人肉，喝到了人血，那就会变成邪物，不除……那将来一定会有许多无辜人死在邪物的手上。

    又走了近半小时，贾正光终于听到了三个人的呼吸声，他放慢了脚步，一点一点的往前走，拐了两个弯后，他就看到了消失了许久的三个人。

    胡八一躺在地上昏迷了，而小胖和燕子，则是陷入了某种幻境，在不停的挣扎着。

    贾正光找了小石头，对着胡八一丢去，刚好，打到了胡八一的头上，这一下不轻不重，刚好把胡八一给砸醒了，然后自然由他把燕子和胖子，从幻境里叫醒，然后三个人……傻傻的看着附近的棺材，不知道要怎么办好了。

    现在的小胡和小王，还是很好的同志，他们并没有盗墓的想法，胖子还是很天真烂漫的，也没有被生活逼成一个贪财的家伙，所以……

    他们第一想法并不是开棺，而是寻找出去的路，而他们唯一记得的，就是自己是被黄皮子的一个屁给崩晕的，可他们是怎么进来的，却是没有印象了。

    看他们转来转去，最终还是向着墓地深处走去，贾正光走了出来，看着眼前的棺材，不屑的笑了一下，然后也跟着往深处走。

    这次……他下墓可不是为了什么明器，而是准备看一下，这墓地深处的黄皮子，修行到什么地步了。

    终于在一条岔道后，贾正光和胡八一他们分开了，趁着这个机会，他加快了速度，先他们一步，到达了墓地的最深处，也是黄皮子们的老窝里。

    “都出来吧，怎么着？这才过去多久，就把我给忘了？”

    看着空空如也的墓室，贾正光的脸色可也有点不太好，语气自然也好不到哪里去，当他说完之后，一阵‘沙沙’声传了出来，一只接一只的黄皮子都跑了出来，过了好一会，一只体型最大的黄皮子，在一群小黄皮子的拥护下，也走了出来。

    大黄皮子在看到贾正光的时候，直接伏下了身体，其它的小黄皮子，也是一样，面对贾正光，趴在了地上。

    “胡黄白柳灰，你们五仙存在的历史也不短了，神州劫难的时候，你们五仙不愿意出来应劫，那是你们的自由，说到底，那场劫难，我们人类才是应劫者，可是现在不一样了。”

    贾正光看着大黄皮子道：“管好你的这些子子孙孙，享受家仙香火我不管，但要是敢害人性命，食人血肉……”

    十数道五雷符突然出现在贾正光的周围，它们淡淡的雷光，直接把这墓地给照亮了，大黄皮子趴的更低了，小黄皮子们则是趴在地上，一动不敢动了。

    看到它们的态度不错，贾正光散去五雷符，走到大黄皮子的面前，笑道：“讨封这种事儿，以后还少做为妙，到是成为家仙，享受香火供奉，也是一条不错的出路，你可以去试一下，知道要怎么做吗？”

    大黄皮子像人一样，冲着他磕了三个头，然后口吐人言：“还请上仙指教。”

    不错啊，这大黄皮子还挺礼貌，想来是读过书的？

    “虽然伟人说过，建国后是不许成精的……”

    大黄皮子身体一抖，它当然知道这件事，五仙之间，虽然常有争斗，但那都是子孙们间，为了抢地盘发生的小规模磨擦，五仙的高层们，却保持着不错的交情。

    当它们听到伟人这句话的时候，还专门开了个小会，最终决定是……低调行事，不到万不得已不要冒头。

    现在听到贾正光再次提起这句话，它也摸不清贾正光是什么意思了。

    “告诉它们，建国前成精的，老老实实的向着家仙的方向努力，而你们那些子孙……每二十年有一个特殊名额，但每多出一个，就得有一个退出家仙，去闭关吧，不成仙，就不要再出来了！”

    现代世界，灵气已经极度稀薄了，想要成仙……那基本上是纯梦想，不太可能实现的事情了，不成仙不出来，那意思就是闭关到死的意思。

    按理来说，像这样的条件，五仙是不太可能接受的，因为五仙之中，除了这个大黄皮子，另外四家，可是都没有见过贾正光的。

    “上仙……这……”

    “我知道，有困难，所以我要你，尽快的去通知它们来见我，答应了，这事就这么办，不答应……”

    贾正光的话没有说完，别有深意的笑了一下后，就向外走去，一边走一边道：“有几个小家伙不小心进来了，让你的子孙们陪他们玩一下就好，记住的我的话。”

    贾正光回去了，没有和胡八一他们碰面，年青人嘛，总得有些经历不是？就让他们在这里玩着吧……

