    很快，天色暗了下来。森林陷入一片漆黑，没有一丝光亮。

    陆明只能又从商城当中兑换了一个夜视眼镜。

    这神乎其技的骚操作震惊的尹朝歌像看妖怪一样看着他。

    终于还是没压住好奇心忍不住问道：“你这夜视镜哪来的？”

    “我刚才顺手捡的呀。”

    “你这连三岁小孩子都骗不过的谎话，你觉得我会信吗？”

    “信不信那是你的事儿，反正你又不相信我。”?

    尹朝歌被怼的无言以对。

    知道陆明还在生气。

    又接着说：“你一个大男人能不能不要这么小气？”

    “不能。”

    尹朝歌抿抿嘴，也放弃了挣扎。

    知道从眼前这个神秘的男人身上，是问不出什么东西的。

    陆明经过五六个小时的行走，翻山越岭的抱着尹朝歌，再次来到了边境线上方的山顶上。

    山不是太高陆明已经隐约看到边境线上两米多高的铁丝网了。

    于是又利用系统地图，看之前爬过来的地道位置，想再次爬地道回去。

    通过比对陆明发现在山顶就能看到那个地道，只是距离有点远，看不清楚。

    陆明放下尹朝歌，甩了甩酸涩的双臂。

    于是又从商城当中兑换了一个望远镜，仔细的观察起来。

    “你是魔术师吗？”尹朝歌再次问道。

    “我是大灰狼，插花艺术家。”陆明边观察边回答。

    “？？？？”

    有了望眼镜，这次陆明看清楚了，地道那里有灯光闪烁，M国的人已经发现了那里。同时很多地方都有M国人持枪搜寻。

    计划夭折，需要快速入境了，对方很快就会搜索到附近的。

    继续抱着尹朝重新寻找过境地点。

    突然陆明向小橘子寻求帮助；勘测附近地形，寻找入境地点。

    脑海中一个雷达扫描一样闪烁了几下后，新的路线规划了出来。

    陆明立即前往，很快来到一处石壁，距离铁丝网大约有两米左右的距离。

    石壁稍微比铁丝网高一点点。

    陆明根据自身的一个身体素质抱着100斤左右的肉团从这里跳过去还是没有多大压力的。

    “看你身上上有很多伤口，待会儿可能会和这些伤口形成一些摩擦。落地的震动可能会让你很痛。来双手搂住我的脖子，一定要牢牢的抓住我。忍一下，咱们很快就可以回家了。”陆明耐心的和尹朝歌解释着，让她做好心理准备。?

    尹朝哥点点头。

    陆明抱着她做了两个深蹲，调整了一下姿势后退后两步，迅速向前冲刺。

    一个完美的抛物线后稳稳落地。

    尹朝歌也被震动牵引了伤口，疼的咿咿呀呀，泪水都掉了出来。

    “终于，回来了，欢迎回家。”陆明露出开心的笑容。

    因为就在他落地的一瞬间任务系统已经提示任务完成。

    此时小橘子又跳了出来：“恭喜主人，完成任务。这次的任务奖励很丰厚哦。”

    陆明立马查看起来发现系统奖励了一万多奖励点。再次获得了一个特殊道具的抽取机会。?

    这让明很是高兴，心情大好。

    尹朝歌听到陆明的话之后反而心神一松，瞬间晕倒过去。

    陆明不由得想到，这是因为太幸福，太兴奋了吗？

    摇摇头后想到她是太疲惫了。

    继续抱着她朝着着k县赶去，毕竟还有好远的距离需要长途跋涉。?

    因为路好走多了，陆明的速度快了很多。?

    四个小时左右后，时间已是凌晨。

    陆明终于在路途旁边发现了一个村镇上的诊所，便赶紧把尹朝歌带了进去。

    “医生，医生，你好，麻烦你救一下我老婆。”陆明急忙道。

    此时一个五六十岁的白大褂妇女走了过来。?

    “这是咋的啦？怎么浑身是伤啊？快快快快，给她放床上。”

    见医生问起陆明只能开始瞎掰：“我在外地干活呢，今天刚回来，见她不在家，打听了才听说她去山里干活，天黑了我才找到她，找到的时候，就这样了。”

    “真是的，钱重要还是人重要啊？你看看，你们一个个的，媳妇不好好照顾，这么好看的小姑娘，真是白瞎了眼。”医生像个点燃的炸药桶轰炸着陆明。

    “医生你可一定要救救她啊！您是上天派来的天使......”陆明一顿马屁之后立马掏出手机给医生柜台上的二维码先扫了1000大洋。

    “微信到账1000元。”

    医生听到这个声音，瞬间语气柔和下来。

    “你别担心，别担心，我大致看了一下。主要是一些皮外伤，脚踝扭伤了，问题不大。血糖有点低，导致昏迷过去。”??

    果然是有钱能是鬼推磨啊。

    很快医生麻利给尹朝哥打上了点滴，给她补充着葡萄糖。

    也借晕倒的时间给她把脱臼的脚踝复位了。

    复位的疼痛刺激，使得尹朝歌眉头紧锁，但是并没有醒过来。

    乡村医生比较牛逼，各种疑难杂症，都会一些，人畜不分，都会解决。

    “小伙子，来搭把手。”

    陆明连忙上前。

    “来，把她衣服脱了。”

    “啊？”

    “啊什么啊？赶紧的。”

    “哦，哦，好的好的。”

    陆明才想动手，医生就指着一把剪刀说：“那里有剪子，我看她衣服里面比较紧，你还是用剪子剪开吧，不然弄到伤口不太好。”

    陆明怀着激动的心，压抑着颤抖的手，开始了他的工作。

    医生也是信了他的鬼话，觉得这是他老婆，没啥问题。

    很快陆明一边解剖着，医生在一旁熟练的消毒包扎着，很快，手上，身体上，腿上，大大小小，多多少少包扎了几十处，还好问题都不大。

    医生处理好伤口后，语重心长的说：“她这伤口有些都好几天了，你以后长点心，好好照顾人家。”

    陆明立马表示：“是我疏忽了，让她受苦了，保证以后让她过上好日子，不再需要她干活了。”

    “这才像个男子汉嘛，这会儿衣服也买不到了，刚好我有个女儿，现在嫁出去了。她的衣服我没舍得扔，你跟我来，我给你找点儿给她穿上。”医生语重心长的道。

    可能是想起了自己的女儿，瞬间语气柔和了很多。

