    闻蔓现在只是想要把更多的时间留给孩子，还有照顾洛书寅身上，另外有空的时候还要去教岳太太。

    闻蔓现在要把心思全部都收回来放在家人身上，尤其是闻小落，一定要她能够和同龄人接触到一起。

    否则这样继续下去的话，闻小落会对周边的事物都产生无趣，最后会导致脱节，只想要寻找相同的人。

    能够和她相同的那些人，必定就是和组织上有危险，所以闻蔓要让她变得正常一些。

    闻小落想都没想就直接说：“妈妈那我们去玩攀岩或者是射击，我之前就是想要玩这个，但是一直都被耽搁下来，感觉好遗憾。”

    果然提出来的都是些刺激的项目，闻蔓又看向墨知知，他还是那样的天真：“我们去海洋公园吧，或者是动物园也可以。”

    闻小落一脸无奈：“这些有什么好玩的，还是玩刺激的更有意思，你说的那些都是小孩子喜欢玩的东西。”

    闻蔓把她抱起来，然后在她小脸蛋上轻轻揉了两下，“我们小落也是小孩子，过去妈妈有很多事情都没有带你去做过，现在我们就补回来怎么样。”

    “可是我对这些已经没有兴趣了呀。”

    “没有兴趣可以培养呀，是过去我们都没有尝试过，所以才会觉得自己没有多少兴趣，但是你跟着我们经历过之后就会慢慢改变，你怎么就不尝试一下呢。”

    这话倒是让闻小落觉得也有点道理，主要是爸妈都在，她倒是愿意去尝试一下这些事情，也算是为了让妈妈高兴。

    闻蔓现在就是看到闻小落还算是听话，就是想要让自己高兴这一点。

    她从下就很懂事，想要为她减轻负担，所以总是学会做很多事情，才会变得这样独立，让闻蔓觉得自己过去那样的培养她，是不是错误的。

    如今她真的是过于独立，让闻蔓都不好掌控的感觉，由于她现在越来越不像是小孩子，反而是要让她重新恢复原来的天真。

    “那好吧，我到时候就和你们一起去。”

    闻蔓抱着两个孩子，这几天所有的不开心，都因为他们的存在而烟消云散，虽然也不知道重隆到底抓自己要做什么，但是她也不会再惧怕什么。

    墨聿谨也从背后把母子三人抱住，开心笑道：“今后我们一家人又在一起，再也不会分开。”

    闻蔓握紧他的手，不管今后面临些什么，她都不会再放手。

    闻蔓一直在医院待到了晚上，然后让墨聿谨先把两个孩子带回去，现在洛书寅的情况还有些危险，她需要留在医院继续观察，避免有什么情况发生，才能及时救治。

    晚上医院非常安静，由于墨聿谨的原因，医院是特意给闻蔓配了沙发，让她可以舒适的陪护着病人，不需要那么劳累。

    根据闻蔓的分析，洛书寅的情况之所以还没有好转，有时候是出于半夜发高烧没有得到及时的救治。

    果真如同闻蔓想的那样，到了半夜的时候，洛书寅果然是开始发烧，虽然只是低烧，但是情况也很危险。

    闻蔓及时更换了药物，然后用了冰块来为他降温，将他体内的那些湿气都逼了出来，一直到了凌晨四点情况才好起来。

    “书寅，你一定要快点好起来，今后也别在为我做什么傻事，不要管我。”

    如果洛书寅不是因为管她的事情，也不会落得这样的下场，所以洛母骂的其实也对，闻蔓之所以要争辩，也是洛家的人实在不肯承认洛时纤的错误。

    他们把错误全部都归根到闻蔓的身上，这是对她不公平的，她从来就没有否认过洛书寅对她的付出，但是把这些事情都怪到闻蔓头上就太过分。

    到了早上检查洛书寅的各项指标都逐渐恢复正常，但是闻蔓却是顶着两个黑眼圈，看得人都心疼。

    墨聿谨早上特意过来看望她，结果却看闻蔓更加的憔悴，不免提出异议。

    “蔓蔓，我看你这个情况不适合留在医院守夜，本来你身上就有伤，怎么可以照顾一个重病的人，我看你还是请专业的陪护会比较好。”

    但是洛家的人看到闻蔓回来之后洛书寅情况就好转，洛母帮衬道：“墨先生不用担心，我们也陪着一起守夜就好，书寅现在的情况非常危险，需要闻小姐这样好的医生在旁边。”

    从最开始的质疑闻蔓到底可不可以让洛书寅的病情好转，到现在看到结果之后，恳请着闻蔓不要离开。

    只是墨聿谨有些坚持：“蔓蔓只需要把情况给医生说明就行，不需要她亲自来守夜，你们也看到她的气色多差，还有她的伤也严重，我不能让我爱人这样辛苦。”

    墨聿谨向来只是为了闻蔓着想，其他的人肯定不管他的事，执意要让闻蔓跟他回去。

    眼看都是要吵架的架势，闻蔓只要上前拉着墨聿谨先出去，然后很安抚着他这暴躁的情绪。

    分明在自己面前是有商有量的墨聿谨，结果在他们面前就变得凶神恶煞，实在让闻蔓有些头疼。

    “聿谨你稍微冷静一点，我知道你是在担心我的身体，但是我还好，不会有事，可是书寅的情况就不同，可是非常危险，如果不及时处理，他只会恶化下去。”

    说着闻蔓就把这一系列的情况的都告诉给墨聿谨，虽然他对这些也算是一窍不通，但是也能明白到情况的严重性。

    “可是即便这样，你也不能通宵的熬夜，这个问题我不能接受。”

    闻蔓是哭笑不得，敢情自己给他解释那么多还是没有用，无奈说道：“也就这几天而已，你就通融一下，我实在不想看到自己最好的朋友一辈子都躺在这里。”

    闻蔓恳求的表情实在让墨聿谨很难拒绝，他可以对其他人毫不将情面，也可以凶巴巴的样子，但是对闻蔓始终是没有办法的。

    “蔓蔓你这样求我，我也真是没有办法，我可以答应你继续留下来守夜，但是我也要跟着才行，否则我不放心，一定要把你带走才行。”

