    第一峰，第二峰，直接坍塌！这让所有九山的修士，全部骇然了，众弟子从第一峰，第二峰上飞了出去，在虚空之中，呆呆的看着这一幕。

    其余山峰的弟子，也都是飞了出来。

    九山宗主，还有一众长老，也是看着这一幕，露出了狂怒之色，紧紧的握着拳头，但却没有任何办法。

    这是他们心中的圣地，是他们的家，如今却被人毁了。

    李墨的感受，他们终于是体会到了。

    几位长老都是怒视李墨，但却被九山宗主拦了下来。

    但还是有一位，直接飞了出来，大声吼道：“李墨，这件事与我们九山有何关系？

    分明是你得罪了叶无邪，叶无邪才来将山鬼斩杀的，与我等有任何关系？

    是你害死了山鬼，却想拿我们九山泄愤？

    你就这点本事吗？

    你有本事杀了我啊？”

    李墨冰冷的眼眸直接看了过来，懒得多说一字。

    挥手一道波动袭来，这长老连开口的机会都没有，便被这道波动击中，直接爆成一团血雾。

    在临死前，他的眼眸剧烈睁大，他，他竟真的如此直接？

    随之，李墨的又一脚，踏下！第三峰随之塌落，而后便是第四峰，第五峰…………但这一刻，尽管这些长老依旧是那么的愤怒，但却没有一个敢开口了，没人，敢惹此刻的李墨。

    第六峰也塌了！李墨站在虚空之中，一脚落下，便有一座山峰直接倒塌，管你这座山峰倒地有多么的可怕。

    最后，第八峰也塌了！周遭是无数的劲风，是无数的巨石，原本偌大的九山，到了现在，便只剩下了最后一座山峰，孤独而立。

    虽然它，非常的高大，乃是圣山宇宙最为高大的山峰，但也显得有些孤凉了，没人衬托，这一座山峰，独自在虚空之中，周围全部都是随时废墟。

    “够了，你也泄愤的差不多了，若还不够，可以要我的命，请留九山最后一峰！”

    九山宗主大声吼道，这是九山的根基，许多年了，从未改变，但现在，却被人毁了，只剩下了最后一峰，若是这一峰也毁了，他们便是宗门历史上最大的罪人，他们死后，如何面对九山众先祖。

    李墨深深吸了一口气，开口道：“这是九山应得的！”

    言罢，李墨转身便走，灰毛鸡立刻跟随。

    而所有人都能够看出来，李墨所去的方向，正是封魔宗。

    不用说，众人都知道，他，要去找叶无邪了，他现在的实力，完全不在叶无邪之下，这将是一场惊天大战，所有人的心中，都升起了浓浓的兴趣。

    道帝境巅峰的大战，而且，还是圣山宇宙最强的两位道帝境巅峰的大战。

    很多修士，直接便飞了过去，准备观看。

    帝九仙子与魔女幽若，亦是朝着封魔宗的方向飞去。

    特别是帝九仙子，此刻用尽全力，吞下一颗丹药，追上了李墨，轻声说道：“你还好吧？”

    李墨转过眼眸，看了帝九仙子一眼，“我没事，只不过是让有些人，得到应有的后果，我虽然喜欢修行，喜欢达到巅峰的感觉虽然我也杀了很多人，但我，并不喜欢杀人，若有可能，我并不想杀人，但现在，我想！”

    “嗯，去杀吧！”

    帝九仙子确认了李墨心态上没有任何问题，心境依旧平静，所以便放下心来了，至于杀人，想杀多少便杀多少，那又如何？

    “到底是我魔女还是你啊？

    我怎么感觉你更加适合这个称号！”

    魔女幽若有些无语了，这些人不但是修为天赋比自己强，真正杀气人来，似乎也比自己强，她被人叫了一辈子的魔女，但此刻忽然感觉自己似乎还有些纯洁。

    几人的身后，跟随着众多的九山弟子，一路从宇宙之中飞来。

    途中遇见的修士，在得知这件事后，也立刻的飞了过来。

    李墨身后的修士，越聚越多，两个时辰内，便达到了百万，但已经被李墨拉开了，他们又怎么可能跟得上李墨的速度。

    片刻之后，李墨灰毛鸡，帝九仙子，魔女幽若，已经来到了封魔宗外。

    封魔宗，乃是圣山宇宙六大宗门之一，魔道三宗之一。

    向来极为强大与强势，其宗门天才众多，而如今又出了叶无邪这样的天骄，直接灭了正道三宗，让封魔宗的名声，瞬间成为了圣山宇宙第一，诸多宗门，主动过来献礼。

    如今的封魔宗，乃是这么多年来最为风光的时刻。

    因为叶无邪的原因，封魔宗的地位直接成为了圣山宇宙最高，没有之一。

    封魔宗所在的地方，乃是一座座星辰之上。

    这里，四处都是魔气纵横，这种魔气对于封魔宗的修士来讲，帮助极大，他们就是依靠这种魔气来修行，会使得道法威力更强，实力更强。

    这也是为何，叶无邪攻击，或者使用道法时，身上总有极为浓郁的黑色雾气。

    看着前方的封魔宗，李墨没有任何言语，没有任何声响。

    而看到李墨这幅样子，灰毛鸡已经知道了李墨要做什么，也咧嘴笑了起来，老祖很久也没有这么痛快的杀了。

    帝九仙子一直很平静，魔女幽若则是看着李墨，又看着前方的封魔宗，心中想着，还好不是断魂宗。

    李墨的双手，忽然伸了出来，他的双手之中，有两道苍白色的火焰，朝着前方袭去。

    这两道苍白色的火焰，落在虚空之后，瞬间变的无比的庞大。

    整个虚空之中，到处都是火焰，直接蔓延了数十万丈，将整个封魔宗都笼罩了。

    无数封魔宗弟子，皆是震惊的大喊起来。

    这是怎么回事？

    、哪里来的这么恐怖的火焰，他们没有一人能够抵挡？

    无论是这苍白色的火焰接触到什么，都瞬间被燃烧成为灰烬，无论是什么级别的修士，无论是什么样的建筑，都没有能够抵挡的。

    一边炙热，一边冰冷，惨叫声，瞬间便响起了。

    封魔宗，直接变成了人间地狱。

    “我擦，储物袋别烧坏了！”

    灰毛鸡担心的说道。

    

