
后羿道：“本尊主的彤弓素矰，自古以来，利箭一出，必杀而归，昔日洞庭湖的修蛇如此，昆仑山的猰貐如此，天空中的九日也是如此，而且都是一箭必杀，但自从被方庆隐在崇崤关前挡下一箭后，这彤弓素矰便好像失去了昔日的威力，射杀犁灵用了三箭，射杀九凤用了六箭，射杀相柳用了九箭，如今用了九箭、居然都射杀不了刑天。就算本尊主元气未复，就算他刑天勇猛盖世，也不至于出现如此结果。夜离老弟，森罗王，你二人对此有何见解？”

夜离回道：“寡人孤陋寡闻，对此毫无见解。”

“小臣也说不出什么见解。”森罗王道，“但说起来也是奇怪，那犁灵用了三箭射杀，那九凤用了六箭射杀，那相柳用了九箭射杀，用箭一次比一次多，到此时竟然九箭都射杀不了刑天！据小臣所知，那九凤可是比相柳还要厉害，大尊主只用了六箭射杀，而那相柳却用了九箭射杀，是不是这彤弓素矰次数用多了威力就会减弱？”

“嗯，森罗王你说的有点道理，本尊主从来没有如此频繁使用过彤弓素矰，是不是如此本尊主也不敢确定。”后羿微微颔首道，“但本尊主认为，不是彤弓素矰的威力减弱，而是依附在彤弓素矰上的灵力减弱。”

“依附在彤弓素矰的灵力减弱？”森罗王惊愕不解。

“正是。当年尧帝打造这副彤弓素矰时，有九百九十九名巫族处女主动献身，以处子之血炼弓，另外又有九百九十九名巫族处女主动献身，以姹阴之气化箭，这才让这副彤弓素矰凝赋了强大的灵力。”

“果真如大尊主所说现在彤弓素矰的灵力已经减弱，再难以射杀刑天等众神魔，那么接下来我们应该怎么办？”

“应该怎么办？！”后羿思考片刻道，“或许只有一个办法。”

“什么办法？”森罗王急问。

“重新祭炼彤弓素矰。”

“重新祭炼彤弓素矰？！”

“嗯！就是重新打造祭炉，将彤弓素矰放入其中，再用九百九十九名巫族处女的处子之血重新炼弓，再用九百九十九名巫族处女的姹阴之气重新淬箭，经过七七四十九天的回炉祭炼，或许就能够恢复彤弓素矰的昔日灵力。”

“好！果然好办法！”  森罗王喜极。

夜离却不赞同道：“大尊主：重新祭炼彤弓素矰，需要牺牲一千九百九十八名巫族处女，寡人认为这办法太是残忍，哪一位巫族女子不是有血有肉的活人，为何定要遭此劫难？况且那些巫族女子未必就愿意献身。”

“这？这……”后羿虽然说出想法，可听夜离一说就又犹豫起来。

毕竟上天有好生之德，而他身为人界供奉的山海正神却要视人命如草芥！

昔日一千九百九十八名巫族处女是为了除十日救苍生才主动献出了宝贵的生命，而今日会有那么多巫族处女甘愿为他后羿献出宝贵的生命吗？

忽见后羿犹豫不决起来，森罗王便接过夜离的话道：

“夜离贤弟，这有什么残忍不残忍的，俗话说得好‘一将成名万古枯’，成大事者向来不择手段，这一千九百九十八名巫族处女又算得了什么，愿不愿意都势在必行！

如果能破了山海鸿图，攻克崇崤关，拿下阴阳界，那她们也死得物有所值了；

如果破不了山海鸿图，我们如何完成大业？夜离贤弟如何兑现诺言？大尊主又如何重新获得香火，如何与月宫里的嫦娥仙子团圆？！”

森罗王理直气壮一连数问，问得夜离左右为难，问得后羿思潮起伏。

费天君坐在帅帐下座聆听三人说话，一直不敢轻易接茬，此时关系到夺回金珠（诺那佛祖的灵元）的关键时刻，如果再不添油加火，或怕会影响到自己的未来命运。

因此他趁机献言道：“大尊主：以小神之见，大殿下所言甚是。

如果彤弓素矰失去灵力，不能射杀方庆隐和刑天那些神魔，不能破山海鸿图，那大尊主此次出山讨伐的一番苦心岂不全都落了空？

而且府长和五臧兄弟，还有太平月轮海君臣、以及无数跟随大尊主出征的将士、岂不也都白白牺牲了？”

这番话犹如阵雷当头，后羿顿时陷入沉默，心里却更是翻江倒海：对嫦娥的思念，对被谪徙度朔山的愤懑，对阵亡众将士的愧疚，对方庆隐的怒恨……各种情绪纠结在一起，绕来缠去，缠去绕来，不能平静下来。

歇有半晌，他忽蹙蹙眉，咬咬牙，横下心来道：“森罗王费天君，你们两个说得不错。事已至此，覆水难收，本尊主决定重新祭炼彤弓素矰！”

“大尊主英明！”

“大尊主英明！！”

森罗王和费天君欣然大喜，连忙行礼拍马溜须。

夜离见状，知是后羿下定了决心，便再难得相劝，只想早早破了山海鸿图，携子熙灵棺离去。

至于下座度孙，小将一名，随波逐流而已。

重新祭炼彤弓素矰的事情就这么决定了下来。

后羿吩咐费天君道：“天君，这一千九百九十八名巫族处女就交由你去人界征召送来，同时拨两百名将士随你听用，九日之内务必完成任务。”

“这？这……小神遵旨。”费天君起身应令道，“小神这里有一事求解。”

“何事求解？”

“这去人界征召巫族处女，若是遭到当地的土地山神阻挠，小神该怎么办？”

“一般的土地山神也奈何不了你费天君，具体事宜你自己看着办吧。”后羿不屑道。

“如果遇见比小神厉害的土地山神,，小神该怎么办？”

“那你就提本尊主的名号，料那些毛神也不敢动你！”

“如果那些土地山神不信小神所言，小神又该怎么办？”

“这？”后羿一时语塞。

费天君遂建议道：“小神认为：大尊主最好能给小神一件信物，如果那些土地山神出来找麻烦，小神只要亮出大尊主的信物便可震住他们了。”

“本尊主无有信物，本尊主的名号便是信物！你好歹还有两百名将士随你听用，若真遇到大/麻/烦，你就叫他们来归望坡见本尊主好了。”

“这？这……”此番临到费天君语塞。

“你还犹豫什么？这等小事都办不好，你还能办好什么大事？速去！！”

“是是是……小神这就去。”费天君战兢兢行礼，准备退出帅帐。

这时森罗王却突然叫道：“天君慢行，本王提醒你一句：人界地域广阔，乱走耗费时日，你最好就在东南两地征召巫族处女，一来离阴阳界比较近，二来这两处巫族比较多，行起事来也方便。”

“是，多谢大殿下提醒。”  费天君致谢，快步退出帅帐，然后选拔了两百名将士，前往人界东南两地征召巫族处女去了。

见费天君离去，森罗王心事重重道：“大尊主：天君此去，九日之内不知能不能召回一千九百九十八名巫族处女，如果拖延了时间，岂不是对我们极其不利？”

“无妨，天君本有些道行，一般的神仙未必是他的敌手，另外又有两百名将士左右听用，应该没有什么大问题。”

“便是费天君此行顺利，也须耗费九日，加上祭炼彤弓素矰的七七四十九日，我们将要耗费五十八日，而这五十八日里，方庆隐不可能没有一点觉察，如果被他发现，前来搅局，我们该当如何是好？”

“嗯，森罗王所忧甚是。今日之战，方庆隐损失吴回共工两员大将，那刑天虽未被本尊主九箭射杀，但也应该伤得不轻。方庆隐摆下这座山海鸿图本是力求自保，现在八位大将两死一伤，他还有多少实力敢来偷袭度朔山大营？但我们也不可掉以轻心，必须加强戒备。这九日之内，本尊主要调理内伤，恢复元气，就由你和夜离老弟轮流值日，以防万一，今日就先从你开始吧，待费天君回来以后，我们再从长计议。”

“是，小臣遵命。”

“夜离老弟，你以为如何？”

“就如大尊主所言，请大尊主放心调理内伤，大营的安全就交给寡人和森罗王吧。”

“好，那就辛苦夜离老弟了。”

“大尊主不必客气，寡人既然答应兑现诺言，便会尽力帮助二位破了山海鸿图。”夜离起身道，“若没有其他之事，寡人就不打扰了。”

“嗯，夜离老弟，你今日斩杀敌将，安然而退，真是扬我度朔山神威，可惜本尊主有伤在身，不能为你庆祝，这场庆祝酒就暂时记下吧，等破了山海鸿图再一并补上。夜离老弟，请慢行。”后羿做了一个请行的手势。

“寡人告辞。”

夜离行过辞礼，急急走出了帅帐，自是想速去陪伴子熙的灵棺。

稍后，森罗王同度孙亦退出帅帐，开始巡走度朔山大营各处，传令众将士加强防备，以防方庆隐率领阴阳界大军偷袭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649017"  chaptername="第二六一章  重新祭炼  彤弓素矰">加入书签</a>
</div>
