    虽说钦天监人际关系不如朝堂复杂，为官多年他也并不天真，“李菲连献破案新法，定能得州府青睐，人往高处走水往低处流，她去州府做仵作是迟早的事，我们现在给不了她好处, 唯有许诺能助她搭上锦衣卫佥事、早日回京，让她自行与廖劲联络。”

    “如此一来，我们也不过锦上添花，对她的掌控实乃弱了些，她人品好、作为外人也只能给廖劲提一提我们的事，或者给我们回一封信，但她本身地位低下无法捞我们回京, 一切还得看廖劲愿不愿意捞我们。”

    “夫君你看为妻此法如何。”任英慧不以为意掩口一笑。

    这话吸引了林炳乾注意后，她方说道, “李菲入了贱业，只能婚嫁贱籍之人，她乃京中成长的千金自有相男人的眼界，现在又有了本事，哪里还看得上县里那些贱籍者。”

    “要想过上好日子，她也只能嫁给官吏乡绅做妾，反正都是做妾，不若让我们儿子纳了她，如此一来她就是我们林家的人了，纳贱妾也不会影响我儿前程。胡廷芳看到了回京的希望，自然会主动逼她求咱们把锦衣卫佥事介绍给她，让她去攀这层关系。”

    “只要让侄女婿看到李菲的本事，肯定愿意把她弄回京，而她成了我儿妾，我们最好先让李菲为我儿生下一子留在我们手上，她自然会把林家事当作她自己的事，有了林家长孙生母的身份, 她也够格上府找佑兰闲话家常了, 只要她多提一下咱们，哪怕侄女婿想拦咱们的消息，也拦不住，侄女婿还想李菲效忠帮他，也会多几分真心帮我们回京。”

    “家有贤妻，何事不成，此法甚妙！”林炳乾摸着胡须畅快的笑了起来，“娘子你看庆飞庆中谁纳妾合适？”

    “长幼有序，自然让庆中先纳妾。”

    “万一庆中看不上那丫头怎么办，毕竟李菲也无甚颜色。”林炳乾对自己儿子的脾性熟悉的紧，常年为此头疼。

    “现在条件这么差，也只能委屈庆中了……”

    “我家好儿郎倒是便宜了李菲，哪怕从前，我们这样的身份，也不是个御医之女能攀上的，有佑兰牵线，什么好姑娘寻不着。”

    “又不是娶妻, 纳妾而已, 娘子看开些, 等回了京, 你再给庆中补偿几个好颜色的良妾，替他求个高门嫡女。”

    “但李菲一个贱妾先生了孩子，好人家怕是觉得我们没规矩。”

    “回京路上，孩子出个什么意外实在正常。”

    “这……也罢……，从贱妾肚子里爬出来的长孙长大了也尴尬，还不如早些去投胎……”

    随着时间流逝，灭门案在威宇县的讨论热度也渐渐地淡了下去。

    而州府发下来的赏银，也由知县大人亲手发到了立功的几人手上。

    陈鸢拿到手的银子是最多的，因为加上了指纹提取之法、脚印对比法的奖励，陈鸢这次一次性就拿到了60两赏银。

    罗照、梁茁、田坡因为“亲自捉拿”董三宝立了功，也不过各拿到了3两银子赏银。

    但他们已经非常满意了，3两银子，也比一整年的月俸加起来还多。

    陈鸢拿到赏银，想着大概率也会被师弟讹了去，与其两三人去品仙楼和贵楼铺张浪费，还不如找个口碑不错的馆子请这次一起奔波辛苦的衙役兄弟、曾仵作、庄叔和同寝的狱卒姐妹去吃顿好的。

    原本陈鸢以为刘晏淳会不高兴没讹她去吃上和贵楼品仙楼的好酒菜，没想成刘晏淳整个过程都没阴阳怪气，还夸她终于变大方了。

    请二十多人上馆子也算得上土豪行径，但总体算下来，也没去品仙楼这种高档酒楼吃一顿花的多，才不到十两银子。

    有衙役当差来不了，也有衙役不愿给她面子来吃饭，甭管什么原因，陈鸢也买了些酒菜让衙役兄弟们带回去。

    别人来不来是他们的事，反正她把自己应该尽到的礼数做到了就行。

    不得不说，刘晏淳老讹她请客的事，给陈鸢留下了很大的心理阴影，她的消费观改变了不少。

    按照她上一世的性子，自己的工资当然是存着以备不时之需用，她本身就不是大手大脚的人，她们部门的同事，也不爱聚餐也不必花钱维护。

    谷弬

    现在嘛……

    陈鸢老想着自己先把该买的买了，想吃的吃了，衣服也给自己买两套新衣服，免得自己都没给自己身上用，又被刘晏淳想办法用光光了。

    她这样大方请客，也确实让不少人对她态度好了不少，她不求大家伙会对她鼎力相助，只求在衙门做事少被人添堵拖后腿。

    这顿饭，请的还是很值的。

    庄叔和曾仵作不爱热闹，他们不愿意来，陈鸢很理解，也单独买了酒菜，水笙给爷爷送回去，而陈鸢和刘晏淳也准备给庄叔送了过去。

    刚回县衙取了驴马，就看到了胡廷芳。

    痨肠寡肚的胡廷芳瞅了陈鸢一眼后，眼神便粘在了她手上提着的牛皮纸袋上。

    吸吸鼻子，她就能闻出那纸袋里有香甜的烤鸭、卤味十足的酱牛肉、金黄的猪油浸入梅菜的酸香、酸辣开胃的猪蹄……

    这些菜，在京城时她都不稀得吃，油腻的肥肉在烹制时已经细细的剔除，赏给家里下人打牙祭，哪个主人家会吃这起子腻物，但现在……

    她舔了舔唇，心一横就笑眯眯的迎了上去，“闺女，你怎么知道娘今日要来找你，这些东西让娘来……”

    陈鸢把手里的纸袋子朝刘晏淳一递，刘晏淳顺手接到了手里埋怨道，“怎么什么都让我拿，你没长手么，庄叔还等着开饭呢，你可别和你娘聊太久。”

    他牵着马走到一边，踢着石子儿望天。

    胡廷芳恨得牙痒痒，却也不敢到刘晏淳手上抢夺。

    “找我何事？”陈鸢面色淡淡，瞧不出喜乐厌恶。

    “娘找你……”

    “还想占我便宜？”

    又没外人在，陈鸢连口头好处也不想让胡廷芳占。

    陈鸢活着就是李家最大的把柄，但现在又除不掉，有所求的胡廷芳当即改了口，不和她吵嘴，“我找你有事。”

    “李家的事与我无关。”无事不登三宝殿，胡廷芳找上她绝无好事。

    胡廷芳撑着笑脸，一副为她开心的说道，“不是李家的事，是攸关你终生幸福的大事。”

    陈鸢只做天真状看向她，扬唇，“哦？我亲爹来找我了？”

    胡廷芳脸上一僵，这死丫头怎么不按规矩出牌，打乱她要说的话了。

    “有事快说，有屁快放，我没功夫听你闲扯。”

    胡廷芳讪讪一笑，左右无人，刘晏淳也离着一点距离，这才上前拉着陈鸢的手，却被陈鸢躲开。

    她放弃拉手，贴近陈鸢耳侧神秘的说道，“大好事，林监正家能回京了，你不是想回京找你爹么。”

    陈鸢暗自琢磨胡廷芳用意，脸上冷笑连连，“他都死了，我回京找他作甚。”

