    “柳小姐，我说挨着男人睡更爽的意思是，男人的身上非常的暖和，这样你晚上就不会冷了，肯定比你这个玩偶要好，你想到哪里去了？”

    叶冷峰看着柳如烟打趣的说道。

    柳如烟听见这话，刚恢复了一点正常的小脸又红了起来。

    她恼羞成怒的说道：“我说的也是这个！反正你休想上本小姐的床。”

    叶冷峰看见柳如烟脸红的样子，觉得十分的有趣，继续说道：“可是我已经上了你的床了啊！”

    说着，叶冷峰还往里面坐了坐。

    “要不要一起？我们一起在你睡了十多二十年的床上坐了坐肯定有不一样的感觉。”

    叶冷峰再次拍了拍身边的位置，邀请着柳如烟。

    他将坐一坐三个字咬得很重。

    柳如烟顿时听出了他话中的深意。

    “你这个色狼！你再说我就不客气了！”

    柳如烟瞪大了眼睛，故作凶狠的说道。

    她以为自己的样子非常的凶，但是她不知道她已经红透了的小脸在配上这个表情倒是有几分逗趣。

    叶冷峰说道：“那你要对我怎么样不客气？你要对我霸王硬上弓吗？”

    柳如烟见叶冷峰还说，这分明是在挑衅她，她柳如烟什么时候被人这么挑衅过。

    她顿时扑向了叶冷峰，嘴里说道：“你这个色狼，本小姐让你尝尝本小姐的厉害！”

    柳如烟扑了过去，将叶冷峰压在了身下，双腿跪在了叶冷峰的身子两侧，捏起了拳头正要轰在叶冷峰的胸口上。

    这时，门口的方向响起了一道开门的声音。

    随即，骆佩雯的声音在门口响了起来。

    “如烟，你大姨……”

    骆佩雯在看见房间中的场景，不得不咽下了已经说了一半的话。

    “卧槽，这么劲爆吗？就这么迫不及待吗？”

    柳如烟听见骆佩雯的话，这才注意到了自己的举动有多么容易让人误会。

    她的脸色一变，转过头看向了站在门口的骆佩雯夫妻，解释道：“爸妈，我……”

    骆佩雯立马摆了摆手，露出了一个我能理解的表情。

    “你不用说了，我理解，年轻人嘛，气血方刚，可以理解的，毕竟我和你爸也是这个年龄过来的。”

    “你们继续，你们继续，我们不打扰你们了。”

    说完，骆佩雯还替他们关上了门。

    这时，房间里面的叶冷峰和柳如烟还听见的骆佩雯说道：“如烟还真是霸气，居然女上男下？真是刺激。”

    柳如烟听见这话，小脸的顿时爆红了。

    叶冷峰看着正跪在他们身侧的柳如烟挑了挑眉，说道：“怎么？不继续了？”

    柳如烟瞪了他一眼，说道：“继续你个头！都怪你！现在被误会了。”

    说着，柳如烟就从也叶冷峰的身上爬了起来。

    叶冷峰有些无语的说道：“喂，暴力妞，你这样未免太不讲道理了一些，这怎么能怪我，难道不是你自己来扑倒我的？”

    柳如烟走到了椅子旁坐了下来，说道：“别贫了，想想接下来该怎么办吧？我大姨她们马上就要来了。”

    叶冷峰说道：“那可都是你的亲戚，我怎么可能有什么办法。”

    柳如烟露出了焦虑的表情，说道：“我事先也不知道她们会来啊！”

    叶冷峰看向柳如烟说道：“那你说说现在该怎么办吧？我和你本来就不是男女朋友关系，现在竟然还要帮你见亲戚，现在这件事情越闹越大了，那我们以后怎么办？”

    “事情闹得越大，我们日后要怎么样收场？”

    柳如烟苦恼的说道：“可不是嘛，我也以为这一次也像上一次一样只是回家吃个饭，哪知道还有人要来。”

    “我爸也不早点告诉我，我若是早知道的话，今天我就找个借口不回来了。”

    “依我看，我爸妈就是故意的，他们故意将我今天要将你带回家的事情告诉我大姨她们的，否则的话，我大姨她们怎么可能知道。他们这不是在坑自己的女儿吗？”

    叶冷峰说道：“看来你爸妈挺看好我的，你妈还教我怎么样驭妻，而且还想将我介绍给你的亲戚。我叶冷峰的魅力还真是不小啊，竟然这么快就将岳父岳母搞定了。”

    柳如烟着急的说道：“行了，你就别往你脸上贴金了，现在都火烧眉毛了，快想想办法吧。”

    “就像你说的那样，若是这件事情越闹越大，那我们以后就难以收场了，难不成我要让你扮演我一辈子的男朋友吗？”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“做你一辈子的男朋友？也不是不可以啊，有你这样的女朋友，我也不亏啊。”

    柳如烟见叶冷峰到了现在竟然还在开玩笑，心里顿时就怒了。

    她皱起眉头，没好气的呵斥道：“行了，你就别开玩笑了。现在只有两个办法了，第一就是将我们之间假扮的关系告诉我爸妈，另外一个就是你继续扮演我的男朋友。但是现在这两个办法都不是一个好办法。”

    叶冷峰也正色了几分，说道：“你看着决定吧，你若是要说出我是你找来扮演你男朋友的真相也可以，你若是要我继续扮演你的男朋友，我就在帮你一把。”

    “但是，你若是要将我们之间的关系说出来的话，你就现在就出去告诉你爸妈，否则的话，等你亲戚他们来了，事情就闹大了。”

    柳如烟沉默了片刻说道：“不，不能将事情的真相告诉他们。我爸妈已经相信了我们的关系，若是他们知道我们一直在骗他们，我就完了。”

    “他们一气之下很有可能明天就会让我去相亲，下个月就会将我嫁出去的。而且，我爸妈已经将我们的关系告诉了我大姨她们，现在她们已经在来的路上了，现在将这件事情说出去，这不是逗人嘲讽吗？”

    “我们继续演下去，你继续当我的男朋友。”

    叶冷峰说道：“行啊，只是你以后要怎么样收场？”

    柳如烟想了想说道：“我可以等以后找个合适的机会在将这件事情告诉他们，但是绝对不能现在告诉他们。再说了，情侣分手不是一件很正常的事情吗？到时候实在演不下去了，我就说我们分手了不就好了吗？”

