
　　认输了吧？

　　跟我斗！

　　我还嫩了点！

　　算了！

　　不跟一个狗系统一般计较！

　　至于苏琉璃，现在暂时奈何不了他，不过现在他只是服用了十枚气血丹而已。

　　若是‘真龙精血’，还有进阶丹服用之后，自己肯定还会更强！

　　用不了多久，

　　哪怕是不用毒药，自己也可以把苏琉璃给干掉！

　　嘿嘿！

　　继续抽奖！

　　现在他已经沉溺抽奖无法自拨了！

　　开始！

　　幸运大转盘上面的指针，又开始旋转了起来。

　　“紫色！紫色！”

　　陈柏仿佛一个赌徒一般，瞪大了眼睛，眼神之中充满迫不得待的在心里呐喊着。

　　随后指针的缓缓停止，并最终停留在白色的区域上面。

　　“唉！”

　　陈柏不由得叹息了一声。

　　看来自己终究不是欧皇。

　　前两次紫色奖励，已经是他的运气爆棚了！

　　不慌！

　　以后还有机会！

　　至少，

　　上次翻十倍的时候，抽中的不是白色，这已经说明自己虽然不是欧皇，但也不是非酋了！

　　领取！

　　陈柏伸手点击领取。

　　紧接着，

　　一个弹窗出现在了陈柏面前。

　　【恭喜宿主获得：一阶小还丹，已存放至系统仓库。】

　　陈柏去仓库看了一眼，里面正躺着一颗没有光芒的红色丹药。

　　与此同时，关于丹药的说明，也出现在陈柏面前。

　　【一阶小还丹，使用之后可在五秒钟之后，恢复耐力值200点。】

　　看完说明，陈柏满意的点了点头。

　　虽然这小还丹，只是白色丹药，不过效果还是不错的，可以恢复200点的耐力值。

　　而耐力也就是体力，也就是能量值。

　　当耐力消耗干净的时候，就会失去行动的能力，更别提战斗了。

　　恢复二百点的耐力值，而他陈柏如今的耐力值满值，也就只有182而已！

　　哪怕是耐力全部消耗干净，一颗小还丹服用下去，也可以直接满能量，甚至还有溢出！

　　然后，

　　陈柏回系统商店看了一眼，果然发现商店里面，一阶气血丹和一阶小还丹都已经上架了。

　　只要是他抽中过的东西，都会在系统商城里面展示。

　　但是当看到售价，陈柏瞬间不淡定了。

　　一阶气血丹：2000勇气值。

　　一阶小还丹：5勇气值。（库存10颗，次日刷新库存数据，或者消耗10勇气值刷新一次。】

　　陈柏的眼皮眨啊眨。

　　心脏跳啊跳！

　　气血丹的价值他有预料，但这个小还丹的价格，这也太低了吧？

　　5勇气值？

　　刚才他还觉得，这小还丹的效果不错，尤其是对他来说。

　　但牵扯到价值那就不一样了啊！

　　自己花费了50块钱，就抽中了一个价值5块钱的奖品？

　　你知道我为了赚这50块钱，我是怎么过的吗混蛋？

　　【宿主，你不能抽到好东西的时候，就感恩戴德，抽到不好地东西的时候，就哭爹骂娘！这是非常不好的！抽中任何东西的概率，都是八分之一，所以抽到什么，都不奇怪！】

　　“我明白！不用你提醒！”陈柏回道。

　　紧接着，

　　他长舒一口气，让自己冷静下来。

　　不慌！

　　以后还有的是机会。

　　而且还有系统的其它支线任务呢，也可以得到不少奖励。

　　所以，

　　丝毫不慌！

　　这时，

　　一双笔直的黑丝大长腿，突然出现在陈柏面前。

　　“咦？”

　　陈柏眼神一亮，顺着这双笔直的黑丝大长腿向上面看去。

　　然后，

　　全身一阵哆嗦。

　　他赶紧站了起来，干笑着说道：“江主任好。”

　　可恶！

　　江岚这双黑丝大长腿，真的是太有欺骗性了。

　　每次看到的时候，都忍不住让人心神激荡，但是一看脸，直接吓尿！

　　老天真是太不公平了！

　　这么一双魔鬼般的黑丝大长腿，怎么长在这么一个恶婆娘身上！

　　搞得自己想看又不敢看！

　　江岚面无表情的说道：“哥布林，我想跟你商量一件事情。”

　　“嗯？”

　　陈柏诧异的问道：“商量事情？商量啥？”

　　“离开苏琉璃！”

　　江岚神色严肃的说道：“你应该知道你的出身，你配不上苏琉璃的！趁早放弃，对你，对苏琉璃都好！否则最后受伤的还是你自己！”

　　陈柏：“(⊙﹏⊙)”

　　啥？

　　陈柏一脸懵逼的看着江岚。

　　这话是啥意思？

　　听着怎么感觉琼里琼气的？

　　“不明白吗？”

　　江岚继续说道：“你应该知道苏琉璃的天赋有多好！她应该有更美好的未来，有更好的御生兽陪伴！而你只是一只f级出身的哥布林！苏琉璃心地善良，不忍心伤害你，但是我希望你不要因为你的自私，而毁了苏琉璃的未来！”

　　陈柏：“(ˉ﹃ˉ)”

　　你妹啊！

　　什么叫我的自私毁了苏琉璃？天籁小说网

　　你这是什么狗血？

　　还有我什么时候毁她了？

　　人家一个大比兜我特么直接死三次，我拿什么毁她？

　　我如果有毁她那个本事，我早就干掉她成就主宰了，还用得着在这听你唧唧歪歪？

　　而且你管苏琉璃叫善良？

　　她压根就跟善良不搭边好吧？

　　不仅是超级毒舌女，而且人家还是未来的女帝啊老江！

　　你知道什么叫女帝吗？

　　斗帝化马知道吗？

　　而且是苏琉璃主动把我弄过来的，而不是我自己主动愿意跟她在一起的，明白？

　　陈柏深吸一口气，神色严肃的说道：“江主任，你看错我了！我不是你想像中的那种哥布林，我跟苏琉璃可是契约伴生关系，不可能因为你一句话，就离开苏琉璃！”

　　江岚听到这话，皱眉道：“你们这些狡猾的哥布林，竟然会有如此高尚的契约精神？我是不是弄错了？”

　　“没。”

　　陈柏神色严肃的摇头道：“你误会了！我的意思是，想让我离开我的契约伙伴，背叛我自己的灵魂！这个……得加钱！”

　　只要钱到位，一切都不是问题！

　　江岚听到这话，身子忍不住一个趔趄，差点直接一头栽到地上！

　　加钱？

　　一个哥布林，

　　这特么掉到钱眼里面了吗？

　　张嘴闭嘴都是钱？

　　“哥布林！这不是钱的事情！你懂吗？”

　　江岚枊眉紧皱，神色严肃的说道：“我现在站在这里，是为了你的尊严！否则等苏琉璃抛弃你的时候，到时候你连最起码的尊严都没有！”

　　“切！”

　　陈柏撇嘴道：“连钱都不给，还谈什么尊严？人不可能为了尊严连钱都不要了吧？”

　　江岚：“(@﹏@)”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第32章　我不是你想的那种哥布林免费阅读。https://xs.23sk.com 