    郑泰，沈文，邓伦闻言，面面相觑，已经躲不过去了，不管李优是怎么获取其他一百多家的底子，到了这一步，他们肯定挡不住了。

    郑泰看着一身煞气的李优，隔了好一会儿传音给对方，“如果我们不给你，你又要变成当年的那种情况吗？现在这种情况不是很好吗，你已经屠了四十多家了，而且也拿到了一百多家的户籍了，剩下的我们根本没犯过错，放我们一马如何？”

    “不行。”李优根本没有思考直接回答道。

    “有必要弄到这种程度吗？现在就剩下十四家了，少了这十四家又能如何，我们十四家主脉旁支加起来也不会多过两万人，就算有隐匿的人口，又如何能动摇汉室的根基，你别做的太过了。”郑泰有些紧迫的看着李优解释。

    “不能有例外，剩下的十四家，或是本身族中有能人，或者是我们铁杆的支持者，我们不可能下死手，但是到了这一步，我必须要将天下人口收归国有。”李优看着郑泰的方向无比的平静。

    “你根本没有变过，你跟少帝年间的时候根本没有变化，你还是那样，李文优！”郑泰带着一种愤怒传音给李优，哦，应该说是李儒。

    “郑文业，我只问一句，你是给还是不给。”李优冷冷的说道，郑泰要是不认识他才是怪事，当年郑泰，种辑，荀攸一群人准备推翻董卓，还是他先下手将之拿下的，对方要是不认识才怪。

    “……”郑泰沉默，这直接没得谈了，对方如果没有变过，那么说什么都没有意义了，“给，算你狠！”

    “将族谱和族中私奴的名册给他！”郑泰对着一旁的人说道，邓伦和沈文也是一愣，眼见郑泰面色阴沉最后还是不得不这么做，也知道当前已经是势不可挡了。

    李优将东西拿到手之后，拿起郑家主脉的那一册略微翻了一下，微微有些吃惊，郑泰家的底子居然远比他看到的要厚实的多，甚至比之那些当前天下名声显著的豪门都丝毫不弱。

    “既然拿到了东西，我也不介意跟你们多说几句话。”李优将族谱和私奴的名册收起来，然后看着三人说道，“我知道你们心有不甘，但是到了这一步，我不会留下后患。”

    郑泰沉默，要不是知道只剩下十四家没交的话，郑泰也不会选择低头，到了这一步，他们倒不是怕其他交了族谱私奴的世家排斥他们，而是怕李优了，都到了这一步了，李优不管如何都会强行推行下去。

    虽说顶住这一波，剩下这尚未交族谱私奴的十四家，只要不死，迟早就会成为豪门之中的豪门，因为其他家族已经被上了鞍套，再无可能和这些家族媲美，但同样，只剩下这十四家了，李优近一切努力都会将鞍套给套上去。

    “我知道，只是没想到你会这么狠。”郑泰沉默了一会儿开口说道，“这么多年，我都以为你变了，没想到你还是你。”

    “是变了，否则不会给你解释。”李优看着郑泰说道，“现在有两样东西可作为补偿，一样是两千顷的土地，一样是一个消息。”

    “两个都要。”郑泰直接打断李优的话。

    “只能选一样。”李优平静的看着郑泰说道。

    “选后一条。”郑泰面色阴郁的说道，邓伦和沈文尽皆不解的看着郑泰，土地可是实打实的，两千顷啊，说放弃就放弃了，郑文业你在想什么？

    “去了北方，能投入多少力量就投入多少力量。”李优看着郑泰说道，说完直接驾马调头离开，留下一脸发木的众人。

    “我……”郑泰想骂人，这消息值两千顷土地？李优你这混蛋不得好死。

    邓伦和沈文同样一脸抽搐的看着李优离开的方向，然后又看向郑泰的位置，郑泰一句话，他们两家一人少了六百顷的土地，瞬间郑泰的地位就有些动摇了。

    私交是私交，利益是利益，作为世家的家主，他们就算是私交再好，也做不到为了私交放弃家族的利益，尤其是李优之前所说的，这可是实打实的利益啊，分到每家头上实打实六百顷！

    “北上，李文儒这混蛋虽说性子够狠，但是说话算数，所有承诺的话绝对会兑现，他说的后面一句话绝对大于前一句！”郑泰可能也是感受到了沈文和邓伦的眼神，深吸了一口气对着两人说道。

    “你确定？”沈文苦笑着说道，“这样一句话可是糊弄不过去家中的族老。”

    “不需要糊弄。”郑泰沉默了一会儿说道，“你们不知道他的身份，所以信我没什么坏处。”

    沈文和邓伦尽皆苦笑，却也没有太追究郑泰的问题，至于对方用两千顷土地换来的消息，管他是真的还是假的，到现在都当作真的，否则他们面子上根本过不去。

    “就当做真的吧，否则的话，我们三家面子上根本过不去。”邓伦嘴角扯了扯有些无奈的说道。

    正因为这个消息很值钱，郑家，沈家，邓家又不想丢人，所以也就是真的将这条消息当大事来做，投入的人力物力远远大于一般的家族，因而在陈曦挑选第一批出国门建国的时候便入选了。

    区区两千顷的土地，占一个出国门建国的先手，相较于自家建立的国家，土地又算得了什么，至于危险，有什么可怕的，这种大好时机，自三王以来只有两次，而这第三次的机会，如果再放手天知道要再过几千年再能遇到。

    对于当前正常发展只能长的扭曲的世家来说，要是迁到国外，能列土封疆，他们根本不会介意危险，一个手握国家的世家，和一个被国家套住的世家，就算国家的大小有差距，前者的真实实力也远远的大于后者，其限制也远远少于后者。

    这也是后来那些在这段时间没好好干，没拿出全力，展现出自家能力的世家捶胸顿足的重要原因，这个时代晚一步，天知道到时候要追多少年，先一步建国，后来者要追到什么时候才能赶上。

