    禁地大门一关，外面的吵闹便和余烬再无半点关系，雾化信仰带来的静谧感，让他可以心无旁骛的融合龙心，完成核心套装的最终强化。

    自愚者先生提议，以不朽祖龙的核心传承，助疫医分身远离【鸦面疫医】的影响起，余烬便开始努力搜集祖龙核心，除了未来乐园不太熟悉接触不多，余烬四处奔走，先后在童话乐园、地上神国、明日边缘等三大阵营，以及童话生灵、诸神部众的手里，得到祖龙核心。

    不朽祖龙的强大，毋庸置疑，也正是因为这份强大，让祖龙核心散布天下，想要集齐九颗形成套装，本就难如登天，更难的是颗颗精品，件件超凡！

    除了最开始的几颗，必须适配余烬的境界，强制限定在史诗层次外，剩下的全都是神阶起步，发挥画龙点睛之效的最后一颗祖龙核心，甚至是达到了不朽层次！

    反观祖龙幼体，得益于造物主和古龙一族的鼎力支持，核心数量比余烬还多，但大都处于传奇史诗，神阶核心都没有几颗，所形成的不朽祖龙核心套装，在质量方面完全无法和余烬相提并论。

    而为了走到这一步，余烬真的是没少忙活，虽说各大阵营给他帮了不少忙，但他也没少给别人帮忙，尤其是这一次的古龙难关，余烬走遍半个帝国世界不说，还抽空弄死一位不朽战力，根本没占古龙一族的便宜，也正是本着公平交易礼尚往来的原则，余烬才拿到了大部分核心，剩下的几颗，则全都是通过激烈厮杀夺来的。

    龙手马弗、裂鲨神子等强者，可以说是以鲜血为余烬铺就了道路。

    咚！咚！咚！

    听着投入疫医提灯的活体龙心，在不朽薪火的刺激下，不断迸发犹如鼓声的强劲心跳，调动龙脉核心进入活跃状态，进而激活其余七颗祖龙核心，纷纷开始不断振动，由起初的杂乱不堪，直至与活体龙心达到同步，让整个疫医分身形成共振。

    余烬不禁怅然一叹：“我能获得祖龙套装，真是要多谢古老洞察者啊。”

    作为套装脉络的龙脉核心，源于为古老洞察者医治眼疾，而令所有核心融为一体的龙心核心，更是与古老洞察者关系重大。

    尽管这位曾经追随不朽祖龙征战四方的古龙宿老，从未认定余烬和龙鸦白夜，是带领古龙一族走向辉煌的未来领袖，但余烬和龙鸦白夜能够强大至此，确实是受了祂的不少好处。

    没有得自祖龙的一应传承，疫医分身便无法超脱【鸦面疫医】的特性桎梏，而真实身份为二代薪王的鸦面疫医固然不俗，也终究是比不过两大传承的完美融合。

    倘若没有【寂灭解体刀】和【寂灭灰洞】，余烬的战力少说要打个五折，苦难之地发生的惊天之战，或许就要改写结果。

    咚！！咚！！咚！！

    九颗核心齐声震动，竟是对外界产生显著影响，置身雾化信仰的余烬，好似变成一只落水惊蝉，不断在如水雾气中荡起涟漪，涟漪逐渐向外扩张，波及范围越撑越大，直至撞到禁地边缘碎裂开来，才不得不彻底停歇。

    嗡……

    而每当一环波澜在墙边破碎，试炼禁地便会微不可查的动一小下。

    余烬和木偶少女都没有察觉到这番变化，因为他们的注意力，都在龙鸦白夜的身上。

    “呜，热热的，好舒服呀！”

    龙鸦白夜有些夸张的叫着，启动融合阶段的祖龙核心，特性会暂时失效，大幅削减疫医分身的战斗能力，然而龙鸦白夜却不觉得实力降低有什么问题，傻乎乎的小脑瓜，只是单纯由于疫医分身体温升高，便感觉十分良好。

    余烬有些无奈，沉声斥责：“认真一些，核心融合，影响的不只是祖龙套装，还关系到与疫医分身的进一步融合，期间说不定就会遇到一些问题，要是出了事，导致分身损毁，我看你还怎么笑得出来！”

    当不朽祖龙核心套装，正式形成后，便会同疫医分身深度融合，实现余烬的最初构想，借用不朽祖龙的核心传承，帮助疫医分身走向有别鸦面疫医和不朽祖龙的全新道路。

    据说如果在最后阶段表现突出的玩家，有条件创造新的异常项目，那么在新的赛季中，便能以异常项目的身份，参与游戏，余烬对此有些兴趣，虽然这是比较遥远的事情。

    情况顺利的话，融合进程彻底结束，便再没有疫医分身和核心套装，有的只是焕然一新的龙鸦分身。

    余烬对此格外重视。

    “哦！白夜明白了，主人。”

    某憨货挨了训斥，赶紧摆正姿态，一丝不苟的监控融合进程，不敢怠慢分毫。

    木偶少女随即笑道：“放心吧，有我看着，不会出问题的，况且白夜从灵鸦改名龙鸦，就代表最难的融合地基已经实现，接下来就是按照图纸，往上面堆砖木搭房子，难度不大，用不着时刻紧绷。”

    “尼娜姐姐说得在理！”

    闻言，龙鸦白夜心中一喜，但出于对余烬的畏惧，还是怯生生的问道：“主人？”

    “随便你了，别出问题就好。”

    “呜呼，多谢主人！”

    余烬无奈摇头，不知道这有什么可欢呼的，没去管傻乐呵的龙鸦白夜，转而查看几朵薪火的状态。

    祖龙幼体慷慨解囊，让余烬放开耗用信仰之力，但真正能够流入余烬本身的信仰之力，其实不多，大头还是要归于核心融合，不朽薪火、薪火究极体、寂灭薪火和吞噬黑洞都只能扣些残羹冷炙。

    不过余烬大概算了算，一整天累计下来，能够薅取的信仰羊毛，数目还是比较可观的，至少能让余烬完成第十一次祖龙锻体，而上面那嗷嗷待哺的四张嘴巴，也可以跟着吃个痛快。

    “问题是，两千六百点的基础强度，加上十一次祖龙锻体，实体强度的上限也才六千一，强行召唤寂灭灰洞倒是够了，却几乎没有久战能力，万一局面成了车轮战，于我而言极为不利！”

    余烬眉头一挑，单以目前的状态，前往星界深处的龙裔宝藏，实在是不太保险，所以他在考虑，是否有必要叫上苦难教皇？

    最强状态出动的话，自身安全能够得到极大保证，可帝国世界这边倒是战乱平息了，那边古神世界却根本看不到停歇征兆，把苦难教皇调走，谁来坐镇苦难之地，加快推动暗夜牧神会的融合进程？

    这么几天的功夫，已经有七座暗夜之地的信仰原地，数百万暗夜信徒，改旗易帜，悄然成为苦难教会的一部分，扩张速度属实不慢，可外部危机却也与日俱增。

    哪怕有明日边缘和上代至高庇护着，某些丧心病狂的堕落种族，仍旧在暗中觊觎着苦难教会。

    所以，不到迫不得已，余烬不想调动苦难教皇。

    他看着依旧跳动不息的祖龙心脏，默默期待：“不朽层次的祖龙核心，而且是和龙魂一样的活体至宝，总该能给我一些惊喜吧？”

    时间一分一秒的流逝着，九颗核心的齐声震动从未停歇，余烬坚持到凌晨便下线休息去了，而等他再度上线，活性心脏居然还完好无损的跳动着，其余核心的共振状态，也仍然格外的强劲有力。

    余烬有些惊讶：“不朽薪火烤了一个晚上，都没有烤熟它？”

    不等木偶少女作出说明，不朽薪火便表露情绪，灰色火苗瞬间壮大，蔓延过整颗活体龙心，让心脏跳动慢了半拍，也叫齐声震动突然混乱，等不朽薪火收回火焰，又过了好一会儿才恢复一致。

    不朽薪火是在用行动表示，不是烤不熟，而是不能烤熟！

    其他几颗祖龙核心能够动用猛火，迅速完成吸收汲取，这颗活体核心却需要改用小火慢灼，一直用心跳共振的形式，完成九大核心的特性同态，从而实现核心套装的终极融合！

    余烬恍然大悟，便听木偶少女凝声说道：“有些情况。”

    “啥？”余烬愣了愣，早起困意顿时消散。

    “祖龙幼体完成禁地试炼后，留在这里的祖龙意志就被打散了，后来你启动龙魂指引，又把散落意志消耗了一些，剩下的勉强依托祖龙信仰，游离在禁地内部，不过古老洞察者发起的龙狱镇封，让本就不多的信仰之力，愈发亏空，那些散落意志没了依托，就直接回归了龙狱本身。”

    木偶少女解释道：“但可能是受到心跳共振的影响，一部分意志碎片被引了出来，想要和祖龙信仰一起，融入龙鸦体内，被我一直用意念之力牵制着，等你来做出决断。”

    “哦！？”

    余烬有些意外，疑惑问道：“吸收这些意志碎片，有什么负面后果吗？”

    “没有，意志也是分主次的，主要部分是意念载体，次要部分是为主体服务的，比如起到强化意念的作用，所以严格来说，这些意志碎片，不具备不朽祖龙的残留意念，只是一些意志素材，大量使用也不会被祖龙同化。”木偶少女简要的做出解释。

    听到这话，余烬随即说道：“既然没有负面影响，也无关祖龙意念，那还犹豫什么，吸收啊！”

    “你不怕古龙一族有意见？”木偶少女能够感觉到，禁地之外的狱主龙主们，还没有停止争吵。

    “祖龙幼体既然同意我进入试炼禁地，那它肯定也想到了这一点，况且，白夜虽然成了龙裔之主，但祖龙传承总不是假的吧，就算没有祖龙幼体的承诺，咱们也能名正言顺的吸收这些意志碎片，所以，放心大胆的干吧！”

    余烬并不怕刺激到古龙一族的脆弱神经，这个节骨眼上，强大自我才是真理。

    于是乎，木偶少女放开意念禁制，让那些被龙心共振引来的意志碎片，跟着祖龙信仰一起，进入龙鸦分身，余烬自己没啥事，便继续下线处理工作上的事务了。

    这些得自不朽祖龙的意志碎片，对于意志方面的强化效果，可谓是效果出奇。

    刚开始的时候，意志碎片还没有呈现作用，等到数目累加到一定程度，木偶少女便清晰地感受到，龙鸦白夜的意志强度，有了惊人进步。

    当然，傻乎乎的性格，是不会因为意志强大而产生改变的，充其量就是让龙鸦白夜从一个憨货，变成看起来比较“强大”的憨货。

    意志的强大，让龙鸦白夜终于有了不怒自威的迹象，形成了所谓的“强者气场”，只要不说话，在气势方面能够产生不俗的震慑作用，尤其是对于古龙一族或者祖龙后裔来说。

    当然，意志强化也是有实际好处的，之于战斗中的体现，便主要是“镇封之力”的使用效果。

    祖龙镇封与其说是战吼技能，倒不如归类为某种意志力的深层运用，只不过发动方式需要配合战吼，实现效果最大化，所以意志越强，对镇封战吼的增幅越大，就像是祖龙锻体之于实体强度一样，能够起到额外的放大效果。

    往后就算余烬不在了，龙鸦白夜也能靠着祖龙锻体和意志强化，成为无短板的六边形战士。

    但意志碎片毕竟只是核心融合的附带产物，真正的惊喜，还是达成一体的不朽祖龙核心套装。

    等到处理完工作事务的余烬，掐着时间登陆游戏，融合进程便也来到尾声，活体心脏仍然跳动不止，却也能够明显感到，这颗不朽核心的本质，产生了某种变化。

    通过虚拟位面，余烬看到在龙鸦白夜的体内，渐渐形成了一道新的能量循环，遍及全身，强劲有力，如果说原属于疫医分身的能量循环，是基于寂灭之力的静脉网络，那么得自核心套装的能量循环，就是动脉网络。

    而当这一静一动两大循环，于龙鸦白夜的心脏部位，产生交际时，疫医分身本不具备的“心脏”，便随之产生了。

    噗通！噗通！

    后来出现的第十道心跳声，渐渐赶上了九大核心的节奏，并且迅速取得了主导权，由那九颗核心带着震动，转为引领九颗核心一起震动。

    咔！

    有碎裂声突然迸发。

    源自在震动中崩碎的龙爪核心。

    咔咔咔咔咔咔……

    而在龙爪核心碎裂后，其余几颗固化核心相继崩碎，如同爆豆般响个不停，一应能量打破桎梏，依托龙脉核心，彻底融入了属于龙鸦的能量体系。

    最后当那颗不朽龙心，在不朽薪火的灼烧之下，化作碎片消融不见，成为龙鸦心脏的能量源泉，便宣告不朽祖龙核心套装，正式形成！

