    第86章提名诺贝尔奖

    华灯初上。

    赶在晚上八点，周意欢和沈钰终于回到了省城。

    省城的气温比京都高很多，一下飞机，周意欢就将外套脱了。

    她里面是单薄的短袖，露出纤细的锁骨和两条白皙的胳膊。

    白的晃眼。

    沈钰不自然的偏过头。

    这一路上周意欢都心事重重，以至于他都没有找到机会和她讨论闻时的事情。

    黎老给周意欢准备了接风宴，定在了鸿运楼。

    省城人对这个酒楼是有特殊情结的，不仅因为这里已经是省城一大特色，更因为鸿运楼这些年为省城做了不少公益事业。

    周意欢一进去就看到了林楠笙。

    这个妹纸眼睛发光的冲过来，抱住她质问：“礼物呢！伴手礼呢！”

    周意欢瞬间将刚刚产生的感动情绪给收回去。

    还以为这个大冤种是想念自己了，果然是她想多了！

    林楠笙抱着周意欢的胳膊，将她拖到包厢坐下。

    黎老和王院长孙主任推杯换盏，已经等候多时，瞧见她进来，齐齐笑了。

    “咱们的大功臣来了！快快快！进来！”

    “周医生，今天我一定要和你喝个痛快！你这个小姑娘啊，这么大本事，还瞒着我啊！”王院长已经有点上头了，举着举杯对着周意欢连连劝酒。

    周意欢才刚坐下，都闹不清楚这是什么情况呢，正要开口，一只修长的手指伸过来，接过了王院长递过来的酒杯，一饮而尽。

    沈钰将酒杯向下，示意已经喝了，微微笑道：“周医生一路舟车劳顿，明天还有上班，我替她喝吧。”

    王院长指着沈钰哈哈大笑。

    黎老也笑道：“你这个小子，才几天就知道护着了？”

    周意欢尴尬的头皮都要炸了。

    白天才刚接受闻时竟然喜欢自己这个事情，现在她可没有那么厚的脸皮觉得沈钰也喜欢自己。

    她又不是什么万人迷！

    沈钰在周意欢身侧坐下，含笑自若将她面前的杯子里倒上了温水。

    黎老和孙主任他们拉着周意欢问京都那边的情况。

    包厢里都是自己人，没有什么不能说的，周意欢就将李老的身体情况讲了，等讲到她拿出了简略版的癌症特效药的事情，黎老已经坐不住了。

    他第三次摘下眼镜：“周医生，你那个简略版的特效药，真的只需要一个星期？能不能给我讲讲原理？”

    他老脸微红，十分踌躇：“你之前给我的那些资料我都看了，但是好些地方看不太明白，之前还给上头说马上就能够见到成效，说来惭愧，到现在为止，我都不知道从何下手。”

    周意欢愣了一下。

    很快反应过来，系统提供的配方中很多资料的确是超出这个时代的，她是因为有系统在脑子里可以随时查询，再加上有上辈子多出了十年的知识储备，所以才能够这么顺利。

    “黎老，这样，回头我跟你去实验室，有些地方可能我写的不够仔细，是我的错，咱俩抽个时间，仔细谈谈。”周意欢道。

    黎老眼中闪烁着感激，周意欢写了整整几十万字的报告，怎么可能不仔细？她这样讲，完全是为了给他留面子！

    黎老揉了揉眼睛苦笑：“真是太感谢了你了周医生。”

    “最近很多人得到消息，向我打听这个特效药的事情，我压力实在是大，所以不得不辛苦你一阵子了。”

    周意欢摇摇头。

    她从京都赶回来，也是为了这件事。

    早点将药研究出来，也许就少一些人会死。

    孙主任凑过来，笑道：“周医生啊，你这次可是不得了了，整个医学界，就没有不知道你名字的。”

    周意欢眨眨眼：“药还没有出来呢，没这么夸张吧？”

    孙主任眼一瞪：“怎么没出来？李老那不是已经慢慢在恢复了？这就已经是胜利啦！”

    将必死的人从死亡线上拉回来，这是何等的本事？

    风声传出去的第一天，他们市一的大门就被踏破了！

    即使周意欢还是个实习生，她的诊号都已经排到一年后了！

    孙主任有预感，如果癌症特效药真的全面推广，周意欢的号位怕是要排到好几年后了！

    “对了！差点忘了正事。”黎老一拍脑门，从随身的文件包里翻出个文件，交给周意欢：“这是诺贝尔奖委员会送过来的推荐信。”

    周意欢眉头一跳。

    黎老高兴的拍着她的肩膀：“你想的没错！恭喜你啦，周医生，你被提名诺贝尔奖了！”

    虽然早就知道，癌症特效药研究出来，她获奖是理所当然，但是没有想到，这个事情会来的这么快。

    孙主任在一旁解释：“是黎老，将你资料里能够公开的部分写了篇论文发表，才有了这个机会。”

    周意欢没想到，黎老竟然还默默做了这么多！

    黎老摆摆手：“我当时也是想着，找更多志同道合的人一起来帮忙，谁知道这个论文竟然传到了国外，引起不少风波，不过也正是因为如此，诺贝尔奖委员会才注意到了周医生。”

    但是单单是仅凭一篇论文就想要获奖肯定是不可能的。

    只是给了一个提名机会，具体得奖是谁，还要看他们的特效药到底什么时候能做出来。

    这也是黎老这么迫不及待将周意欢叫回来的原因。

    自打建国，国内还没有一个人站在诺贝尔奖的奖台上！

    如果周意欢可以做到，那绝对是载入史册的一刻！

    周意欢终于搞清楚了今天的重头戏。

    她将推荐信收起来，认真道谢。

    不管她得不得奖，都感谢黎老对她的这些重视。

    周意欢起身举杯，认真道谢。

    黎老高兴的脸上的皱纹都多了两条。

    酒桌正酣，包厢的门忽然被推开。

    几个胖胖的身影挤进来。

    “哎呀！黎老！听说你在这里！可让我们好找！”

    “黎老！我是金水生物集团……”

    ……

    黎老脸上的笑容拉下，放下酒杯：“谁让你们进来的，出去！”

    “黎老，黎老，你不要生气，我是周氏集团的周文武，我们之前还见过，您还记得吗？我……”周文武从一群同行中挤出来，陪着笑脸打招呼，一抬头，忽然看见了站在黎老身边的女人。

    赫然是周意欢。

    周意欢挑挑眉，看向便宜渣爹，露出一个兴味的笑容。

    (本章完)

