    “高...高级贵宾卡？”

    那络腮胡男子看着林天手中的卡片，怔怔的说道。

    “现在你觉得我们两，谁更有资格享受这种待遇呢？”

    林天淡淡的说道。

    “我...是你！是你！”

    络腮胡男子结结巴巴的说道，脸上已经出现了些许冷汗。

    那可是高级贵宾卡，持有那种卡的人，在金源拍卖行都是座上宾的存在。

    别说是一个小小的员工屁颠屁颠的去迎接，就算是管事腆着脸跑出来迎接都不奇怪。

    而他竟然顶撞上了！这简直就是不知死活。

    “走吧！”

    看着满脸惊恐的络腮胡男子，林天摆了摆手，朝拍卖行里面走去。

    他并不想在这些小事上面浪费时间。

    “这人真是运气好，那黑袍竟然没有和他计较！”

    “确实，要是换成一个脾气不好的，碰到这么一个不知死活的人挡路挑衅，可能早就将他废掉了。”

    “快走吧大兄弟，你今天应该去给神佛上上香。”

    众人看到林天竟然这么简单的就放过了络腮胡男子，都是有些惊讶的说道。

    一般持有金源拍卖行高级贵宾卡的人，至少在金源拍卖行的势力范围内，是身份高贵的。

    身份高贵自然自恃身份，碰到这么一个挡路的，还能这么好的脾气，当真是少见！

    “吓死我了吓死我了！”

    络腮胡男子看着朝拍卖行里面走去的林天，长长的出了一口气，心有余悸的拍着自己的胸口道。

    “我还是赶紧走吧，看来今天不适合来金源拍卖行。”

    络腮胡男子惊恐的说着，转身就要离开。

    “等等！”

    然而，就在这时候，一道清喝声让他的脚步停了下来。

    他转头一看，林天竟然转身回来了！

    “我滴个乖乖！”

    络腮胡男子心中猛地一挑，暗想这位大人难不成还是不肯放过自己？

    此时，他心中已经开始想自己接下来会受到什么残酷的惩罚了。

    看到林天一步步朝他走来，他全身汗毛直立，后背已经被冷汗浸湿了。

    “到底还是逃不过啊，这大兄弟只能自认倒霉了！”

    “有身份的人就是喜怒无常，想干什么就干什么，估计又想教训教训这大兄弟了。”

    “没办法，人家的身份摆在那里，身后就是金源拍卖行，就算他将这大兄弟给杀了也不会有什么事的！”

    原本都要散去的众人看到这一幕，纷纷摇头道，朝络腮胡男子投去同情的目光。

    “你到这里来可是要寄拍什么东西？”

    林天走到络腮胡男子身前，淡淡的问道。

    “我不寄拍了，我什么也不寄拍了。”

    “我该死，都是我的错，我挡了大人的路，我有眼不识泰山！”

    络腮胡男子立马摇起头来，声音中带着些许的颤抖，开始猛甩自己的耳光。

    就这么一小会的时间，他的两边脸已经高高肿了起来，上面全是鲜红的指痕。

    “我不是来找你麻烦的！我只是问问你，你来这里是不是想寄拍什么东西？”

    林天很是无奈，哭笑不得的说道。

    “啊...?”

    “不是来找我麻烦的？”

    络腮胡男子听到林天的话，楞了一下，双手颤巍巍的放了下来。

    随即想起林天的问话，立马回答道：

    “我从连云山脉中回来，是想来这里寄拍一些元药的。”

    络腮胡男子满脸恭敬的回答道，说话间，嘴角有丝丝鲜血溢出，可想而知他刚才那些甩自己的耳光，有多用力了。

    “只有元药吗？”

    林天又问道。

    “还...还有一些妖兽的晶核。”

    络腮胡男子想了一会之后回答道，生怕他的回答让林天不满意。

    “除了这些呢？没有别的了？”

    林天的声音中已经带着些疑惑了。

    刚才就在他要进入拍卖行的时候，慕凝却叫住了他。

    根据慕凝所说，她在络腮胡男子的身上，感受到了一股奇特的气息，想必他身上是有什么好东西。

    林天可是很清楚，慕凝的见识非常广，能让她都称好的东西可不简单。

    这就是为什么，他要折回来找着络腮胡男子了。

    “没...没了...”

    络腮胡男子颤颤巍巍的说道，脸上满是苦涩。

    他根本不知道林天葫芦里卖的是什么药，他来到这里真的只是想寄拍一些妖兽晶核和元药的。

    但是林天的一再追问，让他心中不免直发慌。

    他已经把自己身上最值钱的东西都说出来了，但是眼前这位大人好像还是没有得到想要的答案。

    “这是什么情况？他难不成是想要这大兄弟身上的东西？”

    “但是人家不是说了吗？他身上只有元药和妖兽晶核，这人为什么还一直问个不停。”

    “看着大兄弟的样子，也不像是什么身怀重宝的人吧！这人应该是想让他将身上的东西全都交出来。”

    众人听到林天和络腮胡男子的一问一答，纷纷议论道。

    “真的没了？”

    林天又问道。

    此时，他的话就像是一柄大锤一般，一次次重重的敲击在络腮胡大汉的心头。

    “真的没了，大人您要什么您就直说吧，只要是我有的东西，我全部都拿出来给您！”

    络腮胡男子摇摇头，竟然直接朝林天跪了下来，满脸惊恐的说道。

    这种一句句的问话，让他觉得自己一只脚就踏在鬼门关上，稍有不慎就会进入地狱。

    “你将你身上的东西全都拿出来，给我看看。”

    林天思忖了片刻之后，说道。

    慕凝现在的修为在先天境九层，林天相信她的感觉是不会有错的。

    可能是这络腮胡大汉身上有什么好东西，他自己都没有感觉到。

    林天话刚说完，络腮胡大汉就将储物袋子里的东西全部掏了出来，一样一样摆放在地上。

    元药七株，妖兽晶核五颗，还有一些妖兽身上的骨骼皮毛和元石什么的。

    除此之外，就是一些杂七杂八的东西了。

    “大人，您看吧，这就是我的全部身家了。”

    络腮胡男子指着地上的东西说道。

    “这些东西，也没什么啊。”

    “这人有着金源拍卖行的高级贵宾卡，不会连这点东西都惦记吧？”

    众人看着络腮胡男子掏出来的东西，语气中带着淡淡的鄙夷。

    络腮胡男子的这些东西里面，也就只有那些元药和晶核珍贵些了，除此之外就没有上得了台面的东西了。

    就连络腮胡男子自己也不知道，林天到底想要他身上的什么东西。

