

               乔老爷子半天后情绪稍微平静了许多，开口说：“那你现在告诉我，你们打算怎么应对？”

    切利一脸的疲惫。

    这一段时间，他何尝不是焦头烂额，各方舆论压力，已经让他快要抬不起头来。

    面对乔老爷子的强势逼问，他开口说：“我一直在公关部的负责人先生商讨。”

    “目前来讲，仍然没有可行有效的结果，除非我们关停掉手机项目”

    乔老爷子更加来脾气：“这就是你拿着 数十万米元年薪该说的话？蒂姆呢，他人现在在哪里！”

    苹果公司内没有一个不知道，乔老爷子最喜欢的人就是蒂姆。

    年纪刚过三十，就把他放在了一个地区做主要负责人，也谁都明白。

    一旦蒂姆哪天回到的苹果公司总部， 那么马上就会进入到董事会里面去。

    切利脑海中突然心生了一条计策，既然蒂姆是乔老爷子最喜欢的人，干嘛不把一切后果给推到他身上去。

    华夏那边市场确实也是他的原因才会如此。

    这个人无比自大，自认为媚族不会反抗的太厉害，所以拿着人家山寨产品，还要去挖人家的经销商。

    如果没有后面经销商的事情，或许媚族会睁一只眼闭一只眼睛也有可能。

    赶紧开口说：“乔布丝先生， 说道蒂姆有些事情我需要向您投诉。”

    “他一开始去华夏的时候，我就跟他说了，千万不要惹媚族的人， 毕竟我们在他们面前是心虚的一方。”

    ‘如果再去刺激他们，谁也不知道会发生什么样的后果。”

    “但他不相信任何的人话，就这样成功的激怒了媚族。”

    “更令人我们没有想到的是，媚族背后的资本竟然是苏启。”

    切利对于最后这点确实有些心有余悸，苏启在米国掀起过风暴。

    他多次受到总T巴科先生的接待，如果早知道媚族也是苏启的话，他们项目组肯定不会选择媚族。

    这是一个马蜂窝，捅不得，问题是现在已经不明不白的捅了。

    乔布丝一听对方这么形容苏启，心里的火气更大。

    对于苏启跟家族之间的关系，他也知道，问题是他本身就是十分痛恨这些 资本的。

    若说华夏商界的狂徒是苏启，那么米国商界的狂徒 绝对是乔布丝。

    老爷子也是商界圣斗士，一路斗到底才有了现在，所以他无所畏惧。

    冷哼了一声说：“苏启确实有本事，不得不说，他在华夏商界绝对是一个特例的存在。”

    “如果不是他在他们发布会上羞辱我，以及苹果公司的话，我甚至于可以跟他成为好朋友。”

    “问题就是我们之间的战火他已经主动拉开了，那么我就需要好好的会一会他。”

    “马上给我发布一个公告出去，我们就苏启先生在发布会上侮辱我们事情， 将跟他通过各州 法律斗争到底。”

    切利打个寒颤说 ：“总裁先生，我们要不要再慎重的考虑一下。”

    “苏启先生跟总T先生的关系。。”

    ‘这里是米国！米国总T是民选出来的，如果巴科总T为了一个华夏人，来伤害我们米国本土企业的话。”

    “我甚至于马上会站在媒体面前质疑他，到底华夏人的总 T还是我们米国人的总T”

    “ 马上给我去安排！”

    切利 看乔布丝那种九头牛也拉不回的倔脾气上头了，知道这事情已经是铁板钉钉上的事情。

    不得已之下，摇头叹息的出了他的办公室。

    ……

    媚族这边，法务部的人开始忙碌了起来。

    双管齐下，一个也不放过的把媚族的经销商，以及苹果告上了法院。

    苏启在办公室里刚跟媚族高管们视频会议完毕。

    这会正拿着手机一阵无语，因为上面那个国外的陌生号码又打来了。

    可是自己一拨打过去，又是没法打通。

    这几天，这个号码每次都会选择在凌晨几点钟连续打几次，然后到了白天自己打过去 又无人接听。

    这就让人觉得玩味了。

    就在迟疑之间，另外一个国外的陌生号码打了过来。

    苏启一看号码后，脸上笑了下然后接通：“非常荣幸能够接到柴尔斯家主的电话。”

    对方传来了十分温和的笑声：“你好苏先生，没有打扰到你吧。”

    苏启笑着说：“当然没有，如果我没猜错的话，现在米国是凌晨几点钟，柴尔斯家主这会还没有睡，想必在为什么事情焦头烂额吧。”

    柴尔斯家主笑着说：“苏先生的心思果然是世界上最为缜密的，推断能力让我佩服。”

    “苏先生，有两个事情我需要跟你讲下。”

    “第一，苹果公司已经发布了一个公告出来，强烈应对你们媚族的起诉，面对你们的强而有力的证据，他们依旧不为所动。”

    “说并未模范媚族，并且还以侵犯了名誉罪的名义，向法院里起诉了你。”

    “对此，我想咨询下苏先生，需不需要我出面警告一下苹果公司。”

    话非常直接了当，也根本不把苏启当作外人。

    苏启笑着说：“这种小事就不需要柴尔斯家主亲自出面了。”

    “我坚信米国法律能够给一个公正评判，我们媚族法务组的 同事们，马上就会奔赴米国。”

    “到时候由他们去交锋吧。”

    “还有一件事情是？”

    柴尔斯家主这边说：“那行，我尊重苏启先生抉择。”

    “第二件事情可能有些复杂，上次苏先生在我们古堡里面做客的时候，我提到了东印都公司。”

    “我们柴尔斯家族在欧洲产业的人回报， 东印都公司已经注意到了苏启先生在非洲的动作。”

    “当然了，主要是因为苏先生的那颗钻石，让他们变得不安心了，他们已经开始组织世界钻石协会，准备制定一个规则。”

    “不承认苏先生钻石矿里出产的钻石是钻石。”

    “我想这很大程度上一定会给苏先生的钻石产业带来巨大的冲击，所以我提醒下苏先生，尽快做出应对办法。”

    苏启听到这里后，原本还比较宽松的心情，在这一刻变得无比冷漠了起来。

    仅仅一句不承认，让苏启感觉了东印都公司这个巨人正在开始抬头。