    第89章 第一个弟子

    邴吉说道：“所以，你们打算离开？”

    刘畅道：“是的”

    邴吉问道：“什么时候？”

    “要等那些孩子都成长起来，也许三十年，也许五十年，也许更长。他们不仅要学习我们的知识，还要掌握我们的技巧。这不是短时间可以达到的。所以，我们才从娃娃抓起。”

    “那我这些后辈个个符合条件”邴吉直了直自己的老腰，自豪的说。

    “即便如此，我也只能带走一个。几十年时间，这些孩子总要长大成人，总要结婚生子，我们要尽量避免近亲生育。”

    “亲上加亲不好吗？”邴吉有些不解，自古以来，都讲究亲上加亲，为什么又行不通了？

    刘畅说道：“不好，容易出现有缺陷的后代。”说到这里，刘畅话锋一转，有些话不是一两句就能解释清楚的，就是解释清楚，听者也不是能理解的，“你跟那些孩子把情况都说了吗”

    邴吉也明白这个道理，只能说：“原来如此，你挑选吧，你说那个就那个，我说了算。”

    刘畅道：“这个你说了不算，我说了也不算。我们要验证的。”

    “这个怎么验证？”这个不是只要是个人形，没病、不是奇形怪状就行了吗？

    “我们自有我们的方法。”刘畅故作神秘的说。

    午膳的时间到了，一大群大大小小的孩子叽叽喳喳几乎挤满了一间膳房，都是五岁到十岁的孩子，原本老邴吉只让男孩来，在刘畅的坚持下，才让大一点的女孩参与过来。只说是老祖宗想念，让各房把孩子带过来陪老祖宗吃个饭，用个膳。大一点的还好，个个规规矩矩地给老祖宗请安，行走坐立都很有章程。

    那些五六岁的就不好说了，刚开始还能守规矩，不一会就互相打闹起来。

    刘畅并没有出现在现场，而是在另一个房间。

    在他面前摆着一排编有甲乙丙等编号的一缕缕的头发。那是由孩子母亲亲自剪下，由管家送来的。

    现在，他正在做对个个孩子的，身高、体重、体型、性格等方面的评估。

    这是他的弟子，将来要在一些必要的时候能够辅助他的一些工作，他很认真，严格遵照基地标准的上限。

    所实话，老邴的子孙条件不错，有三四个能达到标准，有一个基本符合上限。刘畅分别做了标记，并把这四人的头发样本找出来，收进一个专用的盒子内。取样工作完成后，和邴吉聊了几句，进入一个专门给他安排的房间，通过二子，也就是升级版的缺心眼对头发进行扫描分析，确定有无基因缺陷和家族病史。

    最后确定一个八岁的小男孩入选。这个男孩名字叫小七，因为没冠礼，还没有正式的名字，是邴吉的曾孙，邴吉有三个儿子俩女儿，他是邴吉大儿子的二儿子的次子。叫小七，不是因为他自己父母名下排行第七，而是在邴吉曾孙辈排行老七。

    当邴吉让管家把小七和他父母都带过来的时候，三人明显不知道到底发生了什么事。邴吉把情况简单地跟他的孙子和孙媳说明了一下，可当听到让他们的孩子拜那个小光头为师的时候，孙儿还没发表意见，孙媳明显不同意了：

    “祖父大人，小七现在已经有先生了，就不必再拜先生了。”这个小光头他们见过，来家里几次，听下人说，是祖父的忘年交，和祖父合得来。

    那也不能拿我们的孩子开玩笑呀，瞅瞅那个样，还没自己的儿子高，还是个秃子，凭什么给我的儿子当先生。

    “是啊祖父，你是不是搞错了。”孙子也发声，祖父怕是老糊涂了吧。

    “唉，我呢从小就被你们祖父鄙视，现在又被你们一家人鄙视，我的命咋就那么苦呢。”没办法，这是自己的硬伤，怨不得别人。

    “你叫小七是吧，你说，你愿不愿意拜我为师？”刘畅走到小七面前，可他的母亲马上把孩子拉到身后，生怕被抢走一般。

    “你还没我高，凭啥给我做先生？”小七从母亲的背后伸出脑袋，气愤的说。

    “呦呵，这话很熟悉，当年病已也是这么说的。不过当年病已才一岁多，你都八岁了，我允许你换个话题，想想，问个我回答不了的，你就不用拜我为师。给你三个机会。你们一家人可以一起问”刘畅摸摸自己的光头，回到自己的座位。

    “祖父！”孙子有点着急，质问自己的祖父;“这不是胡闹吗？”

    “你们还是想想问什么问题吧”邴吉并不理会。

    “好！我问你，你能教小七什么？玩泥巴吗？”当父亲的终于暴走了，这叫什么事。

    “这是俩问题，我可以算一个：上至天文，下至地理，诸子百家、文学、格物，生物、化学。。玩泥巴？小道而，”刘畅有些生气了，如果不是看着在邴吉的份上，他会立马走人。倒不是他的气量小，而是看出他们的愚蠢。他们也不想想，自己能和他们的祖父平起平坐，甚至被他们的祖父当座上宾，岂是平凡之辈？世上所有的病都可以治疗，唯有愚蠢，无药可救。

    他们不但质疑自己，也质疑他们的祖父，质疑大汉朝的丞相。于是伸手就拿出琉璃瓶:

    “见过这个东西吗？”

    “当然见过”孙子很自豪的回答，咱们这可是丞相府，天下什么宝贝没有。

    “这个东西在你们眼里是不是价值连城？”刘畅追问一句。

    “不错”这东西他见过，祖父显摆过，确实价值连城。价值连城又如何，你有钱，我们丞相府也不缺。没听说谁有钱谁就可以当先生。

    就在那对夫妇不明白这个秃子为什么拿出一个琉璃瓶，现在是讨论自己孩子的先生问题，不是炫耀财富的时候。有钱了不起呀，有钱的商贾而已，作为丞相府的主人，咱们的眼界没那么低。

    刘畅手一松，瓶子落地，摔个粉碎。

    “啊！”包括邴吉都大惊失色。

    “这就是我玩泥巴，玩出来的，不值钱，我只是用来装食物。还有俩问题。”刘畅看都没看满地的琉璃碎片，和满地乱滚的干粮。

    这一手十分的震撼，那小俩口，张口结舌，却问不出一个字。那个瓶子祖父当宝贝，摸都不让他们摸，他随手就摔碎一个，不是这家伙太有钱，就是真不值钱。

    真是泥巴做的？邴吉的老脸也不好看，怪不得他把那个瓶子随手丢来丢去，我还把他当宝贝。

    “看来你父母没有什么问题了，你呢，小七？”过了一会，小七的父母没有提出什么新问题，刘畅便看着小七，问道。

    “你，你为什么没有头发？”小七问出了他的问题。

    “这个”刘畅摸摸自己的光头，也有些不好意思：“以前我也有头发。”

    “你愿意拜我为师，作为我的弟子吗？”刘畅微笑地问这个叫小七的孩子。

    “我才不愿意。”小七干脆的回答，又躲进母亲的身后。

    “唉”刘畅叹了口气，转身对邴吉说：

    “看来我们没缘分。”

    邴吉在一旁也是干着急，没办法，因为事先的约定，任何一方都不得强迫。

    “我可以拜你为师吗？”一个脆生生的声音从门口传来，刘畅转头一看，一个一身粗布衣裳的丫头扒在门边，大约有六七岁的样子，眼睛很大，炯炯有神，身材匀称，很是标致。

    “哦？你为什么要拜我为师啊？”对于这个突如其来的小丫头，刘畅有了兴趣。

    “我觉得你很厉害”小丫头站直了身子，落落大方的说。

    “你叫什么名字？”这是个有灵性的女孩，刘畅给出评价。因为，她的智慧比邴吉那个曾孙高出许多，小七，呵呵，他的智力只与一岁半的病已相同。

    “我叫妮子”

    刘畅看着邴吉，正想询问这是他的孙女还是重孙女，为什么刚才没看见的时候。

    “对不起，对不起老爷，我一时疏忽，让这孩子跑出来了”门外跑进一个厨娘模样的妇人，满脸是汗，跪在门口，不停磕头：

    “我马上把她带走。”跪着退两步，拉着那个女童向门外退去。

    “等等”刘畅出言阻止。

    “老爷饶命，老爷饶命”那个厨娘模样的妇人，复又跪下，磕头如捣蒜。这时，管家看到这里出现了状况，也急急赶来：“厨娘！你怎么回事，这里是你们能来到地方吗？还不下去！”

    “是，是，是，这就下去，多谢老爷、多谢老爷。”

    刘畅摆了一下手，阻止了管家。

    又向那个女童招招手：“来，过来。”

    等小丫头怯生生站定，刘畅才问：

    “今年几岁了？”

    “六岁”

    “可以给我几根头发吗”

    “诺”小姑娘答应着：“要很多吗？”

    “两三根就够了”小丫头扯下三根头发给刘畅。

    片刻，结果出来了，居然是上限。刘畅心里暗暗高兴。拉着小丫头的手来到依然跪着连头都不敢抬的赵氏面前，看着她：

    “这个丫头要拜我为师，你愿意吗？”

    赵氏是后厨的女佣，哪里知道这里发生了什么事？看见一个孩子模样的人站在自己的面前，询问自己，哪里敢胡乱回答。

    正不知所措的时候，邴吉发话了：“你女儿能拜在这位先生的门下，是你的福气，还不赶紧应下”

    “回老爷，奴婢愿意，愿意，全凭老爷做主”

    “你夫家在哪，一并招来.”

    “回老爷，奴夫家已亡”

    “这样啊”刘畅说道：“妮子，现在就行拜师礼吧。”

    “回、回老爷我们没有束脩。。。”厨娘战战兢兢的说，天下哪有白来的学问，这点厨娘是知道的。

    “呵呵，那就先欠着”刘畅心情很好，有个好弟子，谁还在乎什么束脩，老子倒贴都愿意。

    “弟子拜见师尊”小丫头跪下，棒棒棒结结实实的三个响头。

    “好好好，哈哈哈！”刘畅高兴地叫了三声好，大笑道：“起来，快起来。”他可知道，有好先生，也必须有学生才行。千里马常有而伯乐不常有，这句话倒过来也成立，伯乐常有，千里马更难寻。而且，这匹千里马还是意外闯进自己的马厩的。

    “徒儿，过来”刘畅笑的连后槽牙都看得见，招呼他的第一个弟子。

    “诺”

    把小丫头的手拉过来，掏出一个戒子，套在她的食指：“这是师门信物，从现在起你就是我硅谷弟子。”

    “是！师尊”

    “这是为师送你的见面礼”刘畅解下手镯，套在妮子的手碗上。

    这个动作，邴吉可是看在眼里，昏花的老眼都瞪着溜圆，如果眼睛里能伸出一只手，邴吉会毫不犹豫将那俩神器抢夺过来。可惜，目光就是目光，除了眼馋，没有起到任何的作用，随后，如同泄了气一般，眼中慢慢失去了光泽。

    这两个可是实打实的神器，就算皇帝，也只得到其中之一，而且是因为皇帝是刘畅最喜爱的侄儿。

    现在，这个奴婢之女，仅仅成为刘畅的弟子，就轻松得到两件，尤其是那个手镯，可是亲眼看见它飞行变化，散发出天子之气。

    不禁瞪了自己那个不争气的重孙一眼，但也只能瞪一眼而已，运气就摆在眼前，而且还有优先的优势，自己把握不住，也徒呼奈何。

    “赵氏”刘畅看见管家用漆盘端过来一片竹简，知道这是赵氏的卖身为奴的卖身契，便接过来，递给她：

    “这是相府给你的免为庶人的文书，你收好。”

    赵氏整个过程都是蒙的，呆呆的接过刘畅递过来的竹简，到现在都不知道发生了什么，直到把竹简拿在手里，才反应过来，她被辞退了：“老爷，老爷，你不能赶我们走啊。我知道错了，求求你，饶了我吧”能卖身为奴，是她们母女生存的唯一希望，这条路断了，她们只有死路一条。

    “瞎说什么！”管家眼睛一瞪，本想骂人，一个奴隶，凭什么能得到这样的好处？同时，也深为自家的小七惋惜。

    整个事情，别人不知道，管家可是清清楚楚，他都在为那个小七不能拜在这个秃头孩子的门下感到惋惜，具体这个孩子是什么背景，什么来历他不知道，但凭丞相大人的态度，就知道这个孩子绝不简单，能够让丞相单独接见的，在整个大汉朝不超出五指之数，但最后也不敢发作，毕竟，母凭女贵，只能用羡慕的口气说道：“你闺女能拜入鬼谷先生门下，是你女儿的福气，也是你的福气。”

    当刘畅领着那母子俩走出相府大门，消失在邴吉的视线的时候，邴吉的神色终于萎靡下去，好像一下衰老了十岁：

    “难道我们邴家的气运真的到头了？唉~~”

    “祖父，你怎么了？”看到祖父的情况有变，那夫妇俩也紧张。

    “你们不知道你们到底错过了什么。你们下去吧，天意如此，天意如此”邴吉摆摆手，叫来俩人，扶他回去了。

    “我们错过了什么？什么意思？”夫妇俩面面相觑。

    “哎~管家”看见那个管家正好从旁边走过，孙子一把拉住：“祖父刚才的话什么意思？什么叫我们错过了什么，我们错过了什么？”

    “唉~少主人，你们确实错过了一场天大的机缘。”管家摇头叹气。

    “你给我说清楚！”邴吉的孙子也感到气氛诡异，自己也有一些惴惴不安。

    “能成为老主人的座上宾，你们想想，能是泛泛之辈吗？”管家这回也没客气。

    直到现在，那孙子才终于回过味来，是啊，祖父是谁？大汉朝丞相啊!

    “能有什么呀，瞅他那样，就是神仙我们也不稀罕”孙媳妇领着他们的宝贝，转身就走。管家在后面暗自摇摇头，看见那个孙子还楞在当场，就多了一句嘴：“少爷，你没发现老爷今天与平常有什么不同么？”

    “有什么不同？”孙子看看门口，门口已经空荡荡的了，没有一个人影。

    “唉！”管家再次叹了声，也走了。“今天怎么了？净出怪事。”孙子想了半天，也没想出结果：“邪性，得找个道士来驱驱邪才行。”

    出了相府，刘畅叫他的弟子先跟母亲回他们在相府外的家，收拾一下她的日常用品，说明日来接她。便独自回到了自己下榻的蛮夷邸。

    (本章完)

