    因在林家村清名已毁一事，苏沅脸上的阴霾足足笼罩了数日不散。

    整个宅子的上空都覆盖着一层挥之不去的低气压。

    人人噤若寒蝉。

    走路都恨不得绕着苏沅三尺远。

    来福捏着一张纸，站在门口鼓足了勇气，颤颤巍巍地敲响了门。

    “公子？”

    苏沅唰地一下将门拉开，板着脸问：“何事？”

    来福偷偷瞥了一眼她不算多好的脸色，小心地咽了咽口水，语速飞快。

    “您吩咐的事儿办好了，这是各大药商主家的回帖，说您若是明日有空的话，可前去城中清远茶楼相聚一谈。”

    苏沅看了一眼他手中被捏得皱巴巴的帖子，皱眉道：“清远茶楼？”

    来福点头，低着头说：“明日是城中最大药商当家人白宇六十寿辰，他每年贺寿都会在清远茶楼摆席宴客，之前本是没给咱们送帖子的，小的将您的拜帖送过去后，白家就送来了这个。”

    若说之前的包正弘一手包揽了整个浣纱城的锦缎生意。

    那么白家就是城中的药商翘楚。

    白家立业已久。

    不光是浣纱城，其药材生意脉络遍布各地，纵是出了浣纱城，在外也是赫赫有名的人物。

    只是……

    苏沅之前不愿让人知晓自己与药铺的关系。

    送帖子时，用的也是庄卫的名义。

    明日受邀前去的也应是庄卫。

    苏沅本是想先跟庄卫交待清楚，让他到了之后按自己教的说。

    但明日既是寿宴。

    到场的人肯定不少。

    届时人多嘴杂，只怕阴阳怪气的人也不少。

    也不知庄卫自己一个人是否应付得来。

    苏沅暗暗迟疑片刻，沉声道：“去将庄卫叫来，就说我有事儿跟他说。”

    庄卫近日都在忙药铺的事儿。

    还不知苏沅送拜帖一事。

    听苏沅说完，他的脸上立马就流露出了一抹为难之色。

    他苦笑道：“公子，白家那个老狐狸属下偶然打过一次交道，着实不是好相与的，属下一人前去，只怕是不太好办。”

    庄卫并非是能在口舌上占得先机之人。

    武力虽高，但在这种场合却没什么切实之用。

    毕竟你是去跟人谈买卖的。

    又不是去砸场子的。

    会吵架才有用。

    会打架没用。

    庄卫深知自己不是那些生意场上人精的对手，认怂认得很迅速。

    面对他坦诚的眼神。

    苏沅一时无言以对。

    她挣扎了一瞬才说：“你就那么没把握？”

    庄卫诚实点头。

    “不瞒您说，我见着那几位老的，腿软，脑子也疼。”

    生意场上混迹了一辈子的老人精。

    说话做事都像是恨不得多缠几分弯弯绕。

    迂回得跟生来扭曲的藕眼似的。

    九拐十八洞。

    字里行间全是心眼。

    说不上几句话，庄卫就能被忽悠得瘸了眼。

    他根本就没底气往那些个人跟前凑。

    苏沅一言难尽地看了他一眼，无奈道：“当真不行？”

    庄卫重重点头。

    “真不行。”

    “您真让属下一人去了，到场就得坏了您的事儿。”

    他就算是记住了苏沅教的也没用。

    那些人精哪儿是能被套话忽悠住的？

    稍微一打岔，一歪道儿，最后懵的就只能是庄卫。

    庄卫坦诚得实在。

    苏沅无言之下认输似的叹气。

    “罢了，我找个人跟你一起去。”

    庄卫稍微一顿就猜到了她说的人，无声扬眉。

    “您是说陈军？”

    苏沅若有所思地点了点头，凝声道：“他或许能行。”

    能行不能行，其实苏沅自己也没把握。

    但是对于陈军而言。

    这是苏沅正式交给他的第一个任务。

    不管行不行，最后的结果都必须是苏沅满意的才行。

    否则苏沅岂不是要对他更加不满？

    跟庄卫的老实厚道相比。

    陈军就精明得有些过分。

    苏沅不过稍加点拨，他就立马明白了苏沅的意思。

    他眸光微闪，像是有些疑惑。

    只是话到了嘴边却没问出来。

    苏沅见状微微一顿，笑道：“想问什么可直接问。”

    陈军轻声而笑，实在道：“按理说，历经此事，您这铺子在城中算是彻底站稳了脚，只要加以时日，必定能慢慢发展，就算不理会这些闲人也无碍，您何苦要去凑这样的热闹？”

    苏沅叹了口气，没好气道：“你以为，不去招惹别人，自己就可独得安稳了？”

    “哪儿有那么好的事儿。”

    摊子铺大了，少不了有人眼红暗中使绊子。

    苏沅根基浅薄。

    跟人硬碰硬根本就不可行。

    这会儿就算是一时得了上风又能如何？

    等不满真的堆积到了一定程度，惹得城中所有药商联手挤兑，她能得什么好处？

    一挡十，真挡住了不也是两败俱伤么？

    更何况其实不一定能挡得住。

    苏沅幽幽一叹，两手一摊无奈道：“与其真的让事态演变成那样，不如先在真的触众怒之前，将能笼络联合的势力都笼络到一起，起码明面上大家是一伙儿的就行。”

    不求有所助益。

    只要不添乱就行。

    陈军回味着苏沅的话，面露敬服。

    对着苏沅真心实意地道：“公子远见，属下佩服。”

    苏沅嗨了一声，摆手道：“没办法的办法，算得上什么远见？”

    “你去了之后不必多理会旁人言语，只管与白家老爷子说，咱们有药材来路的渠道，缺的是销路和口碑，他们有的是销路，只要他能说服其余药商与咱们达成合作，这买卖就可以谈，咱们也可以在一定程度上做出让步。”

    “一人难挡他人之力，独木难支狂怒之江，筷子拧作一把才不易折断，唯有合作，才能让彼此双赢。”

    “你将话带到，该怎么选怎么做，他会明白的。”

    陈军是一个合格，且很有自己想法的一个传话人。

    尽管苏沅已经给了他能接受的让步底线。

    但是在他到了寿宴场上，张嘴说出的却是比苏沅预期的底线稍高了一截。

    他以超乎苏沅预期的底线为诱饵，慢慢地将白家人的注意力吸引到自己身上。

    很是顺利的就获得了次日去白家私宅拜访的权利。

    从清远茶楼出来的时候，跟他一同前去的庄卫一脸蒙圈地看着他，眼里全是不可说的难以置信。

    庄卫微妙地张了张嘴，惊诧道：“我记得公子不是那么说的。”

    为了表示竭诚合作的诚意。

    苏沅表示，自己愿意以只比收购价高出四十文的价格，将收购到的低价药材，转手卖到其余药商的手中。

    而这个价格，跟药商从他处收购到的药材低了很多很多。

    其中可图之利并不算小。

    但刚刚陈军说的，却是比收购价高八十文的价格卖出。

    一张嘴一闭嘴，足足就比苏沅说的高出了一倍。

