    “族长来了！”

    “族长！”

    星江氏族七彩江河的大本营，无数的宫殿被天海龙王摧毁。

    当一众强者与弟子看到头顶赤阳的星江氏族族长的时候，脸上露出振奋的神色。

    天海龙王拥有着宇宙尊者四阶的战斗力，他们族长同样拥有着宇宙尊者四阶的战斗力。

    只要族长到来，就能够阻止这天海龙王。

    “星江氏族族长，还不快来臣服本龙王！”

    天海龙王听到星江氏族族长的话，目光冰冷的看着。

    看着头顶赤阳的星江氏族族长，他依旧充满了强势。

    “当初本族长就猜测，天海龙宫内有可能有真龙存在，果真是有，不过此刻的你好像已经不能够称之为真龙了。”

    “真龙不会滥杀无辜，真龙更不会拥有如此身躯。”

    头顶赤阳的星江氏族族长，脸色冰冷无比的扫过周围。

    感应到浓郁的血腥之气，他神色异常难堪。

    “吼吼吼！”

    “找死的东西，等一会就是你匍匐在我身下的时候。”

    天海龙王听到他的话，眼中迸射出恐怖的杀意，煽动着巨大的翅膀，直接朝着星江氏族族长攻击而去。

    “哼！”

    “找死的人是你！”

    星江氏族族长冷哼一声，手臂一挥，一拳重重的轰击在自己头顶的赤阳上。

    整个赤阳犹如火山爆发一般，直接迎上天海龙王！

    “一个破后天灵宝，也敢与我对抗？”

    天海龙王看到这庞大无比的赤阳，头顶的王冠飞出，上面的刀剑缓缓的变大。

    最终刀剑绽放出恐怖的金黄色，金光漫天，直接朝着那赤阳轰击而去。

    “一定要赢，一定要赢！”

    “以我们族长的实力，一定会赢得，哪怕是赢不了也能够将之牵制住！”

    “我们准备帮助族长，对抗那残暴的天海龙王！”

    这个时候，周围已经聚集了星江氏族两百多名宇宙尊者。

    他们满脸愤怒与忐忑的看着他们族长与天海龙王的一战，随时做好加入战场的准备。

    “轰轰轰！”

    这个时候，那恐怖的金色刀剑与赤阳发出碰撞。

    锋利无比、恐怖的无比的刀剑，在星江氏族族长震撼的目光下，直接进入赤阳的里面。

    “碰！”

    整个赤阳发出剧烈的声响，上面出现一道道的裂痕。

    “什么！”

    星江氏族族长看到赤阳竟然出现裂痕，脸色微变。

    “锵锵锵！”

    然而，更令他感到惊惧的是，那恐怖的金色刀剑穿透了赤阳，朝着他袭击而来。

    “不好，这是什么宝物？这绝对不是后天灵宝，这是后天至宝级别的存在。”

    星江氏族族长低吼一声，脸上带着一丝的骇然。

    “破！”

    他狂吼一声，挥动着手中的拳头，一股股恐怖的火焰陨石，朝着金色刀剑轰击而去。

    “碰碰碰！”

    “噗！”

    然而，那恐怖的金色刀剑破开他所有的攻击，落在他的身前。

    一股恐怖的能量冲击而来，星江氏族族长脸色苍白，口吐鲜血。

    一招，星江氏族族长被击败。

    “什么！”

    “不好，支援族长！”

    周围所有的宇宙尊者看到这一幕也是脸色骇然，他们连忙出手，一道道能量朝着天海龙王袭击而去。

    “就凭你们一群垃圾，还敢挑衅本龙王？”

    天海龙王目光扫过，手臂横扫，翅膀煽动，一道道金色的羽翼朝着他们横扫而去。

    “小小的垃圾，还敢与本龙王抗衡！”

    “立刻臣服本龙王，否则我就灭掉你们星江氏族所有人。”

    天海龙王说着，直接朝着星江氏族族长冲去。

    “糟糕，自己不是他的对手！”

    “他比那龙王更加的恐怖！”

    星江氏族族长看到冲过来的天海龙王，脸色大变。

    继续战斗力下去，自己绝对会被灭掉。

    但是臣服于这天海龙王，他又怎么甘心？

    “嗖！”

    他身形一动，连忙的朝着一旁的位置躲去。

    “哈哈哈，想要躲？你若是敢逃走的话，我们屠了你们星江氏族其余所有人！”

    天海龙王看到星江氏族族长想要逃走。

    他煽动着龙翼，一道道攻击直接朝着前方的宫殿轰击而去。

    星江氏族弟子无数，他们所有人都生存在这里。

    一些实力弱者，根本逃不了。

    天海龙王的一击，瞬间令星江氏族无数人死亡。

    大片的宫殿被直接摧毁。

    “该死的！”

    星江氏族族长看到天海龙王大开杀戒，心中一沉，脸色无比的难堪。

    看着状若疯狂的天海龙王，他毫不怀疑其会屠杀整个星江氏族弟子。

    他们星江氏族子民几万亿，如若天海龙王屠戮，会死伤太多太多。

    “天海龙王，你堂堂神龙一族的成员，这么卑鄙的吗？”

    星江氏族族长咬着牙，不得已直接朝着天海龙王冲去。

    “攻击，攻击这丧心病狂的家伙！”

    “杀！”

    其余二百多名宇宙尊者也齐齐的发出了攻击。

    “王冠之下吾为王，给我镇压！”

    “哈哈哈！”

    天海龙王狂笑一声，头顶的王冠旋转，直接变大上千万公里大小，形成一个牢笼朝着他们所有人笼罩而去。

    “不好，不要被这王冠笼罩！”

    星江氏族族长厉声吼道。

    但天海龙王的实力远超他们的想象。

    作为曾经的金龙，他的战斗经验和实力，根本不是星江氏族一众人能够比的。

    王冠笼罩所有人，一柄柄刀剑突然悬浮在他们的周围。

    “糟糕！”

    看着这凭空出现的刀剑，他们眼中一沉，有一种不好的预感。

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊！”

    这时，刀剑动了起来，朝着他们穿透而去。

    一柄柄刀剑不断的穿过他们的身躯，惨叫的声音响起。

    星江氏族族长看到这一幕，眼睛血红，身躯剧烈的颤了颤。

    “住手，立刻住手，我们投降，我们星江氏族投降！”

    他满脸凄厉与不甘的吼道。

    “吼吼吼！”

    “投降？臣服，立刻匍匐在本龙王面前，否则我就将你们所有人都杀了，哈哈哈！”

    天海龙王面色狰狞的吼道，身上充满了狂暴的煞气。

    他丝毫不像高贵的神龙，反而像狰狞的恶龙。

