    第727章苏家

    小木原来以为罗爹和罗日暖会闹个头破血流才能走，哪知道他们就灰溜溜的走了，小木觉得似乎赢得有点没悬念，罗家有点不按套路出牌了，但也没必要为这事儿纠结，反正还是那句话：兵来将挡，水来土掩。凭你千条妙计,我自有老主意。

    晚上，小木煮好饭，罗义和强子一起回来了。

    强子突然来了，小木有点纳闷：是不是有什么事儿。

    原来，强子过来，除了给罗义两口子带来新消息之外,还因为明天是周日,他一个光棍儿被他家老爹逼着相亲,他这是跑罗义家躲清静呢。

    强子给小木带来了最新消息。

    罗爹和罗日暖出去之后，先把黑宝送去医院，缝伤口、扎防疫针，又上了药，然后留院观察。

    罗日暖在罗爹的强烈要求下，把那几件可怜的家具拉到她的院子里去了。

    当然，据说期间罗日暖和她爹发生了激烈的争吵。

    罗爹要求罗日暖把房子让给罗胜利结婚，罗日暖坚决不同意。她要求她爹再给罗义施加压力，让他弟弟去罗义家结婚，被罗老头拒绝了。

    罗老头很决绝的告诉罗日暖，那是她的亲弟弟，不是罗义的亲弟弟，于情于理上都应该她让房子，而且罗日暖一个离婚的女人，可以回娘家去住。

    而罗日暖很伤心，觉得她爹看她离婚了，没了婆家撑腰,失势了，而她弟弟罗胜利又不出息,所以罗爹的天平是打算往罗义这边倾斜了，为此在车上和罗老头大吵一顿。

    但也不能改变罗老头的决定，因为她离婚了，以后还需要倚仗他那势力的爹娘，所以她只好屈服了。

    老罗家因为罗胜利结婚的事情，搞得鸡飞狗跳的。

    罗胜利是被逼着结婚的，而肖淑梅看不上新儿媳妇，所以不让罗胜利结婚后在大院住，因为整个大院就她家儿媳妇的身份低，当然是她这么想的。罗胜利更不愿意结婚后还和他娘搅合在一起，因为她娘实在太闹心。所以他也愿意出去住。

    强子一口气把罗家的事儿说的差不多了，罗义已经把晚饭都摆好了。

    几个人一起吃饭，三小只有礼貌且安静的用饭。

    在小木起身添饭的时候，强子小声问罗义：“小木若是上学了，孩子们怎么办？”

    罗义皱眉，这正是两人最近经常探讨的话题。

    “不上学不行吗？扔三个孩子在家，我实在是不忍心。”强子道。

    “又不是你的，你不忍心个什么劲儿？”罗义道。

    “你的我也不忍心啊？再说，那学校可不是只有女的，年轻的帅哥肯定不少，你要小心了！”强子小声道，还不忘朝小木的方向瞅一眼。

    “我家小木不是那样人，你少挑拨离间。我们现在就想在学校附近买一处房子，小木带着孩子搬过去住，再找两个信得过的阿姨，小木上学的时候，帮着照顾三个宝宝。目下是这个想法，还没想到别的更好的办法，你有没有学校附近的房源消息，要是有的话，尽快告诉我。这马上过完年就要上学了。”罗义闷声道。

    小木听了个满耳朵，心里把王建强骂了一顿。却笑着脸回来了，“你们说什么呢？还小声？”

    罗义笑的别有深意说道：“就是问问强子，学校附近有没有房子，咱们要抓紧了，不然开春上学了，孩子们怎么办？”

    “妈妈，二宝要妈妈。”大人们只管自己说话，没想到孩子们也听明白了，二宝直接表达了自己的想法，他只要妈妈。

    “小东西，就你鸡贼，大人你说什么你都明白，你咋那么多心眼呢？”小木抱起二宝，亲了口小脸蛋道。

    “妈妈，叔坏！”二宝又道。

    “二宝，叔叔对二宝最好了，叔叔什么时候坏了？你可不要冤枉叔叔，叔叔可太冤了！”强子赶紧解释。

    “叔坏！”二宝坚决道。

    罗义自然知道小木能听到强子说话，强子虽然说的不好听，但是也说出了罗义的心里话。他不能不让小木去念书，但他心里也不是不担心，毕竟他比小木大九岁，是小木说的大叔级别。如果小木去上学，遇上年龄相当、风华正茂的年轻人，会不会嫌弃他，罗义其实很紧张，但是又不得不表现得很大格局，支持媳妇的事业心，唉！其实谁心里没底谁知道。

    “妈妈抱抱。”大宝见妈妈只抱着二宝，顿时醋味十足，也要妈妈抱抱，小木赶紧把二宝放下，又把大宝抱起来。

    再看三宝紧绷着的小脸，一副泫然欲滴的、被欺负了的小表情，小木顿时有种负罪感，真是叫唤的孩子有奶吃。赶紧左手抱着大宝，右手抱着三宝，然后让罗义抱着二宝，带着孩子们进屋了。

    留下罗义和强子在外面慢慢吃。

    第二天一早，因为强子在家里住，所以小木也起来很早。

    吃了早饭，小木和罗义合计罗家的事儿。因为昨天黑宝被小白龙咬了屁股，据说咬的不轻，人都住院了，不知道罗家今天会不会找上门来，他们还要等着应付罗老头和肖淑梅。

    结果，事情就是这么奇怪，罗家人没来，苏家人来了。

    苏家小姐弟三个全来了，虽然给三个宝宝带来和很多小礼物，但小木看的出来，三姐弟心情不好。

    小木一问，顿时觉得“人人都有烦心事，家家有本难念经。这真是至理名言。

    原来，苏爹卷了全部家财跑了的媳妇，也就是苏暮云他们姐弟的娘，居然又回来了，还带着一个她另嫁生的儿子，要回来和苏爹复婚过日子，又哭又嚎的，说当年的事儿不能怪她，要怪就怪造化弄人，她也是受害者。说的天花乱坠的，还有她娘家妈帮着，在苏家院里撒泼打滚的要回来，苏爹不答应就不走了。

    苏爹在征求了三个孩子的意见之后，把三个孩子打发出去，自己在家处理这事儿，估计苏娘没戏。

    苏暮云很郁闷：一个是亲爹，一个是亲娘，亲娘实在对不起亲爹，也对不起他们姐弟三个，但再对不起，那也是她亲娘。小的时候，还是很宠自己的。

    (本章完)

