    寒风肆虐，一名背着箩筐的青年缓缓在寒风之中行走着，四周暴雪飞舞，几乎让人的眼睛睁不开。

    “这……鬼天气……”青年用手遮盖自己的眼睛，让冰雪不再侵袭自己的眼睛。

    随后，他在风雪之中，找了一个岩壁，用来遮挡风雪，并且从自己背后的箩筐里，取出柴火，点燃起篝火。

    随着篝火的燃烧，青年感觉暖和多了后，松了口气，看向了四周风雪，搓着手喃喃道：“这雪还真的怪，今天早上还没有雪，怎么越下越大了，这该如何是好。”

    而也就是他有这个感叹的时候，突然发现在前方出现了一名貌美如花的女子。

    那女子身穿薄衣，身形窈窕，在风雪之中飘忽不定。

    “这是？”青年揉了揉眼睛，再去看看，确实是有一个女子站在冰雪之中。

    看清楚后，他没有半点涟漪心思，反而头皮都要炸开了，他感觉自己似乎是遇到了什么恐怖的事情了。

    毕竟在风雪之中，谁又会穿那么薄的衣服。

    那不是找死吗？

    这个时候，他也是想到了当初小时候听到的故事，传说当有人死在寒冷之，会化为鬼物，他们就会本能的寻找温暖地方。

    所以他们经常会进入人的房间之中。

    “自己该不会遇到这种东西了吧？”青年脸色有些发白，随后他看着自己燃烧着的篝火，连忙把一旁冰雪掩盖上去，用以熄灭火种。

    把篝火熄灭后，青年看向了远方，发现了那个女子已经消失不见了。

    “果真是遇到鬼东西了吗？”他咽了咽口水，脸色惨白? 心中有些庆幸? 还好自己遮掩篝火的速度够快，不然那鬼东西就过来了。

    他可是知道? 这种鬼东西甚至会钻入人的体内? 以人的血肉来取暖的。

    接着，青年也不敢在这久待了? 就一把拿起一旁的箩筐背起，冒着风雪朝着山下跑去。

    只是? 他没有注意的是? 在他离开的地方，还放着一个箩筐，那箩筐中还有着木材。

    那正是他背来的箩筐。

    而他背着的……是个耸拉着头的女人。

    “还真是……温暖啊……”一声舒服的呻吟在风雪中若有若无的出现。

    ……

    “京师之中出现了武馆？”在一个茶馆中，一道不可置信的喊声传了出来。

    “不错? 天下宗师都敝扫自珍? 这剑圣莫秋白是做了一件好事了。”一名有着络腮胡子的侠客笑着说道。

    “那宗师盟会同意吗？”也就是这个时候，一名瘦小的男子问道。

    “自然不会。”络腮胡子摇了摇头，随后道：“但那又如何，到武馆中的挑战的宗师也有十几个了，都被剑圣莫秋白击败了? 甚至道剑韩风都被杀了。”

    “道剑韩风都被杀了？这莫秋白不是新晋宗师吗？实力怎么会如此之强？”一名汉子嗑着瓜子，也凑近来? 饶有兴趣地问道。

    听到他的话，络腮胡子呵呵一笑道：“这我就不知道了? 或许这剑圣天赋异禀也说不定。”

    “呼……”

    突然，茶馆遮挡风雪的棉布帘子被拉起。

    瞬间? 寒风席卷了整个茶馆? 让茶馆中的人立刻骂骂咧咧了起来。

    接着? 两人走进了茶馆之中，棉布帘子落下，骂骂咧咧的声音立刻停歇。

    因为那两人之中有一名两米来高的大汉，体型让人不由自主的生出了畏惧，尤其是他身后背着的东西，看起来两米来长，也绝对是一个凶器了。

    见到这两人，一些人甚至已经开始摸向了自己的兵器，脸上满是戒备之色。

    “客官，您要来点什么？”这个时候，一名瘦削的男子也是思路活泛，立刻走上前，笑着对李思问道。

    “不用，我找了人。”

    李思看了他一眼，随后眼睛在场中扫了一圈，死死的盯住了一个躲在阴暗处的青年。

    接着，在他的身后燕翎走了出来，朝着那青年走去。

    “呛！”“呛！”“呛！”

    随着燕翎的走动，有一些人已经忍耐不住的拔出了兵器，眼中泛起了敌意。

    但是，燕翎根本就没有理他们，径直走到了那青年旁，一把抓走青年的衣领子，随后就举着人朝着李思走来。

    而那青年也是古怪，他只是一双眼神泛着寒色，根本就没有任何挣扎的意思，如同死物一般。

    “好了，我找到了。”李思对消瘦男子点了点头，随后推开棉布帘子，走了出去。

    他后面，燕翎也提着那青年朝着门外走去。

    随着他们出去，棉布帘子落下，茶馆之中立刻又恢复了温暖。

    然而，茶馆虽然恢复了温暖，场中却充满了死寂。

    “刚刚那人是谁？”许久，一人小声问道。

    之前说话的络腮胡子此时脸上有些后怕之色，道：“那光头是横刀手燕翎。”

    “燕翎？我怎么没有听说过？”络腮胡子旁的一名男子皱起了眉头。

    听到他的询问，络腮胡子摇了摇头，道：“这世间知道他的人也很少，当初他十几年前击败十二位宗师，就很快消失不见了。”

    “击败十二位宗师？这么强？”一人闻言，有些不可置信。

    “不错。”络腮胡子点了点头，随后感叹道：“我一开始也是不知道这号人，还是最近他又做了一件大事，我才知道他的。”

    “什么大事？”店中的店小二有些好奇的问道。

    “知道青山十二寨被剿灭的事情吗？”络腮胡子环顾一圈，沉声问道。

    听到他的话，场中的人脸色立刻就变了。

    这青山十二寨的可是魏国最大的盗匪，其中寨子的人有三四千人之多，但是最近这些城寨已经被剿灭，只剩下了一些孤儿寡母。

    “据传闻，就是横刀手燕翎做的。”络腮胡子压低声音说道。

    “你脑子有病吧，三四千人就算站在那里让他杀，都杀不完。我可是得到确切的消息，那里是宗师盟出的手。”一旁的人问闻言，嗤笑出声道。

    “我只是说传闻而已，毕竟横手刀燕翎和那青山十二寨出现得太巧了。不过这方才那是横刀手燕翎没有错了。”络腮胡子闻言，脸色有些讪讪。

    而也就是他们说话的时候，方才得店小二不知何时已经消失不见了，与此同时，茶铺之中，一只白色的小鸟飞上天空，消失不见了。

