    “和马，这次要去砍谁？我把断时晴雨都带来了。”说这话时晴琉眼睛仿佛在闪闪发光。

    “不砍谁啊，你别说得我们好像极道一样。”和马伸手敲下某前极道千金的脑袋，警惕地望望周围。不过附近食客要么埋头大块朵颐，要么跟同伴畅饮欢谈，并没人注意到这边。确认状况后和马放下心来，心想今后或许可以把汉堡店当成碰头地点。

    “今天我是打算潜入日向公司安窃听器，应该没断时晴雨出场的余地啦。”和马放压低声音，随即边吸着口可边从口袋里翻出一枚指甲盖大小的装置来。“喏，就是这个。”

    晴琉注意力顿时被吸引过去，好奇地拿起来打量。“这就是窃听器？好小，是安条那边提供的吗？”

    “嗯，据说是连CIA间谍都在用的高科技设备，透过黑市渠道交易的，所以就算被发现也查不到线索。”这样说着的和马顺手把一根沾着酱料的薯条放进嘴里。

    南条家在安保装备领域也投资颇大，拿到这些装备对他们并非难事。若是愿意的话，甚至装窃听器都可以请南条麾下的安保公司代劳。不过和马并不打算让南条家过多介入，以法外手段主持公道这种事，只有非常信得过的人才可参与。

    说得信得过的话，眼前的前极道千金兼现音大少女无疑是其中一人。和马抬头望去，惊讶发现睛琉头顶那“龙飞凤舞”的词条居然在微微发光。

    喂喂，你就这么期待跟我去砍人吗！？

    “嗯？什么？有什么事要我做的吗？”注意到和马目光的睛琉抬起头来，脸上满是跃跃欲试的神情。

    “潜进去安窃听器不需要很多人，以防万一，你留在外面掩护我就好。”和马给出的答案明显低于睛琉预期。看着满脸失望的极道千金，和马于心不忍，想想后又拿出一个小型步话机递过去。

    “这是，给我的？”

    “嗯，用这个我们可以在五公里范围内随时联络。你留在外面接应我，有什么事情我会直接跟你联络……这个频率已调好了，你知道怎么用的吧？”和马问着。

    “当然，在白峰会时我就玩过。”晴琉用力点着头，仿佛爱不释手般的拿着步话机把玩。

    这对小型步话机当然也是南条保安公司提供的，据说还有通讯加密功能，基本不用担心通话被侦听。和马跟睛琉稍稍交代了下注意事项，确定她搞清了操作，随即便把剩下的汉堡薯条几口塞进嘴里，起身结束了用餐。

    日向公司所在的商业楼就在汉堡店相邻的街道，不过和马跟睛琉并没直接前去商业楼，而是先到街道上的书屋逛逛。睛琉正好要找些音学方面的书藉，在踏进书屋时和马假意要去便利店买水而跟晴琉分开。

    往便利店的途中和马悄悄把证件册挟着的枫叶翻出来，放到胸前口袋里。按玉藻的说法，这样便能对看到他的人起妨碍辨识的作用，从而彻底伪装成无关紧要的路人甲——老实说，这个效果评价起来蛮微妙的。不过从和马进店买水到付款后走出便利店为止，便利店的店员都没抬头正眼看他。

    这样看来，玉藻“老相识”的障眼法应该是非常有效的。

    虽然早先和马就稍稍测试过，但再次确认还是让他禁不住兴奋地吹了声口哨。突兀的口哨声让旁边路过的上班族稍稍侧目，不过次瞬间便挪开目光，似乎断定和马不值得他浪费多一秒的关注。

    乖乖，这效果感觉比超人的套装还帅啊！？

    和马在心里咂舌着。人家超人去主持正义都还要找个电话亭把内裤翻出来，他倒好，直接戴上枫树就“隐身”了。这样等于除去了他隐秘活动时的最大障碍，当下和马几乎忍不住想回去抱着狐狸亲两口。

    不愧是统治人类数十世纪的悠久神秘系，就算当今已经势微也依旧有着超乎科学的威能。和马感叹着，不过神秘系和科学系并不兼容，玉藻也提醒过他这个障眼法对摄像头是无效的。因此当日向公司所在的商业楼出现眼前时，和马立即提高了警惕。

    他调查过，甲佐等人用来玩忍者游戏的那间仓库只是日向公司租用的活动场地，而实际经营地点则是在眼前的商业楼里。这里也是他们运营筹备的据点，因而要窃取情报便得从这里下手。

    “接下来是，躲避摄像头的游戏吗……”

    踏进商业楼大厅，此前看过的蓝图资料立即在和马心里复苏。大厅有三个摄像头，各自瞄向固定的位置。这种不会转动的摄像头存在着相当大的死角，和马依着脑海描绘的路线，穿过熙熙攘攘的大厅，像散步般走到了楼梯的位置。

    直到他走进楼梯间为止，大厅甚至没人朝他瞥来一眼。

    和马微微一笑，沿着楼梯往日向公司的楼层攀去。像这种商业楼基本上没啥人会用楼梯，当然也就没装摄像头，不过和马依旧没放松警惕，边爬楼梯边把注意力集中到耳朵上。

    词条赋予的超凡听力，让和马可以清楚听到楼梯间传来的任何轻微声响，人的呼吸声，机械表的跳动声，还有相邻过道传来的脚步声……这些声音蕴含的信息跟和马意识描绘出的蓝图和起来，恍然间竟在脑海里构成了一幕有如立体透视图般的意象画面。

    “什么？”

    和马吓了一跳，注意力中断，脑海里的画面亦随即模糊。

    不过当他重新集中注意力时，画面便又清晰起来。和马抬头上望，就算视界里隔着数层楼板，他也隐隐知道那里有个戴廉价机械表的白领在抽烟摸鱼，注意力高度集中的话，他甚至还能听到那人不太规律的心跳，估计体型也相当臃肿。

    随着注意力扩展出去，楼梯间上下以及与其相邻的楼道状况都有如立体透视图般在脑海里浮现——那种微妙的感觉很难用语言描述，恍惚中和马甚至有种自己变成人肉雷达的错觉。

    什么情况？难道我真有当蝙蝠侠的天赋？和马惊愕无语。不守既然这个世界有能砍翻坦克的剑圣，有能放障眼法的妖狐，那把这个当成人体的潜能觉醒似乎也没啥不能接受的。

    和马暗忖自己该不会又得到新的词条了吧？不过这时候他也不敢停下来查看。既然新能力来得如此方便，那他当然就毫不客气地用起来。

    依着脑内地图的指引，和马一路顺利地来到日向公司的楼层。日向公司的雇员本就不多，而听起来关键的甲佐等人似乎并不在公司。和马毫不费力地潜了进去，把窃听器安在了办公室的隐蔽处，然后又悄然无息地退了出来。

    数分钟后，和马轻快走出商业楼大厅，但心里却涌出一股忍不住想放声大笑的感觉。

    在光天化日、众目睽睽下潜入商业楼安装窃听器，对普通人来说有如天方夜谭。能做到这点的他，再怎么都已是非常之人了。古语云，非常之人行非之常事，明明日非常之人却硬是把用常识的框架来绑住自己手脚，结果必然是跌跌撞撞，满身狼狈。

    虽然是理所当然的道理，但直到此刻念头通达为止，和马才得以确信自己以前纠结着何等无聊的事情。察觉到的同时，一股自嘲混着畅快的强烈感触涌上心头，和马竭尽全力才忍住在热闹大街上放声大笑的冲动，一路低头走到街边的僻静地带。

    “呼……”

    和马在僻静地带做了好几个深呼吸，才让心情平缓下来，随即进入冥想，察看自己的状态。孤龙的词条微微发亮，而在杰克成的词条后，一个新的词条正在闪闪发光。

    和马摒住呼吸看过去，词条是“人肉雷达”，词条下面另有一行小字，“在有地图的地方，你永远不会迷路”——

    卧槽，有地图我还迷个鬼路啊？和马看得直翻白眼。自家系统不好好说人话也不是一两天了，他也懒得吐槽。根据系统以往的尿性来推测，这说明的意思大概是指，只要预先做过功课就能像今次一样发挥？或者，在自己熟悉的地理上就能无条件使用？

    不管怎么说，这个词条对今后活动那必定是相当有用。和马满意地退出冥想，把胸前枫叶重新收回证件册。摸到步话机时，才想起还没通知晴琉他已成功脱离的消息。

    **

    “什么？你已经完事了？”

    在书屋找到晴琉时，她正漫不经心地翻着音乐杂志。吉他跟刀房的搭配让她受到不少瞩目，跟她招呼的和马不禁摇头苦笑。

    “话说下次你多少伪装下好不？这样大摇大摆地带着刀出街，要是换成男人搞不好被直接请去局里吃猪扒饭了。”

    “没事，真正极道才不会随便带着日本刀在街上逛。普通械斗的话，小刀和钢管用得还更多一点。”晴琉蛮不在乎地摆摆手。前极道千金的她说出这番话，不知为何莫名有说服力。“切，结果根本没我出场的地方嘛，亏我还把断时晴雨带出来了。”

    “嘛啊，今次是潜入搜查啦，以后遇上大场面会叫你的。”心情不错的和马顺口就说出来，等回过神时已经晚了步。

    “一言为定哦！要是敢放我鸽子可饶不你！”晴琉仰头做了恶狠狠的表情，结果和马也只好把后面的话吞进肚子。

    那狐狸该不会早就算到会变成这种情况了吧？和马嘀咕着，跟晴琉走出书屋。

    东京街头熙熙攘攘，和马跟晴琉有如情侣并肩前行。不过因两人身高相差蛮大的，故而在旁人眼里与其说是情侣，不如说更像是兄妹。

    “晴琉，要牵手吗？”

    “揍你哦！？”

    和马开玩笑地伸出手，结果却被睛琉狠狠瞪了回来。

    和马在心里吐吐舌头。潜入日向公司的调察进行得比预想还要顺利，因而剩下时间还有许多，和马考虑着要不要顺道去那心理诊所拜放下，但突然间晴琉紧了紧他的衣袖。

    “什么？”

    “左边，街对面有熟人。”

    晴琉压低声音提醒，和马闻言不动声色地微微瞥过去，然后看到了晴琉说的“熟人”——不是别人，正是日向公司的社长甲佐，在他身边的则是企图搞上日南的高田警部。

    “还真是，冤家路窄呢。”

    和马微微眯起眼睛。

    其实和晴琉逛的书屋本来就跟日向公司一条街，就算巧合撞上甲佐的机率也不小，至于高田则算是日向公司的半个股东。前不久差点去牢饭的他，因柴田美穗子的“意外”自杀而得以开罪释放。这时候两人在街道上勾肩搭背的光景，在和马眼里简直是“狼狈为奸”的具现。

    想起美惠子“被自杀”时的光景，和马心里涌出难以抑制的冰冷愤怒。而隔着条街的两人却并未感到头上死兆星的闪耀，而是勾搭着继续往前面有居酒屋的巷道走去。

    目睹两人背影，和马心里突然冒出个念头，随即悄悄对晴琉嘱咐几句，然后便快步分手追了过去。

    追过去的途中和马翻出了那枚枫叶。玉藻提醒上面施加的障眼法对直觉敏锐如剑圣般的强者无效，另外遇上提起警惕心的对象效果也会打折扣。不过前面那两人并不在这范围内。

    从前面接近的和马感到心跳在加速，不过高田跟甲佐并未把注意力挪过来。甚至到和马跟他们擦肩而过后，两人也依旧没注意到自己衣角被贴上窃听器的事实。

    **

    位于巷道深处的“种子岛”是甲佐经常光顾的居酒屋。之所以经常光顾，倒不是说种子岛的料理有多赞，而是它跟公司离得比较近，再加上还配置着单独隔间，很适合用来谈那些不太见得光的事情。当然，跟着甲佐混的高田也算是种子岛的常客。

    进种子岛后，甲佐跟老板娘点了往常的酒食，然后便带高田往二楼隔间就座。预备好的酒食很快端上来，高田向风韵犹存的老板娘投以赤裸裸的视线，而甲佐则趁机在他杯里倒上酒。

    “这里，先恭喜警部了。”甲佐端起酒杯，笑着朝向高田致敬。“前几天听到警部被拘捕时我的心都凉了，还以为会出什么事，没想到最后居然是无罪释放……哎呀，警部的派系真是手眼通天呢！可喜可贺，可喜可贺啊！”

    “哈，有什么好贺喜的？我可是进去了，还被向川那斯给狠狠羞辱了一番，简直是奇耻大辱！”从老板娘屁股处回过神的高田，端起酒杯一饮而尽。“该死的！都是那混蛋，桐生和马搞出来的事情！我饶不了他……绝对饶不了他！”

