    战火升起的黑色浓烟，遮盖住了整片天空。

    城头上，在风中猎猎招展的“钟”字纛旗，已然残破褴褛，仍坚挺的竖在城头，成为守军的精神支柱。

    城楼周围死尸伏地，血流成河，浓浓的腥臭味，汗气味以及大粪的味道相互夹杂着，充斥在空气中，刺鼻难闻。

    战争，依然持续。

    嘹亮的嘶吼喊杀声，仿佛撼动着整座城池。

    城下无数衣衫褴褛的身影，手持着各种各样的武器，发出疯狂的呐喊声。如潮水一般朝着前方的城墙，发起一波又一波的冲击。

    空中箭矢狂飞，拖着尖锐破空声的箭雨，划破长空，覆盖在城下的人群里面，顿时倒下一片。

    火油，金汁，檑木，滚石等守城器械不断从城头上落下，将一批批攀附在城墙上的人群压挡在下面。

    特别是被火油和金汁淋到的人，只能用惨不忍睹，惨绝人寰来形容。

    惨烈的攻城战正在上演，一直持续到夕阳西下，天地开始变得昏暗之后，鸣金的声音才从战场响起。

    攻城大军如潮水般退去，留下满地的尸体。

    “直娘贼！这些反贼终于退了。”

    城头上，满身血污的秦飞扬拄着长枪，依靠在墙上，喘着粗气。坚守了这么久，他感觉自己身子好像都要散架了。

    没过多久，一名亲兵模样的汉子匆匆走了过来，将手中一个油纸包递过去，“将军，先吃点东西吧。”

    因为守城杀敌有功，秦飞扬已经被刺史钟岩火速提拔为偏将，负责这一面城墙的防守。

    “送饭的人来了？兄弟们今天吃什么？”

    秦飞扬一边接过油纸包，一边问道。

    “来了，正在给大伙分煎饼，每人三个。”

    那亲兵咽了咽口水，城里的粮食有限，守城的士卒能够分到三个煎饼，已经是最大限度的供给了，不少人连煎饼都没得吃。

    当油纸包打开，里面一只烤得油光闪闪的烤鸡，就出现在眼前，上面还带着一些热气，扑鼻而来的肉香，差点让秦飞扬口水都流了出来。

    “咕咕~”

    周围此起彼伏响起一阵咕咕的闷响，还有吞口水的声音。

    “哪来的鸡？”

    秦飞扬问道，自从贼兵围城以来，断了外面的供应，他都不记得自己多久没有吃过肉了。

    “刺史大人派人送来的。”

    亲兵如实道，脸上带着一丝自豪，自家将军被刺史大人看重，他们这些做亲兵的也深感与有荣焉。

    秦飞扬从烤鸡上撕下一只鸡腿，然后将剩余的部分递给那名亲兵，“给兄弟们分了，等击退了贼军，我请大家喝酒吃肉！”

    “可是将军，这是刺史大人给你的。”

    那亲兵舔着嘴唇道，脸上的表情十分纠结。

    “别磨磨蹭蹭的，趁我还没有改变主意之前，分了！”

    秦飞扬一瞪眼，那亲兵顿时就不敢说话了。

    很快，这只烤鸡就被切成了一块块指甲盖大小的肉块，然后分给了周围的数百亲兵，每一个人拿到肉块之后，都只是把它含在嘴里，舍不得立刻吃掉。

    这也怪不了他们，在这些亲兵之中，除了数十人是当日秦飞扬从秦府带出来的人之外，剩下的士卒在成为亲兵之前，都是普通的士卒。

    因为闹饥荒的缘故，这些人都不知道有多久没有闻过肉味了，更别说吃肉。

    秦飞扬一边吃着鸡腿，一边看着城外那一眼看不到边的反贼大营，陷入了沉思。

    前几天，他府中的书房里面，莫名其妙多了一封信件，打开一看，居然是大哥秦飞宇给他的家书，也不知道这信件是怎么送进来的。

    信上没有家长里短，只是详细介绍了他们那边的状况，最后就是叮嘱秦飞杨要好好保重身体，实在不行就回去。

    当初两人商量的计划是让他先通过县令王博的关系，在乾朝这边慢慢发展壮大，后来没想到事情的发展越来越超出了原本的计划。

    秦飞扬在护送王博的途中遇到了庄锐，然后跟着他来到了这里，更因为反贼攻城的缘故，一路从小小的团练使，火速爬到了偏将的位置，麾下掌管着六千名士卒。

    而在这期间，刘枫势力的扩展也是猛得一逼，短短时间内，一跃成为了吉州最大的反贼势力之一，还击败了镇国军，俘虏了一国的皇子。

    当然俘虏皇子这个消息，现在知道的人不算太多。因为特意封锁了消息，加上这年代何地通讯问题不小，目前为止，在州府这里，就算是刺史钟岩也不知道。

    现在摆在秦飞杨眼前的有两个选择，一个是放弃现在的一切，带着亲信回去为刘枫做事。当然，麾下的士卒肯定不会跟他走，这样一来，自己之前的努力就都白费了。

    二是继续留下来，凭着钟岩和庄锐两人的赏识，继续玩上爬，乾朝现在内忧外患，正是武将立功的好机会。

    “现在回去，最多就是锦上添花，那边不缺我这样的战将，如今北魏大军南下，城外的反贼肯定坚持不了多长时间，留下来守住城池，肯定是大功一件。”

    想到这里，秦飞扬心中顿时下了决定，如此一来，整个人都变轻松了不少。

    他强打精神站起来，指挥士卒清理城头上的尸体，安排士卒轮休，准备迎接明天的战斗。

    ······

    与此同时，在陈升的大帐内，军中几个大头目都被召集了过来。

    “什么退兵！？”

    一道惊呼声猛然响起，只见坐在陈升下首的曹禹瞪大眼睛，坚决道：“现在咱们只差一步就能攻下这座州府了，这时候退兵，陈兄你不是在开玩笑吧？我不同意！”

    大帐内的其他人虽然没有说话，但是从他们的表情可以看出也是不赞成退兵的。

    陈升眼中闪过一丝不悦，忍着怒意道：“还没有决定，所以才找你们过来商量一下，毕竟下沛府的铁矿对我们来讲太重要了。”

    关于退兵他自己也是犹豫再三，眼看州府这块肥肉就要到嘴里了，一旦撤军回去，这些日子的牺牲和努力都白费了，但是下沛是他的老巢，那里的铁矿资源对于他们来讲太重要了。

