    安氏天机工坊之内，一场争论正在进行着。

    “要我儿去当修道人的学生，不行，这是万万不行的啊。”

    安耸是安知之的亲父，不过四十来岁就拥有大匠身份，但他是个老好人，性子软，也是如此，他管教不了自己天生聪慧，个性张扬的儿子。

    他的兄弟安立却道：“可是，那位张巡护说欣赏知之侄儿，如此也能化解罅隙，若果不去，那就是不识好歹了。”

    安耸只是摇头道：“不行不行。”

    他只是个专注技艺的人，心思较为纯粹，他说不出什么大道理，可是却本能觉得，自己儿子不能去给修道人当学生。

    安立对自己的老实大哥也没什么办法，于对座上一位老者道：“阿父，你看？”

    安嵩哼了一声，道：“我早就说过，知之这小子再这么四处招事总是要吃亏的，这回好了，自作聪明，作茧自缚！”

    可他骂了几句，也没拿出什么好办法来。

    身为大匠，要他解决技艺上的难题，那他是当仁不让，可是碰到这种事，他却没有经验，也是全无头绪，不知道该怎么做才是对的。

    所以他想了想，干脆就把自己几个子侄和女婿都叫了过来一同商量。

    他的一名女婿正色道：“岳丈，我觉得大舅兄说得对，此事万万不可，我听闻这个张巡护对造物极其敌视，少郎要是去了他那里，那还讨得了好么？肯定是要受苦的啊。

    况且少郎还是造物之上的奇才，若是被那张巡护教成了玄修，成了修道人，日后可就不能再亲近造物之道了，此举简直是包藏祸心呐。

    玉京来天机院的大匠，不是说想收知之为弟子么，我们不如求她出面？”

    安嵩却是觉得这主意不妥，他可不觉得一位大匠能驳玄廷巡护的面子，哪怕玉京来的也不行，何况他自己也是大匠，凭甚要去给人低头？

    他指了指座下一个年轻人，道：“小宽呢，你平日主意多，现在怎么不说话了？”

    那叫作小宽的年轻人道：“叔祖，我觉着吧，这件事不能拒绝，二舅兄的顾虑是对的，那位张巡护可是连军务署都要讨好的，若是我们不给脸面，军务署必厌我们，那我们安氏还能在胃宿安稳待下去么？”

    众人都是陷入沉默，这是最现实的情况。

    他们先前犹豫，是因为天夏是讲律法规令的，若是他们一味装聋作哑，不理睬这件事，张御身为玄廷巡护，也不见得会拿他们如何，毕竟这事可大可小，而和一个小孩子计较更是失了身份，但要是军务署和他们过不去，那可就不一样了。

    小宽道：“依我之见，还不如让知之堂弟去，左右也就只是一年嘛，就算遭了苛待，忍过去就是了，将来回来，怎么说也是巡护弟子，说不定我们安家还能倚仗这块招牌呢。”

    他这么一说，安嵩心里也觉得，这是最好的办法了，其实小宽最后一句话也是触动了他的心思。

    他以前一直期望三代人都是大匠，可大匠又能如何？除非技艺精湛到能到调去玉京天工部任职，否则根本比不得修道人，更何况张御还是玄廷巡护，未来不知道能走到哪一步，他这孙子做了这位学生，就算不去作大匠，也没什么不好嘛。

    他拍板道：“就这么定下了，告诉知之，过去天去给我老老实实拜师，不肯去就等着挨板子吧。”

    神赦宫庐之内，张御坐在软榻之上，手中拿着一本宫庐之内的阵法之书看着，他手边摆着一些玉筹，时不时会随手布置一些阵法出来。

    青曙自外走了进来，抱拳道：“先生，已经打听清楚了，这次讲道，只有得了邀书的人才可去往法坛之下听道。”

    张御道：“这邀书何来？”

    青曙道：“听闻是在讲道之前一天才会由沈玄尊的弟子送至，具体何人拿到，现在谁也不知，据说不循身份，只看各人之机缘，不过听说这邀书却是可以转让的，到时总有办法可想。”

    张御微微点头，便是拿不到邀书也没什么，一样可在外面听道，正如青曙所言，此是缘法，有缘你终归会有所得，若是无缘，拿了邀书也是无用的。

    青曙又道：“先生，我方才在下面转了一圈，这胃宿地星还是真是异神的身躯，不过胃宿之人在异神身上开挖了渠道还栽种了粮食，莫非不怕受到邪神侵染么？”

    张御道：“胃宿自然有应对的方法。何况这也不是没有好处，利用异神本来的力量，可以很好的对抗虚空外邪，胃宿的造物之所以比别处星宿多，我看也正是因为有此物存在。”

    他望了眼外面的天城，“况且还有玄尊在上面坐镇，可以确保无虞。”

    许成通赞同道：“巡护说得准，我听说，胃宿这里六七十年前就推崇造物了，若无这异神躯体，那是做不了这许多事。

    青曙一想，发现也的确如此，他身为造物人，要是在奎宿行走，他人都会投以奇异的目光，可在这里就不同了，无人觉得奇怪，或许是因为这里本就有不少造物人。

    这个时候，宫庐的役从递送进来一封书信，张御接到手里一看，发现这是军务署给他的，说是安氏答应送来做学生，只是与家人别离，难免还有些事要操持，过些时日就会将人送来的。

    他平静看过后，将书信收妥，便起得身来，转入内室入定打坐去了。

    一晃就是九日时间过去。

    张御这天自内室出来，由于这些天一直在用神元充壮六印和心印，他的气息又以往强了一些，他自身的根基也是在不断加固着，距离取得又一元已是指日可待。

    许成通在见到他后，脸上先是露出了惊异，随后是恍然，最后却一丝欣喜，作为近来跟在张御身边的修士，在后者不曾掩饰的情形下，他不难容易分辨出那气机上的变化。

    修道人的修为需要经年累月的修持，而张御这才几天功夫，就又有了长足进步。这让他觉得张御身上或许真的是有那一枚道印存在的。

    可这难道不是好事么？

    要真是如此，张御成就玄尊的可能将是极大，这无疑说明他是跟对人了，他也是不禁有些佩服自己当时的选择。

    张御迈步来至观台之前站定，根据青曙打听来的消息，那位沈玄尊今天就会把邀书送去，定下那些可以就近听道的有缘人。

    不过至今还未有人信使出现，可正在他如此想时，仿佛是为了回应他一般，远处那法台之上忽有一道明光大放，便见一道金光自法台之上冲起，而后分散一缕缕光芒，向四面八方射去，其中有一道正是朝着他这里而来。

    这些正是自法坛之上发下的邀书，不过这个时候，各处宫庐之中却是有一道道遁光飞起，看去竟是意图去半道截夺。

    这位沈玄尊早便传出过消息，邀书发出去之后，是可以互为转让的，而这位并不在意邀书最后会落在谁手中，这里意思就是我只发出我认为有缘的人，至于有缘人能否拿到，就与我无关了。

    此刻一些修士自然不情愿奔向自己的邀书被夺走，也是纷纷纵出，施展手段，设法取拿本属于自己的东西。

    张御这时望见，那投向自己的那一封邀书，此刻也是被人盯上了，许成通在他背道：“巡护，许某去替巡护取回邀书？”

    张御点首道：“劳烦许道友了。”

    许成通应一声，就纵光而起，自宫庐之中飞遁而出，他毕竟曾是幽城执事，光论功行，此间也没多少人能比得过的他，且这也不是生死之争，本欲截夺这封邀书的人见他功行如此了得，便立刻放弃了原本的打算，转而去与其他人争夺。

    故是许成通没遇到什么困难，十分顺利取到了邀书，并折返回来，他将此书张御往前一呈，道：“巡护，拿到了。”

    张御接过邀书，见这是邀书是一块薄薄似木似玉的文书，上面却有他与许成通的两个人的名姓。

    也不知道这东西是到了他们手中的时候才显现出名姓，还是这位玄尊早便已是算定邀书最终会落在哪些人手中。

    前面的方法无疑更为容易，可依玄尊的手段来看，或许后者的可能更大一些。

    他将邀书收起，道：“许执事，近日让阁下查探的事如何了？”

    许执事道：“许某一连寻了九日，都没见到那位梁道友，要么这位是有意遮掩了身份，要么就是人还未至。”

    张御嗯了一声，明日就是讲道了，梁屹的事可暂放一边，他转身回去，到了案台坐下，拿过一本书卷看着，等待法会到来。

    待是过了人定时分，他忽感那邀书之中有股气机翻动，心下一动，并没有压制，过的一会儿，此书忽然化作两道暖光，分别将他和许成通都是罩住，而是就带着二人往那法台方向飞去。

    飞遁不过十来呼吸，二人便即落在了法台下方的一处石座之上，可见周围如这样的石座有百来座至多，而此刻不断有光芒从远处到来，落在台座之上。

    他左手尽处的那石座上，须臾有光芒落坠下来，自里显身出来的道人看了他一眼，惊喜拱手道：“可是张道友么？”

    张御看过去，见来人正是自方才从内层到达掖崖州时遇到过的廉卓。

    不过两人过后虽然未曾碰面，可也经常有书信往来，最近过年，两人更是按照礼节互寄了祝书。

    他也是还有一礼。

    廉卓感慨道：“未想这里遇见道友，当真是巧了。”

    张御点头道：“或许是巧合吧。”他往法坛之上望有一眼，这沈玄尊似是极为注重缘法，也不知这缘法究竟是天定还是人定。

    ……

    ……