    “芷嫣，其实你没有必要答应他们的。”坐在医院的病床上，靳皓川淡淡说了一句。

    这几天经历了这么多的事情，其中一大半都是杜云环做出来的。为了这样的家庭，实在没有必要这么做。

    “皓川，我不是觉得有没有必要才答应的，只是觉得有些事我得对得起自己。今天，就算这个人不是苏琴，我想我也不会拒绝。”

    宁芷嫣扯出一点笑容，回道。

    “好，既然是你决定的，我尊重你。”靳皓川的眼神柔和下来，慢慢将宁芷嫣抱在了怀中。

    虽然已经知道了宁芷嫣的血型，但在真正的输血前，医院依旧给宁芷嫣验了血。

    “不是已经知道血型了么？为什么还要验血？”靳皓川看了眼护士手中的针筒，有点不满。

    自己的女人刚从死亡线上回来，现在还要遭这样的罪，早知道就不让她答应献血的事情了。

    靳皓川这一句，让护士微的不好意思，“抱歉靳总，由于宁小姐之前刚受过惊吓，所以在献血前我们要确定下她的身体状况，若是不行的话，这几天就不能输血了。”

    护士解释了一句，在看到靳皓川没有反对后才给宁芷嫣验了血。

    “结果大约一个小时就出来了，还请宁小姐稍等片刻。”那护士说着，笑笑出去了。

    “皓川，你没必要这样紧张的，我不是什么事情都没有嘛。”宁芷嫣试着活跃了下气氛。

    大约等了一个多小时，检验的结果出来了：宁芷嫣的身体已经恢复得差不多了，献血完全没有问题。

    “宁小姐，如果没有问题的话，我们现在就安排你献血。”毕竟苏琴那边是不等人的，时间能短则短。

    宁芷嫣自己倒是一点也不在意，“可以，你们安排吧。”

    献血很是顺利，前后也只花了两小时不到。至于抽完血之后的事就不是宁芷嫣所关心的了。想想苏琴的女儿杜云环做的“好事”，宁芷嫣也不需要去关心。

    “芷嫣，你好好休息，之后的事情就交给我吧。”靳皓川是全程看着宁芷嫣抽完血的。

    虽然心中是十分的不舍，但既然是宁芷嫣自己同意的，靳皓川又不能多说点什么。

    “嗯，谢谢你皓川。”宁芷嫣笑了笑，安心地闭上了眼睛。

    护士将宁芷嫣的血快速送到了苏琴的病房。

    病房中杜振明早已经在焦急地等着了。

    “怎么样？血有没有到？医生，我妻子会不会有什么事情？”自从苏琴检查出癌症之后，杜振明基本就没怎么好好睡过觉。

    “杜先生你放心，一切都已经安排好了，马上就可以给夫人输血。”医生安慰了一句，然后就让护士忙着开始进行输血治疗。

    苏琴已经在床上睁不开眼睛了，整个人脸色十分苍白。虽然医生已经安慰了杜振明，但他依旧十分的担心。

    看着护士和医生在医院中忙活，杜振明心中忐忑万分。这焦急一直持续到苏琴输上血，脸色微微好转才稍微减轻了些。

    “杜先生，你夫人的病情已经控制住了，还请您放心。”

    这里的医生本来就认识杜振明，看着杜振明焦急的样子，安慰了一句。

    杜振明点了点头，却是没有说话。

    病房中，随着医生和护士的离去，重新回归于安静，苏琴也在输完血后昏睡了过去。

    杜振明看着病床上神色难掩苍白的妻子，紧皱着的眉头一直没有放松，他走到病床前，拉了一把椅子在旁边坐下。

    “……你一定要好起来。”杜振明将苏琴的手握在手心，微凉的温度从相互接触的位置传来，他不由将手心的手握得更紧。

    似乎是感受到了他内心的焦灼忧虑，苏琴的手指微微动了动，眼睛依然紧闭着。

    苏琴仔医院住院期间，杜振明一直陪在她身边照顾着她。

    “早期的癌症患者，有百分之八十到九十的几率可以治愈，杜夫人病情发现得早，杜先生不用太过担心。”

    在又一次化疗过后，看着杜振明日渐憔悴的模样，主治医生出言安慰。

    自从得知苏琴得了癌症之后，杜振明早就将一切关于癌症的信息查清楚，听到治愈率极大，心中多少宽慰些许。

    但是，百分之八九十的治愈率，同样也意味着百分之一二十的失败率，也就是说，十个人里面至少有一两个早期癌症患者无法治愈。

    杜振明微微扯了扯唇，脸上始终无法浮现丝毫笑容：“谢谢你，医生，这段时间麻烦你了。请务必尽全力治好我夫人，用最好的药剂、最先进的设备，费用不是问题。”

    只要能让苏琴痊愈，摆脱现在的痛苦，损失点身外之物又算得了什么？

    “夫人现在的病情已经在好转，待会儿就能醒过来。在这期间，保持心情轻松愉悦，对病情持乐观的态度，也会有利于今后的治疗恢复。”

    医生点点头，在表达了一定会尽心尽力医治的决心之后，又提了几句对帮助病情恢复的一些方法措施。

    如医生所说的，苏琴过了没多久就醒过来了。

    “振明，我难受，不想吃……”

    杜振明早早的就准备了一些口味清淡的食物，在苏琴醒过来后就喂她吃，不过苏琴才吃了一口，就吐了出来。

    “你不喜欢这个，就尝尝青菜粥怎么样？一点都不油腻。”

    杜振明看着苏琴脸上毫无血色的模样，心中担忧不已。

    早上的时候，苏琴总共就没吃几口，现在过了大半天，还是没有丝毫胃口，才尝了一口就呕吐出来。

    “……好吧。”对上杜振明的视线，苏琴勉强点了点头。

    可无论吃什么，苏琴都觉得没有丁点胃口，大多数时候甚至难以控制地恶心呕吐出来。

    一顿饭吃了一个多小时，苏琴才总算强迫自己吃了小半碗粥。

    “我真的吃不下了……”

    “……好。”杜振明沉默了一瞬，才无奈地点点头，将碗勺放在一旁。

    自从化疗之后，苏琴的胃口就十分差，每天几乎都没什么食欲，常常吃了点东西就反胃，甚至有时候闻到一点油腻的东西，胃里就翻江倒海一样闹腾起来。

    每到这时候，杜振明免不了担心癌症还没治好，苏琴的身体率先被拖垮了。

    化疗虽然能够杀死癌细胞，但是同时也对正常组织细胞造成了伤害，化疗药物的使用又造成了一系列的副作用，导致苏琴痛苦不堪。

    杜振明看在眼里，疼在心里。

    姜舒提着礼物到医院慰问的时候，看着杜振明眼中带着血丝憔悴的模样，又看看苏琴面色苍白毫无血色的虚弱样子，心中不由得感叹世事弄人。

    “杜夫人现在怎么样了？”礼节性地客套过后，因苏琴要休息并未多聊，两人在病房外站着，姜舒询问起了苏琴的病情。

    杜振明叹了口气：“现在比之前好多了，谢谢靳夫人的关心。”

    不过短短一段时间，杜振明的气色就差了很多，头上的白发也比之前增加了许多，看着平白老了好几岁，哪有以往意气风发的模样。

    “这就好。”纵然看不上杜云环的所作所为，姜舒也不会在这种时候落井下石，出言宽慰道：“杜先生不要太担心，您夫人吉人天相，很快就会痊愈的。”

    “借您吉言。”这些日子以来，杜振明已经听了太多这种类似的话，心中并无多大波动。

    他下意识透过门缝看了眼躺在病床上休息的苏琴，在知道自己得了癌症之后，苏琴就不愿意见人，很多时候直接拒绝其他人探访。

    今天姜舒的到来，苏琴也没有给她好脸色看，杜振明只得表示歉意后独自接待姜舒。

    姜舒也并没有太过在意，她能理解苏琴的想法：“杜先生在照顾杜夫人的同时，也别忘了照顾好自己。我还有事，先告辞了。”

    与杜振明道别之后，姜舒并没有离开医院，而是转身去了另一间病房。

    “伯母，您来了。”宁芷嫣听到敲门声抬眼看到进来的人，脸上瞬间扯出一抹笑容，心中浮现出一丝紧张。

    她连忙从病床上下来，招呼姜舒坐下。

    宁芷嫣这几日在靳皓川的要求下，一直在医院住院观察，身体也在休养中逐渐恢复。

    “最近身体怎么样？”

    姜舒伸手接过宁芷嫣倒的茶，脸上淡淡地开口问道。

    听出对方话语中含着的一丝关怀，宁芷嫣心中一喜，站在一旁乖巧地回答道：“我的身体已经好多了，明天就可以出院，谢谢伯母您的关心。”

    “不客气，你在医院好好休息，将身体调理好。”顿了顿，姜舒看了宁芷嫣一眼，又添了一句，“如果有什么需要的，可以告诉我。”

    “好的，谢谢伯母。”宁芷嫣心情一松。

    第二天，靳皓川放下手头的工作，开车过来接宁芷嫣出院。

    看着沿途不是特别熟悉的风景，宁芷嫣有些惊讶：“我们这是要去哪？”

    “我家。”靳皓川抽空看了宁芷嫣一眼，眼神格外柔和，还带着点期待与愉悦。

    “为什么？”宁芷嫣瞬间就紧张起来了。

    不知想起了什么，靳皓川忍不住扬起唇角：“我爸妈想见儿媳妇。”

    等到被靳皓川带到靳家的时候，宁芷嫣还有种不真实的感觉，她这是真的要见家长了吗？

