
　　我不喜欢被征服，但我誓死捍卫女人征服男人的权利。

　　当平日里恬静温婉的娘子一反常态，拉着他进入卧室，然后反锁上门，将他推到床上的时候，陈牧脑海中不由浮现出伏尔泰的这句名言。

　　来吧女人，疯狂起来吧，我陈某人的肾今日为你而枯竭！

　　不要怜惜我。

　　男人就应该在床上，而不是学阿杜那样躲在车底，看着女人与别的男人走上人生巅峰。

　　“夫君，你的心……怎么跳的这么快。”

　　感受着陈牧咚咚的心跳，白纤羽姣好的唇畔咬着一抹似笑非笑的狡黠微抿。

　　这跟她平日里的形象有了很大颠覆。

　　朱雀是冰，是涂满鲜血的魔刀，夺去了天地所有的锐气，让人望而生威。

　　白纤羽是雪，恬静中融化成水，敛尽了人间江南细雨。

　　而此刻在陈牧身前的娘子，却像狐。

　　含蓄的媚，勾人心魄。

　　记得巴尔扎克说过一句话，要在人前端庄而在丈夫面前妖冶，只有天才办得到，而这种女人是不多见的。

　　无疑，此时的白纤羽展现出了最为天才的一面。

　　陈牧怔怔的望着眼前娇美无暇的面容，喃喃道：“不，我的心跳并没有加快。”

　　“不承认？”女人轻蹙秀眉，带着几分挑衅。

　　“真的没有，不信你仔细感受。”

　　陈牧抓着女人的手，放在自己的心口上，“这里面其实有两个人的心跳，一个是你的，一个是我的。因为从见到娘子的第一眼起，你的心就一直埋在我这里，被我小心呵护着。”

　　女人怔住了。

　　原本以为自己稳居上风的她，雪靥倏地飞上两朵红云，败下阵来。

　　这夫君啊，也不知平日里诓骗了多少无知少女。

　　不甘心就此败退的她拿起那个肚兜，盯着男人：“今天必须给我一个满意的解释，不然以后你就别想在床上睡！”

　　解释？

　　这种时候任何合理的解释都是没用的，因为女人就是在故意找茬。

　　陈牧叹了口气，墨色的眸子里透出无限温柔：

　　“有些时候，解释其实是为了掩饰，掩饰便代表心虚，心虚则暗示背叛，背叛终究铸就分离。”

　　“所以为了夫妻和睦，我陈某人决定不解释了。”

　　“而且我也相信，娘子是极信任我的，就如我信任娘子一样，无论任何流言蜚语都阻挡不了我们彼此的信任，对吗？”

　　“……”女人微张着红唇，一时不知道该如何回应。

　　这脸皮——

　　是真的厚啊。

　　蓦然，一双手攀上了她的腰间。

　　白纤羽下意识要躲，但不知怎么的，身子软绵绵的好似使不上力气。

　　男人的手掌仿佛有魔力一般，不让她离去。

　　而她也舍不得离开。

　　不知不觉，两人相拥在了一起，闻着男人胸膛上的气息，女人内心忽然有些慌乱。

　　她意识到自己犯了一个致命的错误。

　　不该主动去撩拨陈牧。

　　本来她是因为看到那个红尘和尚因为夫君而吃瘪，心情颇为舒爽，打算给点夫君奖励。

　　所以才故意撩拨对方。

　　没想到撩出事来了！

　　明明是猎物，结果反而成为了羔羊，送到了对方嘴里，甚至无法反抗。

　　“娘子，你就是我的一切。”

　　注视着眼前那双有些迷离朦胧的眸子，陈牧缓缓抬头，噙住了对方的唇。

　　白纤羽娇躯一颤，闭上眼睛。

　　此刻的她感觉自己就像是一船儿，在飘渺无际的湖心轻轻荡着……

　　直到她察觉肩膀传来丝丝凉意，蓦地惊醒过来，这才发现身上的裙衫不知何时褪下了一半。

　　或许是肤质太过细润。

　　在光线偏幽的寝居之中，泛着如象牙般柔和的光泽。

　　她连忙爬起身，掩上衣服，羞怒的瞪着一脸无辜的陈牧，杏眸里仿若要喷出火来。

　　差点着了这王八蛋的道！

　　“我就那么让你讨厌……”

　　陈牧惊愕过后，脸上难以掩饰苦涩与悲伤，“每次就好像我是一把刀子，让你害怕受到伤害。”

　　女人怔住了。

　　她手指轻轻抓着衣襟，有些泛白，心里的怒火也随着男人的苦涩渐渐化去。

　　白纤羽缓缓俯身，侧脸枕在丈夫的胸膛上。

　　聆听者对方的心跳声。

　　“等等好吗？”

　　女人声音呢喃，眼眸里藏着无限黯然与悲伤，“再等等，现在不能这样，再等等……”

　　等到什么时候？

　　陈牧不知道，她更不知道。

　　但她明白，现在一旦冲破了那层冰冷的墙壁，等待陈牧和她的……将是真正的地狱。

　　陈牧搂住女人的香肩，柔声说道：“我没生气，刚才跟你开玩笑呢。”

　　“我知道……”

　　白纤羽柔柔一笑，澄澈明净的眸子里映着男人的脸庞，喃喃轻语，

　　“从很久前开始，我就不相信爱情这回事，可是我偏偏遇见了你，后来我想啊，人这一辈子总要相信一次，哪怕一次也好，那么你呢，你可不可以让我的相信，一次一生。”

　　——

　　破晓时分，天际晨星闪耀。23sK.com

　　吃过早膳后的陈牧来到院内打了一整套太极拳，空气清凉如水，颇为舒爽。

　　虽然昨天最终没有吃到肉，但喝到了美味的汤，也算不错。

　　其实就差一点点……

　　回想起来倒也没有多少遗憾，反正是迟早的事情，重要的是娘子第一次真正意义上坦露情绪。

　　对比数个月前对方的冷淡心绪，简直不要太爽。

　　“夫君……”

　　不知什么时候白纤羽来到了不远处，有些疑惑的望着陈牧施展的拳术，“妾身一直不明白，夫君这练得究竟是什么？”

　　女人穿着白色的长裙，美似洛神。

　　陈牧很不要脸的说道：“这是为夫自创的一门功法，名为太极拳。”

　　“夫君自创的功法？”

　　白纤羽忍俊不禁。

　　“易有太极，是生两仪，劲起于脚跟，主于腰间，形于手指，发于脊背……”

　　陈牧哔哔叨叨了一大堆，然后展示了两招，“简单来说就是以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强……额，我特么编不下去了，这就是一个强身健体的。”

　　扑哧！

　　白纤羽忍不住笑了起来，夫君总是有这么憨憨的一面。

　　“不过我当年学过接发化加五连鞭……”

　　陈牧双手背负，一副高手寂寞如雪的模样，“可惜，这门功夫终究还是失传了。”

　　“好啦，好啦，夫君最厉害。”

　　白纤羽莲步轻移，拿出手帕轻擦了擦对方的鬓角处，咬着笑意。“以后夫君必然是天下第一。”

　　陈牧搂住妻子纤腰，嘴角绽现一抹坏笑：“其实你家夫君真有一门功夫，可以教给你，叫观……”

　　“夫君想睡地上了？”

　　看到男人露出这副表情，女人哪儿不知道这家伙又要说荤段子了。

　　虽然不知道是什么，但绝对不是什么好话。

　　陈牧摸了摸鼻子，转移了话题：“今日天气不错，我陪娘子去逛街吧。”

　　“你不去衙门了？不去镇魔司了？”

　　女人嗔怪道。

　　这家伙，才上任一天就开始享受了。

　　这要是以后在朝中任职，恐怕要被西厂缉事务记在小本子上无数次了。

　　陈牧撇了撇嘴：“我是六扇门外衙总捕，镇魔司玄天部监察，你可能不了解这两个官职是什么概念，我们一般称之为两个字‘流弊’！

　　总之，你夫君现在是大官，想去就去，不想去就给自己放个假，反正工资照领。”

　　“哇，夫君这么厉害啊。”

　　女人表现出一副很惊讶很崇拜的模样，然后很好奇很天真的问道。“有朱雀使厉害吗？”

　　“呃……”

　　陈牧抬头看了看天色，“天气真的不错，不逛街可惜了。”

　　不忍让夫君失望的白纤羽抿嘴笑了笑，道：“正好妾身也想散散心，顺便买些胭脂水粉，夫君陪我吧。”

　　……

　　出门前，白纤羽特意换了身很朴素的衣衫。

　　本来青萝也想跟着，但被陈牧以‘电灯泡’的理由给拒绝了，气的小丫头只能干瞪眼。

　　“娘子，你戴面纱做什么？”

　　望着白纤羽脸上的面纱，陈牧颇为不解。

　　白纤羽笑道：“虽然京城治安很好，但也并非没有麻烦，多一事总比少一事要好。”

　　“呃，倒也是，你这么漂亮总会有为纨绔子弟找事。”

　　陈牧点头同意。

　　京城的街道集市无疑诠释了繁华二字。

　　人流如织，红男绿女擦肩而过，人人衣着鲜亮，打扮精致。

　　各行各业的店铺开设两边，店内货物齐全，琳琅满目，街道上停满了宝马香车，衣香鬓影。

　　“娘子，你若是在家里闲得慌，我可以经常陪你逛逛。”

　　陈牧笑着说道。

　　虽然白纤羽刻意穿着朴素长裙戴着面纱，苗条的身段与恬静的气质依然吸引了一些行人的注意。

　　好在都只是看看，并没有什么不长眼的凑上来找事。

　　主要还是陈牧身上的公服起到了一定的震慑作用。

　　当然，也有不少女子被陈牧俊美的颜值所吸引，暗送秋波，甚至一些大户小姐暗中打听陈牧的身份。

　　“夫君真是招女孩子喜欢呢。”

　　白纤羽调侃道。

　　陈牧一脸正色：“哼，一群胭脂水粉罢了，提上裤子我都不认识她们。”

　　女人在他腰间掐了一把。

　　美眸嗔恼。

　　这家伙总是说话不正经。

　　两人逛了一个多时辰，也有些乏了，找了一家茶楼休息。

　　白纤羽特意挑了三楼靠栏杆的位置，注视着街道上来来往往的人群，莫名感慨道：“人海茫茫，能与夫君相遇，真是一种缘分啊。”

　　“什么缘分，我们上辈子就是夫妻。”

　　陈牧从茶楼伙计手里接过茶壶，给娘子盛上一杯，笑着说道。“所以这辈子在一起，恩爱也是正常。”

　　“真的吗？”

　　男人随口的一句土味情话，却让女人眼神飘忽起来。

　　若上辈子真的是夫妻，那就好了。

　　“那你说，我们上辈子有孩子吗？”女人美眸灼灼的盯着陈牧，眼里充满了期盼。

　　陈牧有些发怔。

　　女人啊，还真是能幻想。

　　“当然有，不止一个，估计有十来个。”陈牧说道，“而且我们还有几十个孙子。”

　　“……”

　　好好的气氛，被陈牧给破坏了。

　　白纤羽俏目横了他一眼：“那我岂不是成了猪。”

　　“你还真别不信，别说十几个，六十多个的都有。”陈牧想起前世在网上看到的一个新闻，说道，“要不咱们挑战一下？”

　　“妾身可不敢。”

　　白纤羽也不讨论这个话题了，犹豫了片刻，轻声问道。“夫君，假如——”

　　“娘子，你稍等等，我马上来！”

　　陈牧忽然看到了什么，目光盯着街道一角，没等女人反应过来，便快速跑下了楼。

　　白纤羽内心疑惑，美眸看向楼下街道，却什么都没发现。

　　……

　　斜对面的酒楼里。

　　身为六扇门外衙小领班的王大猛正陪着一位贵公子喝酒。

　　男子也就二十左右，穿着一件名贵衣衫。

　　单薄的身板套在衣服里面，犹如竹竿撑着一般，被风一吹，好似就要随风飘去。

　　身后陪着几个家奴。

　　“王老弟啊，别说，你那妹子身段还真不错，那天晚上她可是差点没把本少爷……”

　　年轻男子拍着王大猛的肩膀，表情猥琐至极，笑着说道，“总之，只可意会，只可意会啊。”

　　王大猛陪着笑脸：“我妹妹这些日子也挺想许少爷的，所以……”

　　“诶，女人就像是茶，你不能只品一味对吧。”

　　许少爷打断他的话，端起酒杯。

　　王大猛变了脸色。

　　这是吃完抹干净，翻脸不认人了啊。

　　察觉到王大猛的不愉，许少爷哈哈笑道：“开个玩笑，其实本少爷这些天也是对你妹妹想念的紧。

　　再说……

　　本少爷是那种薄情寡义的人吗？你也不打听打听，本少爷在京城都是出了名的情圣！”

　　王大猛脸色稍缓，挤出笑容：“那您今天要不看看她？”

　　“去，一定去！”

　　许少爷立即说道，“好些日子没见，也不知道柳儿瘦了没有，本少爷一定好好——”

　　“许少爷，我妹妹不叫柳儿。”

　　“……”

　　气氛瞬间尴尬起来。

　　许少爷眨了眨眼，左右看了看家仆，摸着鼻子问道：“那个……你妹妹叫……”

　　“秀儿！”

　　王大猛黑着脸回答。

　　“对，对，对……”许少爷连忙拍着自己的脑袋，“就是秀儿，你看我这记性，我这几天一直想的都是秀儿，刚才说错了，本少爷自罚三杯。”

　　说着，端起酒杯自饮。

　　王大猛拳头捏紧，又松开。

　　本以为以妹妹的姿色可以绑上这位贵公子，没想到……对方压根就是白嫖的。

　　特么太不要脸了！

　　“少爷！”

　　这时，一位家仆匆匆上楼，将一个长匣子放在贵公子的面前：“东西已经拿来了。”

　　“哦？”

　　许少爷眼眸一亮，连忙打开匣子。

　　是一只婴儿手臂粗壮的血参！

　　仿佛活物一般，泛着条条青络，通体散发着碧磷磷的幽光，更有迷人清香扑面。

　　“不愧是瑶池的万年天血参……”

　　许少爷吞咽着口水，凑上去闻了闻，赞叹道，“听说这玩意不仅可以增强功力，润养经脉，扩大丹海，健体养身，最重要的是可以让男人雄风不倒，值了。”

　　本来还心疼那一万两黄金，但看到实物后，许少心中再无怀疑。

　　这东西绝对值！

　　今晚找个女人试试。

　　想到这里，他目光瞥向旁边的王大猛，眼神一动笑道：“王领班，今晚我就去你妹子那里了。”

　　说完后，却不见王领班回答，对方只是盯着对面茶楼发愣。

　　“喂！”

　　许少爷拍了下他的肩膀。

　　王领班反应过来，连忙赔笑：“许少爷说什么？”

　　“本少爷想秀儿了，今晚去找她。”

　　“那敢情好。”

　　王领班心下一喜，忽然眼珠一转，低声道，“许少爷，能不能麻烦您帮个忙。”

　　“说，能帮的我一定帮。”

　　心情大好的许少爷摸着血参，随口说道。

　　王领班道：“我们六扇门外衙新来了一位捕头，是个毛头小子，这家伙新官上任三把火，莫名其名就把我打了一顿，估摸着是在立威，所以……”

　　“外衙总捕？有背景吗？”

　　“没啥背景，就是破案有些本事，提拔上来的。”王大猛撇嘴说道。

　　“所以让本少教育一下他，给你出气？”

　　许少爷笑吟吟的盯着他。

　　王大猛讪讪一笑。

　　啪！

　　许少爷合上长匣，道：“行，明儿个我就去六扇门，区区一个小捕头而已。”

　　“不用明儿个去，现在就行。”

　　王大猛指着斜对面的茶楼，说道，“我看到他了，跟一个女人在一起，应该是他夫人。”

　　“哦？这么巧？”

　　许少来了兴趣，顺着王大猛所指的目光而去，果然看到茶楼三层有一男一女。

　　不过那男子此刻忽然起身，跑下了楼。

　　“许少爷，他走了，要不让您的家仆暗中跟上去，折他一条腿。”王大猛目光涌现出一抹厉色，连忙说道。

　　然而许少却抬手，目光牢牢盯着茶桌另一侧的女人，闪动着微芒。

　　“虽然蒙着脸，但……似乎不错啊。”

　　许少爷舔了舔嘴唇，嘴角裂开一道诡异的笑容。“没必要教训什么捕快，毕竟人家是外衙总捕，有些身份，到时候也麻烦。不过咱们可以朝他夫人下手。”

　　王大猛一怔，露出了笑容：“看来许少爷……又有新茶可以品尝了。”

　　“走！”

　　许少爷抱起长匣，兴奋的朝着茶楼而去。

　　王大猛本打算跟过去，但一想到如果陈牧回来看到他，必然会认为是他搞的鬼，便候在了酒楼。

　　“陈牧啊陈牧，被许少看上的女人，没几个能逃的过。”

　　王大猛眼中满是怨恨与报复的畅快，“真想亲眼看看，你夫人被欺辱的场景啊。”

　　……

　　“是个美人！”

　　风风火火上到茶馆三楼的许少，远远望着女人苗条的身段，眼神愈发火热起来。

　　只觉小腹邪火升起。

　　什么秀儿……滚一边去。

　　这才是本少的菜。

　　他抱紧怀中的长匣，已经开始幻想今晚吃下这血参后，该是多么威猛霸气。

　　两人距离越来越近。

　　或许是上午时分，茶馆里并没有多少人，整个三楼基本上空荡荡的，这一区域只有白纤羽。

　　“这手真好看啊。”

　　望着女人纤纤玉手端起茶杯，他暗暗赞叹起来。

　　尤其是看到对方准备取下面纱喝茶，更是连眼睛都不敢眨一下，生怕错过最美的一幕。

　　一定很漂亮，一定！

　　根据本少爷多年的经验，这绝对是个美人！

　　面纱落下……

　　果然是一张完美无瑕的娇美面容，明艳动人。

　　然而看到女人面容后的许少爷，却陡然瞪大了眼睛，原本红润的脸庞一瞬间仿佛被抽离了血色，变得惨白一片。

　　眼珠子几乎凸瞪出来一般，心脏似要爆裂。

　　女人也注意到了他。

　　先是一怔，随后双眸微微眯起，疑惑中带着威压。

　　“扑通！”

　　对视上女人的眼睛，许少爷原本迈着坚定步伐的双腿也在这一瞬间被抽掉了力气。

　　朝前踉跄数步后，硬生生的跪在了白纤羽的面前。

　　“许吴青拜见朱雀使大人。”

　　许大少额头淌着汗珠，双手恭敬的捧起手中的长匣，“吴青偶见大人在此，便冒然前来想要送上一礼，还望大人笑纳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第135章 倒了八辈子血霉！免费阅读。https://xs.23sk.com 