    格瑞尔倒不是没看到角落里那面全息投影屏上的曼哈顿地震信息，只是既然被放到角落里，显然不受重视。

    要是不着重说一下的话，要排队排到啥时候才会被斯塔克这个大忙人着手进行处理。

    “地震？”斯塔克转过头来，撇了格瑞尔一眼就继续凝视面前这一排排的全息投影屏：“什么时候对这个感兴趣了，你准备学地质吗？”

    “我是说曼哈顿，但凡看电视、新闻、报纸或者上网，都知道只有曼哈顿才有震感。”格瑞尔示意黛西上前，将角落里的那面显示曼哈顿地震信息的全息投影屏“拖”过来。

    斯塔克只是瞥了一眼就将关掉了这面全息投影屏，道：“别关注这个了，这是地震局关心的事情，我们还有更重要的事情要忙。”

    “这个应该也很重要，如此奇怪的地震，说不定是哪个疯狂科学家，搞疯狂的实验，比如说大陆架振荡器。”

    “少看点不靠谱的科幻电影吧。”斯塔克无语至极，在斯塔克这样的正统科学家眼里，这种幻想武器，没有一点的科学依据。

    不是说你曾经提到过还未被探测到、存在于理论中的‘引力波’，就该把诺奖颁给你，毕竟你又不是第一个提出来引力波概念，也没有证明引力波存在，靠着道听途说、胡诌几个专业名词，就被惊为天人，这样的剧情只存在于NC小说里。

    黛西凑过来，夫唱妇随似的说道：“可这几次的地震波频率完全一致唉，根本不可能是自然地震。”

    斯塔克终于停下手中的活计，对着格瑞尔和黛西，很严肃的说道：“我比你们更清楚这些，但是如果任何异常事件，复仇者联盟都要去调查的话，几个人够吗？再扩充一百倍也不够。”

    斯塔克说着走到吧台旁，从架子上拿过两瓶饮料，随手扔向了格瑞尔，这才给自己倒酒，为了照顾三个不能喝酒的小孩子，休闲娱乐区的酒柜旁还特意摆放了很多饮料。

    格瑞尔抬手接住抛来的饮料，递给黛西一瓶，走向了斯塔克那边，只听得斯塔克说道：“政府设立那么多的部门、招募几千万的雇员，不是让他们坐在办公室喝茶看报的，各司其职，才保证了这个社会的正常运转。

    还记得复仇者联盟的宗旨吗？在人类面对无法战胜的敌人时，我们站出来为他们而战。我们不是神，不...哦，神也不是万能的，甚至可能连自己弟弟都管不好。”

    “呃...”格瑞尔很想问斯塔克到底对托尔有多大的‘仇’，有机会就‘黑’他一波，连昆式运输机的语音启动密码都设置成‘惊爆点男主’，而不是自以为的‘最强复仇者’。

    “专业的事情交给专业人员，他们解决不了，还有更专业的人。不要想着事事都揽在身上，你了解地震吗？有专业的仪器确定地震源的位置吗？知道这几次地震的强度和释放能量多少吗？”

    斯塔克一连串的问题，问的格瑞尔可谓哑口无言，真没想这么多，就是什么都不知道，才来找斯塔克，啥都知道的话，肯定直奔源头去看看咋回事了，根本就不往这拐了。

    大谈特谈了一番后，斯塔克才做出了总结发言：“所以不要轻易涉及你一点都不懂的事，因为绝大多数情况下，一定会搞得更糟。”

    “好心办坏事？！”

    “嗯哼，”斯塔克端着酒杯走到全息投影屏前，继续在上面划拉着，道：“世界上聪明人很多，不是只有你注意到地震的异常，FBI、神盾局早就派人着手调查了。”

    “...好吧！”格瑞尔很是无奈的叹了口气，貌似是有点担心过度，一个人怎么可能解决全世界的问题，各国一大堆情报部门，还养着一大串各学科的专家教授智囊团什么的。

    格瑞尔呢，除了武力惊人外，其他方面根本没法比，只能说尺有所长、寸有所短，没有人是全能的，确实应该专业的事情交给专业人员的说。

    斯塔克走过来，坐在格瑞尔对面，道：“上周，联合国的委员会讨论了复仇者联盟的全球行动的议案，明天将会在联合国大会上进行最后的投票。”

    “什么全球行动？”格瑞尔和黛西还真的第一次听说这个，只知道有个游戏叫全球行动。

    “嗯...”斯塔克想了想，干脆用最简洁明的话来解释：“去其他国家不同办签证、过海关，还能行使治安管理权。”

    “......”

    格瑞尔的理解是这个议案是赋予了复仇者联盟，能在全球到处跑着打击犯罪，说白了就是给了执法权。不然的话，万一某个国家出现一个超级反派，复仇者联盟要先办签证、过海关等，一系列流程走下来，黄花菜估计都馊了。

    但随后格瑞尔想到了一个问题，不是说和白宫谈吗？咋谈到联合国大会上去了，虽然说国联就是个吉祥物，需要就拿出来，不要就扔到一边。但该要还是要的，不然为啥各国都削尖了脑袋想挤进理事国的位置。

    对于格瑞尔的疑问，斯塔克抬手指了指左侧的那面全息投影屏，上面显现的正是被毁灭的油田位置以及满大人的资料，斯塔克盯着碎掉的Mark17拍摄下的满大人的照片，语气平淡的说道：“他的功劳，迈阿密事件让全世界都看到了他的实力，并且还很不友好的破坏油田、拖累全球经济发展，各国都想出兵剿灭，但担心伤亡太重。”

    “所以想让复仇者联盟对付满大人，你就提出了全球行动的问题。”格瑞尔接过话头说道。

    “一旦提案通过，复仇者联盟就会获得专项资金，来维持日常运营，”斯塔克点了点头，若有所指的说道：“这就是游戏规则，交换条件，没有谁利用谁，都在相互利用来获得各自的利益。很多时候退一步，反而会让问题得到解决，没必要把关系弄得这么紧张，对谁都没有好处。”