    第210章 意外   

    林毅仔细一想，倒是也觉得没有太大的问题。

    

    只要蛇人不要掺和，那就没事。

    

    空白还会把注意力放在蛇人这边。

    

    沈冷这时说道，“林毅，接下来你有什么打算？

    我总不能就这么回去吧？

    我们回去之后，肯定不会善罢甘休的。”

    

    林毅想了想，随后说道，“让灵花对他们进行洗脑，带着假的情报和记忆回去，好比药王谷并没有蛇人。”

    

    林毅看向灵花，“既然是精神掌控，对他人大脑植入假的记忆，应该也不是什么难事？”

    

    灵花点点头，“当然，不过，需要其他族人的帮忙，而且，需要长时间的对他们进行催眠，否则，效果或许不会很好。”

    

    林毅轻笑道，“那事情就简单了，我带你回大夏，你的族人留下来催眠狈人他们。”

    

    沈冷一把拉住林毅，“你这么着急干什么？”

    

    林毅一本正经的说道，“不是我着急，而是迫在眉睫，我必须马上回去把这个消息告诉各大军神，并且，停止他们目前正在实施的一个计划。”

    

    说完，林毅看向灵花，说道，“灵花，跟我走！”

    

    灵花轻笑道，“挺有干劲的嘛！”

    

    ……   

    ……   

    卧龙军部。

    

    一架战斗机在停机坪上停了下来。

    

    林毅和灵花从战斗机上走了下来。

    

    死神和大帝在远处迎接。

    

    林毅带着人身蛇尾的灵花来到这里的时候，所有人都惊呆了，还以为自己看错了。

    

    死神一脸惊奇的看着林毅以及他身后的灵花，疑惑道，“林毅，这位就是……”   

    灵花这时主动往前挪了一步，并说道，“我是蛇人后裔，灵花，族长特意派我来帮助你们大夏，一起度过眼前的难关。”

    

    死神一脸原来如此的点了点头，随后看向林毅，“林毅，你有什么打算？”

    

    林毅说道，“中止第一军神人皇的计划，唯一能够操控异兽的兽人，就只有蛇人族，而蛇人族已经跟我保证，绝对不会帮助空白，并且，还派来了灵花来协助我们。”

    

    大帝轻笑道，“你们慢慢聊吧，我去通知元帅。”

    

    死神给了林毅一拳，“你这家伙，说是返乡，莫非你也是蛇人变的不成？”

    

    林毅尴尬的笑了笑，随后说道，“我不这样说，是担心节外生枝，总之，一切都好了，灵花，我们先进去吧。”

    

    “好。”

    

    ……   

    药王谷，地下世界。

    

    十几名蛇人正对狈人，以及三名兽人还有方琼进行催眠。

    

    五个人顿时觉得头昏脑胀的，昏昏欲睡却又无法入睡。

    

    沈冷站在一旁，也不知道他们进行的怎么样了。

    

    老蛇人这时来到沈冷的身边，说道，“你放心吧，他们很快就会忘记很多东西，并且去别的地方寻找蛇人的，这是我们的专场，以前有不少人贸然闯入药王谷，之后都被我们用这种方法给送了出去。”

    

    沈冷听到这里，这才一脸放心的点了点头，“这大概要持续多久？

    植入的到底是什么记忆？

    如果我的记忆和他们不一样的话，可能……”   

    “我也会为你植入一样的记忆，但会保留你原有的记忆。”

    

    说完，老蛇人眼中紫光一闪。

    

    沈冷顿时昏迷了过去。

    

    当沈冷醒来之后。

    

    沈冷揉了揉发酸的眼睛，方琼第一个出现在他的面前。

    

    三名兽人依然在他前面的位置织毛衣，狈人这时说道，“怎么飞到药王谷来了？

    我不是说了吗，血色森林！是血色森林！那是极南面的一处原始森林里面！”

    

    沈冷看着狈人如此笃定的认为蛇人在南面的血色森林里面，内心微微流露出一抹喜悦，看来催眠其效果了。

    

    当然，他的脑海里也有类似这样的记忆。

    

    方琼这时看着沈冷，说道，“沈冷，你和那帮蛇人，是什么关系？”

    

    沈冷先是一愣，随后猛地一惊！   

    他满脸惊讶的看着眼前的方琼，催眠竟然对方琼没有效果？

    

    还有这种事情？

    

    方琼微微一笑，指着自己头上的一道烧焦的痕迹，说道，“我之前被一个组织的人捉住了，他们用电流不断的点击我的大脑，导致我大脑附近的神经几乎都烧毁了，我甚至感觉不到痛觉，更别说是被蛇人催眠了。”

    

    方琼咧嘴一笑，说道，“我很好奇，为什么，蛇人似乎和你很熟悉的样子，难道你也是蛇人？

    你的腿是假的？”

    

    方琼一把捏住了沈冷的大腿。

    

    沈冷直接一个巴掌扇了过去，“拿开你的脏手！”

    

    方琼嘎嘎嘎的笑着，“我发现了有意思的事情了，哈哈哈。”

    

    沈冷此刻内心一片慌乱，但却故作镇定。

    

    还好当时林毅已经走了。

    

    要不然，更糟糕。

    

    方琼这时疑惑道，“那么，沈冷，是否能够告诉……”   

    沈冷瞳孔猛地一缩，直接一脚踹在了方琼的脚踝上。

    

    方琼整个人顿时朝着地上倒去，与此同时，一把匕首瞬间刺穿了方琼的喉咙！   

    刺啦——   

    猛地一拉，鲜红色的血液顿时喷了沈冷一脸。

    

    正在织毛衣的三名兽人此刻顿时都傻眼了。

    

    “你在做什么？”

    

    “我刚看到了，这个人类摸了这个女人，这个女人一怒之下，就把他给杀了。”

    

    “女人果然不能轻易乱摸啊！”

    

    地上的方琼一脸震惊的看着沈冷。

    

    沈冷却是又朝着他的喉咙补了一刀。

    

    可以的！   

    可以说的清楚的！   

    方琼的一举一动，应该都被他们上方的监控摄像头给记录下来了。

    

    方琼原本就对他有想法，平时看他的时候也喜欢凑上来看，刚才他也是凑上来看，在加上对方那暧昧的举动，完全可以当作惹怒了她，而她忍无可忍一怒之下，杀了方琼。

    

    这样一来，就没人知道蛇人就在药王谷了。

    

    狈人听到了动静，这时来到了方琼倒下的地方。

    

    他看着地上的尸体，猛地一惊，“你干的？

    你疯了吗？

    来人，把她捉起来！行动取消，先……先回去！”

    

    损失了一个人，让狈人有点不敢冒然去找狈人，在加上这个疯女人似乎精神状态有些不太妙，留在身边也是祸害。

    

    沈冷没有反抗，任由这些人把她给架住了。

    

    

