
　　忽然的警报，打断了喧闹的教室。

　　所有的欢乐，戛然而止。

　　楚飞皱眉思索。

　　这里不是地球，是“文昌星域”，距离地球足有90多光年，靠近当前华夏的边界线。

　　危机警报，三两年总能发生一次；两年不发生，三年妥妥的。

　　偶尔，甚至有星际战争逼近。

　　点亮星空的，除了文明之火，还有战火。

　　上周五，楚飞就见到一次高手突袭，因此得到智慧之树。但上次是突袭，警报来不及响起。

　　不知道这次是什么？

　　楚飞看向陈文新，陈文新还在通话中。

　　上网搜索，终于在中学生的校园网发现了原因。

　　有学生失踪！

　　最先报警的，是第一中学的一个女生。

　　刚刚放学，大家结伴离开学校。结果走着走着，身边的小伙伴就不见了。打电话不通。

　　这女生也不知道是胆小，还是警惕性高，第一时间报警了。

　　现在网络上已经有七条失踪记录，这还是有记录的！

　　陈文新结束通话，面色严肃：“同学们，今晚怕是不能离开学校了。

　　暂时已经确定12名学生失踪，都是开窍班中表现优秀的，尤其是最近几天突飞猛进的。”

　　说话间，陈文新重点看了一眼楚飞，而后才看了看杨小竹。

　　楚飞心头咯噔一下。

　　几乎瞬间，楚飞就想到了三个词：智慧树、高维世界、至宝！

　　深呼吸几次，楚飞强迫自己冷静下来：

　　“担心也无用，楚飞，冷静，不要暴露自己！越是这时候，越要保持‘始终如一’，不自乱阵脚。平时如何，现在就如何！”

　　内心一遍又一遍的自我催眠，楚飞渐渐冷静了，而后开始分析这件事情。

　　这次事情既然引起了关注，那么老鼠们必然不会折腾太久；

　　但老鼠们会潜伏下来，不会轻易放弃；

　　自己的表现，只怕早就引起了关注，现在是典型的敌强我弱、敌暗我明！

　　危！

　　楚飞深吸一口气，必须尽快变强。

　　我要读书。

　　手上的课本都读完了，楚飞只能找陈文新要书了。

　　陈文新正皱眉中。听到楚飞要更多的书，有点烦躁：“课本都读完了吗？”

　　楚飞小心的说道：“老师，我的课本阅读指数可是119%的。”

　　陈文新：“……”

　　深吸一口气，陈文新想了想说道：“去我办公室的书房吧，南侧书架上的书，都可以看。其余的不准动。要是发现你乱翻，小心挨揍！”

　　说着，陈文新在手环上操作一下，“好了，到了刷脸开门。”

　　楚飞谢过，转身就走。

　　“等等我！”一根小尾巴跟随。

　　陈文新皱眉，“杨小竹！你课本读完了吗？”

　　杨小竹颇有些小得意的打开手环光幕，显示《通用功法修行指南》的阅读指数竟然达到了136%！天籁小说网

　　陈文新眼光在楚飞和杨小竹之间扫了一个来回，随便挥挥手。

　　杨小竹立即笑嘻嘻的谢过，和楚飞一起走出教室。

　　出了教室，杨小竹得意的展开手环的光幕，“136%哦，你多少了？”

　　楚飞谦虚道：“才刚刚学会感知之风。”

　　“……”

　　杨小竹磨了磨小虎牙。

　　到了陈文新的办公室，杨小竹直奔北侧书架。

　　楚飞顿时就惊了，这姑娘要闯祸！

　　“老师只对你说了，没对我说啊。”杨小竹笑眼弯弯。

　　楚飞犹豫一下，扫了一眼北侧书架的书籍，看到：

　　《信仰修行概论》、《泛信仰和明星之路的思考》、《佛教是宗教还是思想》、《邪教的秘密》等名称。

　　再看看南侧书架，《宇宙脑的前生今世》、《无理数的秘密》、《纯数据生命的猜想》、《碳基生命的未来》、《虚拟与现实，梦幻与真实》、《宇宙宏观结构的神经网络》等。

　　楚飞犹豫了，一侧是自己用得到的科学知识；一侧是各种“课外书籍”。

　　课内书籍当然有用。课外书籍……它开拓视野啊！

　　俗话说得好，站得高看得远，视野很重要的。

　　看着“信仰”两个字，楚飞心头一动——想到了智慧树凝聚露珠加速的问题。

　　深吸一口气，楚飞也走向北侧的书架。

　　杨小竹已经沉入阅读之中。女孩认真的样子，很美。

　　楚飞忽然认识到，杨小竹能有现在的成就，绝非侥幸。

　　每一份成功的背后，都有无数默默的付出。

　　楚飞先看了较薄的《信仰修行概论》。

　　【信仰修行，是一种最古老的修行，却历久弥新。

　　古老的信仰修行看上去简单，只是烧香拜神，却涉及到极为深奥的原理。

　　若用大数据技术和宇宙脑理论来看，信仰是一种思维活动，人类的思维涉及到量子层面。

　　所以，信仰可以产生无质量的、纯粹的信息，有超光速的特性。

　　信徒是发射端，将心中的美好、欲望、贪婪、正面负面的‘数据’，发射出去；就是所谓的“信仰之力”

　　神灵是接收端，接收信仰之力作为“基础建材”，构建自己的根基，最终建造一个世界——神国。

　　理论上，只要信仰足够，神国就可以不断进化，最终从虚构走向实质，达到创世的高度。

　　为了得到纯净的、特定的信仰之力，神灵（和代言人）需要制定教义、教规等，引导信徒产生自己需要的信仰之力。

　　但问题是：信徒提供的信仰之力，从来都不纯净，多少都掺杂着自己的欲望，这就是负面信息。

　　随着负面信息积累越来越多，神灵必然会被信徒的欲望拖入黄昏。

　　为了解决这个隐患，神灵们不择手段，策划圣战、改变神职、假死重生等等。但都不能从根本上解决。

　　信仰体系注定了诸神黄昏。】

　　“原来这就是信仰修行啊。”楚飞放下《信仰修行概论》，又拿起了《泛信仰和明星之路的思考》阅读。

　　【信仰修行有问题，但不代表‘信仰’有错。

　　共同的信仰，可促进团结，发展文明。

　　几乎所有的文明，都始于信仰，都有一个神话时代。

　　不能全盘否定信仰，又不能全盘接受，怎么办？

　　这就有了“泛信仰”。

　　将泛信仰玩的最溜得，大概要数古华夏文明。

　　将信仰和信徒切割，就事论事。

　　有事上香，无事勿扰。

　　心诚则灵，缘尽则散。

　　更以“人仙”取代“天神”，将老祖宗捧上神坛，然后子子孙孙无穷匮也。

　　基本上解决了诸神黄昏的隐患。供奉祖先，天经地义。

　　但泛信仰也不完美，太慢了。

　　如今，出现了新的泛信仰形式：明星和粉丝体系。

　　明星不提供教义，却提供更高效的思想和文化作品，团结粉丝。】

　　看着看着，楚飞眼睛一亮，“原来如此，我明白了！”

　　“你明白了什么？”淡淡的声音传来。

　　楚飞豁然抬头，就看到陈文新靠在书房门口。

　　旁边也传来一声惊呼，杨小竹手忙脚乱的将《邪教的秘密》塞回书架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第二十一章 信仰免费阅读。https://xs.23sk.com 