    “陛下，镇北王楚渊昨日已经知道今日朝会要他参加，而直到现在镇北王府也还是无动于衷，看来楚渊心中对陛下之前的安排还是有些不满啊。”

    文官队列之中，一名留着灰白胡须，时任户部尚书的老者有些意有所指的说道。

    这老者，名叫赵青，乃是在新皇未曾继位之时的东宫幕僚。

    自然也算是皇帝姜睿最为忠心的心腹，作为天子心腹，他又哪里会不知道在新皇的心中，早就已经对镇北王府不满了。

    此刻在朝堂之上，将楚渊不参加朝会一事引发为对陛下关于赐婚一事的安排有所不满，便已是有了抗旨不遵之意。

    此事若是落实，恐怕楚渊，甚至是整个镇北王府都要蒙难。

    “陛下，镇北王不及弱冠，又沉浸于昨日陛下的隆恩中，怕是因为太过投入，以至于忘了时辰。”

    “陛下乃圣明之君，心胸宽广，此事还是派人调查清楚再决断不迟。”

    心中早就对楚渊一直关注着的周琦，此刻听闻赵青的话语，顿时心中一个咯噔。

    下一刻是再也顾不得其他，当即奏言说道。

    周琦的直言，倒是让朝堂之上不少朝臣的目光有些异样的望了过去。

    以周琦的政治嗅觉，不可能不知道新皇对于镇北王府的态度。

    在京城，早就已经心照不宣了。

    但就是如此局势下，他竟然还敢冒着龙颜大怒的风险，为镇北王府说话，此举可谓是让众臣尽皆相顾而望。

    不过想到周琦的身份，以及他与镇北王府的关系，众臣却是也没有多想。

    毕竟周家大小姐与镇北王楚渊的关系如此密切，看在周静萱的面子上，周琦总归是要站出来为镇北王府说上一些好说！

    不过要说周琦会与镇北王府勾连，共患难，只要不是脑袋糊涂的人，尽皆知道该如何抉择。

    “周卿之言也不无道理，今日朝堂之事既然已经议完，朕与百官便在这朝堂多等上一等。”

    “来人！去镇北王府，召镇北王楚渊入宫！”

    周琦的奏言，皇帝姜睿自然不能当做没听见。

    毕竟今日朝会最重要的事情，就是与镇北王府争个高下，若是楚渊不来，自己一个人岂不是唱了个独角戏，如此又如何能让皇权的威严深入人心？

    若是到时候楚渊真的敢在朝堂之上公然抗旨，那众目睽睽之下，作为天子，姜睿发出雷霆之怒，也自是无人可以置喙！

    “是！陛下。”

    禁军校尉领旨退下。

    户部尚书赵青，此刻也是闭口不言。

    陛下既已下令，他再多说也无甚用处！

    况且周琦以后的身份，已经不同以往，九皇子大婚之后，周府便是皇亲国戚。

    此时驳了对方的面子，埋下仇怨的种子，实为不智。

    …………

    就在朝堂之上百官静候，气氛显得有些微妙之时。

    此刻的镇北王府，却是一如往常的平静。

    当禁军校尉率领十数名禁军赶到镇北王府之时，楚渊正在正堂大殿不慌不忙的用膳。

    只不过其用膳的正堂四周，今日却是一反常态，此刻尽皆布满了护卫。

    整个王府各处宫殿皆有守卫，看上去足有上千人之众！

    这些护卫身上袍服，均为奇异异兽，每个人身上也都带有一股凌厉的气息。

    就连目光似乎也都带有寒冽透骨之意，令人一眼望去，便觉浑身汗毛都要根根竖起。

    如此装扮，如此军势，赫然正是一直在镇北王府密殿之中修炼的葵花暗卫。

    此刻光是遍布大殿四周，葵花暗卫的数量便已经不下百人。

    原本携带天子口谕，有些神色凛然的禁军校尉，自镇北王府正门入，刚刚踏入正殿之时。

    顿时便被面前那护卫森严的一幕，惊愣的浑身僵滞。

    尤其是当不少葵花暗卫目光望过来之时，禁军校尉当即不安的咽了一口唾沫。

    他如今的修为已经达到了宗师中期的境界，可望着前方那不下近百的神秘护卫，冷汗当即便自额间留下。

    以他的修为，自然能够看出这些护卫的实力！

    眼前这近百名葵花暗卫，竟然没有一个是低于先天三重的！

    特别是正殿大门左右两边的两位明显是护卫统领模样的男子，身上的气势更是压的校尉喘不过气来。

    “大宗师！还不是一般的大宗师，最起码也是大宗师中期以上的修为！”

    禁军校尉暗自低语了一下，观其神态之间也已经没有了一开始携带皇意的凛然之威，就连挪动脚步之间都显得有几分局促与慌乱。

    此刻的他，内心也是轰然警觉。

    镇北王府终究还是大苍皇朝的唯一一位异姓王，即便实力比不上皇族，但那也绝不是自己一个小小的禁军校尉可以放肆的。

    前方引路的管家莫北恒，一直也在留意着这些来宣口谕的禁军校尉神色。

    此刻在见到其失态的一幕，一双眼也是微微眯了起来，目光中流露出一抹一闪即逝的轻蔑。

    好不容易在上百名护卫的注视下来到主殿门口，一行禁军终于是见到了正主。

    “王爷，宫中来人了。”

    莫北恒向楚渊说完之后，便直接站到一侧，而此刻的楚渊却是好似没有听到一般。

    轻轻吹了一下嘴边的羹汤，继而直接张口喝了一小口。

    若是没有历经过先前那众多神秘护卫注视的一幕，此刻的禁军校尉见到楚渊如此目中无人的一幕，怕是必然会心中生怒。

    可此刻，一众禁军却还是未曾缓过神来。

    哪里还敢质问楚渊的失礼，只得如同莫北恒一般在一旁候着。

    “说吧。”

    约莫过了有半盏茶的功夫，当楚渊将最后一口羹汤喝下，拿起一旁的丝绸擦了擦嘴，这才缓缓开口。

    一举手一投足之中，都充满着一股莫大的威仪和令人无法质疑的尊贵。

    楚渊目光投注过来之时，禁军校尉这才惊醒，开口有些磕磕绊绊的说道：“禀王…王爷，陛下口谕，召王爷入宫。”

    校尉颤颤巍巍的开口说道。

    此刻的他，其关注点已经完全不在楚渊的仪态举止之上，也不在乎楚渊现今是在坐着听旨，还是跪着听旨。

    他现今只担忧自己以及其身后十数名禁军，能否活着离开镇北王府。

