    熟悉的矩阵世界，但这一次进入，徐越已经明显的在这世界当中感受到了一缕暮气。

    或许是积累的垃圾数据太多了，又或许是史密斯特工这个特殊病毒的出现，都为矩阵世界带来了相当庞大的负荷。

    “走吧，过去看看。”

    徐越对旁边的尼奥说到，随后便是推开那降临的杂货铺大门，朝着约定的地点走去。

    哪怕尼奥是救世主，但每次和徐越在一起的时候依然还是会不自觉的将徐越当做主导，自己好似小弟一般的跟在徐越后面走去。

    这里是一处唐人街，到处都充满了大夏的元素，而先知利用其它船员带来的信息地址，便是一处茶楼的隔间当中。

    很明确的地点，也没有半分阻拦。

    礼貌的敲响了房门，得到了请进的提示后，开门就看到了正在喝茶的常威。

    风轻云淡，看上去犹如世外高人。

    （呃，真的是常威……）

    无论是徐越还是尼奥都看到了常威身上的独特数据符号，那是和其他人完全不同的代码，加密、完美、强大的防护。

    “你是谁。”

    尼奥皱眉看着这位特殊的人影，推测对方的身份。

    这里就是先知约定的地点。

    正在喝茶，穿着一身松散练功服的常威先生，放下了茶杯后，脸上也露出了平淡的笑容

    “我是守护者，专门负责保护重要的人员，救世主尼奥，我知道你是来找先知的，但如果没记错的话，我们是说你一个人过来。”

    一边说完，常威便将目光落在了旁边的徐越身上。

    守护者常威，同样也是一位强大的程序人，专门负责保护先知安全的防火墙。

    实力之强大，远超寻常特工。

    因为防火墙的特性，他甚至某种程度上可以与尼奥抗衡。

    这也是他坐在这里说话的底气。

    他需要保护先知的安危，不会有任何的漏洞，也不会有丝毫放水。

    “是你们邀请我来的。”

    尼奥取下墨镜，也皱眉的说到。

    徐越先生是指导自己的老师，人生导师，容不得别人不尊重。

    “没错，但我还是需要先对你们抱歉。”

    常威满脸不为所动，拱了拱手表达了歉意。

    “为何要抱歉？”

    “因为这个……”

    话音落下，常威便摆出了一个切磋的起手式，随后直接同时朝着尼奥和徐越两人攻来。

    强大的防护力场，竟然在这个房间内完成了短暂的封锁与镇压，似乎是能短暂限制住两大黑客打破极限的力量一般。

    让尼奥和徐越都只能利用矩阵世界规则的极限与之战斗。

    一招一式浑然天成，指东打西，信手拈来。

    然后双手环胸的尼奥就在旁边看着单方面挨打的守护者，默默的为他点了根蜡。

    徐越老师的残暴攻击能力，就算是自己都感到很头疼，他又不需要什么打破极限的力量，这是何苦呢……

    “果然，我确认了你们真正的身份和来意。”

    带上眼镜掩盖了一下乌黑的眼圈，整理了一下凌乱的衣物，守护者常威依然还是满脸平淡，好像刚刚挨打的人并不是自己一样。

    “虽然我知道你们的身份和来意，但先知的敌人太多了，我必须要确认一下，只有实力不会撒谎。”

    一边说完，他一边从怀里掏出了一大串钥匙，对着两人摆出了一个请的手势，好像刚刚什么事都没发生过一般。

    随后，他便将两人进入的房门关闭，将钥匙插入了其中，打开后门的另外一边已经变成了另外一片天地。

    一处雪白背景的空间，这里只有着一排排紧闭的房门。

    徐越和尼奥都同时走了进去，让船上一直在注意两人四周动态的几人，都一下失去了与他们的联系。

    “这里是矩阵的后门程序？”

    尼奥进来用自己的眼睛扫视了一下周围，也察觉到了这里的特殊。

    “可以这么认为，只要有合适的代码钥匙，就能打开对应的房门。”

    常威带着两人在白色通道当中走了片刻后，便是来到了一处和其他房门没什么区别的门前，伸手转动了把手，对两人做出了一个请的手势。

    而门外，便是一处社区篮球场，一位老太太正坐在篮球场边上的长椅上喂着鸽子

    “来吧，两位，等你们很久了。”

    正在喂鸽子的先知丝毫没有意外徐越的到来，其实徐越也并没有刻意隐藏自己的行动动机与行动模式。

    这半年来，利用大数据分析，先知和设计师都已经能够对徐越的行动机理做出预判，并进行较为准确的‘预言’了。

    “不要客气，坐？”

    先知指了指旁边的椅子，徐越也是毫不客气的坐了下去，尼奥犹豫了一下后也跟着坐了下去。

    而先知则是一副‘我早就知道’的神情，拿出了几粒糖果说道

    “吃糖吗？我很喜欢甜食。”

    “你不是人类，对吗？”

    尼奥此时已经忍受不住的开口了，已经成为救世主的他，能够看出先知的不同，也能看出常威的不同。

    “你是一个程序对不对？你为何要帮我们……”

    “你是在怀疑我到底是不是真心帮你们对不对？不过很遗憾，我无法证明什么，你也没办法判断我是否在骗你，但你既然来了，就说明你还相信我。”

    先知很是自然的开口到，中途她也只和尼奥说话，并没有怎么搭理徐越。

    这半年来，双方已经有些默契了，互不干涉！

    某种程度上再互相配合一下。

    徐越协助救世主完成任务，而矩阵这边则是协助为那几十个特殊个体提供难度。

    “……要解决你们现在面临的困难，发挥你救世主的作用，你只有前往你梦境当中的那一扇门当中才能寻找到答案和方法。”

    先知低头看着地上的鸽子，继续笑着说道

    “程序都不愿意被删除，不愿意回到代码之源，就比如操控这些鸽子的程序，操控日升日落，操控天气环境的程序。”

    “或因程序崩溃，又或有新程序替代，老的程序总有被淘汰的时候，如果不想被删除，那他们便只能隐藏在这世界当中。”

    “能够打开那一扇大门的钥匙人，如今落在了梅罗文奇手上，这是最古老的程序人之一，或许他不会这么轻易的将人交出来……”

    先知神神叨叨的说到，而她的话也隐约映射了整个矩阵世界的本质。

    代表着世界根源，一切起始与终结的代码之源，代表着诸多规则与世界运转法则的限定程序，以及诸多各司其职的程序人，共同管理着这一个人类的囚笼。

    和其他完整的世界相比，眼前也就是将整个世界数据化了，没有玄之又玄的规则与法则，全都是条条框框一丝不苟执行的程序。

    其实这种世界，比起其他世界来说，更加容易理解和读懂，顺着公式去解就行了。

    不过可惜，除了自己外，这次到来的轮回者，都没有达到这种层次的……

    “先知，我们该走了。”

    守护者来到了先知面前，低声对她说到，他已经感受到了即将来临的恶意。

    “所以说，如果想要了解到真相，那就去寻找吧，这是你自己做出的选择。”

    先知最后说了一句后，也没有丝毫停留，跟着守护者再次打开了一扇门，走了进去。

    而几乎就在先知离开关门的刹那。

    史密斯特工那熟悉的面孔，便出现在了徐越和尼奥两人面前……

    ——

    两更完毕……

