    在宝库里逛了一圈儿，陈沐神色平静地离开了。

    骤然拥有这么大的权利，陈沐除了自己之外，第一时间想到的当然是好兄弟。

    而且，如今灵根属性吸收完毕，也需要刷一些修为之力。

    ……

    半个时辰后，陈沐来到了厚土峰找到了周惊雷。

    周惊雷自从天道筑基之后，整天埋头苦修，从未离开过厚土峰。

    这么多天过去，他差不多刚刚适应土属性高级功法。

    两人闲聊了一阵之后，就开始切磋。

    筑基期刷起修为之力来比练气期快很多，没过多久陈沐就刷了七八十个修为之力。

    切磋完之后，陈沐切入正题道：“师弟，告诉你件事。

    宗主在外面受了重伤，可能快不行了。

    我未来可能会接任宗主之位。

    如今长老们都不在，青阳宗大小事务都由我来管理。”

    周惊雷听此一惊。

    宗主是什么样子他都没见过……没想到……

    唉，这可是个噩耗。

    至于师兄会成为下一任宗主，他倒没觉得意外。

    师兄这样的人成不了宗主，才是意外。

    周惊雷想说恭喜，又觉得有些不太合适，毕竟宗主快不行了。

    陈沐这时继续道：“师弟，师兄我掌了权，肯定不能忘了你。

    从明天开始，你的月俸提升到一百块中品灵石一个月。”

    “这……会不会有些不太好？”

    周惊雷有些不好意思。

    正常真传弟子只有二十块中品灵石一个月，这还是先前加倍了的结果。

    事实上，真传弟子修为虽然高，但二十块中品灵石一个月已经完全够修炼了，甚至还能结余不少。

    也就是他情况特殊，比较缺灵石，才不够用。

    师兄明显是看出了他情况特殊，所以才会如此。

    “有什么不好的，你别传出去就是了。

    当然了，我们拿了青阳宗更多的灵石，以后也要为青阳宗出更多的力，你说是不是？”

    “那是自然。”

    周惊雷没再推辞。

    他不是个迂腐的人，而且他确实缺灵石。

    唉……

    天道秘境之行，他在师兄面前暴露了一些底牌。

    没想到师兄不仅没问，还如此细心地给他更多的灵石。

    什么是兄弟情谊？

    修仙界的兄弟情谊就是能在彼此面前暴露自己最大的底牌，还不用担心被惦记。

    想到这里，他心中生出了些许暖意。

    能遇到师兄，可能是他来青阳宗最大的收获之一。

    ……

    离开厚土峰，陈沐返回了自己的洞府。

    两国修仙界如今随时都可能打起来，他必须得加快动作，尽快将青阳宗的灵石出手。

    洞府内有间书房，书房里有本大长老早年游历的游记，其中介绍了不少修仙界交易的事。

    陈沐坐在书桌前开始翻阅这本书。

    没过多久，他就找到了不少他需要的信息。

    ……

    在修仙界，有两个大型中立商盟型的组织。

    一个叫丹王商会，背靠丹王宗。

    丹王宗是修仙界第一炼丹大宗，其内都是些炼丹师，虽然也属仙盟，但不在燕赵两国地界，平时也不参与修仙界纷争。

    修仙界内很多高级丹药全都出自丹王宗之手。

    丹王商会的主要业务就是卖丹药，生意做得很大，在燕赵两国共有十多个据点。

    另一个商盟叫万通商盟，背靠海外散修联盟。

    其盟主是散修中的绝顶强者。

    这人原本也是仙盟中人，后来因为一些事脱离了仙盟，才成为了散修。

    这万通商盟的主营业务是拍卖会，卖的东西很杂。

    除了这两个大的中立商盟，还有些小商行。

    但这些都被陈沐直接忽略了过去。

    他这次交易量巨大，肯定得找信誉好，背景深的商盟，不然容易出问题。

    ……

    看完之后，陈沐决定去燕国国都蓟（读继）城一趟。

    蓟城内有一座内城，名为仙人城。

    仙人城内凡人无法进入，无论是丹王商会，还是万通商盟，在燕国最大的分号都在仙人城内。

    ……

    小半日之后。

    陈沐找到了正在忙碌的李道一。

    “二长老，如今大战在即，我准备出门替宗门采买一些东西。”

    李道一闻言一时间有些无语。

    这小子是真能折腾啊。

    上午才刚刚代管宗门事务，立刻就安排了一大堆事。

    如今那堆事还没料理好，他又要出去采买东西。

    就是正经宗主，都没这么上心！

    “陈沐，你要买什么告诉我就是了，我出去采买。”

    李道一耐着性子道。

    “二长老，主要是我也想出去闯荡闯荡。

    您放心，用不了几天我就回来。”

    陈沐笑道。

    其实他此行出去除了花光青阳宗的灵石之外，还有另一个重要目的，不过不太好明说。

    李道一闻言虽然心中担忧，但是不好阻拦。

    陈沐是应劫之人，他出去采买东西，指不定能买到平时买不到的逆天之物，又说不定那逆天之物就能挽救整个宗门。

    自己出去买……有个屁用。

    “他是应劫之人，每一步都可能对我青阳宗产生深远的影响。

    他想出去，那就让他出去吧。”

    李道一立刻作出了决定。

    当然，放任陈沐一个人出去，他是绝对不放心的。

    真要出了事，他不好交代。

    而如今宗门里能动用的力量……只有金傲那群人了。

    金傲如今已经筑基，除了他之外，那群人里还有另外六名筑基修士，以及一名金丹修士。

    有七位筑基和一名金丹陪同，只要不被刻意针对，在这燕国境内基本能横着走了。

    没有迟疑，李道一从储物戒里拿出了一枚黑色令牌，交给了陈沐。

    “陈沐，这是我青阳宗隐藏的一支力量。

    一般情况下不会轻易动用，从今以后就交给你了。

    他们都是非常可靠的人，金傲你记得吧？

    他就是其中一员。

    你带上他们出门，我也能放心。”

    陈沐没有客气，当即接过令牌放进了自己的储物戒里。

    他一个筑基初期的修士确实谈不了这么大的生意，真要去谈怕是得被人赶出来。

    所以该有的排场必须要有。

    “陈沐，出门在外要记得财不外露，不然容易遭来祸事。

    对了，你这次准备带多少灵石出门？”

    李道一又问了一句。

    “我带十万中品灵石。”

    陈沐平静地说出了一个数字。

    嘶！

    李道一闻言直接倒吸了一口凉气！

    十万块中品灵石！

    要知道青阳宗的中品灵石储备也就四十万左右！

    这可是一年一年，攒了近千年才攒下来的！

    他原本还想说什么，但话到了嘴边又被他咽了回去。

    陈沐是应劫之人，不会有错。

    难道这一次真会遇到什么逆天之物，需要花费大量灵石？

    十万块中品灵石不会不够吧？

    刚才好险！

    差点干扰了天机！

    想到这里，李道一小心翼翼道：“陈沐，你不用放不开，如果不够的话，还可以多带点，这点权利你还是有的。”

    陈沐笑了笑没有说话。

    十万块中品灵石……

    嗯，当定金的话……

    应该勉强够了吧？

