    

    “在黑夜里寻找着光，心中不再彷徨。”

    “在孤独里忍受悲伤，却充满着温暖，我的火箭已整装上膛。”

    “请你准备好遗言，相信无尽的力量，伟大的RPG永存。”

    在此刻，只有沐凡和白毛两人面对面的时候，白毛以一句风骚异常的感叹暴露了他的真实信仰。

    任谁都想不到，这个凭借一手精湛微电子与机械技术进入学院的特招生，骨子里竟然是一个狂热的RPG信仰者。

    隆斯特曼轰隆隆的声音传来，穿成一个球的胖子艰难的趴在上面，实在是因为肚子太大而车把又太矮，导致了这是一台注定对胖子不够友好的摩托车。

    只见胖子那绿豆大的小眼看到白毛的第一眼，嗷的一嗓子就从机车上蹿了下来，直接照着白毛就扑过去。

    不过尹大帅逼单手直接按住胖子的头，以碾压一般的力量将胖子牢牢固定在身前。

    “你下次跳车时能不能提前把放下去！刚才要不是兄弟底盘重差点就被甩飞，你这破车老子以后再也不坐了。”

    胖子气急败坏的喊道，那一套紧身作战服随着他的身躯有节奏的起起伏伏，看上去就像一只气鼓鼓的河豚，这让沐凡和白毛两人同时忍不住笑起来。

    三人的大笑与旁边的硝烟与烈焰形成鲜明的对比。

    只有白毛依旧不无可惜的说道：“这家伙还真是钻石做的啊，虽然市场上钻石不值钱，但是这么大的原钻却少见啊，啧啧可惜……血牙团真是奇葩，这个仇兄弟报的真过瘾。”

    话说到这，三人才又把目光投向那边已经彻底炭化的尸体，依旧冒着淡蓝色的火苗，不过微弱了许多。

    沐凡心里一暖，没再多解释什么，这份敢在危险时刻挺身而出的友情，比什么都要宝贵。

    “谢谢！”

    白毛和胖子一愣，两人对视一眼同时哈哈大笑起来。

    “咱们今天竟然救了沐凡，这可是能吹一辈子的战绩啊。”

    “是啊，难得让他承一份人情。”

    两人那种志得意满的小人姿态，实在有些辣眼睛。

    谈到这里两人似乎才反应过来整个事情的不对劲，白毛随手用大拇指向后扬了扬，“今天怎么这么大阵仗，后面有两个势力在定川学院门前交火，其中一个想对付你和那个钻石男，其中一个是专门遏制这个部队的，情况实在是有些复杂啊。”

    “刚刚来的时候，顺便解决了两个开着火箭摩托艇的家伙，竟然想用机炮轰我。”白毛有些忿忿不平的说道。

    沐凡脑海中瞬间将那个神秘暗杀势力的指挥官的形象记起。

    他佩服的看着白毛，“恭喜你把那个暗杀势力的指挥官解决了。”

    白毛脸色一下僵住，他回忆了当时自己随手冲天开枪的样子，脸色略微有些精彩。

    声音一下小了下来，“他们不会记住本帅吧，是不是不会记住的？”

    沐凡挠了挠头，眼睛瞄向头顶附近的摄像头，犹疑的说道：“应该会的我认为，毕竟之前你对摄像头做了很多次动作。”

    想了想，沐凡又强调了一遍：“我都看到了。”

    旁边的胖子脸色也紫了，“完蛋，要论明显程度，胖哥哥的体型恐怕都没法掩饰。”

    低头看着自己圆滚滚的身躯，胖子更是欲哭无泪，自己被白毛这个浪货坑惨了。

    沮丧的白毛在看到更加沮丧的胖子之后，脸上闪过坏笑，突然一碰对方吓得胖子一个哆嗦差点跳起来。

    “你特么别吓我好不好！”

    “哈哈哈哈，看你那小胆儿，就这熊样还怎么去出去干架？靠你那菊花盾吗？”白毛捧腹大笑。

    “草，再提菊花盾胖爷就和你拼了。”

    听到那个奇怪的名字，沐凡脸上泛起疑惑。

    不过胖子明显是不想继续这个话题，这次是打死不肯松口了。

    “行了行了，活在这个世界上没有敌人怎么能够精彩，既来之则安之，回去本帅送你一件超薄防弹衣。”白毛随口一句安慰的话让胖子的脸色又开始变青。

    沐凡好笑的看着这两个活宝，自从两人出现之后，自己的计划就被彻底打乱了。

    “对了，怎么学院到现在都没有出现，这不应该啊。”白毛皱眉说道。

    沐凡摇摇头说道：“是我事先和阮雄峰导师说好的。”

    “什么？”

    “你早就知道今天了？”

    两人目瞪口呆。

    轻轻点头，沐凡抬头看向远处的天空。

    这里视野正好，以他的目力能够清晰的看到远方那道背后漾起光轮的华丽机甲。

    “那个帮助我的势力告诉我的，他们真正知道幕后的黑手。现在事情解决了，但是过程和他们预料的不大一样，不知道他们还会不会遵守约定将幕后信息透露出来。”

    说到这里，沐凡身上浮起一层冷意，那是忍不住的杀机。

    “什么，这个血牙团的人暗杀竟然还有幕后黑手，不是为了血牙令来的！？”

    白毛和胖子同时跳起来。

    他们的目光顺着沐凡的视线，一下注意到远方高空的那枚周身散发金光的小白点。

    ……

    高空之中的【命运武装】将白毛与沐凡两人相逢的一幕清清楚楚看在眼里。

    “虽然结果很意外，但是精彩的让我无话可说，所以……还是把结果告诉你吧，呵呵。”

    阴暗的驾驶舱中，响起了那轻轻的笑声。

    话音落下，这台机甲化作一道流光瞬间消失于天际，来的速度快到极致让人无法预知，走的时候同样如此。

    偏偏此刻的联邦军方缺失了相当一大批力量来节制这台机甲。

    “幕苍，将信息传过去。”

    收到命令的中年男人，脸色上闪过一丝怪异。

    明明那个叫做沐凡的学员没有按照山主的要求完成任务，但是此刻山主却明明走的是特例。

    哎……

    这种难以捉摸确实是山主说话的特点，但是希望并不是其他因素吧。

    轻轻叹了一口气，幕苍覆在木桌上的双手移开，露出一块类似琴弦般的装置，右手五指刹那间闪出幻影在上面交错划过，阵阵细微的波动传递出去，消失于无形。

    十五秒后，一架如同纸飞机般的无人机晃晃悠悠的飞向沐凡三人。

    注意到这个越来越近的不明飞行物，白毛立刻紧张起来，想要扛起火箭筒轰下，不过在他仔细的看向那架无人机后，摇摇头。

    “竟然是纯机械设备。”

    没错，在他的电子目镜里，能够清晰的看到那架无人机是纯粹的机械产物，没有任何能源，或许仅仅是飞出前的人为上弦。

    橙色目镜里也没标注任何危险爆炸物信息。

    所以，这架无人机是安全的。

    沐凡的眼中一凛，他的目光牢牢锁定那架无人机！

    他知道，这或许就是山岚会的答案。

    “答案或许就要出来了。”

    沐凡眼睛眯起，平静的说道。        

