    江若尘从小到大都没有感受过恐惧的滋味，可是现在他却能清晰的感受到内心的恐惧。
    那股恐怖的威压笼罩着他的全身，让他无法动弹，如果现在有一个小孩子拿着一把刀捅他的话，他估计连反抗的能力都没有。
    这种恐怖的威压，他也只是在大师兄的身上感受到过。
    “这怎么可能？电影院里怎么会有这种高手？他又为什么对付自己？”
    江若尘有些委屈。
    他不过是想教训一下一个无名小卒而已，怎么就招惹了这等强者？
    那股威压没有退去的意思，但也没有伤害他，只是让他无法动弹，而且体内的内力也无法动用。
    这就尴尬了。
    他感觉手臂那三根长针中有一股细微的能量正不断钻入他的体内，然后刺激着他的膀胱。
    于是一股无法言语的尿急感席卷了他的脑海。
    他要崩溃了。
    只是不能动弹，虽然恐惧，但还能接受。
    可是你一言不合刺激人家的膀胱做什么？
    要不是觉醒者的体质强大，江若尘感觉自己都快尿出来了，但纵使这样，他也感觉自己快要炸裂了。
    “谁来救救我啊！”江若尘眼水都出来了。
    那股细微的能量还在不断的刺激着他，这种感觉简直欲仙欲死。
    “妈的，忍不住了，尿吧！”
    江若尘咬了咬牙，意志力再强的男人，面对尿急，也难以忍受。
    于是江若尘就尿了。
    尿的那叫一个酣畅淋漓，要不是不能动弹，一定会尽情的抖动一下身子。
    “江师兄，你裤裆湿了。”
    江若尘旁边的两个人正在等待他的命令呢，见江若尘久久不动，不由疑惑，突然闻到一股味道，低头一看，发现江若尘的裤裆居然湿透了。
    然后两人就反应了过来，面面相觑之下，眼神变得无比的古怪了起来。
    江师兄这是……尿了？
    肾不好！
    想到宗门里有关江若尘“三分钟”的传言，两人恍然大悟。
    然后急忙转过头，装作没看见。
    这可是关于男人面子的问题，他们还是假装不知道的好。
    而此时江若尘的眼中早已经怒火滔天！
    欺人太甚！
    “唐炎，我一定让你死无葬身之地！”他愤怒的在心中咆哮着。
    他并不认为这股威压是唐炎的，但是这一切都是因为唐炎而起，要不是为了教训这个唐炎，他又怎么可能被一个强大的觉醒者捉弄？
    而此时，木板的另一边。
    “腹黑男。”夏柔靠在唐炎的肩膀上，抿嘴笑道。
    唐炎有些委屈：“我这是迫不得已。”
    夏柔皱了皱眉：“有点难闻。”
    唐炎顿时了解，打了个响指，一个淡淡的护罩出现在了他们的周围，空气一下子就变得清新了起来。
    “嗯，这样就可以再添一把火了。”
    唐炎摸着下巴，嘴角逐渐扩大，宛如恶魔在冷笑。
    与此同时。
    “不！不要！不要这样！”江若尘眼睛忽然瞪大，眼中全是惊恐，呼吸变得无比急促了起来。
    因为他忽然感觉那股能量正在刺激他的肠道……
    此时，电影已经放到了一半，众人都被剧情吸引，倒也没有感受到身后的异样。
    只是突然一股恶臭味从后面弥漫开来……
    “噗！电影院厕所炸了吗？”
    有人骂了一句。
    眼神齐刷刷的往后看去。
    江若尘身边的两个人急忙转过了头，装作毫不知情。
    心中却是无比佩服江若尘。
    江师兄不愧是江师兄，为了不拖累宗门，居然使出伤敌一万，自损一人的奇招！
    这招一使出，整个演播厅都被影响了，坐在江师兄身边的那个家伙恐怕要崩溃了吧？
    江师兄真是个狠人！
    不明所以的人见到江若尘正襟危坐，不由佩服了起来，他们倒是看不到江若尘下半身，于是便猜测这人居然丝毫不受这股恶臭影响，真乃奇人。
    演播厅的动静很快就吸引了工作人员的注意，不一会儿，一个穿着西装的男人就走了进来。
    一走进来，眉头就皱了起来，鼻子闻了几下，瞬间就锁定了江若尘的位置。
    西装男走到江若尘的身边，上下打量了一下，面色一沉，道：“这位先生，这里是演播厅，不是厕所，你要是想方便，麻烦去厕所，现在请您离开演播厅！”
    此话一出，演播厅一片哗然。
    看向江若尘的目光就变得古怪了起来。
    感情这货不是奇人，而是制造这股恶臭的罪魁祸首。
    江若尘毫无反应，只是在翻白眼，他已经快要气晕过去了。
    见江若尘不为所动，西装男脸上闪过一丝怒色，道：“先生，请您配合一下，否则我们将会采取强硬措施！”
    他这话一出，江若尘身边的两个人面面相觑，有些无奈。
    要是在平时，有人敢这么对江若尘说话，早就被废了！
    可是这个特殊时期，却不敢轻易动手。
    “江师兄真是好忍性！”两人心中惊叹。
    “噗……”
    而就在此时，忽然噗的一声，一口鲜血直接从江若尘的口中喷出，然后眼睛一闭，晕了过去。
    居然是怒火攻心，导致气血翻腾，昏死过去了。
    “江师兄！”
    另外两人大惊！急忙上前查探情况。
    等了解江若尘的情况时，两人再傻也感觉不对劲了，他们慌慌忙忙的抬起江若尘，一声不吭的就跑了出去。
    西装男见此，面容也是缓和了起来，然后一挥手，一股柔和的风在演播厅出现，卷起那股恶臭飘散了出去，然后命人把3号座椅拆了搬了出去。
    这才对着众人说道：“突发事情已经解决，祝大家观影愉快。”
    然后便离开了演播厅。
    唐炎把木板收了回去，看着身边空着的位置，挥散了护罩，得意的说道：“嘿嘿，这下真是我们两个人了。”
    夏柔翻了个白眼，然后皱着眉头说道：“那江若尘并不是宽容之辈，想必他还会找你麻烦。”
    语气有些无奈，出来看个电影，都能遇见讨厌的人，这运气还真是不好。
    唐炎一声冷笑：“这次只是给他一点教训，如果他还敢来找麻烦的话，就不要怪我了。”
    他也并非软柿子，想捏就捏的！
