    公输家是一个木匠世家，公输班从小就跟着家中长辈给各家各户做房子，造各种东西，附近的村落县城也会找公输班去做事情。

    因为耳濡目染，再加上他的天赋，现在公输班的名声比他的长辈还要大。

    云氏小的时候，家里要建造一间小房子，她就看见公输班在工地站了一天，就算帮不上什么忙也不愿意离开，他的伙伴多次前来找他，全部都被公输班拒绝了。

    林毅听着这些，云氏笑的十分的开心，公输班在一旁的作坊处忙活着，像是完全没有听到一样。

    电视前的观众也听得十分的开心，有机会能够听到这种有意思的名人故事，这可太有意思了。

    众人喜欢看典藏，也不乏喜欢看历史名人真实生活状态的一面，这种生活气息，让他们感觉十分的贴近自己。

    “哈哈哈哈哈，好今日的狗粮吃过了，今天谁也不要再喂狗粮给我吃了！”

    “哈哈哈哈哈，有意思，这个画面更有意思，公输班：疯狂干活，吃瓜.jpg”

    “哈哈哈哈哈，搞笑，这也太搞笑了，原来公输先生还有这么可爱的一面呢。”

    “这就是匠人的执着吗？”

    画面之中，云氏笑着，公输班似乎也没有听到云氏这边在调侃自己，还自顾自的磨着石头。

    林毅笑着看着云氏，问道：“听夫人所言，那公输先生为何要隐居在此地呢？”

    公输家族是木匠世家，木匠社会不高，但是世代传承的话，也不会呆着这样偏远的小村子里面。

    云氏笑着说道：“不算是隐居，城里面也会有人来请他，只不过这里也是他从小生长的地方，又比较容易砍伐木头，所以在这里可比在其他地方自在多了。”

    云氏又给林毅说了一些公输班的有意思的事情，公输班却突然站了起来，他将自己手上的石头拿起来，对准木头开始横推拉锯。

    但是木头做的锯齿十分的粗糙，即使这是已经打磨好的石片，作用也没有多大。

    公输班皱眉，又开始低声自言自语。

    “不对呀，怎么回事，难道我想错了，这样大的似乎不行。”

    公输班用手摸着锯齿，这一块薄薄的石片上面均匀的分布着五个锯齿，他刚才想要拉锯，但是这个锯齿只是在木头上砍了一个豁口，完全不能像他想的一样，将这个木头锯断。

    公输班看着这个石头。

    公输班生活的时间是春秋末期到战国初期，这个时期虽然已经有铁制农具出现，但是多半还是使用青铜和骨制的农具。

    也就是说，民间的材料只有青铜和骨头的材料。

    公输班看着石头，从工具中取出了骨片，随后将骨片进行打磨，骨片比石头要薄很多，所以骨片上面的锯齿比石头要稍微多一些。

    公输班将锯齿一点一点的打磨出来，随后开始锯木头。

    骨片制作的锯子稍微比石头要好一些，骨头锯片将木头稍微切开了一些，但是在切到一半的时候，骨片就断了。

    骨片的质量稍微比较小，对于这样大的木头来说，实在是太小，并且力道也不够。

    公输班拿着断了的骨片，沉思着。

    电视前的观众看着公输班手上的骨片，都有一些感慨。

    在书上看来，他们觉得这件事情是一件很简单的事情，就是公输班发现了可以作为锯子的树叶，并且将之制作成为了锯子而已。

    但是现在看来工具创新并不是一件简单的事情，至少对于这个时候的古人来说不是。

    这种创新和现在的创新完全不一样，现在的工具创新是在有的基础上再造出另一种形式，或者是将多种工具结合再一起，这样的创新是再基础上进行的创新。

    但是公输班这个时候的创新是完全在没有的基础上创造出有的事情，并不是在有的基础上创造出另一种有。

    “原来创造锯子是一件这么困难的事情，我还以为是一件很简单的事情呢。”

    “就是，我也以为是一件很简单的事情，原来并不是一件简单的事情。”

    “有些事情只有看到了，才会看见背后的复杂性。”

    画面之中，公输班将骨头制作成的锯子放在一边，随后开始沉思，作为好的，木匠，公输般家里面也有非常简单的锻造炉。

    青铜不需要很高的温度就可以锻造，公输班多多少少也会一些。

    他将准备好的原料进行焚烧，然后准备制造工具。

    云氏这边和林毅聊完了天，做好了晚饭，看见公输班还在干活，也没有说什么，只是招呼林毅。

    “小郎君，请来用饭吧。”

    林毅看向公输班，问道：“那公输先生呢？”

    云氏摆手，表示自己已经很习惯了，她和公输班生活了这么多年，早就看透了公输班的性子，公输班就是这样，一旦对什么事情上心起来，就完全不在意别的事情，一定要将这件事情全部做完才会将这件事情放下来。

    现在他想要创新做锯子，只要没有成品出来，他就完全不会注意别的干扰，一定要要将做锯子造出来才会开始休息。

    “不用管他，等到他做出来了，他自然会休息的，小郎君只管用饭就是了。”

    嘴上说着不用管他，但是云氏还是装了一些饭菜放着，等着公输班将手上的事情忙完，然后过来用饭。

    于是画面之中，公输班一个人在这边忙活着锻造东西，林毅和云氏想对坐着用饭。

    电视前的观众被这个画面逗笑，毕竟公输班这样看起来十分的有意思。

    他一个人在努力干活的，但是林毅和云氏却在干饭。

    “哈哈哈哈，公输先生，终究是错付了。”

    “太搞笑了，公输先生这样子好搞笑啊。”

    “哈哈哈哈哈，公输先生是真的很认真了。”

    程茂德看着这个画面，心中想的却不是搞笑，他对公输班陡然升起一种敬意，他从开始做建筑设计开始，就一直遵从建筑界的传统，将公输班奉为祖师，但是说是祖师，程茂德一直对于公输班都是一种不太在意的感觉。

    毕竟，公输班一般来说都是作为神话人物，这种神话人物，多少带着一点奇幻色彩，让程茂德觉得公输班并不存在历史上。

