    “哼，吓我一跳，还真以为他是什么大人物来着？”

    风玉竹望着前方，再度露出冰冷残酷的笑容。

    “你们看，那把他扔出来的人，貌似是林家的林战天长老啊？”

    风玉龙盯着前方激动道。

    “一定是林霄兄出手了，那小子太不知好歹了，冒充大人物，还敢说去杀人？”

    风玉剑嗤笑。

    也在这种议论之中，山峰上随着苏浩与林战天后，又是走出数十人，盯着前方冷笑起来。

    那林霄赫然正在其中，但风玉剑几人望去却是一惊，随着那些人来到山下，他们立刻靠近过去。

    林霄的样子实在是太凄惨了，满脸是血，五官扭曲。

    风玉竹关心道：“林霄哥哥，你……”“还不是那个不开眼的畜生， 不过现在好了，战天长老出手，很快会为林霄兄出这口恶气。”

    “哼，真是不知好歹，林霄兄可是林家的嫡系，更是墨大师的爱徒，他竟然敢在这里造次？”

    “死不足惜！”

    林霄身边的几人冷斥。

    此刻，风霓裳也是快速冲出，大声道：“让林战天住手，不然的话，他会吃不了兜着走。”

    “闭嘴！”

    风玉竹神色冰冷道：“都是你这个贱人，害的林霄哥哥，被那小子暗黑了。”

    “我再说一遍，要他住手，不然你吃不了兜着走……”风霓裳再度开口，无视风玉竹，盯着林霄冷冷道。

    她已经知道苏浩的身份。

    甚至是，那下方的守护者，在林战天两人出现后，已经匆忙去通知墨大师，那人很快便会来的。

    “啪！”

    却在声音还未落下时，一道刺耳的声音响起，是林霄出手了，那扭曲的双目，射出无边的狰狞。

    “你个贱人，我待你真心真意，你却为了一个小畜生，要我死？”

    林霄怒不可遏。

    “他是那位大人物，是你师父都要低三下四的存在。”

    风霓裳捂着脸胖，再度道。

    “啪！”

    林霄的手掌力大无边 ，第二次抽打下去，使得风霓裳洒血而退，狰狞道：“你他么是不是做梦呢？

    他是什么人，我师父对他低三下四？”

    “真的是不知所谓，墨大师可是王道丹师，此次宴请的大人物，乃是王道二品的存在，他也配？”

    “见到过大言不惭的，从未见到过这么大言不惭的，不是被扔入下三天，把脑袋给玩傻了吧？”

    “王道丹师，丹道大能，我北神宫内院，不算那些隐世的太上长老，总共才有五个而已，哪一个不是数百上千岁？

    就是这整个中三天，有二十几岁的王道丹师吗？”

    “想要找借口，拜托你也找一个好些的，这样的理由，我甚至怀疑你的智商为负数。”

    众人笑声刺耳，真的觉得可笑，打死他们也不可能相信，苏浩那么年轻是王道丹师。

    而且还是二品。

    太阳打西边出来，这都万万不可能！“别说他不是，就算真的是又如何，我今日就要他死！”

    林霄心中也一万个不信，他是炼丹师，还是神灵级九品，距离王道丹师还差一步。

    但就是这一步，困难程度，超越他的想象，如天堑鸿沟，想要完全跨越，百年都算是短暂的。

    关键是，他还有丹道皇法。

    这还需要百年孕育。

    那小子和他比，怕都是天差地别！“三叔。

    弄死他，还是那句话，出了事，我兜着！”

    林霄再度大叫 ，声音如雷，在夜空上炸开。

    无数人附和，根本不相信苏浩的身份。

    不过，林战天却是眯起了双眼，无风不起浪。

    风霓裳敢当众说，那一定是有着苗头。

    这小子是大人物他不信，但也许存在着一丝丝的关系……“留他性命。”

    却在此时，一道浑厚的声音响起，一名老者，带着一白发青年出现在此地。

    声音使得全场都震动，随后猛地望去，下一刻，倒吸冷气。

    那人……混元神尊！神皇八重，且还是八重之中的可怕存在，在内院地位可怕，一般大家族长老都要给他面子。

    “前辈，这小子与您有什么……关系？”

    林战天目光眯起。

    这小子的靠山，难道是这位？

    “有！”

    混元神尊点头，但不等林战天再度开口，他道 ：“不过，我留他性命，不是为了别的，只是这小子还欠了我一些东西，我要拿回来。”

    “保证他不死，或者留下他的神魂，其余的，我不管！”

    混元神尊再度道，随后一闪身，落下地面。

    “我保证，他所谓的大人物，完全是莫须有！”

    混元神尊又是给林战天吃下了一颗定心丸。

    “听到了吗，混元神尊前辈都开口了，那小子是个屁的大人物。”

    风玉竹哈哈大笑，像是看着脑残一样看着那瘫倒在地，嘴角洒血的风霓裳。

    “三叔，事不宜迟，立刻出手，碎了他的身，留下他的魂。”

    林霄又一次的开口道。

    登时，林战天的脸色，彻底放松下来，混元神尊不是靠山，且他的话，林战天是相信的。

    苏浩是那位大人物的可能，十万分之一的机率都没有。

    甚至，都不能与那位存在关系。

    不然的话，混元神尊见多识广，且与墨大师交往不错，不可能当众说出这样的话来。

    彻底放下心中的忌惮，林战天的气息，便是彻底打开，比之在宫殿之中，足足可怕了数倍。

    在殿中他还要顾及，但此时却是马力全开，那股浩瀚的气息，使得这方夜空都变得阴沉无比。

    那气息滚滚，让得下方众人瑟瑟发抖，即便是那混元神尊都是点了点头，这家伙，进步好快。

    可以说是中层长老之中，数一数二了。

    再过几十年，也许便可与他齐名。

    这是……神皇七重巅峰！“小子，下辈子不要这么嚣张！”

    林战天步伐向前，拳头抬起，磅礴大力喷薄，这一拳足以打碎了苏浩。

    面对于此，苏浩也是脸色凝重下来，手中弑神剑立刻闪现，甚至王道血炉都拎了出来。

    他现在镇压神皇六重不成问题，但面对神皇七重，必须全力以赴。

    且，他也想感受一下，神皇七重，到底可怕到了什么地步？

    不过，就在苏浩打算冲上去，全力一战的时候，却又是神色一变，随后将手中的弑神剑，王道血炉全部收了起来。

    这一战，打不成了。

    山峰上急匆匆冲出几人，那为首之人，赫然是墨大师。

    

