    

    晚上七点。

    临吃饭时康御一家谈论起下午发生的事。

    “陈河也算倒霉，摊上那样的儿子，他那张脸今天算是被丢尽了。”康妈妈道。

    住在同一个地方康妈妈当然认识陈河一家子了。

    “我是没有想到陈清竟然会干出这种事来，以前是我看错他了。”康静道。

    很早就认识陈清的康静，一直以来都把陈清当朋友。在听到今天这件事后，康静现在对陈清的印象坏到了极点，她没想到那个看起来还不错的人竟然是一个敢做不敢当的渣男。

    “你啊！别什么朋友都交。”康妈妈趁机教育女儿道。

    “妈，我们还是先不要下结论，毕竟我们不是当事人，很多事我们都不知道。”康御道。

    “阿御说的对，这种事我们听听就好，不要去乱定性。”康爸爸也赞同道。

    康爸爸知道儿子心里的想法，同样也很赞同，事情或许并不像表面上那么简单，因为这件事如果跟钱挂上了勾就完全不一样了。

    “你们父子俩有话就直说，别在那边打哑谜。”很了解自己丈夫和儿子的康妈妈直白的挑明道。

    “爸哥你们是什么意思啊？”康静问道。

    她是挺好奇她老爹老哥话中的意思。

    “我问你陈河的资产是不是不少？”康御问道。

    “恩，听说有百亿身家。”康静道。

    “你哥的意思是，陈河的那百亿资产估计很可能是让人给惦记上，而他的儿子陈清就是最好的突破口。”康爸爸道。

    “但事情也不一定就那么绝对，那人也可能只是想当陈家的少奶奶而已，毕竟想嫁入豪门的人的确挺多的。怀孕到七八个月才来找的确太怪了，如果真的只是要讨一个说法应该是刚刚怀孕就会找上门才对，感觉是想要造成既定事实不给陈家缓和的余地那样。”康御接口道。

    不是他把人想得太坏了，而是有时候人心是真的不能信，这是他曾经的经历告诉他的，总有人喜欢伪装成弱势群体，来博取同情来误导他人玩道德绑架，这种亏他以前就有吃过。

    “不过苍蝇不叮无缝的蛋，陈清如果靠谱的话也不会给人这么一个机会了。”沐晴道。

    经康御和康爸爸这么一说她也明白了，不过这种事一个巴掌拍不响，如果当事人管得住自己，也就不会有有这挡事了。

    “不过这些都只是猜测，又不是发生在我们家管那么干嘛！”康妈妈道。

    “妈话不是这么说的，虽然不是发生在我们家，但有些事也有要注意，尤其是静静！”康御道。

    他的意思很明确，有些教训要吸取，尤其是他妹妹康静。

    虽然为人处世的道理他们没少教给康静，但知道和懂得是两码事，更别说康静刚刚出社会涉世不深，看看他妹妹那有些渺茫的眼神就知道了。

    不过康御想想也就明了了，虽然他们是亲兄妹，但他们之间的年龄差了十几岁，成长的环境不一样，经历的事也不同，接受的教育和培养也各异，他妹妹自然没办法像他那样早早的就成熟起来。

    不过想想也是该要让他妹妹知道一些事了，这样才能让他妹妹尽快成熟起来。

    “也是，静静你以后交朋友的时候要注意了，像陈清这样的人少来往些。”康妈妈道。

    “妈，我已经不是小孩子了，那些我懂。”康静争辩道。

    “静静你那家珠宝工作室弄得怎么样了？”正当康妈妈还想说什么时沐晴转移话题道。

    “已经开始筹备了，地方也已经找好了，需要的东西陆陆续续都到了。”一听嫂子提到自己的工作室康静就来了精神。

    地方她是找成峰要的，是一个仓库现在正在改造。

    “人都请到了吗？”康御问道。

    “一些人已经请到了，还有一些人在原单位刚办离职，要一段时间才能过来。”康静道。

    “员工住宿问题你解决了吗？”康爸爸问道。

    “还没有，工作室刚刚起步现在还没有想到那边去。”康静道。

    “要处理就趁现在吧！不然等人都到齐了就不好处理了。”康御道。

    “我明天就去处理这件事。”康静道。

    “你啊！做事真是顾前不顾后，列一个计划表一个个的落实，想想还有没有什么落下的？”康妈妈教训道。

    虽然她在帮忙盯着，但也就仅仅只是盯着而已，大部分的事她都没有管而是让女儿自己去处理，这样才能锻炼女儿的能力。

    “应该没有了吧？”康静想想道。

    “那你公司用车买了吗？”康爸爸问道。

    “还没有。”康静老老实实道。

    “你是做高端珠宝制定的，总不能让你员工跑业务送珠宝的时候坐地铁坐公交又或打滴滴吧？”康御道。

    他妹妹选择的是高端型的客户，那工作室里必须要有几辆拿得出来的豪车用来跑业务送珠宝，不然人家怎么相信你工作室的实力，再说了越是高端的客户就越爱面子，总不能开一辆一二十万的车去富人区送珠宝吧？有时候人们更相信自己看到的而不是听到的，用实力说明一切比单纯的宣传要有用得多。

    就像他公司就有专门用于商务上的豪车和飞机直升机及游艇。

    “我过两天就买。”康静道。

    被哥哥这么一提醒康静便知道好车这还真的不能少，看来自己创业还真没有那么容易。

    “好好想想还有没有其他落下的。”康御道。

    “这我得好好想想。”康静想想道。

    “慢慢来吧！工作室从建立到运行也需要一段时间。”沐晴道。

    她是自己创业的，自然知道开一家公司没有那么容易。

    “这样吧！静静晚上我帮你参谋参谋，看看你还需要做些什么，看看你还有哪些不足。”沐晴想想道。

    这可是一个跟小姑子拉进关系的好机会。

    “那嫂子就麻烦你了！”康静道。

    这种事有人帮忙参谋，总比自己像一个无头苍蝇似的乱撞要好得多，这样她也可以少走很多的弯路。

    看到儿媳妇和女儿如此亲近，康爸爸康妈妈都很高兴，一家人就是要这样和和睦睦的。

    想到这康爸爸知道有些事该跟儿子谈谈了，儿子现在已经大了有些话是时候该要说开了。        

