    “因为什么？”

    方思潮一时间不敢相信自己的耳朵。

    这方汉就算说是方思雅许诺嫁给他，都比秦淮这两个字容易让方思潮接受。

    “我能有如今的成就，全都是淮哥教得好。我若学有所成就站在淮哥的死对头身边恩将仇报……”

    “我做不到！”

    方汉掷地有声。

    “说得好啊！我月影宗就需要你这种重义气的弟子！”

    顾三尚清脆的声音在整个武场上响起。

    只可惜除了他之外，方家武场一片死寂。

    “怎么？你们方家不喜欢这样重义气重感情的弟子吗？”顾三尚有些疑惑的看向身侧的方成道。

    他完全都没留意比斗，只是被方汉的一句话给吸引了。

    “那方汉对面的，就是程长老的外孙。”方成道低声说了句。

    “哦……”顾三尚眉头微皱。

    “其实……其实修行路上也不能太意气用事。”

    “正是这个理啊~”

    周围几位方家长老这才开口，让气氛变得轻松了一些。

    只不过这些话却像是一根刺，深深的扎进了方思潮的心里。

    “秦淮……又是秦淮……”

    他猛然回头，看向那站在方思雅身后的秦淮。

    缓缓做了个抹脖子的动作。

    “等到了月影宗，我会让你知道什么叫做地狱！”

    秦淮将方思潮用唇语说的话尽收眼底。

    “你也不用太担心方思潮，虽然他外祖父是月影宗长老，但也没到一手遮天的地步。”

    “只要在规矩内行事，最好先不要出月影宗都不会出什么大问题的。”

    方思雅在一旁开口，“我也会尽量发力，从中周旋。”

    她对自己二哥的小心眼很清楚，秦淮在月影宗的生活肯定不会太平。

    “那就多谢二小姐了。”

    秦淮微微抱拳。

    “谢什么，你为我拉来了方汉这个妖孽，我要谢你才是。”

    “再说了，我若是连你都保不住，那以后谁还会跟我啊！”方思雅拍拍胸脯，可神色却并没有太轻松。

    十人的选拔转瞬间就出了结果。

    不出意外，大公子方思离、二公子方思潮，还有二小姐方思雅身边的秦淮、方汉占据了十人名额。

    方成道口口声声说是在整个家族选拔。

    其实真正进入月影宗成为月影宗弟子的还是他的三位嫡血子女。

    “淮哥。”

    方汉走到方思雅身后，和秦淮并排站立。

    “刚刚那位顾仙人有句话说的不错，修行者还是不要太意气用事。”秦淮缓缓说道。

    “他说的没错，但我不听。”方汉咧嘴一笑。

    “巧了，我也没听进去。”

    两人相视一笑。

    “而且我的直觉告诉我，淮哥你的未来比起那什么方思潮不知道要强多少倍。”

    “巧了，我也觉得方汉你比方思潮更有前途。”

    “对了，有件事我还要提前告诉你们。”方思雅突然开口打断了两人的互相吹捧。

    “你们虽然入了十人名单，但也不算月影宗的正式弟子，只能作为我们三人的附庸进入其中。”

    “因为这月影宗弟子的名额本就是一桩人情。”

    “当然，你们若是展露出足够的天赋。肯定还是能正式拜进月影宗的。”

    “自从这场选拔赛开始，我就已经知道了。”秦淮神色平静，没有丝毫波澜。

    毕竟这如此敷衍、派系如此分明的过场，很难不让他做最坏的打算。

    说话间，

    顾三尚缓缓站起身，低吟一声。

    “红鸽。”

    下一瞬，

    整个武场狂风大作。

    原本的晴空万里转眼被黑暗笼罩，众人齐刷刷眯着眼看向头顶。

    一只巨大的禽兽不知何时盘旋在他们的头顶。

    那禽鸟通体血红，如放大了数百倍的老鹰。眼神锋利如刀，光是对上就能让人彻骨冰冷。

    “这是什么怪物啊……”

    方家子弟们眼神颤抖着看着眼前遮蔽整个武场的庞然大物，满眼震惊。

    就连秦淮也不例外。

    “既然人已经选完了，那我就带着人回宗门交差了方家主。”

    顾三尚一跃而起，落在那巨大的仙禽背上。

    “你们也一起上来吧。”

    众人闻言，纷纷借着仙禽落在地上的翅膀登上背部。

    秦淮家里根本没什么值钱物件，而兄妹两人的积蓄也全在秦竹雪的身上。

    而一旁的方汉更是光棍一条。

    “淮哥~！加油啊！”

    远处一众武奴朝着秦淮高声喊着。

    “淮哥，出去了就别再回来了！”憨厚的柱子笑着朝着方汉挥挥手。

    “我会回来的，不过是以其他的身份回来。”

    秦淮喃喃低语，朝着相处了一年多的兄弟们默默挥手。

    ……

    万米高空之上。

    一只红毛巨禽横空而过。

    周围的空气怒号着，宛如群炮在耳边炸响。

    “咱们月影宗乃是仙门，网罗了千洞之地数十座王朝的修行苗子，你随便丢一块石头进去就能砸中一片你们眼中的天才。”

    “所以进入其中无论你是什么身份都切勿嚣张。”

    顾三尚像是意有所指，随后便画风一转开始滔滔不绝的介绍月影宗的领地。

    大概就是左手随便指一处便是月影宗哪年哪月驾临此地。

    滔滔不绝讲了半路顾三尚的嘴才消停下来。

    而其余人因为在天上飞了太久，都藏在仙禽的红毛之中假寐休息。

    “你俩的义气我很欣赏啊，要继续保持啊~”

    顾三尚不知何时出现在了秦淮的身边。

    “多谢顾仙人夸奖。”

    秦淮有些紧张的连忙抱拳，隐隐将秦竹雪挡在自己身后。

    不是他过于谨慎，而是顾三尚的命相和气象都太耀眼了。

    “继续努力，希望我下次看见你们的时候你们还能固守本心。”

    顾三尚拍了拍秦淮和方汉的肩膀。

    然后自顾自地走到了仙禽的边缘。

    “顾仙人，您要干什么？”

    方思雅看着顾三尚一直盯着地面看，心里咯噔一下。

    “我感受到冥冥中有什么在召唤我。”顾三尚闭着眼睛，像是在感悟着世界。

    身后的秦淮闻言，眼皮一跳。

    别人不知道那是什么，但他可是一清二楚。

    这位顾仙人的“天资”竟然到了如此恐怖的地步了吗。

    “我先走一步！”

    说着，那顾三尚竟然从数千米高的半空一跃而下。

