    好好说，还沟通不了。

    那就打服再说。

    两周的秘境训练，让乔山此刻的眼光也变得的很毒辣。

    他看到骨马骑士的第一眼，就看出来，这些最高也就是三阶的兵。

    他并不虚。

    包裹里巨量的攻击卷轴，瞬间可以秒这些数量只有200的骨马骑士。

    要不是想要俘虏了，审问一下。

    他都不用这么麻烦的。

    哗~

    随着乔山的指令。

    秦大龙直接拔高身形，令双头飞龙飞在了五十多米的高空。

    随着秦大龙的升空，周围早已埋伏好的380个擒龙长矛手，也飞了出来。

    虽然它们的飞行坐骑，有点五花八门，并没有统一。

    但全员具有飞行能力，是毫无疑问的。

    “扎！”

    没有理会下方骨马骑士瞬间瞪大的眼睛，秦大龙直接下令攻击。

    一鼓作气，无需再等。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着秦大龙的指令，一道道后面带着链条的长矛，被飞在天空的擒龙长矛手，给丢了出来。

    “冲！”

    骨马骑士完全没想过，会遇到这种情况，看到迎头扎下的巨量长矛。

    他立马让队伍前冲，以期躲过长矛的攻击…

    “化塔！冰冻陷进大量丢！”

    看到对面的骨马队伍，朝着自己所在的位置扑来。

    乔山瞬间指令跟过来的，防御塔型五阶小精灵，使用化塔技能。

    哗~

    哗~

    哗~

    瞬间，乔山身后飘着的三只小精灵，化成了三座巨大的防御塔。

    它们复制了乔山的“冰冻陷阱”技能。

    瞬间一次十个的。

    在骨马骑士的前进路线上，铺满了冰冻陷进。

    乔山的冰冻陷阱技能，早已经升级到了最高的五级。

    单次释放数量、作用范围、减速效果、冰冻概率等都有了巨大的提升。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    冰冻陷阱刚放下，骨马骑士就冲了进来。

    然后，他们要不被冰冻，要不被减速。

    整个队形瞬间散乱，骑兵摔倒了一地。

    唰！

    唰！

    唰！

    大半的骨马骑士摔倒了，而飞在天上的擒龙长矛手，第二波攻击，也放了下来。

    啊！

    啊——！

    啊！

    剧烈的惨叫响了起来。

    从天而降的长矛，在重力的加持下，直接贯穿了骨马骑士的整个身体。

    甚至连着其身下的骨马，也给直接砸碎。

    就算有的骨马骑士比较幸运，只伤到了胳膊等部位。

    但擒龙长矛手的武器上，是有倒刺的。

    倒刺拉下了一条条细肉。

    那些没有，被一次击杀的骨马骑士，更是难受。

    哐！

    哐！

    哐！

    普通的骨马骑士，瞬间伤亡惨重。

    而被秦大龙，带着五个精英级长矛手针对的领头英雄，也是瞬间懵逼。

    他被从天而降的五六个长矛，直接固定了身体。

    牢笼一般，长矛刺穿了他身下骨马的缝隙，把他给原地固定住了。

    “其他全部清理了！”

    眨眼间，耀武扬威的骨马队伍就被灭掉大半。

    给秦大龙指令收场后，乔山使用分身傀儡的能力，站在了领头骨马骑士的前方。

    此刻，这位领头者，已经被限制了位移。

    …

    “这下可以说说是什么人了吧！”

    没有理会骨马骑士的挣扎，乔山通过分身傀儡开始审问。

    能看出来，这个领头的骨马骑士，不是原住民，就是英雄。

    因为他有智慧。

    乔山能确定，其不是城主。

    一方面城主有城主身份的人，不可能轻易涉险。

    另一方面，都这时候了，骨马骑士竟然还不使用道具，每个城主，必然都有一些保命道具或者技能的。

    骨马骑士，不是城主！

    “我是英雄阿尔萨斯！”

    骨马骑士冷声的回答了一句，被抓了，没想到眼前的人这么强。

    但阿尔萨斯并不担心。

    作为领主的巡逻英雄，他知道自己领主的强大。

    就算敌人伏击了自己又怎样，领主大人绝对可以打回来。

    而且，

    作为有智慧的英雄。

    他还知道，自己的领主大人身后，还有更强者的。

    “阿尔萨斯？什么鬼名字！”

    听到眼前骨马骑士的名字，乔山直接吐槽。

    这明显，是地球上一个游戏的人物名字。

    他没想到，有人竟然把自己的英雄，给起了这么一个名字。

    “还是同道中人啊！”

    听到这位英雄的名字，乔山知道，其背后的领主，穿越前玩的是什么游戏了。

    .

    “你来自南边吧！你们的城市离这儿多远？为什么巡逻这里？…”

    没有过多等待，乔山直接审问。

    知道了眼前这位是英雄，他猜测，这位大概率是从更南边跑过来的。

    至于为何王大眼家的情况，没有让这位止步。

    他倒是一时半会想不太通。

    在审问的同时，乔山还侧身了一下。

    以期眼前的“阿尔萨斯”，能看到自己身后的小精灵。

    有收复二狗、三狗的经验。

    乔山懂得，怎么打击敌方英雄的心理。

    “我是不可能出卖领主的！”

    可惜，乔山的暗示似乎没成功，阿尔萨斯并没有丝毫妥协的样子。

    “满忠诚？还是说我展示的东西太弱了…”

    看到阿尔萨斯宁死不屈的样子，乔山在思索这是什么情况。

    .

    “那就没得讨论了？”

    一会儿后，阿尔萨斯依然滴水不漏，乔山突然眯起了眼睛。

    “你投降吧，你打不过我的领主的！”

    阿尔萨斯虽然好奇，一个刚来一个月的人，为何有这么多的兵力。

    但他的领主，也不弱。

    更重要的是，他的领主后面还有人。

    阿尔萨斯，并没有任何被吓到的意思。

    “那就都杀了！”

    看到这位被俘虏的英雄，竟然还在喋喋不休的反劝自己，乔山直接挥手。

    嘭——！

    乔山声音落下，已经围在周围的秦大龙直接出手。

    几道长矛刺出，被禁锢着无法施展的阿尔萨斯，被立马干掉…

    .

    “走，去南边二狗和三狗的地方，看他们还活着吗！另外，南边的刺探计划开始执行！”

    全清了骨马骑士，乔山开始迅速的安排。

    本来想要苟起来好好发育的。

    可他没想到南边的人，竟然自己探了过来。

    干掉了敌人的英雄，乔山明白，那位更南边的城主，绝对知道他的英雄死了。

