    百年前，新世界，双王会盟之地，埃里德·拉尔森，米劳娜·迪恩，这两位大海的王者脸色惊惧异常，遥遥看向东泽与那个神秘来人的交战方向。

    他们两人的三色霸气都修炼到了极深的程度, 但是在他们的见闻色霸气笼罩范围之内，却始终无法搜寻到那两股让他们心惊肉跳的气息。

    显然那两个生灵是在更远处，但是这又怎么可能，他们的见闻色霸气笼盖的范围足足有近百里，如此的距离之内都没有人影，他们根本无法想象交手的那两个生灵, 其战力有多强，战斗的波动居然影响到了百里之外！

    “怎么可能！”

    “到底是谁？真是难以想象，交战的余波竟然传到了我们这里？”

    “那是！！！”

    “该死！！怎么会这样！！！！！”

    震惊尚未结束，两人脸色再度惊变，在两人见闻色霸气覆盖的极限距离之内，出现了一高达三千多米的巨浪，带着毁天灭地的威势，朝他们，额不对，应该说朝这个世界所有的方向打了过去。

    覆灭一个岛屿不过是几百米的巨浪就能做到，他们简直根本想象不到，千丈高的巨浪到底是怎么形成的。

    见闻色霸气的感知中，一个小岛，在这千丈巨浪的面前，如同湖中的一颗石子，是那样的渺小，甚至一点浪花都没有翻起，就直接被吞噬。

    但是那座岛再小，也抵得上几百艘舰船，照这个势头，他们身后的这几百艘舰船面临也是相同的命运。

    埃里德·拉尔森疾言厉色地大吼道：“米劳娜·迪恩, 快，用你的能力将我们的船升到天上去！”

    面对如同天威的海啸，这个在大海上一向心思深沉的王者，终于失去平日里的冷静。

    听到埃里德·拉尔森的话，米劳娜·迪恩露出一丝古怪的笑意，随后哈哈大笑起来。

    “哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    “拉尔森，事到临头，你觉得我会这么做吗？？”

    真正的海贼可都是无利不起早，心狠手辣的主，如今面对这种情况，去指望一个海贼的帮忙，真的就无异于厕所里点灯——找死！

    拉尔森听到迪恩的话，目露凶光，“怎么，你想毁约？我们可是刚刚结成攻守同盟！！”

    迪恩一撇嘴，不屑地说道：“拉尔森，你不会那么天真吧！不过一个口头上的约定罢了！你真的以为老子会放在心上！再说要是真的遇上什么情况, 你这个老狗会遵守约定吗？别以为老子不知道你是什么样的人！！”

    “再说如今的大海上只有我们两个王了，要是你也死了, 我可就是独一无二的海贼王了！！！”

    说话间, 迪恩就已经发动了自己的能力，五六十搜舰船像是不受地心引力一样飘了起来。

    见到这一幕，拉尔森眼中杀意犹如实质，透体而出。

    只听他冷冷一笑！

    “呵呵！”

    “老东西，你想让老子全军覆没？老子怎么会让你好受！！”

    话音一落，只见他的双拳之上一个透明的光团若隐若现，这两个东西一出现，空间就好似不堪重负，出现了咯吱了声音。

    看到这个东西，迪恩脸上笑意一滞，惊呼出声。

    “震震果实！！”

    拉尔森冷声道：“不错！迪恩，老子数三个数，要是你还想着单独逃跑，别怪老子和你玉石俱焚！在老子全军覆没之前，你这五十几艘舰船，猜猜还能留下几艘！！”

    迪恩面色一变，破口大骂道：“你个疯子！！！”

    尽管很不情愿，迪恩还是利用自己的能力将拉尔森的舰队拉到了空中，急速地朝天上飘去。

    看着一直在保持着震震果实能力发动状态的拉尔森，迪恩暴虐的眼底划过一丝异色。

    距离交战之地遥远的红土大陆，圣地玛丽乔亚上。

    在一个地下的暗室之中，有个人似乎感受到了什么，脸上一片惊恐，体内气息被他压到了最低，躲在暗中的一口特殊棺材中一动都不敢动。

    交战之地，东泽脸色森寒地问道：“你究竟是什么人？”

    来人眼中流露出不屑，“你没资格知道！！”

    说完又是一道长虹匹练，不过这一道却与之前的那一道不同，而是如同大日坠落，烈火焚天。

    显然方才看到东泽施展的冰寒之力，对方施展出一条能克制东泽的规则之力。

    看到这种情况，东泽心头一震，这是一道与之前完全不同的规则之力，也就是说对方至少已经掌握两条不同的规则之力，这还只是最低的情况。

    也就是说对方是一个不次于自己的恐怖存在，甚至说是更强。

    当他得出这个结论的时候，心底却是有些复杂，一百年后，他可以说是独孤求败，立于整个大海的巅峰，只有那个世界意识如同达摩斯之剑悬在头顶。

    没有一个与他可堪匹敌的对手了，就算是对阵四皇，对阵世界政府，就像是大人打小孩一样，战斗的快感已经许久都不曾有过了。

    一百年前，碰到了这个人，碰到了一个势均力敌的对手，他很想试试。

    他扫了一眼自己的面板，那些剑意现在大都已经快臻至圆满，看了一眼面前面带不屑的白衣人，他心中不由暗想或许眼前就是一个契机。

    看着如虹匹练之后那片变得红彤彤的天空，他一咬牙，一踢脚下的飞剑，飞剑发出一阵剑鸣，飞到他的手中，先是武装色霸气覆盖，然后眉心两道剑意飞出，一股融入了长剑，另一股则在全身游走。

    “剑七——裂空之两袖青蛇！！”

    剑光飒飒，卷起千丈水龙卷，一如当初在德雷斯罗萨施展的那一击，不过这一次，随着剑意的增长，威力也更大了。

    剑气水龙卷变得更加凝实，随着东泽剑势一引，张牙舞爪的就朝那一道如虹匹练横击而去。

    看到这一击，那个白衣人先是一愣，眼中惊疑不定，随后看到那股水龙卷中的裂空剑意，又不由讥笑道：“蚍蜉撼树，不自量力！！”

    很显然，他看出了这道剑意并未圆满。

    一声惊天巨响之后，两道水龙卷并无意外，被匹练长虹打碎，且匹练速度不减，再度朝东泽打了过来。

    来人冷冷一笑，“死吧！渣滓！！”

    就在这时，东泽身形一震，一道轻吟在这天地间响起！

    “君子无争含光无形坐忘无心！”

    含光坐忘发动了！

