    听到陈六合的话，刑天皱了皱眉头，道：“你心里是怎么想的？”

    “今晚，本来就只是一个起始而已，我是在放下鱼饵，等天齐山这条大鱼上钩。”陈六合说道。

    刑天的眼中闪过疑惑，依旧不明白陈六合的意思。

    陈六合斜睨了刑天一眼，轻描淡写的说道：“今晚，我的表现如何？”

    “很糟糕，这一战会让你如此狼狈，很让人失望，辜负了我对你的期望与信心。”刑天如实说道，他本以为，陈六合的自信是有底气的，可现在一看，太过凶险，不如他的预期。

    陈六合笑了笑：“这就对了，我现在已经是一个彻彻底底的废人了，我的双腿废了，我已经没有多么具备威胁的战斗力了！这个消息，一定会如实的传到天齐山那里。”

    顿了顿，陈六合看着刑天，意味深长的说道：“我的底子都被天齐山的人摸透了，当他们知道我是真的残废了，他们心里会怎么想？”

    “他们会欣喜若狂，他们会轻视你。”刑天说道。

    陈六合打了个响指，道：“这不就对了？天齐山一旦把我轻视，认为我不具备太大威胁了，那么，我就有可能真正意义上的接触到他们的核心了。到那个时候，我要救出我的女人，是不是更简单了一些？”

    听到这话，刑天的眼神都闪烁了几下，凝视着陈六合说道：“我还是没明白你的意思，你的底细都被对方摸透了，这对你没有好处！要知道，对方的目的是杀了你！”

    “真让你接触到了天齐山的核心，那一定是你面临死亡的时候。”刑天说道。

    陈六合咧嘴一笑，眼中满含深意，道：“如果能用我的死，来换回我女人的安全，我很乐意。”

    “陈六合，你可真伟大，够爷们，但你也真不是个东西。”

    刑天毫不客气的说道：“作为一个男人，为了心爱的女人去死，够伟大够爷们！但是站在一个客观的角度来看，你也太不是个东西了！因为那么多人把重宝压在你的身上，如果你这般不在乎自己的死活，把自己的性命看得如此轻的话，就太让人失望了一点。”

    这话一出，陈六合先是怔了一下，旋即露出了一个让人琢磨不透的神秘笑容。

    对此，他没有任何的解释，而是转过话锋，问道：“那边的事情怎么样了？”

    提起这个，刑天禁不住深深看了陈六合一眼，由衷道：“你很聪明，全都被你猜对了，今晚的确有一批强者妄图对你沈宅下手，并且是一批实力不俗的强者。”

    “凭借沈清舞和鬼谷的实力，肯定是无法抵御的，好在我和帝小天在暗中守护。”

    刑天淡漠的说道：“沈家很安全，无一人受伤，而那些人，我们也按照你的意思，一个都没杀，给他们留了活口，等你回去处理。”

    陈六合轻笑的点了点头：“做的漂亮！”

    刑天没有说话，只是默默的走到轮椅旁，把轮椅扶了起来，旋即他用询问的眼神看向了陈六合。

    陈六合心领神会，赶忙摆手，道：“别来扶我，我自己能行。”

    说着话，他双手撑地，慢慢的挪了过去，旋即手掌一用力，身体就纵了起来，稳稳当当的坐在了轮椅上。

    “走吧。”陈六合说道。

    刑天也没再问什么，推着轮椅向远处走去，他突然发现，身前这个坐在轮椅上的年轻人，太神秘了，给人一种完全看不透的感觉，没人知道他心里在想着一些什么。

    他总感觉今晚的事情没有这么简单，但是他又说不上来到底是哪里不简单……

    坐在轮椅上的陈六合脸上挂着淡淡的笑容，目光凝视着前方的黑夜，眼中闪烁着一种注定了没人能看见的莫名光华。

    今晚的一切，都在如他心中设想的那般进展着。

    每一个环节，乃至每一个细节，都毫无半点偏差。

    这正是他想要的结果，他相信，接下来所发生的一切，也依然会按照他的预计进展下去！

    他不但不会杀光天齐山的人，还要放他们回去，他就是要让天齐山的人知道，他陈六合现在已经废了，是真的废了，成为了一个半身不遂的废人。

    只有这样，他才能把这条大鱼钓到，只有这样，才不会惊到这条大鱼。

    他心中的如意算盘，打的非常响亮，每一步都环环相扣着。

    这盘棋，他已经开了一个好局……

    至于他现在的真实状态和心中的真实想法，没有一个人摸得透，更没有一个人知道。

    当两人回到沈家的时候，已经是凌晨三点多钟了。

    看到陈六合那一身狼藉满是伤痕的模样，沈清舞和苏婉玥两人担心坏了。

    鬼谷也第一时间帮陈六合处理着伤口。

    不过，好在是虚惊一场，陈六合的伤势都不致命，他成功活着回来了。

    “哥，你不应该这样自负，把刑天和帝小天两人都擅自留下，这非常危险！你一定要时刻记住，你的安危，才是最重要的，一切都是围绕着你去转的，如果你出事了，一切都会变得没有意义。”

    沈清舞神情非常严肃的对陈六合说道。

    趴在长凳上，正在让鬼谷帮自己处理背脊伤口的陈六合咧嘴一笑，道：“没事的小妹，哥自有分寸，哥一直都知道自己的命很重要，再说了，哥这不是已经安全回来了吗？”

    “哥，你其实完全可以只留下一人，带一人出城。”沈清舞说道。

    陈六合道：“那样做并不保险，因为哥不知道来的都会是一些什么段位的人。哥只知道，不管发生什么事情，你们一定不能有事！如果你们出事了，我做的一切，才真的叫做没有意义了。”

    “好啦，清舞丫头，你也别责怪他了，他也是为了我们好，况且，现在都已经没事了，这就是最好的结果。”鬼谷对沈清舞说道。

    沈清舞抿了抿嘴唇，这才没有继续说什么。

