    “爸爸。”小宝仰头看着慕南瑾。

    慕南瑾把她抱了起来，朝着龙玥温润一笑，“小玥儿，想吃你亲手做的菜了，可以为我们做吗？”

    “想吃什么？”

    “只要是你做的都行。”

    “那行吧，我去厨房帮忙，给你们做几道好吃的。”

    慕南瑾的目光一直追随着龙玥，直到她进了屋子才不舍的收了回来，小宝一向心思剔透，很容易就看出问题来，“爸爸，你是不是有话对我说。”

    慕南瑾抱着小宝坐在了秋千架上，脑袋轻轻靠在了小丫头的小肩膀上。

    小丫头爱喝牛奶，用的洗浴用品也是牛奶味的，一股子的奶香味，闻起来很舒服。

    小宝心疼的很，“爸爸。”

    “小宝，我已经找到线索了，你妈妈体内被尹皓种了情蛊。”

    “什么？”小宝忍不住拔高了声音，激动的差点就跳起来。

    “你知道这玩意？”

    知道，怎么不知道了，她自然是听说过的，没想到那东西竟然又重见天日了。

    当年她见过一个恶毒的女人把这中在了一个男人身上，男人有自己的爱人，生生被拆散。

    婚后两人确实夫妻恩爱，可是这样偷来的爱情怎么可能持久，男人也有清醒的时候，最后男人实在受不了这种日子，自杀了，女子最后也死了。

    反正是个悲剧收尾。

    那个男人是大臣之子，本来很有才华，她很很器重的，最后因为这么个女子丧命，她气得差点让女子一家满门入狱，最后被师傅劝住了。

    当时她下令打压巫蛊一术，基本已经把那玩意给绝了，至少在她在位的年间，她也只见过那么一例。

    看小宝脸色不好，慕南瑾就知道这玩意怕是真的无解了。

    慕南瑾也没再说什么，抓着小宝的小手。

    “爸爸，你别灰心，当年我师傅说这个也不完全是死路，还有一丝破解之法。”

    “什么意思？”

    “当时我问过他，他只是笑笑，没有告诉我，所以我也不知道。”小宝真是悔啊，要是知道今日有这么一出，当时就应该问个究竟的。

    只是师傅那样的笑，一看就知道不是什么好路子，估计是什么阴损的法子，不然早就告诉她了。

    “老爸，估摸着不是什么好法子。”

    “那可以做手术取出来吗？”

    小宝撅撅嘴，“我刚刚也有这样的念头，可是蛊虫会在全身游走，根本没法确定位置，这个手术根本没法操作。”

    小宝的话让慕南瑾好不容易燃起的一点希望再次消失殆尽。

    “老爸，咱们也没必要太绝望，现在科学技术这么发达了，肯定能想到办法的，也许我们能把那臭虫子控制住，开刀把它取出来。”

    “嗯，我会找你四叔他们商量，就是可能不是一时半会能解决，那你应该知道这玩意的后遗症吧？”

    小宝点点头，“妈妈可能会忘记我们。”

    “对，但是没关系，我们不会忘记她，她忘记我们她也是你们的妈妈，是我的妻子。”慕南瑾抬手顺了一下女儿的头发。

    连他自己都未察觉到，不知不觉中他已经把小丫头当成了知心人，有什么事情都会和她商量。

    “老爸，我知道的，我不是三岁小孩子了，我知道可能以后老妈会控制不住自己的言行，我不会怪她的，我知道那都不是她的本心。”

    “嗯，就你能听话。”

    小宝吸了吸鼻子，弱弱的道：“老爸，其实我心里难受的很。”

    “爸爸知道的。”慕南瑾拥着女儿软软的身子。

    心里有一种浓浓的愧疚，是他们还不够强大，让孩子跟着遭受这些。

    “哎呀，我也只是这么一说，只要我们一家人在一起，没什么事我们过不去的，老爸，我们都振作起来。”小宝握住小拳头，在慕南瑾的胸膛上轻轻砸了两下。

    慕南瑾勾了一下唇角，在小丫头的安抚下渐渐的冷静下来。

    “嗯。”

    “老爸，你觉得真的太偏心了，我都没法忍了。”就在这时，二宝气呼呼的跑了过来，控诉的看着他们。

    一回来就抱老妈，就抱小宝，还说着悄悄话。

    搞得他们像是抱来的一样，被漠视了个彻底。

    “就是。”大宝也是醋了，附和着二宝。

    慕南瑾看着他们兄弟俩气鼓鼓的站在面前，无奈的很，一人揉了一下他们的头发，“你们是小男子汉了。”

    “吼，六岁就是小男子汉了，老爸你莫不是要笑死我，不要欺负我没文化，ok？”二宝乐了，皱着小鼻子。

    “你有什么我文化啊？”

    “好歹我也幼儿园毕业了，现在是一名小学生了。”

    “小学文化都没有，还来和我说这些。”

    “老爸，你不像话。”

    “那要怎么样才像话？”

    二宝抬起手，“要亲亲，要抱抱。”

    慕南瑾顿时一阵恶寒，嫌弃的摆手，“走开走开。”

    这小屁孩真的是越来越磨人了。

    真以为自己是三岁吧，有时候比小宝还能撒娇，他真怀疑他是不是生错性别了。

    如果是个女儿的话，他也就认了，可偏生是个男娃娃。

    “哼。”

    二宝哼了哼，也坐到了秋千上，伸手抱住小宝，还朝着大宝道：“大宝，你也上来啊，站着做什么，我们凭什么不能做，我们也是这个家里的孩子。”

    大宝悄咪咪看了一眼慕南瑾，看他没生气，也坐上去了，嘿嘿笑了一声。

    大宝楼着二宝，二宝搂着小宝，小宝靠在慕南瑾的身上，父子四人排排坐，也亏得秋千够大，能勉强容得下他们四个人。

    慕南瑾哭笑不得，这三个孩子还真的是，让他一颗心又酸又胀的。

    他想起了他们还小的那会，一个个不谙世事，就知道翘着脚丫子喝奶，转眼间，他们就这么大了，还能吵架争宠了。

    “要是秋千断了我可不负责。”

    “老爸，你这就赖皮了，你做的秋千，你不负责谁负责。”二宝道。

    慕南瑾懒得和二宝说话，顿了一会，才开口：“大宝和二宝，不管以后你妈妈做什么了，你们都不许怨她，明白吗？”