    青色长袍刚刚离去，无数只游魂从暗处涌出，将冻成冰坨的王小二围了个严严实实。

    “是活人！”有人惊奇的说。

    “对！他还活着！”一个人盯着王小二的脸，说的十分坚定。

    一个胆子大的人伸手要去摸那冰块，马上被另一只手死死的拉住。

    “你不要命了！这是怨念所化的寒冰，活人可以摸得，咱们却碰不得，小心魂飞魄散！”

    听了这人的话，众人吓的纷纷后退几步，生怕有人站不稳碰在那冰块上一命呜呼。

    盯了一会，见那冰块没有任何动静，众人觉得实在无趣，才纷纷退去。

    众人刚刚退开，几个着黑色制服的阴差快步朝那冰块走了过来。

    两个阴差拽着粗长的铁链在那冰块上用力一拉，王小二的魂魄便被两个阴差硬生生的从那冰块里拖拽了出来。

    “走！”

    “快走！”

    两个阴差推搡着王小二，一直将他押送到了万鬼涧的阴司衙门。

    进了门，门内两侧立着两个燃着绿色火焰的火把，抬头往里看，墙壁上连续的挂着十几个绿色的火把，将屋子照的阴森诡异。

    屋子的最里面，立着一面巨大的白色屏风，屏风上空无一物，显的十分空旷。

    屏风的前面，几个阴差立于屏风两侧，自然是随时等候领导的差遣。

    王小二边走边打量，往白色屏风上看了好一会，也没看到有人从那后面走出来。

    押着王小二进屋的阴差毫不客气的将王小二推倒在地，让他老老实实的跪着。

    王小二跪好了，其中一个鬼差才朝那巨大的屏风拱手道：“鬼主，王小二带到！”

    那鬼差禀报完毕，便躬身后退，立在了王小二的身后。

    王小二不知道这是什么阵仗，大气也不敢出，老老实实的趴在地上，静静的等着。

    过了好一会，王小二也没听见什么动静，想要抬头看看，身后的鬼差却低喝一声，“低头！眼睛别乱看！”

    “王家人真是好算计！”终于，屏风之后传来了一个女人清冷的声音。

    王小二老老实实的跪着，不敢抬头，只能听这人把话继续说下去。

    “王家人算准了日子，趁着鬼门大开的机会把你送进万鬼涧。如今，就算被我发现，我也难把你怎么样。”

    王小二心道，这事倒是不假，我大哥王大毛为了我的事，熬了好几宿，才终于找到了这个办法。

    女人说着，突然话锋凌厉起来，“但到了我万晓秋的地盘，就得按我的规矩来！”

    王小二被封冻之后，虽然不能动也不能言语，可别人说什么做什么，他都能感应的到。

    送他来万鬼涧之前，王大毛曾经对他说已经找到了帮他的办法。

    当时王大毛告诉王小二，在鬼门大开的日子进入万鬼涧后，必须走进万鬼涧深处的最后一道门，才算是踏出了第一步。

    之后必须在万鬼涧中闯过千道门，鬼宗千重的怨念方可化去，到时王小二也可以离开万鬼涧恢复自由身。这个方法虽然冒险，却是王大毛想了几天，能想到的最稳妥的办法了。

    鬼宗千重的手段十分厉害，用普通的方法想要将他的怨念从王小二的灵魂中驱散是不可能了。只有来万鬼涧穿过千重门，才能自救！

    小二当时是有意识的，能听见王大毛告诫他的话，可他能听到却不能问，而此时想要问也问不成了。

    王大毛当时可没说这万鬼涧也是有主的，现在人家就坐在眼前兴师问罪，王小二心里却十分没底。

    万一这人一个不高兴把他从万鬼涧里扔出去，或者给个其他的什么惩罚。

    大哥王大毛的这一番安排可就白费了！

    王小二现在已经被送到了万鬼涧，接下来该怎么走，还得看王小二自己的造化了。

    王小二连忙以头触地，“是，是！”

    少倾，一个鬼差端着一碗汤来到了王小二的身边，并将汤送到了他的眼前。

    看到这碗汤，王小二吓了一跳，难不成这就是传说中的孟婆汤，喝了可以忘掉所有前尘往事的汤？

    王小二正胡思乱想，女人再次开口，“这是了尘汤！会让你暂时忘记所有的前尘往事。进门前，我还会封住你所有的经脉，你以前学过的那些功法，进了那扇门以后全都不能用。

    总之，进门后你就是一个普通人，一切都得从头开始！明白吗！”

    这次，阴差把王小二的魂魄从冰块里拉出来，只带出了他的魂魄，他随身携带的那些东西一样都没有从冰块里带出来。

    如今，王小二除了他这个人以外，可以说什么都没有了。

    现在，人家又告诉他，会废掉他的功法，甚至让他忘记过去，让他像个普通人一样，一切从头开始。这样一来，他真的是两手空空，什么都没有了。

    片刻后，那女人再次开口，“你想借我的地方拔毒，我可以成全你，但是我也有一个条件！”

    王小二恭敬的道：“请鬼主示下。”

    “在那重重门扉之内，找到一个叫金铃儿的孩子！他是我的坐骑，前些年误入门内，至今没有下落。

    找到他，将他带出来！”

    王小二以为万鬼涧的鬼主会为难他一下，或者干脆不让她走进那扇门。不想，最后只提出了一个找人的条件。

    王小二连忙答应，“是！”

    女人轻哼一声，威胁道：“如果找不到人，你也就不用出来了！否则，我会活剥了你！”

    这句毒辣的威胁，让王小二后脖颈子一凉，又忙将额头碰在了地面上。

    站立在两旁的阴差迅速上前，他们可不管王小二的心里在想什么，毫不客气的将了尘汤灌进王小二的嘴里，而后又在王小二的顶门上拍了一下。

    王小二觉得身上一凉，下一刻他便被一个阴差带着，来到了一扇门前。

    “进去吧！记住，找到金铃儿！穿越重门，消去鬼宗千重的怨念，你就能获得自由了！”

    鬼差说罢伸手一推，便将王小二推到了门里。

