    几个嫂子瞧见了，忍不住又酸起来。

    “哟～～想不到一个乡下人倒还懂得心疼媳妇——稀罕来着。”

    “不一定吧。乡下地方哪里懂什么珍贵东西，指不定是不识货呢。”

    “嘻嘻嘻……有道理。鱼翅当米粉，响螺当猪肉。”

    几个人埋着脑袋，嘻嘻低低嘲笑着。

    袁博的脸色微沉，却也保持风度没开口。

    肖颖暗自生气起来，羡慕嫉妒她肖颖可以，但嘲笑她心爱的男人——想都别想！

    她将碗筷搁下，笑得眼睛都瞧不见。

    “不吃了，有些腻了。几位嫂子，你们谁今晚没吃过鱼翅响螺汤呀？要不要来几口？我爱人他太饱吃不下，我也吃腻了。”

    几个嫂子撇过脸来，有些脸红了，有些则气白了，横眉竖眼。

    “说什么呢？！吃不下吃腻了再来问我们要不要？！”

    “有什么好稀罕的！不就是一点儿腥味儿的汤粉吗？臭显摆什么？！”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“我显摆什么呀？这玩意又不是我自个的。这是小叔公特意留给我们吃的。老人家疼我们，盛情难却，我们即便肚子太饱，也得勉强吃几口。几位嫂子一个劲儿往我们这边看，我猜多半是晚上没吃着，怕你们吃不到葡萄就说葡萄酸，也不舍得浪费小叔公的一片心意，所以才好心开口问一问你们的。”

    几个嫂子听得火冒三丈，却找不到缝隙来怼她，一时又气又窘。

    “喂！你们几个听见没？你们的好堂妹竟是这样子跟我们说话的？！”

    “阿轩！我们好歹是嫂子，年纪也都比她大，她竟这样子对我们冷嘲热讽——忒不像话！”

    “你们几个干嘛呢？还不快来帮我们评评理！”

    几个堂兄弟本来正凑一块儿研究一块儿老怀表，并没有听到肖颖她们之间的风潮浪涌，疑惑抬眸看了过来。

    “怎么了？突然闹什么呢？”

    “媳妇，咋了？堂妹她怎么了？”

    几个嫂子气呼呼嚷嚷说肖颖太不懂礼貌，吃不下吃腻的东西问她们要不要吃，话里还冷嘲热讽她们吃不到吃不着。

    肖颖笑盈盈看着几个堂兄弟，眼神冷淡幽幽。

    几个堂兄弟有些尴尬，先后互视一眼，本想推脱给对方应付，谁知最终你看我，我看你，好半晌也没人开口。

    一时间小厅里的气氛尴尬不已，安静得非常别扭。

    为首的肖颖轩不自在轻咳，低声：“……多半是误会吧。小颖她问你们吃不吃，可能是时机不怎么对，但她应该是出自一片好意的邀请。”

    “才不是呢！”他的媳妇翟欣儿娇哼：“难不成我们还听不出来她的话里是不是带着嘲讽意味？乡下地方待太久了，还嫁了一个乡下人，连基本的礼貌和一点儿客人的自知都没有。”

    “说什么呢。”肖颖轩睨了媳妇一眼，轻笑：“小颖她多半是无意的。”

    翟欣儿气呼呼扭过微胖的脸蛋，鼻尖不满哼了哼。

    一旁的堂弟撇撇嘴，道：“行了行了，知道人家是乡下来的，礼貌多半不咋滴，你们还跟她计较什么？”

    “别嚷嚷，一会儿爷爷听到准会不高兴。”

    “就是就是！大过节的，出来玩就是图开心，别吵吵了！”

    他们的话刚下，肖颖腾地站了起来。

    众人被她吓了一跳，先后住了口。

    不料，她却没有生气，反而笑得十分“甜美”。

    “什么叫‘乡下地方来的，礼貌不咋滴’？嗯？几位堂兄弟可别忘了，你们姓‘肖’，我也姓‘肖’。咱们的老祖宗是从惠城来的，那边的老宅还分给了我们大房。我们都是从那边来的，怎么你们不是乡下人，我就成了乡下人呀？咱们的根在那边，只不过你们先挪来帝都而已。我们大房在帝都也是有产业的，前方的肖公馆也有我们大房的份，我和爸妈的户口现在都在帝都。我倒想问一问你们，在帝都有房产有户口，怎么成了乡下人？如果以这样的逻辑论，你们不也是乡下人吗？嗯？”

    几个堂兄弟脸色尴尬变了变，支吾说不上话来。

    是啊，他们跟她都是同根生，都是姓“肖”的肖家人，她如果是乡下人，那自己又是什么？

    “小颖，你别误会……刚才是一时口误。”

    “都是自家人，哪有分什么乡下不乡下。”

    肖颖听此，双手抱胸低低笑着。

    “肖家人向来都是‘你敬我一尺，我敬你一丈’。若是让小叔公知道我们一众小辈不仅不团结，反而还窝里反闹矛盾，不知道他老人家会不会没心情赏月看烟花呀。”

    额？

    几个堂兄弟一下子吓坏了，眼神躲闪几下，偷偷瞪了瞪自家的媳妇。

    “那个……都是些小口角，何须闹得不开心……小事而已。”

    “小颖，咱都是自家人。嫂子们可能是想跟你开开玩笑而已，做不得数，别往心里头去。”

    “是啊是啊，她们一向爱开玩笑。你没怎么过来，对她们不够了解。玩笑玩笑，不玩哪来的笑，对吧？”

    几个嫂子见丈夫们都不站在自己这边，先后各自撇开脸去，胆子小的不敢怎么着，胆子大的则娇哼连连，摆出一副臭脸色。

    袁博则是抿了抿嘴，眉眼含笑看着肖颖，眼底尽是宠溺之色。

    肖颖对他挑了挑眉，转而扭过身来。

    她笑颜如花，眼神却犀利和冷沉。

    “既然都是自家人，那我肯定不会计较什么。不过一两句话罢了，我不跟嫂子们一般计较，她们自然也不好跟我这个小姑子过不去。几个兄长都是爱媳妇懂得怜香惜玉的人，遇到这样的事，难免要动口为自己的媳妇出出气，捞回点儿面子，这点我非常理解。”

    “这……不会的。”

    “哪里会！你是妹妹，我们自然也疼你。”

    “她们嘴碎，你就别再抓着不放了。”

    肖颖摇头：“我们都是自家人，一点儿小事我怎么会抓着拽着不放。咱们肖家人，一个个都是懂礼仪之道的。相处之道，莫过于简单几个字——互相尊重互为体谅。我理解你们护着自个媳妇，那你们也该理解我护着我先生。你们说是不是这个理？”

    几个堂兄弟脸色窘迫，有些反应不过来，一个个都不敢往袁博的方向瞄。

    肖颖是自家人，而且是大房唯一的嫡长女，连自家爷爷都对她疼爱有加，宠爱程度不亚于肖公馆里的小公主——肖颖慧。

    他们几个做孙子的，再怎么没眼力劲儿，绝不敢做出什么瞧不起她的事来。

    只是她嫁的丈夫不是帝都名门家族出身，二不是有钱的大富豪大银行家，三也不是某个重点部门的新起之秀，除了一副极优秀的皮囊外，几乎一无是处。

    本以为她是招男方入赘大房，有些因素无法一一兼顾得到，谁知却又都通通不是！

