    我自有我的想法，”李长烨背着手，给人一种运筹帷幄的感觉。

    他说道：“我有一种感觉，这个苏媚的背后没有这么简单，可能有一条大鱼。”

    辛夷道人考虑了一会儿，然后说道：“难道，您在引蛇出洞？”

    李长烨这种方式肯定是有一定的危险性的，玩不好就会引火烧身。

    “也不算是吧，”李长烨想了想，说道：“我是在将计就计。”

    李长烨从根本上是厌烦这些阴谋诡计的，他其实是想要看到对方直接亮招。

    他相信，凭借着自己的实力，什么阴谋诡计都不值一提。

    等到对方亮招，自己就直接见招拆招是了。

    辛夷道人立即对着李长烨行礼，然后说道：“阁主大能，是我愚钝了。”

    辛夷道人也是一阵后怕，自己原本还以为是阁主被魅惑了。

    但是现在想来，自己也是太小看李长烨，也太高看这个狐狸精了。

    若是自己刚才出手把这妖给杀死了，岂不是就坏了阁主的计划？

    “你并没有错，”李长烨连忙将辛夷道人扶起来，然后说道：“相反，你做得很好，面对一个来路不明的妖，你已经尽到了自己的职责。”

    辛夷道人还是有些放心不下，然后便对着李长烨说道：“大人，还是要小心玩火自焚啊。”

    这些妖族虽然目前不成气候，但是论阴谋诡计的话，这些活了上千年的老油条还是十分厉害的。

    即便是李长烨现在思路还很清晰，但是指不定哪一天就被带偏了。

    想从计谋上胜过妖族，可不是一件简单的事情。

    其实李长烨也没有太多的把握，但是他认为这也是一次磨练自己的机会。

    虽然论实力，李长烨已经举世无敌，但是要是论计谋的话，李长烨感觉自己还是差很多。

    辛夷道人与李长烨交谈过后，便离开前往西北之地，传闻那里出现了一只沙漠妖虫，伤害了不少无辜群众。

    李长烨也出现在苏媚的眼前，不过李长烨由于随意，缩地成寸的距离并没有掌握好。

    他直接与苏媚撞了一个满怀。

    苏媚吃痛，但是看着眼前是李长烨，便没了脾气。

    她从小到大因为血脉的问题，一直遭到鄙视和嘲笑。

    不过苏媚小的时候作为相柳的宠物，经常是狐假虎威。

    她就像是一个带刺的玫瑰一样，虽然艳美，但是经常刺伤别人。

    可在李长烨的面前，苏媚所有的脾气都收敛了。

    总会有一个人的出现，会让你心甘情愿磨平所有的棱角。

    此时苏媚看着李长烨，眼神中似乎正在闪耀着光芒，她感觉，自己的心脏正在怦怦跳动。

    苏媚由于血统不纯正，需要吞食男人的心脏来永葆青春。

    但是苏媚也是分好坏的，她只会吃掉那些对妻子不贞的男人心脏。

    为了永葆青春，苏媚也是勾引过很多男人，然后将他们骗到没人的角落，挖出他们的心脏。

    虽然一生之中见到过的男人无数，但是苏媚从阿里都没有过这样的感觉。

    两个人此时的距离是如此之近，苏媚感觉，自己的呼出的空气都变得炽热。

    更别说那颗正在滚烫着，像脱缰之马一样疯狂跳动的心脏。

    这一切都是全新的体验，一切都是前所未有的感受。

    这个感受，让苏媚沉沦而又沉醉其中。

    虽然苏媚一生中见过无数的男人，但是一直不知道喜欢到底是一种什么感觉。

    她以为，或许是因为自己妖族的身份，无法体会到喜欢这个感受，又或许，喜欢这个感觉本就是不存在了。

    自己可能，一辈子都不可能体会到这种感觉了。

    但是现在，苏媚开始无比坚定起来。

    如果世界上，真的有喜欢的话，一定就是这个感觉了。

    苏媚感觉自己全身的细胞都在活跃、跳动着，都在迎合李长烨，恨不得立即将他扑倒。

    “实在是不好意思，”李长烨立即道歉，然后拉开了自己与苏媚的距离。

    刚才一直在想这苏媚背后之人的事情，所以导致分心，没有把握好缩地成寸的距离。

    二人的距离，差一点就贴在一起了。

    两个镇抚司成员也蒙圈了，刚才自己两人还要给这个苏媚一点教训。

    但是这苏媚刚才就对阁主眉目传情，现在又跟阁主卿卿我我。

    好家伙，莫不是这个妖女，是未来的阁主夫人？

    虽然说人妖殊途吧，但是毕竟是李长烨，这种人物做出什么样的事情人们应该都能接受。

    两个镇抚司成员赶紧离开，而且尽量保持步履轻盈，不敢“打扰”这两位。

    好家伙，今天看到了不该看的，不会被灭口吧？

    苏媚则是羞红了双颊，然后温声说道：“没……没关系……”

    看着苏媚的异样，李长烨也有些懵了，心想到，难不成这个女人爱上自己了？

    这可不行啊，自己与她可是相互利用的关系。

    但是苏媚被花痴冲昏了头脑，没有意识到李长烨同样也在利用自己。

    苏媚自始至终都以为李长烨陷入了自己与相柳的骗局之中，他是因为道义上放不下自己所以才一直将自己带在身边的。

    苏媚甚至还感觉，李长烨将自己带在身边，多多少少还是有些喜欢自己的。

    否则，以李长烨这生人勿近的态度，怎么可能会同意让自己待在她的身边？

    苏媚甚至一点儿都没往彼此利用的那一层面去想。

    李长烨也无法确定这个苏媚是不是喜欢上自己了，因为他现在实在是难以与他人共情了。

    其实要是让一个普通人过来看一眼，一眼就知道这苏媚显然是爱上李长烨了。

    但是李长烨就是不知道，无法察觉，他只是感觉到好像有这个苗头。

    李长烨心底里是很不想让这个苏媚喜欢上自己的。

    因为这苏媚在自己身边窃取情报，自己则是利用苏媚钓大鱼。

    二人是相互利用的关系，谁都不会亏欠谁。

    但若是苏媚爱上自己，那么这关系就不对等了，就变成了自己利用苏媚的感情了。

    李长烨知道这可是渣男行为，所以不能这么干。

    但是李长烨有没有别的什么办法，总不能故意装傻扮丑吧？

    哎，自己这无处安放的魅力。

