    小舞说完，朱竹清沉默着没有说话。

    宁荣荣好奇问道：“小清的真实身份是什么呀？为什么你们说的话我听不懂了？”

    小舞解释道：“之前不是和你说过戴沐白在家里那边有一个未婚妻吗？其实就是小清，她的真实名字叫朱竹清。”

    宁荣荣露出恍然大悟之色，但又疑惑道：“那小清她为什么要隐瞒身份呢？”

    “因为当时来索托城的第一天她就看见戴沐白带着两个女孩去酒店，她不想戴沐白再纠缠她，所以才会隐藏身份。”小舞回答道。

    “原来如此。”宁荣荣看着朱竹清，心里充满了同情。

    有什么事情比亲眼看见自己未婚夫带别的女孩进酒店更让人痛苦的呢。

    而且还不仅如此，戴沐白还把朱竹清当成了其他女孩来追求，这在宁荣荣看来，简直就是罪不可恕的行为。

    她可以想象到朱竹清的内心一定很痛苦。

    “竹清妹妹，你千万不要为那种人伤心流泪，不值得。”宁荣荣安慰道。

    朱竹清淡淡说道：“他现在做什么都与我无关了，就算他死在我面前，我也不会眨一下眼睛。”

    宁荣荣伸出大拇指，说道：“这才是女中豪杰，来，为竹清认清渣男的真面目干杯。”

    五个人举起酒杯，除了敖天外，四个女孩的脸蛋都红扑扑的。

    宁荣荣问道：“戴沐白和奥斯卡那天在星斗大森林里面的自私表现唐三还不知道呢，我们要不要告诉他？”

    她当时就想提醒唐三离戴沐白和奥斯卡远一点了，但当时被赵无极打断了，到现在都还没和唐三说。

    “不用。”敖天说道。

    “为什么呢，我觉得唐三为人还算不错，至少没有戴沐白那三个家伙讨厌。”宁荣荣问道。

    “没有那个必要，注定要在一起的，你说了也没用。”敖天道。

    “你说的是什么意思？为什么我听不懂？”宁荣荣疑惑。

    “不懂没关系，你以后就懂了。”敖天回答。

    ……

    五人在索托城吃完午饭后，又在城里逛了一下，快到傍晚的时候才返回到了史莱克学院内。

    弗兰德远远的看见敖天五人早上出去，晚上才回来，气得牙痒痒的。

    天赋这么好的学生，却不努力修炼，一出去就是一天，大好的修炼时光都被浪费了。

    弗兰德真想把敖天几人叫过来训斥一番，不过一想起自己和敖天的约定，他就只好放弃了这个想法。

    “玩吧，玩狠一点，你玩得越狠，就会越快被戴沐白打败。”弗兰德心里想道。

    这样一想，他心里也就没那么难受了。

    戴沐白和唐三是目前最有希望打败敖天的，只要戴沐白和唐三努力修炼，把敖天打败，敖天就只能乖乖的听话了。

    这件事情弗兰德早已经找戴沐白和唐三说过了，叮嘱他们两个用心修炼，尽量在最短的时间内打败敖天。

    敖天回到宿舍，刚想回自己的房间，戴沐白和唐三便听见声音走了出来。

    “敖天，能和你谈一下吗？”戴沐白和唐三两人竟同时开口说道。

    敖天直接问道：“你们是想找我谈魂导器的事情吧？”

    他从编造小时候的奇遇故事开始，就想到了会有这一幕了。

    说实话，他编造这个故事只是想玩一个小游戏，就看戴沐白和唐三有多配合了。

    戴沐白和唐三听见敖天的问话，互相看了一眼后，同时点头。

    在此之前，他们并不知道对方也对敖天的魂导器感兴趣。

    “那就进我房间谈谈吧，你们是两个一起来，还是一个个来？”敖天问道。

    “一个个吧。”戴沐白和唐三极为有默契，竟又同时开口说道。

    敖天推开自己房门，走了进去。

    戴沐白看着唐三说道：“我先进去吧。”

    唐三点了点头。

    戴沐白进了房间，然后把门关上，走到敖天的对面坐下。

    “有什么想说的，说吧。”敖天说道。

    戴沐白道：“敖天，我知道你不喜欢我的为人，那我就直白一些。我是星罗帝国的皇子，如果你能给我提供魂导器，或者把魂导器书籍交给我，等我当上了星罗帝国的皇帝，你就是最大的功臣，到时候你想要什么，我就能给你什么。在星罗帝国你将拥有一人之下，万人之上的地位。”

    敖天摇头道：“很抱歉，你说的条件对我没有丝毫的吸引力。”

    戴沐白皱眉道：“那你要什么条件？”

    敖天笑着道：“如果你愿意让整个星罗帝国都臣服我，那这事还能谈谈。”

    “呵……”戴沐白被气得笑了出来。

    他站了起来，道：“敖天，你是认真的？”

    “认真的。”敖天淡淡道。

    “呵呵，你胃口还真是大，就不怕把自己撑死么？”戴沐白冷笑道。

    他知道已经没得谈了，敖天的态度明显就是不想帮他，因此他也不用对敖天客气了。

    敖天戏谑道：“一个星罗帝国而已，给我塞牙缝都不够。”

    戴沐白冷哼一声，转身就走。

    他想起了弗兰德给他的任务，在最短的时间内打败敖天。

    敖天在史莱克学院这半个多月来的表现戴沐白都看在眼里。

    戴沐白心里冷笑，“等我将你踩在脚下，看你还有没有这么大的口气……”

    在他看来，敖天对他的态度恶劣，应该是在星斗大森林内自己的人设崩塌导致的。

    既然双方的关系已经到了这种地步，那戴沐白也只能破罐子破摔了。

    戴沐白出了房间，砰的一声反手用力的把门关上，那巨大的响声把在门口的唐三都吓了一跳。

    “沐白大哥，怎么了？”唐三疑惑道。

    戴沐白怒笑道：“欺人太甚，居然想让整个星罗帝国归顺他，做梦呢，他以为他是谁？”

    唐三愣住了，没想到戴沐白会这么气愤，也没想到敖天的要求会这么无理取闹。

    竟然想让一个帝国臣服他，这怎么可能？唐三心里想道。

    他的想法也和戴沐白一样，认为敖天从一开始就没想过要答应戴沐白。

    戴沐白道：“唐三，我看他这种人根本就没有诚意，你也别跟他谈了。”

    说完，戴沐白气愤的返回了自己的房间。

    唐三思索了一下，想了想自己能给出的条件，然后推开敖天的房门走了进去。

