    阿里露出无比严肃的表情，认真的注视着杰哈：“教授，我们不是在开玩笑，这是一件非常重要的事情。”

    “您可以打电话给汤姆确定一下这件事。”

    “汤姆.梅森。”

    汤姆.梅森是阿美利肯橡树岭国家实验室的负责人，他跟杰哈属于普通朋友，不管是私下还是学术会议上见过不少次。

    杰哈再次确认道：“汤姆梅森？你确定吗？”

    阿里严肃道：“确定，我没开玩笑，我们现在所有FBI的工作人员都在为这件事情在忙碌，没有谁有心情开玩笑。”

    “教授你在看完论文后，我们就要出发，接你去橡树岭国家实验室。”

    “你如果真的不相信，可以打电话给汤姆梅森确定一下。”

    杰哈实在不敢相信这篇论文是真的，“好，那麻烦你再等一会。”

    阿美利肯的51区在发现无线电信号解密后也没当回事以为是有人恶作剧，后来信号源的具体定位出来后他们开始重视这件事。

    近些年来如果有朝冥王星发射探测器，是一定会有记录可循的。明明没有人类的探测器在那，却有有规律的信号传来。

    再后来阿美利肯想的是先把这个网址屏蔽掉，避免被媒体大肆宣传。

    结果他们发现通过各种手段都无法将网址屏蔽，想要黑进magic.com的后台更是不可能。

    之后整个国家机器开始运转起来。

    杰哈跟汤姆通过话后回到客厅：“虽然我不愿意相信，但是好像确实有什么了不得的事情发生了。”

    “把pad拿过来吧，我先看。”

    整个别墅里安静的只有二人的呼吸声。

    大约两个小时后，“不得不承认这篇论文里的激光设计是我从未见过的。”

    “不管是激光波长组合型的设计还是结合超短光脉冲的想法，都是一篇顶级的论文，绝对是激光领域最顶级的人才才能写出来的东西。”

    “但是他所宣称的通过这种方式能观测到灵魂，我持保留意见。”

    阿里：“教授，我们需要接你到橡树岭实验室去，你的老队友唐娜我们也已经从枫叶国把她接过来了。”

    “我们需要你。”

    “另外想请问你一下，你觉得在激光物理领域有哪些学者是有能力写出这篇论文的。”

    杰哈.莫罗和唐娜·斯特里克兰是2018年诺贝尔物理学奖的获得者之二，他们的获奖原因正是在激光物理领域的超短光脉冲。

    阿里看杰哈露出思索的神色，他直接道：“教授，你可以在路上慢慢想，我们走吧。”

    “教授，我们走吧”

    “教授，我们走吧”

    FBI的特工从阿美利肯各地把各个学科的专家汇聚在一起，甚至有部分专家还是从枫叶国拉过来的。

    ......

    第二天清晨，橡树岭实验室。

    “没想到，我们又有合作的机会了，本来疫情的原因大家现实中再也见不到了。”杰哈看着老友很是感慨。

    唐娜就是被阿美利肯从枫叶国拉过来的专家，她在滑铁卢大学任教。

    以杰哈快八十岁的高龄，再也见不到对方的可能性很大。

    唐娜摇头道：“发生了大事，我已经准备入睡了被枫叶国安情局找上门来。”

    枫叶国和阿美利肯的关系比外界以为的还要深厚，两国的利益深度绑定。

    杰哈：“我们现在的当务之急就是复现梅林在论文里提出的实验。”

    “如果能证明灵魂的存在，我相信诺贝尔奖会犹豫到底是把生理学还是物理学颁发给他。”

    唐娜笑道：“如果真的证明了论文的存在，那么我相信他就是梅林。”

    他们还不知道另外两篇论文的存在，FBI只给他们看了三篇论文的灵魂篇。

    杰哈：“不管他是不是梅林，我们都得开始干活了，去年疫情今年梅林，有种预感今年又是魔幻的一年。”

    “想制备这个波长的激光，我们需要用到YBa 2和3 O 7 -δ薄膜。”

    “脉冲的持续时间不能超过100 ps。”

    “激光波长分别得选用1.06、0.53 和 0.26 μm。”

    “你负责激光波长，我来弄脉冲。”

    “我们的默契依然在啊！”

    ......

    ICCAN的全称是互联网名称与数字地址分配机构，所有的域名注册和域名运营协调都会在这个机构统一进行。

    他们的数据库能查到每个域名在哪个实体手中。

    戴夫千里迢迢从ICCAN所在的加州跑到拉里所在的德州：

    “老实交代，magic.com的域名是不是在你手里？”

    fbi对待有影响力的学者和对待这种普通有钱人的态度截然不同。

    拉里是著名的域名投资者，专门囤积域名然后高价出售给有需要的企业，类似仓鼠的行为名声自然不会好到哪里去。

    拉里知道fbi不是他能惹得起的，在戴夫和另外两个壮汉面前显得很唯唯诺诺：

    “在我手里，我是从别人手里收来的，还从来没使用过呢！”

    戴夫吼道：“你确定你没用过？”

    拉里打了个哆嗦：“先生我想了一圈，这个域名我10年从别人手里买下来后真的从来没用过。”

    “magic.com这个域名我一直想卖给世界魔术大会，可他们一直不肯出高价。”

    “我当年买来都花了二十万米元，魔术大会连一百万米元都不肯出。”

    戴夫一幅凶狠的样子：“你如果再不说实话，我可能要给你上点手段了！”

    拉里一脸委屈：“先生，我真的没有使用过这个域名，我是域名投资者，不是创业者或者企业家。”

    “我只会囤积域名，从来不会去使用域名，我日常的宣传都是在Facebook和twitter上进行。”

    戴夫作为老牌特工能判断拉里的话是真是假，他继续问道：

    “那最近有人来找你表示想买这个域名吗？可以是近一到两年。”

    拉里：“知道这个域名在我手上的人很少，最近来问过的好像有几个，我记得比较清楚的只有世界魔术大会，我们一直有沟通。”

    “他们很想把magic.com的域名买下来。”

    戴夫：“你把他们的名字写下来，快！”

    拉里低声道：“先生，我得把我手机拿来，我才能找到这些人的名字，我怕我的记忆出错。”

