    坐回了凳子上，楚擎和魔障了似的，开始自言自语。

    “一硫二黄三典韦，四关五马六张飞…不是，不对，这是合成火药的公式。”

    “一看二吃三开房…不对，这是追求真爱的公式。”

    “一…一…一什么来着。”

    陶少章不明所以：“妹夫，你说什么呢，一什么？”

    “一个逼兜子呼死你，别打扰我！”

    楚擎继续苦思冥想，终于有思路了。

    “对对对，一分二浆三抄造，对！”

    楚擎用力的打了个响指，看向南宫平：“你是不是最喜欢鼓捣些没用的东西来着？”

    南宫平一脑袋问号。

    “快，快记下来，一会我又要忘了，原料分离、打浆、抄造、干燥，就这四个步骤，第一步，原料分离，就是切碎、蒸煮、磨、筛选、漂白、洗涤，第二步骤是稀释，稀释浓度…”

    楚擎还没说完，墨鱼插口道：“大人说的可是造纸术？”

    “别他娘打断少爷我天才般的思路！”楚擎骂了一声，又看向南宫平，赶紧将脑子里能想出来的东西全一股脑说出口：“抄纸的时候，要脱水，干燥、压光，压光之后…压光之后…”

    楚擎傻眼了，又忘了。

    墨鱼一副小心翼翼口吻问道：“裁切？”

    “对对对，裁切，裁切，然后选别，记住，一定要去除杂物，从箱子里流出，弄个循环的铁丝网，分布均匀，然后再…再…”

    楚擎，又想不起来了，恼羞成怒，看向墨鱼骂道：“都怪你，非打岔，我又忘了吧！”

    墨鱼叹了口气：“用网面移开湿纸，引到附有毛布的第二个滚轴之间，藉滚辘的压挤和毛布的吸水作用，将湿纸作进一步的脱水，并使纸质较紧密，以改善纸面，增加强度。”

    楚擎一拍大腿：“对，就是这个流程！”

    再次看向用笔刷刷急着的南宫平，楚擎继续说道：“压榨后的湿纸，可能还有近半水分，所以得…得…”

    墨鱼：“用烘缸进行烘干，经若干内通热蒸之发的圆筒表面，使纸干燥。”

    “没错，就是这个意思，然后…”

    说到一半，楚擎突然面色一变，望着老墨鱼，满面狐疑之色：“你怎么知道？”

    墨鱼挺无奈的。

    楚擎神色大变：“你会读心术？！”

    “老生懂，懂造纸术。”

    “你懂？”楚擎傻眼了：“你懂你怎么不早说？”

    “你也没问啊。”

    楚擎：“…”

    一群人哭笑不得，谁也没想到，楚擎居然懂造纸术。

    不过这个“懂”吧，也不准确，得靠人家墨鱼不断提醒他。

    最逗的是，楚擎苦思冥想了半天的东西，人家墨鱼早就会了。

    望着极为无奈的墨鱼，楚擎想骂人，但是怕对方卷款逃跑，想想还是算了。

    “你怎么会懂造纸术呢？”

    “也不算懂，略知一二。”

    “哦。”楚擎略显失望：“就是理论上的砖家呗。”

    “墨家改良了造纸术，成效更快，耗费时日更短。”

    “你的意思是，比京中那些黄纸作坊的效率更高？”

    “改良后的造纸术，纸张为无色，既是白色，可大量制造。”

    “墨家果然够牛B。”楚擎竖起大拇指，第一次感觉到五十万贯没白花，只要墨鱼懂，这五十万早晚能赚回来。

    墨鱼苦笑道：“大人，可这造纸需要大量木材，边关哪里来的木材。”

    “哈哈哈哈，这你就问对人了，这个不用你管，阿平，马上筹建造纸作坊。”

    “是。”

    楚擎又开始掐腰嘚瑟了：“墨鱼啊墨鱼，我不止要造纸，还要整报纸，造纸术你会，但是另一个花活，你肯定不懂，阿平，继续记，楚师我今天好好教授教授你。”

    “是。”

    楚擎掐着腰，得意的看了眼墨鱼，就和显摆似的，开口道：“再筹备个报馆，”

    南宫平：“报馆是？”

    “你记就行，我怕我一会又忘了，大致就是刷水、刷墨、扑纸、拓印，首先是雕版，在刷墨，一定要均匀，铺上纸之后就不能移动了，随后是拓印，等等，我记得拓印之前，好像还有个步骤来着，是什么来着？”

    墨鱼：“平刷点蜡，令其保持润滑。”

    “对，就是这个步…”

    楚擎再次愣住，瞅着墨鱼，二人大眼瞪小眼，气氛，就很尴尬。

    片刻后，墨鱼略显腼腆：“楚大人你继续说，你哪里忘记了，我再补充。”

    “你特么…”

    快步来到墨鱼面前，楚擎气呼呼的叫道：“你还有什么不会的？”

    墨鱼很羞涩：“都略知一二，略知一二，就一二。”

    “你怎么不起飞呢？”

    墨鱼依旧羞涩：“也能飞。”

    气氛，再次陷入尴尬。

    楚擎看了半天，发现墨鱼丝毫不像是开玩笑的模样。

    “墨哥，鱼哥，鱼哥哥~~~”

    楚擎吞咽了一口口水，无比紧张的问道：“您能和我说说，怎么飞吗？”

    “有翅膀就能飞。”

    “用你说！”

    楚擎翻着白眼坐回了凳子上，没好气的说道：“就这两件事，造纸，印刷，别问我了，问装逼鱼去。”

    相比于楚擎那种无奖竞猜式的讲解，墨鱼就显得极为专业了，将所有细节都告诉了南宫平，包括工具，需要多少人手，谁负责哪一块等等，什么材料没有的话，可以用什么替代，无论是造纸还是印刷，明显是真正的老司机，而且有实际操作经验。

    一群人都围在了旁边，听着墨老师讲解，满面崇拜之色。

    楚擎就看不惯别人比自己还能装逼，扭头说道：“走，三哥，去骁骑营找老马头撒撒气…不是，找马大帅探讨探讨民生大事，这才是少爷我应该干的事，格局，得有格局！”

    站起身，骂骂咧咧的，楚擎带着福三走了。

    墨鱼根本没鸟他，依旧耐心的给大家讲解着。

    楚擎刚走出去，昌贤追了出来。

    “楚师楚师，学生陪您一起去。”

    楚擎没好气的说道：“你去做什么，找墨鱼学印刷术和造纸术去吧。”

    回头瞅了一眼被围在中间的墨鱼，楚擎酸酸的说道：“不就会点没用的吗，显摆什么啊。”

    昌贤笑道：“墨先生就是再有大才，不还是听您差使吗，谁理他，学生就愿跟着楚师，跟着楚师能懂大学问，跟墨鱼先生学本事，了不起就是个匠人，谁稀罕。”

    楚擎哈哈大笑：“就你这小嘴，和偷喝了尿检样本似的，哈哈哈。”

