    　　　　乱像来了………

    　　公安局振动了，110指挥中心出警了，市局正开着集训人员的分配的会议，一听得九鼎出事，会议紧急中止了，带队的副局长第一时间朝着这里来了。都是国外内多多少少有点影响的明星人物，那一位出上点事都不会是小事，万一报道出来，肯定要对大原、对公安局都要造成一定的负面影响。

    　　这好像也是一种明星效应。而且不仅仅影响的是公安方面，九鼎实业的总经理蒋总、演出组委会的一干有头有脸的人物甚至于连此次的主办方也惊动了，都在往这里赶，看样刚刚闹事的时候，车里坐着的明星没闲着，打电话招帮手呢！

    　　九鼎假日休闲酒店十七层办公区，踢踢踏踏的一阵脚步过后，十七层办公区监控室的大门砰地一下子被人推开了。值班的俩个保安一惊一看，门口冲进来十名警察装束的人，呼拉拉如同一群土匪一般挤了了一屋子，四女六男，再一细看倒放心了，这是这一天在楼层值勤的女警。

    　　那女警正是杨红杏，正色说道：“我们接到了上级通知，侧门发生的纠纷全部录像，也就是十五分钟以前到现在的，要全部封存，以待查证！请配合。”

    　　“这……”俩保安一听傻眼了，好像还没有过先例，狐疑地道：“我们主任没说啊？”

    　　“就你们总经理也得配合公安机关！”杨红杏虎着脸，话里倒是威风得紧。

    　　“可……我们硬盘式自动存档，这得专业人士才能拆下来，我们也不知道是哪一块硬盘。”保安又找了一个合适的理由。一排子机柜，正好遮掩了自己这个借口。

    　　“那简单，我们有的是专业人士，开始！”杨红杏说了句。牛萌萌一听，站到了保安的操作台前，保安悻悻一让坐，牛萌萌劈劈叭叭一敲键盘，嘴里指挥着：“A7、B5、C1、H4，三号线！”。

    　　听着指挥学警们挑着线拖到了柜式机前，一挑一指，梁舞云持着多功能小刀一拆，蹭地把盒仓式硬盘拉了出来，暗暗地给杨红杏竖了“V”字手型。

    　　保安看得面面相觑，一般这吃拿卡要的警察什么时候也进修高科技了，这么厉害啊？

    　　正要扯乎的时候，牛萌萌一声惊叫：“哇，简凡在干什么？开新闻发布会呀？”

    　　杨红杏几个人一惊，凑上来一看，两个角度的摄像头都对着简凡，一个后像、一个侧像，简凡正手持着喊话器正说着什么，刚刚那群围着宝马车的记者、保安和围观的群众都哄在一干学警的面前。还真像一场现场新闻发布！

    　　“坏了……快走……”杨红杏不容分说，喊了句，一干学警哗拉拉又往楼下跑。

    　　这情形杨红杏却是识得厉害，万一要有不慎说错了话，那可比打架的后果还严重，简凡暗暗唆导着自己来取录像的时候她这心里就打鼓，八成这几个学警肯定也没起什么好作用。特别是成钢，没准就是他先动手打的人。

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　侧门口，简凡确实是说上了，看着形势不对，宝马车里的人一下子把矛头便掉转到了学警身上，简凡一急之下，扯着喊话器叫嚣上了：“爆料、爆料，明星指使随从出手伤人、警察值勤被打忍辱负重………记者同志们，围观的大原父亲乡亲们，你们想知道真相吗？你们想认清所谓娱乐明星的真实面目吗？作为一个良知未泯的大原普通市民，我要把亲眼所见的真相告诉大家……事实的真相就是：明星指使保镖践踏警察的尊严，这是对警察的挑恤，是对法律的挑恤！”

    　　说得是义愤填膺、表情是慷慨激昂，而且这料够猛，记者一听，哟……有戏！立马态度来了一个大转弯，呼拉拉全围了过来，不仅记者，加上围观的客人和过路的群众，怕不得有上百人了，堪堪地把学警们都围到了中间，那一队保安看得事情发展不对，早忙着打电话请示领导了，刚一愣神再想往进挤，却是挤不进去了。

    　　简凡面对着这么多人却没来由的非常轻松，扯着嗓子喊道：“我们是来自是武警训练基地学生警，奉上级的命令在九鼎值勤，目的就是保护今天来演出的艺人的安全，根据组委会的安排，下榻到此的明星都必须持有组委会的邀请函，但是，那辆宝马车里坐着明星，不但没有邀请函，而且还想硬闯，在被值勤警察阻拦后恼羞成怒，指使手下打伤了四名警察………大家看，这就是证据！”

    　　简凡说着，一回手指着受伤的四个人，记者乐了，这可有猛料了，劈劈叭叭朝着成钢一干人猛拍了几张照片。鼻青脸肿的四个学警，恰恰成了最好的证据。演这场戏的简凡瞬间又换了一副苦大仇深的神情，拉了一把成钢，句句有泪、字字有血地说道：“看！这就是他们施虐的证据，把一个忠于职守的警察打成这样！这位警察叫肖成钢，是我们训练基地标兵人物，大家看看，所谓明星是何等的嚣张拔扈，她们根本不把警察和法律放在眼里！”

    　　又拉了一把杨国江，把杨国江转了身子，一身是灰土灰脸的的警服又让简凡找到说辞了：“看！这是一位来自县里的警察，他是农民的儿子，这么老实巴交的警察都被他们摁在地上殴打，大家说说，他们，还有人性、还有良知吗？”

    　　“再看这位………”简凡又拉拉身材比较瘦干的裘刚，裘刚眼肿了一片，拽着裘刚放大声音说道：“他刚刚大学毕业，刚刚参加工作，为了演艺明星的安全在凉天雪地里值勤冻了整整一夜，不得没有得应有的尊重，反而被所谓的明星指使手下殴打，光天化日下做出如此野蛮的行径，公道何在，良知何在？”

    　　相机拍照的声音如同给简凡说话伴奏一般，卡嚓卡嚓响个不停，这场秀让不明真相的记者和群众听得津津有味，看着一干年纪不大的小警察个个稚气未脱，倒多多少少有了点同情之心。不过学警队伍里倒有一半人咬着嘴唇，那是怕笑出声来，简凡同寝室的几个人差不多都是一等一的刺头，一个比一个难缠，让简凡这么着一说，反倒都成了受委曲的小媳妇一般！

    　　再看简凡却是脸不红不黑，仿佛今天成了他一个人的独角戏一般，继续对着一干记者和围观的群众说道：“整个事件从头到尾，有很多人目击了，我可以很负责任地说，打不还手、骂不还口，我们做到了，否则凭着我们这么多警察，也不会受到如此的欺负。我们为什么没有动手？不是因为我们害怕，而是因为我们是警察，我们正在执勤！我郑重地告诉大家，对于今天的事，我们会把责任追究到底，要通过正当的、法律的手段，向这些道貌岸然的公众人物讨回一个公道！”

    　　说这话的时候，简凡挥着拳头，煽动着人群。本来对明星并没有什么好感的群众倒被这位小警察绘声绘色、声泪俱下的演说感染了几分，不知道谁喊了一句：“好！支持警察！”

    　　零零碎碎的起哄，一面是警察、一面是明星，都是不招老百姓待见的人物，不过今天看着这群警察都还面嫩，特别是那说话的更像一个刚穿上警服的学生娃，而那明星又扭扭捏捏地钻在车里不说话，这下好了，人气可成一边倒了，都对警察反而有好感了！更有甚者，劈劈叭叭鼓掌，不知道是真支持还是鼓倒掌，这场面被搅和得可更热闹了几分。

    　　记者们可不管，七嘴八舌地问上了，有的把录音器还伸到了简凡面前。

    　　问：“警察同志，依您所说，金小姐的随从殴打警察，但他们怎么也被打呢？”

    　　答：“很简单，九鼎的厨师们看不过眼，上来劝说，谁知道这群丧心病狂的保镖们，连厨师们也一起打。大家刚才已经看到了，他们触犯了众怒，才引得厨师们义愤填膺，一哄而上。当然，打架斗殴不管有理没理都是扰乱社会治安的行为，我们是坚决不赞成的，但作为个人来讲，我在道义上支持这群有良知的厨师们！”

    　　问：“警察同志，您怎么知道幕后指使者是金小姐呢？是您亲眼所见还是猜测？”

    　　答：“亲眼所见，她当时就在现场指挥，而且还出言不逊，侮辱大原的警察是勒色！勒色是什么大家知道吧？……对此我表现遗憾，一个没有学会尊重别人的人，不管她是明星还是什么星，都没有资格赢得别人的尊重，这就涉及到道德和素质问题了，对此，我们不予评价！”

    　　明星的作态怎么样，当记者的自是深有体会，根本无暇分辨话的真假就觉得深以为然了，这明星嘛，素质是不怎么高，急了赶记者的事经常发生，要骂警察好像也非常正常！

    　　问：“警察同志，既然你认识金小姐，肯定也知道她是今天演出明星，为什么还要拦下她的车呢？是不是存在故意的成份？”

    　　这个问题够刁，要说不认识肯定说不过去，要说认识的话再不放行而且起了冲突，那势必就有故意刁仅的成份了。这么个问题就是生怕水搅不浑似的。

    　　但这那难得倒简凡，从小在饭店里的察言观色，人精和人鬼都见得多了，眼骨碌一转悠便侃侃说道：“这位记者同志，按照我们上级的规定，为了保证艺人的安全，出入内部的车辆必须持有组委会的邀请函，我们遵守是制度，没有例外；这和我认识不认识金小姐没有必然的联系，因为在我们警察眼里，只有公民、没有明星！”

    　　这话说得铿锵有力而且不失大气，人群里不知道谁喊了一句，好！大原警察好样的！跟着的劈劈叭叭鼓起掌来了！连记者也是一脸笑意，真个是觉得今天收获颇丰，遇着这么一位说话利索的警察。挖得东西越来越多。

    　　人群中央，简凡得意地说着，仿佛在店里面对着上门送钱来的客人们一般，侃侃而谈，越来越轻车熟路！

    　　人群外就有点乱套了，看着的饶有兴致地看，看不见的跳脚看，杨红杏好容易挤了进去，这场面却是不敢拉简凡。人群外110出警已经到了，警察正在请着一脸懊丧的保镖上警车，远处的一辆警车前，吕教官脸上有点悻悻之色，一听这声音就知道又是简凡在胡扯，不好意思地看看同来的教官们和市局的副局长，说了句：“我去把队伍带走！”

    　　“别别……听听，这个小学员挺有意思的嘛！”副局长笑着，伸手制止了！

    　　正解释着的时候，却不料宝马车里有了动作，估计是被刺激的够呛了，保镖又被110警察带走了，副驾上那位女人下来了，还是戴着大墨镜，看不清具体长相，指着简凡的方向喊着：“他在胡说，警察先动手打的人，打了人还颠倒黑白！………你们凭什么带走我的人？”

    　　一石激起了千层浪！众记者的镜头，又是第一时间对准了气极败坏的明星，那明星倒过头来又是耍泼撒赖，质问110出警的警察。

    　　简凡瞬间扯着嗓子扩大声音喊着：“记者同志们，你们看清楚了，也听清楚了！他再一次侮辱警察，还试图阻挠公安机关的正常调查！我想问一句，难道女明星就可以拥有特权，就可以不配合公安机关的正常调查取证吗？……大家知道她为什么这样吗？因为她心虚，她害怕，害怕真相公之于众！……事实是隐瞒不住的，黑就是黑、白就是白，谁也颠倒不了的！”

    　　简凡的声音要大于那女人几倍，而且说得头头是道，可比一脸衰相的明星有听头，记者和群众的眼光仅仅是向后一瞥又被简凡全部吸引过来了，口水仗越打越有意思了！

    　　这戴墨镜的女明星被说得气急败坏，早不知道形象的矜持为何物，玉手一指，张着红唇，声尖厉中带着几分恼羞地喊了句：“你等着，我要告你，我要告你们警察！”

    　　隔着不远，俩人的吵声却是都听得见，一众人的眼光又被吸引了，扭过头去！

    　　简凡的反应很过迅速，生怕风头被人抢了一般。马上接着这话头在喊话器里大声说道：“法律只会尊重客观事实，你可以凌驾在男人身上，但你永远凌驾不到法律之上！””

    　　这句话语带双关，众人听得这一句，先是愣了下，跟着大部分都哈哈大笑了，又有起哄地鼓掌！那明星气得跺着脚钻回了车里。杨红杏在背后扯着简凡示意清场，简凡还有点意犹未意，又是擎着喊话器大声说道：“记者同志们，市民同志们，请配合我们公安机关清场，事实的真相、事故的责任还有待于进一步调查，届时，我们会把真相公之于众的……现在请大家离开现场……最后请允许我代表大原警察向敢于正义直言、敢于揭露真相的新闻工作者们，致以崇高的敬意，敬礼！”

    　　简凡一敬礼，后面的学警也跟着齐刷刷地敬上礼了。

    　　这下子倒也漂亮，面对了齐刷刷敬礼的学警们，记者们倒无话可说了，都是拍手鼓掌示意着，心里俱是判断着，看样今天这事，还真是十有八九和警察无关，要不就不会这么高的姿态了，心下里都是揣摩着手里掌握的东西能有多大的轰动效应！倒有一半记者紧张地快步走了，怕是抢先发稿了。

    　　学警们配合110的疏散的人群，开始渐渐地散了！满足了最初的好奇心，都开始散了，学警们维持的秩序，三个保镖和几位打架的厨师都被就近带到了派出所询问笔录。还有几位女警察护送了宝马车里那位明星，名为保护，不过八成也得询问一番。

    　　都动起来了，简凡一干学警们可就闲了。几个刚遍地找着自己的步话器就听到了集合的命令，跟着就见得换班的警车又开来了一辆，不知道从哪里临时调集的。心下揣摩着这下估计得封闭回训练基地了，悻悻地跟着队伍上车。车窗里不经意的向外看的时候，突然看见了一个熟悉的身影，身着的红衣的大风衣，手持着微型摄录机，也在看着自己。

    　　蒋迪佳！？简凡心跳蓦地增加了不知道多少，砰砰砰地响，还是那么漂亮迷人，乌黑的长发披洒在肩后，恰似一朵冬日里绽放的红梅，拉开窗要仔细看的时候，蒋迪佳好像一直就在关注着简凡，笑着挥手示意！简凡也讪讪地招手示意着！

    　　简凡在笑着、蒋迪佳也在笑着，笑中仿佛有莫种默契一般，一闪而逝的感觉让简凡觉得好像抓住了点什么，可又是一无所知，一直挥手到车缓缓地开走，才有点失魂落魄地关上了窗，一回头吓了一跳，杨红杏正直勾勾地盯着自己，简凡被人窥破心事一般驳了句：“看我干什么？”

    　　“哟！？刚才那位谁呀？你女朋友？”杨红杏问了句，口气怪怪地。

    　　简凡斜着眼笑了：“你看像吗？”

    　　杨红杏摇摇头：“不像！跟你不是一个档次。”

    　　“那不得了！哎不对呀？你这话怎么刺耳呀？我是什么档次？”

    　　“你属于那不入流的档次，今天可真够现眼的啊？我真怀疑你是不是长了两根舌头，你损人已经到最高境界了啊！这么猥琐的事你都能说得大义凛然，我可真服了你了，不过依我对你的了解，你越是说得振振有词，越说明你同样心虚，我说的对吗？”杨红杏道，或许在训练基地二十几天，和简凡嘴官司打得不少，多少有点了解了。

    　　简凡讪讪笑着不置可否，手撮着凑到杨红杏耳朵上悄悄说道：“咱警察不都是颠倒黑白吗？红杏，那录像你取到了吧！”

    　　“交给教官了，将做为取证证据！”杨红杏说了句，把凑上来的简凡推过一边，坐着的时候不经意再往后看一眼，有点诧异地问：“简凡，我就有一件事不明白，你们一块值勤，他们都鼻青脸肿，为什么你什么事都没有？”

    　　“嘶……这话怎么更刺耳！你是想看到我鼻青脸肿才舒服？”简凡瞪着眼反问道。

    　　“我问你话呢？你什么态度？”杨红杏道。

    　　“哎，你真想知道啊？我告诉你原因，因为呢……我比他们帅一点，那些人不好意思对我动手，这理由怎么样？”简凡嘻皮笑脸地说了句，回头一看成钢几个，心里暗道的万幸，要跑得慢几步，八成也成这得性了。

    　　“是吗？那我正式通知这位帅哥，市督察处将对你们正式询问，这车直接开到市公安局，我们归队，你进局里，做好心理准备啊！不知道督察们是不是会因为你帅就放你一马？”杨红杏也是一副幸灾乐祸的表情。

    　　“啊！？督……督察？没有这么严重吧？”简凡吓了一跳，还没当警察呢，先得见督察。

    　　“你说呢？”杨红杏道，神色里悠闲悠哉，估计是对简凡态度不太满意。

    　　“好，我承认，我态度有问题，班长，有什么内幕说说，关键时候你得拉兄弟一把啊，我这也是为了集体荣誉啊！万一咱们开口慢了让那什么明星信口开河一番，到时候被动的就是咱们啦？”简凡不无几分紧张地说道。

    　　“既然你这么说，那好，端正你和我讲话的态度，我从第一句开始问你啊，那位女人是谁？”

    　　简凡一下子又愣了，颇为奇怪的看着杨红杏，杨红杏的眼光里闪烁不定，很傲气的坐在自己身边，不知道是在假公济私还是在公私兼顾，一副不达目的不罢休的样子！

    　　在情场里混得油嘴滑舌双目如炬的简凡猛地心一惊：这妞不是真喜欢上我了吧？莫不是被我刚才的表现引得意乱情迷、芳心暗许？要那样，哥们可有机会乘虚而入了啊！

    　　乱，简凡的心里也被搅乱了，私情和大义早都分不清楚了，更顾不得什么督察不督察，贼忒忒笑着和杨红杏咬着耳朵说上了…………

