    毕竟，不管植物，还是动物，每天都能收获，这根本不是寻常土地能肖想的。

    吴奎逗了逗猪仔，寻思着想吃一顿烤乳猪。

    但他不会杀猪。

    这事儿，只能拜托市场上那位豪爽的张大叔了。

    “张大叔，好久不见啦！”次日，吴奎下班以后就直奔张大叔的门市部。

    “哈哈，我听说云家的事情了，小伙子，你人可真是不错啊！云爹和瑞珠能认识你，是实打实的时来运转！”当初还是张大叔把云瑞珠的地址告诉吴奎的。

    他本身就是热心肠，现在见云家开始重建，也是打心眼里替云家高兴。

    当然，他也对吴奎更多了一分好感。

    “嗨，说这些干嘛。张大叔，还记得之前我跟你商量的事情吗？”吴奎摆摆手，举手之劳，没必要歌功颂德的。

    他还是比较关注自己货猪的销路。

    现在就要看张大叔收不收了！

    “什么？噢噢，你是说生猪吗？”张大叔愣了一下，随即压低声音凑近吴奎。

    他算是信了。

    能出资帮云家重建的人，手里攥点货源，也是正常。

    “对啊，四头。”吴奎竖起四只手指。

    他倒不是遮遮掩掩。

    关键在于，一天让张大叔消耗四头，已经十分足够。

    毕竟，每个人家能拿到的肉票，很是有限。

    “四，四头！在哪，咱们现在就去检疫过称！”张大叔一听这个数量，眼睛都在冒光。

    他之前进货的地方，生猪可是八毛一。

    现在要是买吴奎的猪，压到六毛，就算给两张肉票，也是能稳赚的。

    想到这里，张大叔就迫不及待地想要尽快见到吴奎口中的四只猪。

    “我给拉到云家了。走吧！”吴奎来这里之前，就把四只猪赶到云家，圈在一处。

    他不可能暴露自己家的位置。

    会太过明目张胆。

    何况，经过昨天的闹剧，全院的眼睛都盯在吴奎身上。

    张大叔连忙收拾了东西，把门市关闭，随吴奎前往。

    他今天的生意做的差不多了，也快到闭市的时间了，所以这么做也没什么损失。

    更何况，在看到吴奎品相良好的四头猪以后，张大叔高兴得后槽牙都看得见。

    “吴师傅，这还是我第一次见到这么膘的货！往后你的货尽管给我，我都能吃下！”张大叔拍着膘肥体壮的肉猪，整个人都兴奋地要飘起来了。

    他没想到吴奎给的货品质这么好，拿到市场上，绝对广受好评。

    在检疫合格之后，张大叔就现场给吴奎展示了怎么宰猪。

    当然，他一个人办不到这么大的工程。

    吴奎出手，云家父女也一起帮忙，才终于把四只猪宰个利索。

    “这可真是个体力活！”云瑞珠之前帮张大叔卖肉的时候，还不觉得，现在亲身参加宰猪行动，才觉得真辛苦。

    她毕竟是女子，再勤劳坚韧，体力也是短板。

    一场宰杀下来，云瑞珠额头上全是汗珠，气喘吁吁地请求中场休息。

    “哈哈，是啊，我太着急了！下次我就把它们带走，回去叫我的小徒弟们帮我收拾。这次真是麻烦你们了！”张大叔跟吴奎一手交钱，一手交货，那是浑身轻松。

    他已经在畅想未来在吴奎手里收猪的场面。

    四只猪，总共卖了600块。

    张大叔也没食言，附赠吴奎十张肉票。

    虽然都有些临期了，但有总比没有强。

    更何况，这年头，没票有钱也寸步难行。

    四只猪宰好，张大叔就准备赶着马车回去。

    但是，吴奎没忘记自己的目的。

    那就是请张大叔帮忙宰个猪仔。

    “这，这个品相也不差！你现在就把它吃了，简直是暴殄天物啊！”张大叔看到吴奎毫不犹豫地从笼子里拿出一只活蹦乱跳的小猪仔，那叫一个于心不忍。

    他倒不是不杀生。

    而是，真的可惜这未来的一百多块钱！

    “就这一次，我就尝尝，往后绝对都养成大的。”吴奎嘿嘿一笑。

    他可不能跟张大叔说，就算他每天吃一只猪仔都吃不空仓库里的货。

    那张大叔非羡慕嫉妒死不可。

    在吴奎的软磨硬泡之下，张大叔还是帮他把小猪仔处理了。

    “等你做好了，麻烦给我留一只猪蹄！我也想尝尝！”张大叔也是被吴奎的奢侈给教坏了，收刀的时候，也有些馋。

    “没问题！回头给你送去！”吴奎笑着点头。

    一只小猪蹄而已。

    为他们长期交易奠定一个稳定的基础。

    稳赚不亏！

    “吴哥，原来你是养猪大户吗？不过，要是你走常规销售渠道，说不定比现在赚的还多！”在一切收拾妥当之后，云瑞珠跟吴奎闲聊起来。

    她帮吴奎把小猪腹内塞上姜葱等调料，腌制着。

    吴奎也算省事了。

    “那不一样。总之，以后我们可能都是一条船上的人了，做的都是这种生意，你还是做好心理准备。”吴奎摇摇头，提醒云瑞珠在外人面前一定要谨言慎行。

    他这猪来路正当，但在外人看来又来路不正，所以不可能走正规途径。

    更何况，现在吴奎只是想弄些钱，攒些本金。

    很单纯的目的。

    “恩人自有他的考量，珠儿，你不要以己度人。”云振虎也是难得一次活动了筋骨，浑身是复苏的力气，在院里忙活停不下来。

    不过他也听到吴奎跟云瑞珠的对话。

    云振虎在人心争斗的旋涡中游了半辈子，一眼就看出来吴奎不是池中物。

    他的目标是星辰大海。

    自己这些普通人，根本猜不到他的心思。

    “伯父，以后你还是叫我奎子吧！叫恩人我总是忍不住惭愧。”吴奎腼腆一笑，对云振虎的话不置可否。

    他没必要跟云瑞珠解释太多，而云振虎则不需要他解释什么。

    这样的相处模式，让吴奎感到很是满意。

    至少，暂时看来，他决心帮云家是个正确的举动。

    “好，奎子还亲切。这样，珠儿你烧火，我帮奎子把这小猪仔烤了！”云振虎改口很快。

    他是一刻也闲不下来，说干就干，把吴奎原本的活计都揽下了。

    吴奎只用等开饭就行了。

