    通明宫阙。

    “玉台境诏令。”

    此言一出，通明上宫所有的生灵皆是跪伏在地，垂首听谕。

    “即日起，季无书卸下通明宫阙执事长老之位，迁为玉庭宫阙之主，安阳季家血脉皆归入玉庭宫阙所属，灵物资源按待定圣子份额发放。”

    季无书神色有些呆怔，上前恭敬取过诏令，喃喃道：“我只不过是一个执事长老，怎会破格迁任为玉庭宫阙之主？玉庭宫阙乃是大公子之前的道场，这道诏令到底是……”

    ……

    与此同时，曾经与季月年有旧的角修玉、李寻仙、鱼嫣以及赵嫣然诸人皆是受到了玉台境的封赏，这些受到封赏的生灵都是一头雾水，完全不知道玉台境为何要降下赏赐。

    ……

    清罗境沉暮掌座身为第三山李家数位老祖之一，此次更是直接升任为清罗境境主，代替御酒真人执掌三境之一的清罗境。

    沉暮道场。

    锦袍老者端起灵茶轻啜一口，道：“沉暮掌座，此后只怕要改口称你为境主大人了。”

    沉暮掌座摆了摆手，笑道：“山主言重了，雪玉真人此次将我擢为清罗境境主，我也有些疑惑，不过内心之中却隐约有些猜想。”

    锦袍老者乃是第三山脉山主，亦是李家数位老祖之一，如今闻听此言，忍不住将目光望来，道：“愿闻其详。”

    沉暮掌座略一沉吟，道：“若我所料不差，许是与通明圣子有关。”

    锦袍老者神情愈加疑惑，道：“通明圣子早已在陷空山脉陨落，此乃人尽皆知之事，沉暮掌座何出此言？”

    沉暮掌座站起身来，背负着双手，缓缓道：“半日之前，有一道湛蓝光虹自玉台境破空而出，不知去向。自此之后，玉台境便接连颁下数道封赏诏令，皆是与通明圣子有旧之人，其中获益最大的便是我李家诸人，甚至就连被废的第三山待定圣子李寻仙都重掌了归玄宫阙。”

    锦袍老者思忖半晌，道：“难道通明圣子根本不曾陨灭，那道光虹……”

    沉暮掌座轻甩袖袍，将其打断，道：“如今六山圣子早已重新择定，尊号亦是有了更改，从此以后，太御圣宗再也没有什么通明圣子。”

    锦袍老者意会，缓缓点了点头，再次伸袖端起茶盏，不再开口。

    ……

    太楚疆域，安阳郡城。

    玄阴鬼灵被诛之后，安阳城之内弥漫的天地阴气尽数散去，数年过去，如今太楚气脉的元气已是稍稍恢复了些许，古旧的城墙之下有杂乱无章的野草丛生，甚至已经长到了两丈之高。

    咯吱。

    纤尘不染的锦青绒布缎鞋踩在破败城门下的腐朽木板之上，朝着郡城深处的石桥走去。

    数百年过去，曾经繁华熙攘的安阳郡城几经风霜，早已沦为一片死地，如今虽然重新有了些许生灵气息，却依然陈旧腐败，荒芜不堪。

    堪堪行至石桥之上，郡城深处便缓缓走来了一个身形佝偻的老者。

    那老者踉跄着走到石桥边缘，手中拿着一个精致的木头雕像，沙哑着声音道：“你回来了。”

    季月年低头望着石桥之下满脸皱纹的老者，轻轻点了点头。

    老者颤抖着手将那木雕递了上来，望向季月年的目光极为复杂，却终究不曾说出半句多余的话。

    曾经的赵行衍早已死去，如今的佝偻老者，只不过是一具空有躯壳的行尸走肉而已。

    季月年伸袖取过木雕，低头细细看去。

    这木雕所雕的生灵极是古怪，袒胸，露背，赤足，长发，身周有栩栩如生的两道飘带缠绕，更有杵、轮、珠、鼓等六件佛家法器悬于身后。

    最为诡异的是，有一道如圆圈般的木轮固定在这生灵脑后，若是其当真显现出来，其上的璀璨光芒甚至足以映照天地。

    这座雕像，正是赵阴月所持的那一座。

    这是一尊罗汉尊者。

    待季月年再抬起头来之时，那佝偻老者早已化作了漫天飞灰，融入了脚下的尘土之中。

    于赵行衍而言，困在真灵之上的命数枷锁终于真正散去，轮回往生乃是一种解脱。

    ……

