    1月29日。

    这一天是工作站所有人和宝可梦离开保护区的日子，他们都要准备回家过年了。

    黄姓大爷黄电忠比他们早5天离开这里，由本地人张三送他前往潼谷关动车站。

    “尖牙陆鲨，保护区接下来就拜托你了。”袁站长仰望道。

    “包在我身上吧。”陆龍点了点头。

    袁站长和程医生是同乡，买的回家票的时间也一样。因此，他们两个是倒数第二批离开工作站的。

    除了本地人张三以外，其他的巡护员都先袁站长他们一步前往了动车站，快一点的，甚至已经坐上动车回到家乡了。

    望着两人离开的背影，陆龍身旁的张三不禁叹了一口气。

    “又一年过去了......”

    “噗啊。”火暴猴点了点头。

    “你为什么要唉声叹气的啊？”

    面对陆龍的疑惑，张三摇了摇头道：

    “尖牙陆鲨，你还小，你不懂成年男性人类过年的痛......回去后，又要被七大姑八大姨折磨了。”

    听到这话的陆龍，忍不住轻笑了两声。

    笑死我了，原来是这么回事啊！

    张三属于适婚男性，但一直没有结婚，搁这一直光着，亲戚们怎么会不说他两句呢？

    “你笑什么？难不成你清楚我说的是什么意思吗？”张三抬头奇怪道。

    “我拿知道你说的是啥，我只是觉得你这样子好笑罢了。”

    “这样啊。”张三露出了一副原来如此的表情。

    “爷爷，您孙子来电话了，您孙子来电话了！”

    火暴猴接起了电话，不知道在一旁说着什么。

    “火暴猴，谁打来的。”

    “噗啊，噗啊！”火暴猴露出了一瞬的笑容，又变回了暴怒的表情。

    “是在催我们快点回家了啊......”张三望向陆龍，道：“尖牙陆鲨，保护区接下来就交给你了。替我们看几天，我们很快就会回来的。”

    “咔吧哇。”陆龍点了点头。

    这是自然。

    “走吧，火暴猴，咱们也回家过年去。”

    张三带着火暴猴前往了车库，准备骑上他心爱的小摩的回家去。

    而站在外面的陆龍则是先对方一步离开了，毕竟对方还要锁门等等，还要耗费一些时间。

    陆龍并没有回到地龙洞窟，而是来到了被冻上的河边。

    以往这个时间，外出锻炼的波士可多拉差不多都会掐点回到地龙洞窟。

    但这几天，对方并没有回来。

    因为，波士可多拉已经离开了，他回函谷关湿地保护区过年去了。

    函谷关湿地保护区与陆龍这里不同，强大的宝可梦不算太多。因此，已经蜕变了、实力初入道馆级的波士可多拉，被喊回去守家了。

    要知道，往年趁着大量巡护员们回家过年的时候，各地保护区或多或少都有野生宝可梦丢失。

    各地保护区的警戒已经加强很多了，近年过年留守的巡护员数量比往常要多了一些......这也反应了潼谷关和函谷关这两个湿地保护区巡护员的幸福，他们可以不留一人在自己工作岗位上，高高兴兴地回家过年。

    来到了河边的陆龍，往河中放出了方可乐岛中的一部分，已经被小钦特训完毕的暴鲤龙，他们将负责警戒水中的情况。

    小化手底下的那五百条鲤鱼王已经全部变成暴鲤龙了，以他们为主力，搭配上了其他顺流而下跟随而来的暴鲤龙，共计八百头暴鲤龙，被陆龍放置到了湿地保护区的河流当中。

    如果没有方可乐料理的存在，这河中的所有能吃的东西，应该两三天，最多不超过五天，将会被这大量的暴鲤龙吃个一干二净，包括其他宝可梦！

    但，方可乐料理每吃一份，便可以维持一天不饥饿。身为暴鲤龙的他们，一天从【食材采集】中获取的烹饪材料，就足够他们吃上好几天了！再加上这么多天的积累，就算是把他们放到外面去，不让他们回岛，都可以坚持至少3个月......

    将这些暴鲤龙全部放出去后，陆龍又想了几秒，决定把方可乐岛中，一部分较强的其他水系宝可梦放出去，用来安抚水中的其他宝可梦，八百头暴鲤龙潜伏在水里，实在是太吓人了。

    胆小一些的本土宝可梦，说不定会跑到其他水域去，陆龍并不想看到这样的事情发生。

    “剩下的，把大钢蛇、隆隆岩他们三十多只地面、岩石系宝可梦放出来就好了，让他们驻守在保护区的各个陆上分区。”

    大钢蛇？隆隆岩？

    他们便是之前波士可多拉代陆龍招揽来的【大地军团】中的大岩蛇和隆隆石，这么久过去了，进化了也挺正常。

    “这是咱们保护区的地图，你们自己划分驻守地点吧，我先回去了。”没走几步，陆龍又转过头来叮嘱道：“记得找个温暖点的地方待着，咱们地面系宝可梦都挺怕冷的。”

    大地军团的宝可梦们点了点头，露出了会心一笑，这位方可乐岛主对他们非常的好，最后说出的这句话，更是让他们略微感到寒冷的身躯一暖......

    陆龍离开河边后，便回到了自己的家中。

    “尖牙陆鲨，你回来了！”小碎钻从自己在岩壁上凿出的小洞中，露出了个头来。

    “是的，我回来了。我刚才去安排了一下小弟们的工作，这样一来，咱们保护区也应该算得上滴水不漏了吧？哈哈！”陆龍大笑了两声。

    要是有精灵猎人知道这里藏了八百头暴鲤龙的话，给他十万条命都不敢来吧？嗯，除非他姓孙！

    被称为“海上流氓”之首的暴鲤龙群可不是开玩笑的！

    一龙一发破坏死光过去，陆龍还真想不到有谁能接得下......起码，实力不到大师级，不可能接得下这么多。

    不过，真要让暴鲤龙们在保护区齐放破坏死光，陆龍还真不敢。

    这特么的是拆家！

    工作站的人回来看到保护区变成了一片焦土，不骂死他不可！

    你都保护了个什么啊，混蛋！

    “尖牙陆鲨，我也想入乡随俗过过人类过的新年，可以吗？”小碎钻问道。

    “过年？咱为什么不过？！这是龙国的土地！当然要过！年货早就被我藏到储藏室去了！”

