    小姑娘说完，扁着嘴巴，一副受了天大委屈的样子g。

    她拉着沈昭慕的手，“你保护那么多人，就不要我了吗？”

    别看她年少，她懂的道理比谁都多。

    可是有时候，不是你懂得多，就能够一下子想通的。

    她知道，比起保护她一个人，保护更多更需要保护的人，才是更伟大和更有责任心的。

    但她就是不舍得他走，不舍得和他分开。

    听说部队训练，常年都不能回家，可能经常联系不上……

    还不是和大学那样，上个四五年就能毕业。

    他毕业后，就要执行任务，会更忙。

    她怕的是，他们越走越远，最终会形同陌路。

    沈昭慕想，不论是谁都没法拒绝这样的池芫，她看起来，像是要被自己抛弃的小动物。

    可怜极了。

    尤其是，他发现自己对她的喜欢只增不减后。

    他反手握住她的手。

    “不会的，你沈哥哥，永远不会不要你。”

    他只怕，她长大了，就不要他了。

    这也是他想两人分开些的原因之一吧，虽然占据的不多。

    他陪着她长大，看着她从小不点变成亭亭玉立的少女，可是他参与多了，会不会在她心中，她只是习惯了他的存在，依赖于他的保护，而无法产生男女之情。

    毕竟，青梅竹马，能成的寥寥无几。

    竹马也总是敌不过天降。

    “芫芫很厉害，你知道么，教练说，你比我学散打还有天赋。”沈昭慕说着说着，便失笑摇头，“还说啊，看不出娇娇软软的小姑娘，出拳出脚时还挺像回事。”

    池芫破涕为笑。

    “那是，我本来就比你天赋高，不管是哪方面的。”

    她神气地扬了下头，如是道。

    被她这神气的样子逗乐，沈昭慕笑了下，随后神情也有些落寞。

    他看着她的脸，伸手捏了下。

    “对不起。”

    池芫本来想说他不该又上手捏脸的，听到这郑重的一句道歉，不禁一愣。

    示意他说下去。

    “我们说过要去同一所学校……”

    但是他食言了。

    “是啊，为此我还跳级了，我真是个信守承诺的人。”

    池芫不客气地冷哼一声，“你别以为我没有阻止，就是原谅你的意思。”

    她说着，将碘酒往他背上胡乱一抹，看着他疼得五官微微扭曲的样子，才解恨地撒了手。

    “我不气你中途放弃我们的约定，”池芫抽了张湿纸巾准备擦手，被沈昭慕抢了先，她便看着他专注的样子，语气带了点气性，“我生气的是，你做这么大的决定，我却连知道的权力都没有。”

    沈昭慕给她认真地擦拭着手上沾到的药水，闻言，手上动作稍稍停滞了下。

    然后抬眸，认真地看着她的眼睛。

    “我想过告诉你，但每次，看到你无忧无虑的样子，就不敢开口。”

    怕的是，说完后她失望或者难过的模样。

    他本该是最不忍心她难过的人，却到底还是让她不开心了。

    池芫扁了扁嘴，“迟早是要知道的，还不如早点告诉我，我也好……”

    珍惜我们还能一起的时光，好好和你做告别。

    “也好什么？”

    沈昭慕歪了下头，看着池芫，追问。

    池芫将脏兮兮的湿纸巾，丢他脸上。

    “好早点换个一起上同一所大学的哥哥！”

    她这话虽然谁都知道是气话，但沈昭慕还是不可避免地心里一刺。

    他喉结上下滚了一圈。

    “小鬼，你只有我一个哥哥。”

    伸手将她脑袋扶正，他也将闹大摆正。

    “我去部队后，有时间就回来看你，高中不许早恋，知道么？我不在你身边盯着，那些狼子野心的小子们肯定会对你下手，你就拿我陪练时教你的那些招数，狠狠地打他们，懂么？”

    他这一副“交代后事”的样子，叫池芫下意识正襟危坐。

    只是越听越觉得奇怪了。

    “高中是读书的，不是用来打架的……你能不能教点好的。”

    她笑了下，梨涡浅浅。

    “还说我呢，你去部队了，是不是正好甩开我这拖油瓶，好找女朋友啊？”

    “没有的事，部队里都是男的，你让我上哪找女朋友？”

    沈昭慕急眼了，他在说她的问题呢，怎么绕到他身上了？

    她都没长大没开窍，他去哪里找女朋友？

    他在等女朋友长大：）

    池芫哼哼了声，“那谁知道呢，天高池芫远的，你正好逍遥快活去。”

    说着说着，池芫还委屈上了，眼泪在眼眶里打转。

    “反正，你想丢下我，便能丢下……”

    她低着头，抿紧了唇线，生怕眼泪掉下来就输了阵。

    两个人互相试探和告诫，却又都不敢将真心话说出来，怕一开口，非但不能进一步，还会退无可退，失去对方眼下的在乎。

    “别，我不是这个意思，我真没有。”沈昭慕慌张地去找纸巾，发现只有湿纸巾了，就胡乱地用上，擦了下她的脸颊。

    然后，池芫真的哭了。

    因为——他不小心将湿纸巾弄到她眼角了，酒精刺激的。

    池芫：“……”

    我谢谢你，沈昭慕。

    “我们拉钩，芫芫好好读书考大学，你沈哥哥好好训练，绝不找对象。”

    沈昭慕手忙脚乱的，就差对天发誓了。

    他伸出小拇指，“说好一起做单身狗，谁先背叛组织谁是狗！”

    池芫默默将刚伸出的小拇指收回了。

    幽幽地瞪了一眼，她怀疑是不是被孟老爷子的拐杖打到了头的沈昭慕。

    “谁要和你约定做一辈子单身狗了……”

    他是不是憨！

    她咬了咬唇，手背到身后去，别过脸，“等我十八岁以后，你才可以考虑谈女朋友，行就拉钩，不行……我们就地散伙。”

    说完，她才将脸别过来，目光直直地望着沈昭慕，缓缓地将一只手从背后伸出来。

    沈昭慕哑然失笑，虽然对于她说“等她十八岁后”这个开头表示有些不理解，但他还是乐得哄她开心地答应了。

    “那你也要答应我，十八岁以前，不许找男朋友。找也要先找我……问问再说！”

    看着她稚气未脱的脸，沈昭慕愁啊，她没满十八之前，他哪敢对这颗小青梅下手？

    他怕老爷子的拐杖要换成铁的来锤他了。。。

