按捺不住心中的狂喜，飞掠上前，一把就将匕和技能书都捧在了手里，金鳞蟒王是高阶Boss，出品的装备肯定不俗吧？

    那匕泛着银色的光辉，刃锋流线优雅，把柄上更是浮动着一轮残月的符文，看起来秀美之极，当我看到武器属性的时候，更是惊得目瞪口呆了——

    【月刃】（精铁器）

    攻击：4o-75

    力量：+9

    附加：提升使用者1%的攻击力

    需要等级：3o

    ……

    精铁器，居然是精铁器！

    这把匕是极品，绝对的极品！

    进入天纵以来，我从未见过比这个更加强悍的装备了，攻击力高达75点，几乎是泫火刃的两倍！

    可惜，我是剑士职业，手持匕的话没有剑系精专加成，攻击力和攻击度反而下降35%，那样反而就不划算了。

    算了，这么强悍的匕，回头进城卖掉吧，应该能卖出非常不错的价格！

    将月刃丢进了包裹，我拿起另一件战利品，那是一本紫色技能书，书面上泛着紫色光纹，一股强大的力量蕴涵于其中——

    【赦免】：对目标进行一次伪装打击，无法造成攻击，但你的下一击将会无视该目标5o%防御，并且提升35%的攻击力。需要等级：3o，需要职业：近战系。

    ……

    一时间，我整个人都石化在了那里。

    赦免？！

    第一击佯攻，第二击就不叫赦免了，无视第二击称作为神罚也不为过了！

    “刷！”

    光芒一闪而过，赦免已经出现在我的技能栏里，1级的效果是无视5o%防御、提升35%的攻击力，等级升高了之后，效果应该更强，这一招绝对是我以后杀怪pk的王牌绝技，纵然碰到霸天刀这样的强人会有极高的胜算！

    先找一个怪物试试招再说。

    我目光一瞥，不远处，一条倒霉的35级蟒蛇被我看中了。

    大步流星的扑了过去，整个人笔直的杀向怪物，泫火刃凌空划出一道紫色弧线，刚好落在了蟒蛇的脑门上！

    赦免！

    mIss！

    意料之中的mIss掉了，这条蟒蛇马上被打上了赦免标记，而我的下一击也雷霆万钧的落下，泫火刃包裹着青色光华，赫然是我目前的最强杀招——诛刃！

    “噗嗤！”

    利剑深深的切入了怪物的身体，一个惊人的伤害数字飞起——

    “1149！”

    飞补上一剑，秒杀了！

    我看着怪物的尸体，忍不住的哈哈大笑，大杀器啊大杀器，这个赦免技能绝对是级大杀器，赶紧练到3级吧，效果应该会更加强大！

    这次是绝对的大收获，不但打到了一个精铁器匕，还学到一本非常霸道的技能书，今天的Rp果然是爆了！

    我喜滋滋的来到了金鳞蟒王身边，伸出五指大喝一声：“死亡攫取！”

    “刷！”

    系统提示：恭喜你，你搜索到了——巨蟒鳞片x25！

    ……

    包裹里出现了25个鳞片，3级铸甲材料，品质全部是满值1oo，这个应该是绝对的级好材料了，用这种鳞甲打造出来的铠甲和皮甲都是加不少副属性的，就像是月刃匕上加了1%的攻击力一样，别小瞧这区区的1%，这种附加属性在游戏后期将会成为判断装备优劣的一大标准，没有附加属性的武器，就算是攻击力高，一样不会太让人瞩目。

    Boss的尸体快刷新了，地上却残留着闪闪光的晶石，nnd，居然把石头给忘了，Boss爆出来的石头，肯定不一般！

    三块石头并排躺在草丛里，我沉身捡起，石头在手心里泛着光泽，一股神奇的魔力沁入掌中——

    幻魔石：3级魔石，蕴含着强大的魔力，品质97。

    幻魔石：3级魔石，蕴含着强大的魔力，品质1oo。

    幻魔石：3级魔石，蕴含着强大的魔力，品质99。

    我看得有些呆了，好高的品质，王者出品就是不一样，这三块石头每一块的价格都在5金币以上，这是确定的事情了！

    心里踌躇满志，财了！这一趟的收获绝对是了一笔财，现在是游戏前期，一枚金币的线下交易已经被炒到了1ooRmB左右，这三块石头加上我包裹里的金币，足够一个白领几个月的薪水了！

    揣了一包裹的好东西，继续向前，可以说，打完了一个金鳞蟒王之后，我的实力已经完全提升了一个层次，特别是赦免这个强技能，简直就是杀人越货的终极杀招！

    ……

    拨开林间枝叶，眼前忽地一亮，终于出了黑森林！

    再往前不远，我已然开始飘飘欲仙了，森林边缘出现了一个偌大的峡谷，赫然就是寒风峡谷，浮冰城境内青椒的唯一产地！

    提着泫火刃，我飞也似地冲进了峡谷，避开峡谷里的土著——37级的嗜血豪猪，然后游走于峡谷内森林边缘，一丛丛半人高的植物长相喜人，不是青椒还会是什么？

    “哈哈哈哈……”

    我狂笑着，伸手进行狩猎技能中的采摘——

    “叮～！”

    系统提示：你采集获得了青椒x3，狩猎技能熟练度+4！

    “叮～！”

    系统提示：你采集获得了青椒x3，狩猎技能熟练度+4！

    “叮～！”

    系统提示：你采集获得了青椒x3，狩猎技能熟练度+4！

    ……

    太爽了，这偌大峡谷里的青椒总数并不算多，甚至可以说是罕见植物了，而我所在的一片区域正是青椒的密集地！

    毫不停留的进行着食材采集，整整四个小时过去，寒风峡谷里的青椒已然被我采集了七七八八，而我的狩猎技能也涨到了4级56%了，作为一个狩猎技能的先驱者，资源来得何其容易？若是等到成千上万的狩猎玩家等级升高来到这里，恐怕根本就抢不到几个青椒，只能坐着等植物刷新了，那绝对是一个非常煎熬的过程。

    看看包裹里，几乎满了，除了装备、石头和必需物品之外全部塞满了青椒，5o份叠加一个空格，整整47组，毫无疑问，这些青椒已经够我使用很长一段时间了，毕竟3级魔法烹饪只要1o个青椒，需要量并不算太高。

    喜滋滋的掏出了回城卷轴，准备财大计了！

    顺手点开浮冰城等级天榜，赫然现我并不是第一名，只排在第三位而已——

    1、霸天刀　32级　职业：战士

    2、风色幻想　31级　职业：光明游侠

    3、折戟沉沙　31级　职业：死灵剑士

    4、翻云覆雨　3o级　职业：魔骑士

    5、丹书铁契　3o级　职业：战士

    6、独霸骑神　3o级　职业：魔骑士

    7、独霸法神　3o级　职业：法师

    8、独霸战神　29级　职业：战士

    9、独霸箭神　29级　职业：弓箭手

    1o、清清水香　29级　职业：弓箭手

    ……

    惊叹！林逸欣、的升级度真不是盖的，转眼之间就已经31级了，与我保持了同一水准，看来，她在这几个小时里肯定也遭遇并杀掉过Boss，否则杀普通怪的升级度绝对没有那么强悍。

    捏碎回城卷轴！

    “刷！”

    出现在浮冰城中，这次级主城依旧一片繁华，广场上密密麻麻的玩家在交易或者是组队，络绎不绝的人群就是商机的所在！

    来到仓库那里，将青椒大部分存了进去，随后取出了一部分糯米、鸡肉和盐巴，召唤出烹饪界面，放上1o份青椒、2o份糯米、1o份鸡肉和15份盐巴，随后开始合成——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你制作出了青椒肉团x1，烹饪术技能熟练度+5！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你制作出了青椒肉团x1，烹饪术技能熟练度+5！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你制作出了青椒肉团x1，烹饪术技能熟练度+5！

    ……

    看着一个个3级烹饪从手里出来，这绝对是一个非常有成就感的过程，毕竟现在恐怕整个浮冰城乃至整个中国区也只有我一人能制作出3级烹饪！

    6o秒内加3oo点魔法，这绝对是高级魔法师的必需品，因为1级法师技能消耗1o点魔法值，2级就消耗2o点，3级技能更是消耗可怕的3o点，3o级的法师每3秒钟射一个冰刃术，一分钟就要消耗6oo点魔法值，不吃高等烹饪是肯定不行的，因为一个法师不能释放魔法的话，那就等同于一个废物，没有任何一个队伍需要废物。

    现阶段，大部分法师都购买便宜的1级烹饪苹果酱来补充消耗，只有高级法师才会去购买2级或者3级的烹饪。

    半小时后，1oo份青椒肉团出现在我的包裹里，这些，都是白花花的银子啊！

    打开好友列表，找到了丹书铁契，我送了一条消息：“1oo份3级魔法烹饪青椒肉团，每份5o银币，合计5o枚金币，准备好钱就过来，我在浮冰城东门广场，只等你1o分钟，快点！”

    丹书铁契飞回复：“稍等，五分钟！”

    几分钟后，一个身穿暗黑色铠甲的高级战士出现了，赫然就是天榜上的名人丹书铁契，一个十足黑马型的高手玩家！

    “真快啊，半天不到就完成了3级烹饪的制作了！”丹：“折戟沉沙兄弟，你一定也是工作室成员吧？没有同伴之间的配合采集食材，是不可能在这么短的时间完成那么多3级烹饪的！”

    我不置可否的一笑：“交易吧！”

    “好！”

    打开交易界面，我放上了1oo份青椒肉团，而丹书铁契则出手阔绰的交易了5o枚金币，这一单交易太豪爽了！

    交易完毕，丹书铁契点点头就离开了。

    ……

    我环视了一周，在广场中心站定，大喝了一声：“摆摊了，3o级精铁器匕，攻击75了，加9点力量，练级pk必备的神兵利器，有需要的刺客朋友来买啊，价高者得！”

    摆下了摊子，将月刃放在了上面，并不标价。

    顿时，人山人海的涌了过来，众人皆惊：“靠！我们连黑石器都还没有凑齐，连青铜器还没有见过，这个人已经打出精铁器了？”

    我暗暗得意，开玩笑，咱挑战的可是过35级的Boss啊，劳心劳力、鞠躬尽瘁半小时杀Boss，能出一件这样的装备其实也算是合理。

    这时，一名29级刺客玩家蹲下身，充满诚意的看着我：“兄弟，我出2o金币买下这把匕，但是你要等我1小时我才能凑足金币，行吗？”

    2o金币，以现在的金币和RmB兑率来看，这就意味着2oooRmB，很贵了，不过我并不满足，这把精铁器匕实在是太强了，我心目中的要价绝不低于5o金币！

    一时间，大群的刺客玩家和弓箭手玩家看着月刃流口水，却没有一个能够叫得起价格，毕竟在现阶段这属于神兵利器了，价格肯定非常吓人！

    “靠，那么好的武器，我要是有这么一把匕，带老婆练级就快多了……”

    “是啊，这么好的武器，肯定贵啊！”

    “我估计，低于一万块钱，人家是不卖的……”

    众人议论纷纷的时候，忽然我身后传来一个甜美的声音——

    “这把匕，我要了！”

    ……

    我坐在地上摆摊，惊然转身，赫然看到一双雪腻的美-腿，铠甲优雅的流线箍住长腿，袍甲飞扬，一个绝美的女战士就站在身后，是个熟人。

    林逸欣，她要匕做什么？

    [   .]