    两人肩并肩走在路上，寒勿过了好久才说：“今天，我们班有一个女生为了向喜欢的人告白找全班人帮她折了520颗星星。”

    “放在玻璃罐里，五颜六色的，很漂亮。”

    “什么样的星星？”原来是因为这个啊！冰辞松了一口气。

    “我不会，但是我拿了一根材料出来，喏，就是这个，”寒勿摊开手心，已经是一根打了基底的塑料管。

    冰辞看了看，心里有了想法，“外公还在等我们，先回去吧！”

    “嗯，今天坐我前面的女同学还嘲讽我以后肯定找不着对象。”

    “不会，队长家世好，学习好，相貌好，完美无缺，很受女孩子喜欢，”冰辞尽量哄着他，大多数人在这个年纪都会憧憬爱情，大神应该是受周围人影响，想谈恋爱了。

    “好看的都单身，”冰辞又无比认真地补了一句。

    “你长得也不错，是不是也有很多女孩子喜欢你？”寒勿警惕地问她。

    “没有，”冰辞平静地说，不知道是不是我平时太严厉了，她们都不敢和我说话。

    “既然如此，咱们来做个约定，谁先脱单谁是狗，怎么样？”

    冰辞怀疑地看着他，你确定？

    “就这么说好了，你要是敢背着我偷偷找女朋友，看我不把你头拧下来，”寒勿贴着她耳边恶狠狠地说。

    冰辞很想说，你高兴就好。

    “做一辈子的难兄难弟，”寒勿小声嘀咕。

    客厅里祁外公突然对国外美食杂志来了兴趣，让人带了一本回来，童童正陪着他看，一边看一边科普这些地方的文化习俗。

    “有客人？”寒勿问冰辞。

    “嗯，外公带来一个人，说今天尝尝他的手艺。”

    “啧啧，你不会以为这是什么好事吧？”

    “？”冰辞疑惑地看着他。

    “说是尝手艺，其实不过是把我们当做他考核学生的小白鼠，吃东西就像拆盲盒一样。”

    “能得到外公的亲自考核，应该不至于太难吃。”

    “天真，只要家里有点钱，上下打点好，自会有人把他推荐到外公这里，即使最后考核不通过，也能得到一个名声———祁老亲点弟子，有了这个标签，他照样能混得风生水起，”寒勿说得头头是道。

    冰辞半信半疑。

    两人的谈话自然传到了祁外公的耳朵里，他狠狠地瞪了寒勿一眼，这都多少年前的事了？还拿出来说，重要的是当着小朋友的面，我就这么糊涂？

    “哥哥，小哥哥，你们回来了。”童童兴奋地跑过去，在寒勿这里一个急转弯不留情面地扑向冰辞。

    “小哥哥，厨房里面的哥哥好好哦！还给我拿了糖糕。”

    这么直白的嫌弃，寒勿完全不放在眼里，他嗤笑一声狠狠捏了一把童童的奶膘，“一点吃的就把你打发了？瞧你那点出息。”

    “哼，”童童扭过头不看他。

    很快，四个人坐在餐桌前，祁外公这边的阿姨一道一道把菜端出来。

    每道菜都盖上了盖子，神圣且神秘。

    “第一道，素高汤，俗话说，“饭前喝口汤，胜过良药方”，一人一小半碗，先开胃，”祁外公分别给三人盛了半碗，自己是一点不动。

    这让寒勿不得不怀疑。

