    “嗷呜！”

    “呜！呜！呜！”

    客卧里传来哈氏给凄惨地哀嚎声。

    徐慧转身看去。

    就见程雪正怒视着哈氏给。

    “老娘我都还没打你，你就给老娘哭起来了！”

    “你把家给老娘造成这个样子，老娘都还没哭，你还先哭上了！”

    程雪怒视着哈氏给，说话时就要抬起手来抽哈氏给。

    可看着哈氏给那丑萌丑萌的欠抽脸，她心里顿时就没火了。

    这么萌的狗，它能有什么错呢！

    “小慧慧，我下不去手。”程雪转过头，可怜巴巴的看着徐慧。

    徐慧见她这模样，只觉得头疼。

    她心里还有气啊！

    自己的新房子啊，自己都还没住，结果就被糟蹋成这样了。

    “这狗废了。”

    憋了许久，徐慧最后吐出这么一句话来。

    “嗷呜！”

    哈氏给很配合的回应道。

    “傻狗，闭嘴！”

    程雪骂道。

    “我给你买了点水果，你记得吃，我走了。”徐慧说完，把水果放在茶几上，转身就走。

    家被糟蹋成这样，她一时半会儿有些接受不了。

    她迷迷糊糊地走回家。

    汪瀚见她状态有些不好，连忙把她扶到沙发上坐了下来。

    “丫头，你这是怎么了？”一旁，苏娥关切地问道。

    “我的房子被小雪的狗拆了，砌墙的红砖都被那狗子刨出来了。”徐慧说道。

    汪瀚……

    苏娥……

    汪云……

    全家人愣住。

    “你魔障了？小雪那狗那么小，怎么可能会拆家。”苏娥质疑道。

    “那狗这么狠的吗？程雪都不管管吗？”汪瀚说道。

    “小慧阿姨，没事的，反正咱们也不回去住，改天让小雪阿姨把那边重新装修一下就好了。”汪云说道。

    “对，明天我看到程雪就给她说。”汪瀚也说道。

    【啧啧，这要说回来还是老汪的锅。】

    【老汪报复雪阿姨换个方式不好吗？为什么非要让雪阿姨养二哈啊，养柯基也挺好的啊。】

    【小柯基伤害性不大，但也够雪阿姨忙活。】

    汪云一连串的心声传入汪瀚脑海。

    听到这心声，汪瀚无语了。

    他之前也不知道有柯基啊。

    他哪知道二哈能这么猛，连砌墙的转都能拆出来。

    这是名副其实的拆家王啊。

    “吃饭吧，我还没吃饭。”徐慧缓了一口气说道。

    之后一家人回到饭桌上。

    这顿饭徐慧没什么胃口。

    一想到自己的房子被一只狗霍霍了，她就郁闷。

    吃完饭，汪瀚让徐慧休息，他自己收拾家里。

    收拾完，他悄悄地溜出门去。

    徐慧都被打击成那模样了，汪瀚打算去程雪住处，看看那哈氏给到底如何了。

    没多久，他来到程雪住处。

    敲门。

    程雪开门。

    他走进去。

    他看着哈氏给的战绩，心里那叫一个震惊。

    “瀚哥哥，你把哈氏给还回去吧。”

    “我担心我再养下去，哈氏给真要把房子拆了啊！”程雪可怜兮兮地看着汪瀚说道。

    汪瀚直接给了她一个白眼。

    “你在想啥呢？还回去？还给谁啊？”汪瀚没好气的说道。

    “那你帮我养一段时间好不好？我把家具这些换好再牵回来。”程雪眼巴巴地看着汪瀚。

    汪瀚连忙摇头。

    他的别墅住着不香了吗？为什么要拉个拆迁队回去！

    “可能是它还小，长大点了应该就没这么皮了。”

    “狗子还小，你要慢慢教，要有耐心。”汪瀚说道。

    说完，他转身走了。

    他现在看了房子情况了，情况还不是很糟糕。

    也就坏了一点家具，客卧墙角出现了一个坑，但影响不大。

    这点钱程雪还是有的。

    “老爸，你哪去了？”

    汪瀚回到家，汪云便上来问道。

    “去你雪阿姨家看了看情况。”汪瀚说道。

    “小汪，那小狗真把那房子给拆了？”苏娥问道。

    “还好，就坏了一些家具，客卧墙角被它刨了一个坑出来。”汪瀚说道。

    苏娥脸顿时黑了下来。

    她心疼。

    新房子啊，她都还没住过，就先被狗子给糟蹋了。

    这一刻，她终于体会到之前徐慧的感受了。

    “阿姨，没事的。让程雪把坑补好，再把家具换了就好了。”汪瀚看苏娥那一脸心疼的模样，连忙开口说道。

    “还是不要换了。”这时候，一直没开口的徐泽山说道。

    “那狗那么能拆，换成新的，指不定还要被它嚯嚯了。”

    “小雪那丫头千里迢迢的来蓉城帮小慧工作，咱们也不能亏待了她。”

    “她现在又是一个人住，养个狗作伴也挺好的。”

    徐泽山接连说道。

    苏娥心里虽然心疼，但觉得自家老伴说的很有道理。

    “丫头，这件事情也不要跟小雪计较了，你们两这么多年感情，也不能为了这点小事闹得不愉快。”苏娥对徐慧说道。

    徐慧缓缓点头。

    她也没想过因为这件事情把程雪疏远。

    那就一个大心脏，傻憨憨。

    这样的憨憨能有多大的错呢。

    错都在狗子身上。

    狗子哪来的？

    汪瀚买的。

    谁的错？

    汪瀚的错。

    瀚哥能有啥错？

    好像没有啊！

    这么想着，徐慧忽然也就没那么气了。

    【不得不说未来外公这格局挺大的。】

    【这要是换成其他人家，肯定要让雪阿姨搬出去。】

    一直在一旁观看的汪云在心里想着。

    “所以，终究还是我的错。”汪瀚在心里感慨道。

    这二狗子，杀伤力太大了。

    他后悔给程雪买这二狗子了。

    次日。

    一家人出门。

    汪瀚在单元楼下接到了程雪。

    对于昨天的事情，大家都没说。

    徐慧跟程雪关系依旧很好。

    正如苏娥所说，这么多年的感情了，为了这点小事没必要吵。

    三人到公司后汪瀚先去了办公室。

    当他处理完工作，又去了食品厂。

    接连几天，他工作也不多。

    不过还是这么三点一线的跑着。

    转眼间四天时间过去。

    时间也开到六月底。

    今天是刘超出国考察的日子。

    汪瀚早早的就去了刘超家，载着刘超去了机场。

    “嘿嘿，瀚哥你其实不用送我的，我直接打个车去也挺方便的。”刘超说道。

    现在在私底下，直接叫了以前对汪瀚的称呼。

    “没事，刚好你可以想想还有什么工作要交接的没，有的话给我说。”汪瀚说道。

    “没有了，我全都交接给老李了。”

    “哈哈哈。接下来跟江白谈判的事情就交给他了，接下来的时间有得他头疼的了。”刘超幸灾乐祸的说道。

    瞧他这欠抽的模样，汪瀚直接给了他一个白眼。

    不多时，两人来到飞机场。

    跟刘超一起出差的几个保安也已经到了。

    “这次去国外，你可要注意安全。”

    “到了帝都后记得找个靠谱一点的翻译。”

    在刘超和之几个保安走进机场时，汪瀚对刘超叮嘱道。

    “汪董，你回去吧。这次去毛熊国之后，我就从毛熊国转去棒子国。”

    “等我给你带好消息回来。”

    刘超说道。

    说完，他转身带着人离去。

    汪瀚这边也开车向着食品厂而去。

    这几天浩瀚食品的广告已经宣出去了，也已经在几个一线城市铺货。

    也因为这个原因，丁师傅那边也有些蠢蠢欲动。

    他需要过去盯着点。

