    “想啥呢老秦头，这不是龙椅，这叫轮椅，我这腿脚，还要个几十日才能好，自己做个轮椅，到哪里去便自在一些了，对了，老秦叔，下次你来，还要拜托你给我带两个牛车的轮子。”

    秦风单腿蹦了几步，坐到了半成品的轮椅上，在秦皇面前翘起了腿，满脸都是灿烂。

    “你做的这东西，好看是好看，只是你腿脚不便，靠此物，也能在山间行动自若？这我还真的有些不信了。”

    “老秦叔，别不信啊，你但凡拿来两个牛车轮子，我就让老秦叔看看，什么是大秦奇车，宛若小子我的再生手脚，翻山过河，宛若平地！”

    秦风今日见了黄金，心情极佳，又比平日话多了一些。

    “要轮子还不简单，我现在就给你找两个去，我今日到是真要看看了，等着！”

    老秦叔冷哼了一声，面前这小子事事都能猜中，他还真的想看着秦风吃吃瘪。

    秦皇原路返回，又回到了大风山下銮驾之处。

    此次又是蒙武陪着秦皇前来，看见陛下上山即回，蒙武心中高兴，还好，看来陛下也不会总是粘着那位皇子。

    没想到秦皇下面说的一句话，让蒙武一下子就懵逼了，几乎怀疑自己的耳朵瞎了。

    “将朕车驾的车轮卸下来，送到山上去给小秦用，他在做什么轮椅，就差这两个轮子了！”

    帝皇銮驾，象征着陛下的无上权威，平日里，侍卫车夫，哪怕车子稍微磕碰了一下，都是提心吊胆的，没想到今日，皇帝直接就让下车轮了。

    蒙武心中长叹，山上的这位皇子，在陛下眼里的份量，实在是重了去了，也不知道寒门出身的皇子，到底有什么本事，能让陛下如此的在意。

    他心中思量，嬴政转过头，扫了蒙武一眼。

    “蒙武，一会车轮，你拿在手上随朕一起上山，那些影卫一个个在朕身边，都是噤若寒蝉，朕可不想给风儿看出来什么。”

    “你不是早就想见识一下风儿如何吗？今日就是机会，只是无论他说什么，哪怕是大逆之话，你都万万不可露出了行迹！”

    嬴政冷冷对着蒙武说话。大将军确实早就想看看那个风儿了，不禁躬身应是，不到两刻，秦皇便带着一手一个车轮的蒙武，来到了秦风的身边。

    蒙武一眼看去，一个瘸腿青年，架着拐杖，在几个木箱子中间穿梭，拿着一块金子放在手中就傻笑几下，看着十足就是一个贪财之辈。

    只是这孩子，顾盼之间那种满不在乎，那种蛮霸的气质，也被蒙武一眼看了出来。

    “像，真像，不愧是陛下的骨血，和从赵国才回咸阳的陛下，简直是一个模子出来的！”

    蒙武心中感慨，秦风扫了他一眼，也满眼都是佩服。

    “老秦叔，这个也是你在蒙武大将军家的旧部吧，看着年纪很大了，倒是有股子傻力气，这车轮可不轻哦。”

    蒙武统领秦军，在千军万马前，一向威严冷面，今日被个少年夸赞，只是有些傻力气，不禁胸中一滞，气的胡须颤动。

    “这是你蒙叔，老秦叔以前最得用的一个了，来，你装上轮子，也给你的蒙叔开开眼界，一会我还有事情要问你！“

    秦皇笑着对秦风道，蒙武拿着两个御驾马车的轮子，放在了秦风的身边，看着眼前少年稍微搬弄一下，就装在了轮椅之上。

    “好了，这就大功告成了，老秦叔看着，平常人，现在不一定能跑过我呢！”

    秦风坐在轮椅之上，先试探着转动了两下车轮，然后就用足了力气，在山道山驰骋起来，不但速度如风，到了岔路拐口，更是转向自如，看的老秦叔捻须大笑，蒙武更是瞪大了眼睛。

    “怎么样，此子确实不同吧，一肚子稀奇古怪的学识，偏偏都是极为有用，要不是他点醒了朕，现在朕还在吃着那仙丹阁的丹药呢！”

    秦皇对着身边蒙武低语，不远处，秦风慢慢驾驭着轮椅，回到了两人的身边。

    “多谢老秦叔了，叔，刚才我清点了一下金子，这里足足是黄金千两啊，说好了分一半给叔的，这样不太好吧。”

    秦风一脸的理所当然，又让蒙武忍不住高看了一眼，这小子明显就是对金子很感兴趣，但居然能克制住自己的贪念，这股子劲，非常人可比！

    面前老秦叔满不在乎的摇了摇手。

    “不用分我了，就算我在你这里合伙的筹码，咱们不是还要做大事，正是用钱的时候呢。”

    秦皇一句话出口，看见身边的蒙武不解，满脸都是古怪神情。

    “秦风我和约定，要秘密积蓄实力，伺机起兵推翻大秦，老蒙，此事既然给你听到了，以后你便也算入伙了，记得嘴巴要严啊！”

    噗——

    啊！

    咳咳咳咳……

    啥？？？

    推翻什么？

    什么大秦？？

    推什么秦？？？

    草！

    一种植物！

    蒙武第一次有当泼妇骂娘的冲动！

    好不容易才稳住心神，冷汗却是湿了大半。单手下意识的按向腰间，这才发现刚才上山换了装扮，身上佩剑不在了。

    要是剑在，他保不准一剑砍了这混小子。

    秦风却是正笑眯眯的看着他：“老秦叔，这个老蒙看着身体壮健，以后就帮咱们扛旗，肯定好用！这件事情谢了啊，以后事成了，一定封你个大官！”

    蒙武嘴角抽了抽，没敢回声。

    秦皇听了他的话，漫不经心的摆了摆手。面容慢慢严肃起来。

    “小秦，咸阳出了一件大事，可和你的大业颇有关系啊，听说朝中有人劝说陛下立储，你来看看，当今陛下的几个皇子，在你心中都是如何啊？”

    秦皇一句话问出，一边不自觉躬身的蒙武猛的一惊，知道秦风接下来的话，对于陛下来说，一定很是重要。

    秦风眉头皱了一下，他穿越到此地，没有系统相助，所倚仗的，只有对历史发展精准的把握了。

    秦二世而亡，很大的原因，确实是嬴政没有一个合格的接班人，他想了想，缓缓开口道。

    “大皇子扶苏，为人憨厚木讷，在陛下诸子中，算是最靠谱的一个了，比起公子高胆小怕事，公子将闾愚顽，胡亥昏庸残暴，实在强了不少。”

    秦皇听了秦风的话，低头思索了一下，自己几个儿子，被面前秦风一句话概括总结的，实在是精当，他心中所想的，也是如此！

    秦风就像他肚子里的蛔虫，此子到底被何人所教诲？居然对于天下万物万事，把握如此精准？

    老秦叔心中惊涛骇浪一般，身边的蒙武，却是心中高兴，再看面前秦风，一下子顺眼了不少。

    只是秦风下一句话，让两人又一下愣住了。

    “只是扶苏就是个老好人，要是为寻常百姓家继承家业之人，倒也合适，但是——始皇帝打下的江山，何等辽阔，需要绝伦的胸怀手段才能从容治理，扶苏，要为人君，可就是差的远了！”

