
继而她又说道：“若王爷真是以大局为重，那便请您听一听众位将士的心声。若是大家一致认为是我小题大做，那么我便如王爷所言，忘记过去的一切恩怨。若是大家都认为她余钧彤扰乱军心，便请王爷这就逐了她出去！”

厌恶之处，甚至连郡主的称呼萃浓都不愿叫了。

余钧彤面上讪讪地，果真下面传来了讨伐余钧彤的阵阵呼声。

“三小姐说的是，军营不需要养尊处优的女人，将她逐出去！”

“王爷若是不秉公处理，真真是让我等心寒！”

“王爷是郡主的夫婿，自然会袒护自家人了，还是请特使定夺吧。”

……

他们全然已经忘记了清漪可是萃浓的姐姐啊，根本便没想着要避嫌。看来也是对余钧彤积愤已久了。

轩辕瑒虽然贵为亲王，却无法堵住悠悠之口。清漪不做声，只是静静地看着轩辕瑒如何处理。轩辕瑒既然想要皇位，必定也知晓得民心者得天下。若是他一味护着余钧彤，那分明是要与民心相背了。

轩辕瑒面色不豫，终究开口说道：“此事的确是郡主草率了，让三小姐受了委屈。本王自然要秉公处理。只是本王方才已经向三小姐赔礼道歉过了，也算表达了补偿了三小姐之心。郡主平日便体弱，那便如众位将士所言，让郡主回沧禁养病便是了。”

体弱、养病，又是这借口。沐云霆以此为清漪离家、避人的借口，没想到轩辕瑒也学会了。

清漪冷然地看着余钧彤的眼睛瞪得有鸡蛋那般大，似乎还不肯相信轩辕瑒会做出这样的决定来。心下不觉冷笑，她便是再不愿意，此刻也不得不走了。

“阿瑒，我不走。”

余钧彤偎在轩辕瑒身边，软语娇俏。

轩辕瑒眉头紧蹙，低声道：“你先回去避上一避，等到这战事结束，我便回去了。”

余钧彤不情不愿，但也别无他法了，索性一甩袖子，转过了身去。

她受了伤，那下身处许多的鲜血染红了衣裳，可是她此刻都忘记了疼痛。心里的憋屈都咽不下，哪里还顾得上身子上疼痛？

此事一了，轩辕瑒让众人都散了去，只剩下他们几个了。

沐云霆走到萃浓身旁，在她肩上拍了一拍，深沉的话语里带着几分的心疼，道：“萃儿，爹爹不知……”

众人皆以为萃浓会很难过，谁知她不在意地回道：“爹爹不必自责，我无事，左不过是这辈子都待在家中，要依靠爹爹一辈子了。”

沐云霆道：“好好，好孩子，咱们沐家你想住多久便住多久。”

清凌也开口了，“爹爹说的是，你想住多久，便住多久。只要有我和爹娘在，定不叫任何人再欺负了你去。”

清凌才是萃浓心底最为柔软的地方，他一开口便胜过了千言万语，萃浓的眸子里瞬间便染上了神色。

此时余钧彤却“哼”地一声，尽是不屑。她还想要说几句讽刺的话来，却不想被轩辕瑒一个眼神给制止了。

却不想向笛往前迈了一步，说道：“将军，属下有一个请求。”

沐云霆一愣，“请讲。”

向笛凝视着萃浓许久，方说道：“早在沐府之时，我便对萃姑娘颇为欣赏，军营之中更是佩服姑娘的胆气，现在斗胆请求将军把萃姑娘许配给我。我知道我并未功名在身，恐怕是委屈了姑娘。但是从此以后我一定拿自己的性命护着姑娘。”

沐云霆不知向笛竟然有此请求，且不说沐家与向家渊源深厚，就只说现在萃浓已非完璧，在这个重视贞洁的王朝里，萃浓必定嫁不出去了。难为向笛不嫌弃她，还肯娶她为妻。沐云霆心动了。

他回道：“这还是要问萃儿的意见。”

继而又转向萃浓，询问道：“萃儿，你愿意吗？”

萃浓的眼神只在清凌身上，旁人或许不明白，清漪却是明白的。平日里豪爽的萃浓心里只有清凌一个，自始至终都只有清凌一个人。或许向笛是好，是不介意她身上的故事，但是他并不是萃浓想要的。

果真萃浓否决道：“我不愿意。”

甚至连拒绝的理由都没有。

向笛忙道：“萃姑娘，我是真心想要娶你为妻的，而且我保证你是会是正妻，向家没有一个会小看你半分。爹爹也会同意的。你就同意了吧。”

萃浓眼神中平淡如水，“我说了，我不愿意。”

她索性不再多说，而是走进了帐篷之中。众人面面相觑，都略显尴尬。然而沉默尚未被打破，萃浓又出来了。她的手里面提着一个灰黑色的包裹，无需思考，清漪便认出了那是方才倩桃用来包裹雪碳尸体的包裹。

清漪甚至还看到，那包裹之上还残余着血渍。

清漪心下一惊，不知道萃浓要做什么。但是她知道，萃浓必定是不想轻而易举地放过余钧彤的。

萃浓嘴角含笑，一步一步走的极慢，走到了余钧彤身旁去。然后不紧不慢地说道：“听说郡主最爱雪碳，那么我便把它还给你。”

几乎在说完的那一瞬间，包裹便被抖开了。萃浓稍稍用力，将雪碳的尸骨尽数摔在了余钧彤的脸上去。那些污秽之物，因被倩桃甩在了地上而沾上了许多的灰尘，又被萃浓方才胡乱收起，此刻半空之中混杂着血渍和灰尘，尽数落到了余钧彤的头上、面上、身上去。

余钧彤气得龇牙咧嘴，杀了萃浓的心都有了。然而萃浓却放声大笑，“什么狗屁郡主，不过是个窝囊废！”

眼前的萃浓无疑是陌生的，然而这样陌生的萃浓却让人无比心疼。自从昨日再见，看到她跪在高台之上连反抗都没有的时候，清漪就知道萃浓与过去不同了。此刻见她反击，为了扳倒余钧彤，甚至都能直面自己的伤疤。这样的勇气清漪自问没有。清漪心疼的同时，也感觉有些可怕了。

天真烂漫的时光，终究是一去不复返了。

那个美丽可爱的萃浓，也只能留在回忆了。

就在清漪陷入沉思之际，余钧彤已经伸出手去，想要和萃浓拼个你死我活了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652596"  chaptername="第160章  是非人心（5）">加入书签</a>
</div>
