    “这么说，那陈三从悬崖跳下后，是这一处先砸在石块上，才导致其最终死亡么？”

    见不帅方炼向自己低声提问，李夔犹豫了一下，最终点了点头。、

    “若无其他意外情况，极可能就是如此。”李夔说到这里，微微一叹：“只不过，现在得出结论为时尚早，且让我等再好好检查一下，看看是否还有其他证据。”

    李夔接下来，又开始仔细地检查陈三尸首。除了验查他的身体外，诸如发带、衣服，鞋子还有腰带等处，均是仔细地检查了一番。

    查完这些物品，李夔并没有发现什么异常。

    随后，李夔将陈三衣服层层扯下，又开始仔细验查这尸首的贴身内衣。

    这时，他有一个意外的发现。

    在这内衣里面，竟然还有一个暗藏的小口袋。

    他将手指探入其中，立即感觉到，里面好象有东西。探眼瞥去，似乎是一张小纸条。

    李夔伸出两根手指，将这张小纸条，小心地夹出。

    众人发现，李夔夹出的这张小纸条，对折成了一小块，却是濡满水痕，上面似乎还有模糊的字迹。

    李夔小心地将这张蔫软不堪的小纸条，细细摊开，竟是一整张信纸，上面的字迹虽已洇湿变形，十分模糊，却还总算有几个残余字迹，犹是大致可见。

    “……物已……，寻机……手，此嘱，切……。”

    文书刘吉平一脸疑惑地读着上面的残留字迹，根本不知道这一句话，到底是何意思。

    “李夔，这张纸条字迹多有损毁，却是何意？”一旁的县尉段知言亦是皱起眉头。

    李夔仔细看了一遍，又沉吟了一番，才低声言道：“段公，各位，如果李某没有猜错的话，这句话的本意，应该是：要物已备，寻机动物，此嘱，切切。”

    听到李夔这句话，各人顿是开始低声议论起来。

    段知言眉头大皱：“听你这般分析，那依据这字条内容，难道说这陈三并不是因为有私仇之故，才去杀那小妾春莺。而是受人指使，才这般行凶杀人么？”

    李夔抿了抿嘴，脸色亦是凝重：“段县尉，陈三之所以杀人，确是有这种可能。且依某来看，这纸条上的残留字迹，娟秀细致，倒似女子所写一般。难道说，背后指使陈三之人，竟是一名女子不成？”

    李夔说到这里，迅速扫了众人一眼。

    他发现各人俱是神情迷茫，一副无从探知的模样。但是，他的目光扫到蹲在对面的吴管家时，却发现此人脸上，闪过一丝尴尬之色。

    李夔的眼神，敏锐地捕捉到了这个细节。

    “吴管家，你这般神情，莫非有何话要说么？”

    吴管家急急低下头去，声音含糊不清：“这个，小可实在不敢乱言，要知道……”

    “要知道什么？”

    吴管家凑上前来，对李夔附耳低语道：“这里人多眼杂，某实在是不敢开口乱说。不若我等一齐返回凉棚，待某禀报了王员外，再由他对各位官爷叙说不迟。”

    见这神情怪异的吴管家，竟向自己提出这般要求，李夔心下甚疑，却只得点头答应。

    “好吧，那我等一齐返回凉棚，去见王员外。”

    “好。”

    “对了，这陈三尸首，现在死因已然验完，可先令人抬回去，待某有需之时，再去探查。”

    “是。”

    吴管安排一众手下家丁，让他们将那陈三尸首，小心地抬往崔家头里的祠堂殓房之中。安排完这一切后，他才与李夔等人一道返回。

    而李夔自己，则是用手小心地托着这张蔫软濡湿的字条，小心地一路走回凉棚中。

    回到凉棚处后，吴管家立即附在王员外耳边，向他切切地低语了一番。

    听了吴管家的话，王员外原本舒缓的脸色，瞬间绷紧起来。

    “你，你说的，可是真的？”

    吴管家瘪着茄子脸，向他无奈地点了点头。

    王员外快步上前，拿起已在李夔手上风干的纸条，细细地看过一遍后，顿是脸色铁青。

    “王员外，怎么了？”

    王员外的脸上，闪过一丝难以形容的尴尬，他对县尉段知言低声道：“段公，此事关系重大，请让闲杂人等退避，某来单独对你们说。”

    段知言哦了一声，便让其他人等暂时离开。

    最终这凉棚之中，只留下他本人，以及不良帅方炼与武侯铺铺长李夔。

    王员外见这凉棚中仅剩他们三人，才一声长叹，悠悠开口：“各位，实不相瞒，这张纸条上的字迹，却与贱内颇像，这实在是……”

    听到王员外这句话，三人一时都呆住了。

    不是吧？

    这纸条所写之字，竟然是王员外的妻子郑婘的笔迹？

    “这么说，是郑婘串通了陈三，让他来杀掉小妾春莺么？”

    段知言的这句沉声逼问，让王员外的脸色，顿是愈发尴尬。

    “这个，某，某实在是不知要怎么说……”

    “你径说无妨。”

    王员外一声长叹，脸上神情更加复杂，低低言道：“唉，别人皆以为，某娶了五姓之女，乃是无比风光之事，却不知道，某的真实生活，实是何其不堪！”

    见王员外连连摇头叹气，段知言正欲相劝，他却又悠悠一叹，继续说道：“自娶了郑氏以来，因其心地狭窄，好妒任性，某便天天受其挟气指使，却也只能无奈听从。某心下之苦楚难言，实不足与外人道也。后来，她虽生有一女英儿，但其性格，却是愈发乖张凶戾，难以接近。且从前年开始，因其身体不好，生有痨病，见人便烦躁喝骂，故某竟是连床榻都再挨不得。”

    “某没奈何，只得偷偷从坊院纳了舞妓春莺，以解生活所需。唉，你们不知道，自从某纳了春莺之后，郑氏心下气愤，不肯相容，我与她不知吵过多少次嘴，生过多少次气。以致于两人虽是夫妻，却是几成陌路仇人一般。这不，这春莺的生辰宴会，某也是瞒着她来举办，以免节外生枝闹出不快。却不曾想，这个凶狠阴毒的女人，竟然使出这般凶恶手段，派出陈三将春莺活活焚死，实是歹毒至极！”

