
　　“此剑虽有庞大灵力，实乃霸道噬主之剑，你从何处得来？”

　　“此事说来话长，不过是我和一位朋友正当交易到手的。这一点，还请掌门放心。”

　　望舒剑的处理难处，在于只能毁，不能丢弃。否则时间一长，望舒觉醒状态下，韩菱纱就算不变得冷漠无情，同样也必死无疑。

　　要不然的话，谢云书早找地方把它给扔了，哪里需要这么麻烦？

　　并不准备把蜀山拖入这摊浑水，但假如谢云书能在这即刻毁了望舒剑，也没必要再多跑一趟北海专程找柷敔。

　　反正身上带着柷敔的本命鳞片，谢云书只要离开蜀山后，借故晚回陈州一两天。就算有人追问，到时候，他有本命鳞为证，直接对外宣把剑称送给了鲲，难道还有不长眼的敢去跟鲲求证？

　　除非有谁敢把他抓去一起找鲲，然后谢云书刚巧可以提出要求，一波带走，轻轻松松……

　　“嗯。”

　　知晓赤雪流朱丹何等神异，而今时间紧迫，江静璇举掌运气注于纯阳妙道葫，稳住药效发挥，三言两句概括道：“虽然不知你为何要毁它，但有些话你最好讲清楚。”

　　谢云书道：“这口剑如今有一个剑主。我之前发现它不正常，不断吞噬着主人生机灵力，更牵动其元神。见它不太对劲，我才设法与人换到手里。之所以不敢尝试弄断它，是我担心毁掉它之后，会导致宿主受害。”

　　“救人么……很好。那你却担心的多余。此剑仰赖宿主灵力觉醒，走得是以人养剑的法子。在它彻底觉醒之前，本身是一件死物，还做不到反噬主人。何况，你所说的剑主，应属无意识成为宿主，从未修行过人与剑合的法门。”

　　韩菱纱不过偶然碰到望舒剑一次，就倒霉的成为了望舒剑宿主，自然谈不上如当初夙玉一般苦修三年秘法，以与望舒剑彻底相合。

　　这一点恰恰救了她的命。否则长时间不与羲和同修，光是寒气侵身就足够致人于死地。

　　“毁剑却也不难……”

　　该保密的事，两人都会保密。江静璇都多大人了，岂会看不透晚辈不让蜀山参合进去的心思？

　　见谢云书并不详叙内情，江真人活了这么些年，自然清楚什么不该问。至于她自己都阐明了理念，更谈不上畏事怕事。

　　而看了看手中望舒，她立有决断道：“也罢，我就再助你一回。”

　　“嗯！”

　　江静璇既已拿定主意，回手真气释放，一唤镇派之剑隔着山峰飞了过来。但凭江真人超然修为，却也不能随便使用镇妖剑。

　　紧随其后，她以蜀山秘法，搭配近乎于仙的修为，使望舒与镇妖碰撞，强行碎了望舒之中剑灵，随后回手将煞气充盈的镇妖剑送回藏兵重地，仿佛它从未出阁一般。

　　这一招，谢云书也很熟悉。因为她师傅草谷，就会这强化灵剑的手法。像日后皇甫世家的长离剑，剑灵纵有千年修为、怨气深重，仍被草谷一举点出。剑灵生死，只在施术者一念考量。

　　望舒剑虽质地突出强大，但江真人身为一派之掌，修为却非同小可，毁剑靠的还是神界九泉神器之一的镇妖剑，要碎望舒之灵也非登天之难。

　　江真人心下却颇觉古怪：“这剑本质上乘，竟被镇妖一击而毁，确有些莫名。”

　　她却是不知。

　　望舒剑本身不难毁灭，里面的灵气来源才是棘手。

　　琼华为了举派飞升，知晓光靠双剑本身灵力，远不足形成剑柱之用。上下不知准备了多少灵材，尤其妖界的紫晶石作为主料，用以给望舒、羲和提供力量来源，里面蕴含的能量，竟是超出了她单人所能驾驭的极限。

　　而十九年前望舒深受紫晶石蕴含的妖灵浸染，铸材除了东海海底的沦波净石、天山冰池下的寒珞玉魄，西北大荒中的上古冥灵木等等，还掺了不知多少杀妖之后取得的主料、辅料，与镇妖剑硬碰硬自然讨不到好处。

　　不过正常人也根本猜不到，会有仙家门派疯狂到那种地步，花了一个甲子四处滥杀妖怪、收集宝物，只为整个门派一起飞升……

　　这一刹毁剑之举，望舒剑中内蕴不露、磅礴无边的灵力登时外溢奔腾，竟是使得江真人骑虎难下。但她此刻尚须替谢云书稳住神魂，却也只得以身承受望舒灵力冲击。

　　明明该是极冷之冻气，江真人反而全身热汗蒸腾，足见压力之重。但她毕竟已是半仙之质，强压片刻之后，终将一团湛蓝灵光分离，轻声呼唤道：“小子，有点失算……你把这剑的本源灵力收入葫芦，我得让这团庞大的灵气失主。”

　　“真人？！”

　　虽说不清楚具体情况，但看身周尽被霜气缭绕，只是被江真人强行封锁了范围影响，才没有外泻而出。谢云书也能猜出是出了点岔子，定心凝神将江真人分离出的望舒之灵，收入纯阳妙道葫。

　　灵去，剑死。

　　与此同时，江真人身受望舒剑毁反冲，压住猝不及防受到的内伤，当即鼓动全身真气，包裹住望舒剑身，不允灵气爆发。紧随其后，她不得不将许多年间，神仙法器五灵轮内长时积攒之功激化，用以消除转化望舒内部深不见底的灵气，平复附近的灵气涌动。

　　五灵轮乃蜀山秘宝之一，由神界传下的炼制手段所造，可探知地脉中灵气的流动与走向，同时兼具收集灵气的功能。而五灵轮，本为吸收妖力以为己用的法宝，算是蜀山成仙外法之一。但蜀山并不以此道谋求成仙而甚少使用，为防后人定性不足，以此为凭虐杀妖物追寻仙道，后世更一度被禁用。天籁小说网

　　不过，意外少了一手五灵轮作为对敌手段，江静璇也不是只肯吃亏的主。而蜀山毕竟底蕴深厚，就算许多重宝不能轻动，有三皇神器坐镇，却也无所惧之。

　　下一刻，她脑中灵光乍现，竟反手一推望舒剑残骸，直直射入蜀山地脉深处，以无穷烈火将之彻底焚毁，不留半点残迹，并对谢云书解释道：“放心，没人会看到。而火魔兽那老东西，刚巧可以降降温，该睡就再睡上百年。”

　　“被封印在蜀山，和水魔兽并称的火魔兽……真人现在感觉如何？”

　　“一点内伤不妨事。不过作为一派之掌，保险起见，我之后会服用一株得自仙界的玄天异果调息数日，省得你与门下弟子担心。”

　　谢云书讶异道：“玄天异果，可是传闻服下之后，元神、真气、内外伤都能尽复的仙药？”

　　“算你还记得一些仙药典籍。”

　　纵使伤了不少元气，江真人依旧眉不变色，道：“此剑寒气极烈，若非你修了雪妖神术，我断不会行险让你受此灵力。现在，感觉如何？”

　　“感觉……怎么形容呢，很舒服就是了。”

　　“只是舒服？那便对了。”

　　赤雪流珠丹神奇就神奇在，它并非只是疗伤圣品，而是能将人的身体机能，细微调配到最完美的地步，改善的是个人体质的根本，绝不存在什么服药痛苦折磨的说法。

　　江真人闻言松了口气，总算这一步没再出错。而此时此刻，谢云书只觉得在神丹调理之下，望舒剑的本源，竟顺着纯阳魔阴先天一炁自行转化，化为相克相生的阴阳之力。

　　而那股极寒之意，却在不知不觉间，固化在水系仙术之中。只要日后谢云书施展水法，自然会有几分加持，凭空多了一手天然优势。

　　当然这一点也是好事。谢云书要拿鲲当借口，肯定要以鲲鳞为引。

　　琼华记载中的鲲鳞，乃是三寒器之一。就算他将来不慎出手被人抓包，这寒气配上本命鳞也更有说服力，能够证明剑的下落，的确和柷敔有关。

　　除了望舒以外，赤雪流珠丹最对谢云书有利的，仍是将体内女娲仙灵之力融入元神，将阳意魔念纯粹为两股圆融力量，无分彼此，凭空淬炼了一回郢雪，使得它质地更上一层。

　　这样一来，算上之前在解忧堂闭关两月，加上这一次融合望舒本源，谢云书修为提升不算太大，还停留在lv54的水准。可真要论及战力手段，便不能以纸面来衡量了！

　　不过，他还有一个重点得问清楚：“江真人……这样的话，我算成了这口剑的主人吗？”

　　“剑灵已毁，理论上不算。硬要说的话，你更像是把这口剑变成了自己的一部分。”

　　“不过变成自己的一部分……”

　　虽然如愿毁了望舒剑，让谢云书非常高兴。但要和掌握羲和的玄霄凑一对的话，那他可就十分难办了。

　　沉默了一会儿，谢云书说道：“都说孤阴不长，这口剑应该还有一口对剑。”

　　“唔，按理来说当是如此，却不知是何人如此逆天妄为。剑本身是万里挑一的神剑，但这提供灵力的法子过于霸道，实在有违天和，不似仙家中人该为。就像本派排除邪念的禁法，看似能令人具备仙人力量，实际却永远飞升不了，至多算个高风险的半仙罢了，为正途所不取。”

　　“可是，一口看着澄净明亮的剑，内里却全是痴心邪念。不应该啊……善心合成仙身，邪意终归虚妄，这道理该是仙家皆知。谁会做两口这样前路尽绝的剑呢？难道只为贪图这霸道力量？”

　　琼华数百载修仙无成。清修道业，终不抵人心欲念，方会图谋捷径。

　　这一点，江静璇却是无从得知。

　　苦思片刻无果，补充了一句之后，江真人实事求是道：“不过没什么关系。如你所说，这口剑你是光明正大换来，毁了也就毁了。”

　　这道理却是没错。就算琼华真能迫使云天河，用神武镇天弓重新交换望舒。谢云书也有时间带大家全部去北海，躲过几个月什么事就都没了。

　　谢云书如此思量，随后问道:“假如两口剑能够相互感应，我会不会被另外一人定位找到？”

　　“找到？”

　　江真人明白了谢云书的顾虑，想了想摇头说道：“不会。我说过那口剑的本质已毁，剩下的本源灵气，都已经在赤雪流珠丹调和下，主动与你融为一体。它就是你的一部分，不存在任何被人感应的可能。”

　　“那如果碰面了呢？”

　　“不交手，就没关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十三章 一部分免费阅读。https://xs.23sk.com 