    陈枫让王慧雅先回家，他跟着吴新去临海执法司做好了笔录。

    “陈枫，这次多亏了你。”

    “否则，不知道有多少无辜的人，会死在那天妖教成员的手中。”

    临海执法司司长李进，得知事情的来龙去脉后，他看着陈枫感谢道。

    “李司长，你客气了。”

    “除暴安良，是我作为一名武者的责任和义务。”

    陈枫闻言，他摇头笑着说道。

    “哈哈，陈枫，你说得好。”

    “为了奖励你在这次行动中做出的贡献。”

    “我以临海执法司的名义，给你颁发见义勇为奖，奖金十万元。”

    李进哈哈大笑一声道。

    “多谢李司长。”

    陈枫连忙感谢道。

    因为有了这十万元，陈枫可以去购买一些药材，自己尝试制作那完美气血强化液了。

    “陈枫，你不用谢我。”

    “这是你应得的。”

    李进见状，他摆了摆手道。

    陈枫领了十万元奖金后，他便向李进告辞，离开了临海执法司。

    陈枫见时间还早，他并没有着急回家，而是来到了临海的药材市场。

    临海四面环山，一面朝海。

    临海背靠括苍山脉，括苍山脉蔓延数百里，有着非常丰富的药材资源。

    在临海药材市场中，药材种类非常丰富，它是整个台府药材的集散地。

    许多药材商人和药剂公司慕名而来，专门在这采购药材。

    陈枫在路边拦了一下出租车，直接坐车来到了药材市场。

    陈枫刚下车，他就闻到了在空气中飘散着的药香味，顿时精神都是一震。

    陈枫带着好奇的心情，走进了药材市场。

    药材市场被分作了好几个区块，每一个区块都有一排五层楼高的房屋。

    每幢房子内都有很多商铺，商铺药材种类繁多，琳琅满目，眼花缭乱。

    药材市场内，人来人往，络绎不绝，人声鼎沸。

    那招揽客户的吆喝声，砍价的声音，充斥着整个市场，显得非常热闹。

    在市场内，陈枫并没有急着出手购买药材，而是四处走走，随便看看。

    药材商铺的老板招呼着陈枫进店里看看，他只是摇了摇头，一笑而过。

    陈枫在市场里逛了大半圈，他对药材的交易过程，买卖的价格，心中都差不多有了大致的想法。

    于是陈枫开始按照完美气血强化液配方上记载的药材，大肆采购起来。

    不一会儿，陈枫就直接花完了临海执法司颁发的十万元奖金。

    他购买了可以制作一百支完美气血强化液的药材和一套制作药剂的设备。

    要知道，陈枫如果用这十万元去药店购买气血强化液的话，他才能购买十支气血强化液。

    但是如果陈枫自己去制作完美气强化液，除掉浪费的药材，还有制作过程中的损耗，他大约还可以制作出九十支以上的完美气血强化液。

    由此可见，这药剂中所蕴含利润，究竟有多么的庞大了。

    当然，制作药剂也不是那么简单，除了拥有过人的制备药剂的技术外，还得精通各种药材的药性特点。

    因此需要拥有一定的天赋和花费大量的时间去学习，才能够成为一名合格的药剂师。

    陈枫依靠满级悟性系统，作弊式的掌握了完美气血强化液的制备技术，还有各种药材的药性特点，他不需要再特地去重新学习药剂知识了。

    当然，陈枫只能制作完美气血强化液，若是让他制作别的药剂，那他就两眼一抹黑，根本做不出来了。

    不过，陈枫在药材市场内一掷千金的时候，他也被有心人盯上了。

    当陈枫买好药材，正准备离开的时候，几个年轻人将他给围住了。

    “小子，我们这里有一些药材，你全部买了吧。”

    为首的一名青年将一麻袋的药材扔在陈枫的面前说道。

    这名青年头把发染成红色，并且烫成了烟花状，在他的脖子处，手臂胳膊上，都纹上了龙纹，看起来恐怖狰狞。

    “抱歉，我不需要。”

    陈枫闻言，他摇了摇头道。

    说完，陈枫提着袋子，准备离开。

    但是，几名青年拦住了陈枫，不让他离开。

    “小子，你给我站住。”

    “今天这药材，你买也得买，不买也得买。”

    为首的青年脸色阴沉，他看着陈枫，冷声说道。

    “什么？”

    陈枫闻言，顿时皱眉道。他看着对方问道。

    “这一麻袋的药材，是我们哥几个幸幸苦苦，从括苍山脉里挖出来的。”

    “一株药材一千元，这里有十株药材，一共一万元。”

    “只要你买了这些药材，哥几个就让你平平安安的离开药材市场。”

    “不然的话，就别怪哥几个对你不客气，让你趴着离开药材市场。”

    为首的青年冷笑一声，他看着陈枫威胁道。

    “你们这是打算强买强卖了？”

    陈枫闻言，他眉头皱得更深了。

    陈枫低头看了一眼麻袋里的草药。

    他发现这些根本不是草药，而是路边随手摘来的野草。

    对方居然想把野草当成珍贵的草药来卖，而且还卖一千元一株。

    这简直就是想钱想疯了！

    四周，其他人见到这一幕，纷纷指指点点，小声的议论着。

    但是却没有一个人敢上前阻止！

    很显然，这种事情已经不是第一次在药材市场里发生了。

    他们已经见怪不怪，或者说是畏惧这几名青年混混，不敢多管闲事。

    “小子，我劝你识时务者为俊杰。”

    “花点小钱，免去一些皮肉之苦。”

    “这样你好，我好，大家都挺好。”

    青年混混看着陈枫冷笑一声说道。

    “如果我偏要说不呢？”

    陈枫闻言，他沉声说道。

    “小子，我劝你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “这药材市场是我们的地盘，没有人会出头帮你的。”

    为首的青年混混出声威胁道。

    “呵呵，我这个人偏偏吃软不吃硬。”

    “而且我最喜欢的就是喝罚酒了，因为罚酒喝了感觉特有劲道。”

    陈枫见状，他脸色淡然，眼神平静，呵呵一笑道。

    “哼，小兔崽子，我看你是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。”

    “既然你想要找死，那我就成全你，哥几个一起上，给我将这小兔崽子狠狠的教训一顿。”

    为首的青年混混见陈枫语气非常强硬，没有丝毫想要服软的意思，他发出一声冷哼道。

