    “比我想象之中的还要好用一些……”

    三千万纪元的炼制之后，李衍看着眼前包含三千世界，隐没在虚无之中的门户，不由露出笑容。

    这至宝只是永恒真神级别的至宝，但绝对有着成长为神王级至宝的潜力。

    “普通的时空禁锢并不能打断我与这门户的联系，以时空之门为定位，破界传送也可以向着指定的方向进行传送了，不必担心陷入绝对无法逃脱的险境了。”

    “没想到在我的灵感之下，这门户还拥有时空粉碎能力。”

    “神王之下，就算不是无敌，也堪称不败了。”

    李衍自信一笑。

    旋即便从虚拟宇宙之中调出起源大陆上的地图，向着蛮荒区域，浴日山脉之中飞去。

    起源大陆一处隐秘之地。

    数名绝强之人的意识聚集于此。

    “那来自于三千维度宇宙海的小家伙这么快就离开紫木神王的保护范围了吗？看来那小家伙对炼器材料的需求还真够强烈的。”一名至高无上的意志传递着意念。

    “吴国的传承很适合这个小家伙，呵呵，真是个幸运儿，那曾经的吴国也算是强国了，一国最精华的保护宝物全落在这小子的手中了。”另一名同样强大的生命有些轻佻的说道。

    “不仅仅是吴国，这小子和晋之神王那个丧家犬之间的关系也不小。”

    “大概有六成的可能，这来自宇宙海的生命有六成的把握奴役了界兽，紫木神王一定察觉到了什么，若非如此，他绝对不会收这个弱者为徒弟。”

    “六成机会，值得我们冒险了，就算是挑起和天木国的战争也值得了。”最先开口的意志淡淡的说道。

    “可惜，我们的计划被这个小家伙破坏了。”

    “就算没有被破坏又如何？数个轮回之内根本没有成功的可能，紫木那个老家伙或许比我们预想的要强一些。”

    “准备动手吧，紫木那老家伙死死地盯着我们，我们只有一次出手的机会，先派遣我们的棋子进行试探吧。”

    浴日山脉。

    “真的是……很壮观啊！”

    无穷的星辰从世界之外砸过来，又没入虚空之中。

    星河流转间，时空在破碎中形成一道道激波，向着无穷遥远的区域蔓延。

    在剧烈无比的时空波影响下，在这片区域，寻常强者根本无法瞬移。

    时空波在震荡过程中还会形成寻常手段无法听到的音波，覆盖方圆数百兆光年。

    这种时空波也是浴日山脉之中的危险之一。

    这些时空波形成的震动是一种天然的灵魂攻击，如同当初虚拟宇宙公司绝境级任务之中的魔音山，自然诞生灵魂攻击，当然，浴日山脉之中出现的灵魂攻击比之魔音山脉之中的灵魂攻击强大太多了。

    最弱的时空波都能轻易湮灭真神强者的灵魂。

    时空波聚集的区域，连混沌主宰都会受到重创！

    生命会因为环境而进化。

    浴日山脉之中的生命因为环境，也进化成了适合这里生存的基因。

    第一，浴日山脉之中的生命大多数没有灵魂。

    如此，便可以不受时不时出现的时空波这样的灵魂攻击影响。

    第二，浴日山脉之中的生命绝大多数是亲光喜热。

    部分生命压根就是恒星有了意志。

    对普通生命来说是绝境的区域，对那种生命来说可能就是天堂。

    蛮荒区域的生命大多原始粗陋，不擅长利用资源。

    但其中也有例外。

    来自三千维度宇宙海之中的灵魂已经崛起了许久许久，起源大陆上九成疆域都已经被三千宇宙海之中的生命占据。

    起源大陆土著生命被打的只能萎缩在少数险地之中，自然也会有一些土著生命在被吊打的过程之中开窍。

    开始学习起源大陆各大国家的知识与能力。

    最成功的一部分成功融入到起源大陆百国之中，开辟出属于起源大陆土著的国度，当然，在起源大陆上百国家之中，土著建立的国度非常少，只有个位数。

    还有一部分起源大陆土著无法深入的融入到起源百国之中。

    他们往往会在自己部落的附近建立一座座城市，尝试与起源大陆百国之人进行交流。

    李衍的第一站便是进入浴日山脉附近土著所建立的城池。

    借助天木国的情报系统，他知道浴日山脉过去的情报的，但最新的情报还需要他亲自去调查。

    乌炎城，是浴日山脉附近比较普通的一座城市。

    是浴日山脉土著乌炎一族所建。

    因为这里有着浴日山脉之中的特产，甚至连炼制神王兵器的材料都可以在这里找到，因此，这座城市比较繁华。

    在这座城市之中，乌炎族的土著与起源大陆百国之中的强者共存。

    李衍搞情报从不会直接去探寻自己想要的东西。

    有着虚拟宇宙秘法帮助，他获取信息和处理信息的速度都极快极快。

    眨眼间，乌炎城之中公开的信息就已经全部被他截取。

    当然，一些隐秘的消息还需要他花钱去购买。

    在无数的公开信息之中，他很快就从种种相关的信息之中确定了自己想要的资料。

    “原来这里真的有混沌源木……”

    李衍眨了眨眼睛。

    事实上，即便是现在，他依旧是感觉他从他那便宜二师兄那里得到的情报之中有虚假的部分。

    不知为何，他感觉他那神王级的师兄，似乎对他抱有一种隐藏的非常深的恶意。

    “我那师兄到底是真的想和我搞好关系……还是想要将我引诱到这里？”

    李衍心中猜测着。

    “不管怎么说，先搞到混沌源木吧，运气好再过一段时间我就能在巫道成为混沌主宰了……”

    “这位大人，你也是为了混沌源木来浴日山脉的吗？”乌炎城的情报掮客笑着问道。

    这情报掮客是乌炎族生命，已经是虚空真神。

    按照人类的审美观，这乌炎族看上去极为俊美，堪与界兽王者想媲美。

    不过那笑容却是让李衍感觉有些虚伪。

    这是因为——他自己每次想要坑人的时候都会露出那样的笑容。

    “最近来浴日山脉寻找混沌源木的强者很多吗？”李衍不由好奇的问道。

    他不怕被坑。

    这次他来浴日山脉有多重考虑。

    谋取混沌源木只是其中一个目的，他还想知道自己在起源大陆上拜的这个师傅到底在谋划些什么。

