    在进入餐厅后，雪莉拉住境白夜，两人光明正大地走到一个拐角。

    境白夜看到安室透和绿川辛朝他看来，库拉索身上那种对陌生成员的敌意和怀疑挺明显的，他们没有随便跟来。

    【没事。】境白夜做出口型，他知道绿川辛懂唇语，【你们先去位置。】

    库拉索作为组织内精英情报人员同样懂唇语，她同样看到了境白夜说的内容，示意旁边的两人不要留下、和她一起跟上负责带路的服务员。

    周围没有摄像头和窃听器，暂时也没有服务员过来，境白夜放心地问道：“你怎么会和库拉索在一起？”

    雪莉手里拎着个他没见过的手提包，他不认识什么奢侈品牌，对各种包只能分清种类和颜色，直觉告诉他这个东西可能比他全身衣物加起来都贵。

    “她是我的新监护成员。”雪莉举起新包摸了摸，“这是她给我买的见面礼。”

    “怎么突然换人了？”

    境白夜要找新监护成员是因为贝尔摩德在美国、短期内不会回日本，但琴酒和雪莉不一样。

    琴酒作为日本行动组的干部，不会轻易离开日本，除非外国出现了卧底要他去处理。

    他目前人在北海道，下周就是西多摩市市长与议员的暗杀行动，他肯定会在双塔摩天大楼开幕典礼前赶回来。

    “那位先生提出的，说琴酒对我太凶了。”雪莉笑了下，她平时很少会露出这么放松的笑容，“还有就是我已经进青春期，身体和心理会发生些许变化，身边最好有个细心和愿意听人说话的女性前辈照顾我……”

    境白夜懂了，有些事情同性长辈懂的比较多，说起来更方便一点，也能注意到更多细节。

    琴酒是个谨慎又细心的人，他细心到能随意发现车内的某根不起眼的头发，可某些方面又相当随意，比如他完全没意识到雪莉被他常年用杀气恐吓容易出现心理问题。

    虽然雪莉有个亲姐姐宫野明美，可宫野明美只是一个不沾组织事情的最外围成员，就算换监护人，还是得找一个代号成员。

    库拉索的确是个不错的人选，她不止细心与善于观察，更重要的是她对熊孩子都能有耐心……当然，雪莉不是熊孩子，如果库拉索照顾她，她也会反过来关心库拉索，对双方都是不错的选择。

    “挺好的。”境白夜发自内心地为朋友高兴，“等于你又多了个姐姐。”

    雪莉点了点头：“那位先生是中午给我打的电话，我整个中午就在处理这件事，所以没及时看到你的邮件，他确认我和库拉索双方都同意后才确定下来。”

    境白夜愣了愣，雪莉和库拉索双方同意……等一下，琴酒呢？难道BOSS把他无视了吗？

    “我之后打电话说了，他没意见。”雪莉看出他在想什么。

    “……”

    境白夜无语，毕竟是BOSS的安排，琴酒就算有意见，大概也不会明说……

    “我有另一件事想和你说。”他开口道，“我得到了为期一周的假期，想去箱根温泉那里放松，费用可以报销，我会带上绿川他们，你……”

    “这个库拉索和我说过了，她问我你有没有邀请我。”

    作为组织里唯二的未成年代号成员，不少成员知道他们过去一起出去留学，是关系不错的朋友。库拉索在和境白夜一起合作执行任务前，肯定会去查一下他在组织内的人际关系。

    “我可以去，等姐姐回来我再问问她，希望她能一起去……对了，你那三个手下没问题吧？”雪莉表情严肃地问。

    境白夜知道雪莉是在担心她姐姐。宫野明美武力值几乎为零，性格温和，没什么心眼，人又长得很漂亮，一听描述就知道她比较容易招渣男。

    就连路上某些人碰瓷，也爱挑这种一看就耳根软好说话的年轻女人下手。

    “我会看着他们的。”境白夜看了眼两个手下离开的方向。

    ————

    由于是五人，服务员给他们挑了一张六人餐桌。安室透和绿川辛坐一边，代号是库拉索的年轻女人在另一边靠走廊的座位上。

    在等人时，安室透尝试和她搭话，结果除了代号——还是因为他们是安格斯特拉的手下才主动说的——其他什么都没问到。

    “抱歉，我们来晚了。”

    大约五分钟后，安格斯特拉和那个女孩终于过来了。

    安室透正要开口，就见库拉索很自然地起身让开位置，那个女孩先进去，安格斯特拉跟在她后面，坐到了对面中间的位置。

    “……”为什么要坐那里，他把他们忘了吗。

    安格斯特拉抬头，看到他们两人时很明显地愣了一下，似乎是意识到了自己不该抛弃手下、坐到两个女性成员中间，但旁边库拉索将两份菜单递过去。

    “不用再换座位了，就这样吧。”她说道。

    “谢谢。”安格斯特拉接过菜单，将其中一份递给坐在最里面的女孩，“想点什么都可以，我请你们。”

    库拉索点点头没有多话，那个女孩想到了什么，拉了拉安格斯特拉的衣服，凑到他耳边说话。

    由于他们没用手挡住嘴巴，诸伏景光和安室透看到了他们在说什么——

    你的存款真的够吗？不要逞强，不够的话我可以给你点。

    别担心，已经够了。

    去温泉前，我带你去买点新的衣服和新的办公包，包包的款式我等会儿发给你……

    好啊。

    “……”

    “……”

    安室透心情有些复杂。

    高兴的是安格斯特拉在外人眼里仍然缺钱，看来他的确听了他的意见，没把中彩票这事告诉更多的人；担忧的是这个女孩看着比安格斯特拉还年轻，组织里到底还有多少未成年人？

    而诸伏景光同样心情复杂，但他想的是完全不一样的事——

    小上司居然会被比他小的女孩塞钱和买包，这算不算吃软饭？十四岁就开始吃更小的女孩的软饭……这是不是不太好？

    女孩松开手，注意到他们在看她，表情瞬间变得高冷难以接近，同时扭头看向窗外夜景。

