    村里人现在也有了工作，剩下一些无法出劳力的就呆在家做点小事，还有些则是出门打工，整个瓦头村形势一片大好。

    鉴于那些无法做重力活的村民，陈浩也想到了办法，让他们去维护山地周边，或者去仓库做点打包、捆扎之类的轻活，一个月也能赚个四五千。

    林奇对陈浩那是千恩万谢，因为这次的事情，他可是受到了县里的表扬，光说不练当然不行，他发挥了村长应有的技能：讨要！

    因此，瓦头村的山路批准了，打算扩宽道路成双车道，并且能过货车的标准去修建。

    现在工作的村民，上百号人。

    所以，也制定了一份简单的约束规则条约，并且五人分一组，阶级管理，这样好很多。

    等到周逸回来，在逐步完善所有。

    现在的山地扩张之后，不单单是种植了锁阳草，还有灵芝、人参等，另外制造美颜面膜和丰熊药物的材料也开始大面积种植。

    “对了，你上次跟我说的事情，有空了我跟你去一趟？”

    正在忙碌的曲婉淑，忽然听到背后陈浩的话，有些愣神。

    “你。真的要帮我去调查？”

    “我都答应你了，那肯定会办到的。”陈浩笑了笑：“找个时间去一趟吧？”

    闻言，曲婉淑一阵感动：“陈浩，我不是强求你，你要想清楚，我婆婆那家人可不是一般的家庭，他们在浦和市背景很深，你过去恐怕会有危险的！”

    “我经历的生死不知道多少次了，还怕这点事？你说吧什么情况，找个时间。”陈浩一脸不在意的摆摆手。

    曲婉淑咬了咬下唇，皱起眉头，看起来有些纠结。

    她很担心陈浩过去会遭遇危险。

    不管怎么说，让一个外人卷进来，她心里总是过意不去。

    “想什么呢？赶紧定个时间，我待会还有事要做。”陈浩催促道。

    “那行，我们明天就出发，晚上你来找我，我跟你说说事情具体情况。”曲婉淑很激动，终于能解决心中的疙瘩了。

    听到这话，陈浩立刻就懂了，晚上过去恐怕是曲婉淑心里过意不去，预计晚上两人要大战一番了！

    “算了吧，晚上我有别的事情，你现在跟我说说情况，我好有点心理准备。”

    他虽然好色，但并不是那种强迫别人的人。

    闻言，曲婉淑点点头走到边上，躲开那些工人，陈浩也跟着过去。

    “我丈夫是意外死亡，其实我和他并没感情完全是家族联姻，但同样的我对他也没有什么仇恨，那时候，我妈患了严重的病症，急需用钱，而我那丈夫看中了我所以就拿钱帮我妈治好病，但也没熬几年，我妈就去世了。”

    说到这，曲婉淑脸上浮现出一抹悲伤。

    “但是，在去世前，我爸妈答应了对方的联姻，我也是因为他仗义相助，就答应了，结婚后他对我很好，也经常关心我父母，并且也是他帮忙办的丧事，我很感激，也就想着就这么过一生算了。”

    “可是，我父母去世后，我丈夫突然被公司派去外地工作，我也没有多问什么，可就是这次出去，我变成了寡妇！”

    “唔唔。唔。”说到这，曲婉淑再也控制不住情绪，哭出声来。

    陈浩心中叹息，这女人的遭遇和张莹莹太像了。

    都是可怜人啊！

    “我。我老公出事前给我打过电话，说是在家里的银行中有个私人保险柜，里面有他所有的资产证明还有一些贵重物品，说是如果他出事就让我去取出来。”

    “当时我听到这话，心中就大感不妙，急着想要问清楚，可电话直接挂断了，然后就是，第二天，我。我接到了消息，丈夫出车祸死亡！”

    曲婉淑泪眼婆娑，哭了好一会，这才继续开口：“下午的时候我还没拿东西，婆婆家的人就找来了，说是我克死他们儿子，让我去陪葬，被迫，我逃出了他们家，然后就来到了瓦头村投奔我舅妈。”

    听到这，陈浩眉头紧皱，完全没想到事情会是这么个情况。

    显然，曲婉淑的夫家人在害她，也是他们害死了曲婉淑的丈夫，就为了争夺资产。

    但是，实际情况还不能下定论，必须要过去调查之后才知道。

    “别难过了，等到了那边，我一定会帮你查出真相，让那些凶手伏法！”陈浩轻轻的拍了拍曲婉淑的后背，安慰道。

    “对了，那你到底拿没拿你丈夫说的那些东西？”

    曲婉淑摇了摇：“没来得及拿，而且我当时根本没有争夺资产的想法，一心想要查清楚真相。”

    闻言，陈浩反而松了口气。

    这种事情，那资产证明谁拿了，到最后肯定是洗不清。

    “那行，这件事就这样，等我们过去了，然后拿到资产证明，相信里面肯定也有线索。”

    曲婉淑听到这话点了点头，在次抱头痛哭起来。

    过了会，等到她情绪稳定了。

    陈浩才开口道：“你也别太伤心了，事情已经发生了，就要想办法让逝者安息，还有还你清白！”

    “陈浩，我。我真的不知道感谢你。”曲婉淑抬起头抓着陈浩的胳膊，一脸梨花带雨：“当时我跑到这瓦头村，再加上我舅妈大病，要不是你出现帮忙，我真的不知道该怎么办。”

    “嗨，都是些小事，况且我们现在也是。朋友，所以我会帮你的。”陈浩差点说错话，赶紧改口。

    曲婉淑好似没注意，心中满是悲伤，在次痛哭起来。

    无语！

    面对这样的事情，尤其是女人伤心流泪，他真的不知道怎么安慰。

    良久。

    他终于将曲婉淑给送回了家里，然后回去了自己家里。

    晚上，七点多。

    父母也回到了家里，一起吃了饭。

    “爸妈，我明天要去一趟外地，可能要几天。”

    闻言，王丽霞倒是没说话，但是陈立民就急了：“你前天带香寒来家里，有没有想好什么时候订婚？”

    “唉，爸，你怎么又提这件事啊？”

    陈浩很无奈，父母一到年纪满脑子都是儿女的婚事，还有抱孙子。

    “年底再说吧。”

