
　　看着手中的圆珠，秦明的眼神闪烁，当即就露出冷笑。

　　虽然他不知道这东西能否提升自身的实力，但既然幼苗口口声声说能提升，秦明也没必要计较。

　　他的嘴角浮现冷笑，用戏谑的目光看着幼苗。

　　“我对凡人界的事情还是非常上心，因此我不希望你欺骗我，否则被我给发现，到时候可就别怪我！”

　　听到秦明的解释，幼苗虽然显得无奈，但此刻也是一句话都没说。

　　虽然他不清楚秦明到底有什么能力，但既然将话给说到这个程度，他对秦明可还算是非常信任。

　　“你尽管放心，我可不会随便欺骗你，既然我都主动开口，这东西必然能提升你的实力！”

　　虽然并不清楚幼苗的底气来源什么地方，但秦明可也不会随便欺骗人。

　　他用阴沉的目光看着幼苗：“如果你敢欺骗我，总之不会有任何好下场！”

　　说完后，秦明便抱着手中圆珠，而后来到远处的位置。

　　他手握圆珠，开始细细感应其中的力量。

　　随着秦明的感应，顿时感受到圆珠内涌动的力量，只是略微感应后，秦明的眼神就显得非常震惊。

　　这竟是一股全新的力量，最起码秦明是没感受过，但这股力量的确能提升自己的实力。

　　甚至随着吸收，秦明身躯都在不断增长，逐渐扩大几分。

　　仅仅是这股力量，让秦明的眼神都显得很意外，一时间竟舍不得放弃。

　　仿若是发现秦明的心思，不远处的幼苗则露出嘲讽的笑容。

　　“是不是感到非常意外，但实际上这股力量就是凡人界最初始的力量。”幼苗开口说道。

　　对于幼苗的解释，秦明的眼神闪烁，但此刻并没有反驳。

　　他如今的确不清楚这股力量的来源，但按照秦明的猜测，这股力量可非常诡异和强横。

　　最起码秦明是从未见过，倘若他早早就见过这股力量，那秦明早就突破现有的境界。

　　仿若是察觉到秦明的心思变化，幼苗并未感到意外，反而是笑着开口。

　　“是不是感到非常意外，觉得这股力量非常厉害？”幼苗开口说道。

　　听到幼苗的解释，秦明并未否认，这股力量的确让他很意外。

　　“你说的不错，这股力量让我有种想要直接突破现有境界的感觉。”秦明并未隐瞒。

　　尤其是随着时间推移，他体内的力量还在不断增强。

　　只是手中的圆珠则逐渐黯淡，这可让秦明感到意外的很。

　　“突破现有境界？倘若真的如此，那我可就要恭喜你了！”幼苗突然开口说道。

　　之前在将圆珠交给秦明的时候，他的心底还有几分在打退堂鼓，但如今可算是彻底改变态度。

　　圆珠竟还真的能帮助秦明提升实力，这可让他感到无比震惊。

　　“只要你突破现有的境界，那我有绝对的把握，你能直接进入其中！”幼苗开口说道。

　　这句话根本就不用幼苗给自己提醒，就连秦明此刻也是心知肚明。

　　他将目光放在幼苗的身上，嘴角则浮现淡淡的笑容。

　　“就算我能直接进入这处空间，但我也绝不会客气！”秦明开口说道。

　　正因为此刻还没进入，因此秦明的心底可感到非常担忧，总觉得宫殿内部的凡人将会遭遇巨大的危机。

　　看到秦明的这幅模样，幼苗的眼神显得嘲讽，但此刻也无奈摇头。

　　他知道秦明现在的心思都被其中凡人的危险给困扰。

　　如果现在自己贸然打扰，只会惹得秦明心生厌恶。

　　“总之我该帮你的都已经帮助你，如果你没办法提升实力，那我也算是彻底没办法！”幼苗说道。

　　对于他的无奈叹息，秦明则露出冷笑。

　　不过他也并没有继续纠缠，而是抱着手中的石头，开始沉神静气。

　　缓缓抬起头后，眼神逐渐显得锋锐。

　　直接一口将手中的石头给全部吞下。

　　看到秦明的举动，面前的幼苗则显得非常震惊。

　　他想要伸手阻拦，但已经到这种时候，就算想要阻拦也为时已晚。

　　幼苗用阴森的目光看着秦明：“你就算再想要提升实力，但也不应该如此粗鲁。”

　　听到幼苗的解释，秦明并未反驳，但此刻他可并没有搭理幼苗当然并非不想搭理，而是已经不能搭理。

　　恐怖的力量已经在他的体内充斥着，此刻就犹如雷霆似的，在体内疯狂窜动。

　　也正因为在体内窜动的力量，让秦明的眼神显得凝重。

　　倘若不施展全力，根本就没办法将这股力量给全部吸收，哪怕施展全力，秦明此刻都没把握。

　　他自然知道自己有些莽撞，但为了能尽快提升实力，秦明自然也是拼尽全力。

　　就算被这股力量给撑爆身躯，秦明也不会有半点怨言。

　　一切……都是为了凡人界的修真者。

　　虽然他不知道这圆石到底有什么能力，但既然已经到这时候，自然不会轻易放弃。

　　不过幼苗却缓缓抬起头来，用苦涩目光看着秦明。

　　“你应该清楚这东西的能力，直接将东西给吞进肚子内，对你的威胁太大了些！”幼苗说道。

　　面对幼苗的解释，秦明的眼神闪烁，但此刻只能盘膝而作，开始拼尽全力吸收这股力量。

　　看到秦明的这幅举动，幼苗的目光闪烁，但他此刻也是一句话都没反驳。

　　虽然并不清楚秦明的手段，但已经到这种时候，他自然不会轻易放弃。

　　“我清楚这东西的能力，但我既然将他给吞进肚子内，你应该清楚我的能力！”

　　虽然他不清楚秦明的能力，但既然将话说到这里，那他也能看出秦明的心思。

　　“我自然清楚你的能力，但该说的话我可一句话都没落下！”

　　幼苗仿若是怄气说的，直接站在旁边，此刻是一句话都没说。

　　看到幼苗的这幅模样，秦明则显得异常无奈。

　　不过此刻他已经被体内的力量给烦的抽不开心神。

　　他只能硬撑，但随着时间的推移，秦明体内的那股流浪则不断消散。

　　也正因为这样，秦明的眼神激动。

　　即将突破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1709章 实力提升免费阅读。https://xs.23sk.com 