    第644章 全世界都喜欢的猫

    顾弘业迟疑了一会，说道：“但公司那边……”

    “都说了，找个职业经理人打理啊！你是董事长，董事长是干嘛的？是思考公司发展方向的，不是事必亲躬的！”方既明恨铁不成钢地说道，“一天到晚忙忙碌碌的，你有为公司想过未来怎么发展吗？没有的话，你算一个合格的董事长吗！”

    顾弘业认真想了想，最后还是下定了决心，咬牙道：“行，我跟曼柔一起画！”

    “别，最好只署你的名字。而且，搞一个工作室，荣誉都归你。”方既明连忙说道。

    “为啥？”顾弘业有点奇怪。

    方既明当然不会直说，白馒头……哦不，白曼柔这个女人心机太深，你这样的小白甜是不够她玩的。一旦白曼柔有名气了，抛弃你都有可能。“咳咳，就是想快速画完漫画，制成动画片打响名气，然后收拢资金的话，就必须有一个团队，而不能单打独斗。”

    顾弘业想了想，似乎也是这样的道理？

    “那你说说看，是什么题材，能风靡全世界？”顾弘业是不相信的。

    方既明查过这个世界的动漫构成，还有动画片什么的，知道跟上辈子的完全不一样，所以神秘地说道：“《猫和老鼠》！”

    “什么？！”顾弘业没听清楚，下意识地问多了一句。

    “《猫和老鼠》啊！”

    方既明有点兴奋地说道，“用拟人化的手法，画猫捉老鼠的故事。猫的名字叫汤姆，老鼠的名字叫杰瑞。这是一对欢喜冤家，汤姆经常使用狡诈的诡计来对付杰瑞，而杰瑞则时常利用汤姆诡计中的漏洞逃脱他的迫害并给予报复。比如说……”

    根据记忆，方既明说了其中一个片段。汤姆捉了一只鸭子，但这只鸭子以为汤姆是它的妈妈，然后杰瑞为了不让汤姆吃那只鸭子，两个人展开了一系列的斗智斗勇。最后，鸭子成功的回到了鸭妈妈身旁。

    分开来看，这可以说是一个简单到不能再简单的童话故事，但是制成动画片之后，不仅小孩子喜欢看，而且大人都能看得津津有味。虽然，猫和老鼠里面有不少关于追求爱情的片段，但方既明知道，如果有这样的桥段出现，那肯定会被某些家长举报的——诱导孩子早恋！

    你看看，中国家长就是中国国漫最大的阻碍，这话一点都没错！

    顾弘业听了方既明的话，眼睛里闪烁着迟疑不定的目光。最后，顾弘业才小心翼翼地说道：“这能火？”

    方既明让服务员拿来铅笔和纸，大概把汤姆猫和杰瑞鼠的形象画了一下，然后说道：“你说你自己小时候精彩观察小动物，画小动物，这猫的形象大概是这样，你能画吗？”

    顾弘业看了看方既明那简陋的画风，有点技痒了，拿过纸和笔，唰唰唰地帮方既明补充完整。

    方既明则在一旁说道：“等一下，汤姆猫的耳朵要大一些，Q一些，就跟QQ秀差不多的。杰瑞鼠的耳朵也要大一些……”

    其实，方既明对《猫和老鼠》的记忆不多，但是他能感觉到，这是不是他记忆里的那只汤姆猫和杰瑞鼠。要知道，一开始汤姆猫也没那么Q版的，甚至有点僵硬。要知道，上辈子《猫和老鼠》可是1940年播出的动画片！

    所以说，那时候的画技理解、动画制作什么的，都不够现在好是肯定的。

    终于，两个人花费了一个多小时，在咖啡馆里讨论着动画形象，最后才确定下来。按照方既明的眼光，这跟上辈子的汤姆猫和杰瑞鼠也差不多了。但更重要的，是剧情。方既明说道：“回去我把大概二十集的分镜头画给你，接下来就要靠你和你的团队想了，怎么把这个动画片做好。”

    顾弘业对方既明是真的惊讶了，因为他知道，这动画片一旦制作出来，绝对是老少咸宜的！

    “这动画的核心是什么呢？猫不应该是捉老鼠的吗？”

    方既明笑道：“所以第一集，就要画一只心机猫啊！为了得到主人更多的奖赏，汤姆猫玩起了欲擒故纵，故意捉了杰瑞鼠，又放了它。如此几次之后，杰瑞鼠也开始寻思着报复了。”

    顾弘业眼前一亮：“所以，以后的故事，都是第一集的延续？”

    “对，欢喜冤家嘛。”

    方既明说道：“其实也很正常，在城市里，一些宠物猫是不会抓老鼠的，甚至能跟老鼠玩一块去。”

    顾弘业点了点头：“我见过。”

    “这个动画片一定要做出来。”方既明认真地说道，“如果想打响哔哩哔哩的名头，就一定要争取上卫星电视。”

    “那到时候你就得出力了。”顾弘业苦笑道，“我不认识那边的人。”

    方既明说道：“你只要做出来，电视台抢着要你的作品，到时候版权都能卖个几亿你信不信？”

    顾弘业皱眉道：“不可能吧？”

    “怎么不可能？”方既明笑道，“这《猫和老鼠》是真的动画片，绝大部分情况下是没有语言的，全靠动作来表现喜剧冲突。这就代表了，在全世界范围内，都是买账的。”这就是动画片的魅力所在了，其他影视剧，除了默剧之外，哪里还能有这样的影响力？

    顾弘业似乎也明白了，兴奋了起来：“好像也是这样的道理啊！”

    “而且，汤姆猫是一个全才，原型是英短猫，除了不会捉老鼠之外。”

    方既明笑道，“他会弹钢琴，甚至用脚都能弹，会拉小提琴、大提琴，会弹吉他，会吹小号、萨克斯，还可以指挥……在运动方面，他会高尔夫、击剑、钓鱼、台球、棒球、网球、乒乓球、羽毛球、游泳……还是个化学家、工程师、发明家。甚至，汤姆猫还是个居家暖男，会做饭，煎炒焖炖炸样样精通。交通工具，没有他不会的，还是个表演天才，能模仿各种动物的叫声，狗、鸭妈妈的叫声，还能模仿成狗、老鼠、鸭妈妈、鱼等等各种形态，甚至还能即兴表演一把婴儿。这样的设定，全世界的人都喜欢这只猫。”

    (本章完)

