
唐爸下的逐客令虽说纯粹是针对李爸的，也只是两个男人之间的事情，毕竟杰修今天的主动详谈两人已达成协议，并且人家也不主张举办订婚宴，更重要的是因为文熙不喜高调，理由够充分也具有说服力。

李妈和奶奶一样，从第一眼就认准了文熙，牵着的手都不舍得放.

唐妈没有指出文熙的隐瞒，只是无奈的教育着小棉袄必须称职，甚至还威胁到要是再不老实就给她介绍相亲对象，这倒是吓得人家小棉袄一顿跺脚，样子着实可爱，惹得几位大人宠溺般笑着。

直到杰修一家上了车，有些后知后觉的李爸这才觉得被自己儿子摆了一道，可碍于老婆在场又不好发作，只能坐在后座生闷气，李妈将爷俩透着后视镜的无硝烟战争收入眼里。

“你俩下车打一架？”

“儿子现在长大啦，都开始算计我了！”

杰修不吱声，反正有自家老妈帮着解决发牢骚的老爸，自己还不如安安心心的开车，然后回家和自家小女人聊微信，增加增加感情。

“算计两字用在自己儿子身上，这话你也说得出来？咱儿子现在有能力掌控自己的幸福，懂吗？”

“我说他今天怎么这么积极跑公司上班来了，结果呢？班没上完就跑老唐那去了，也不跟我说一声！”

“就你这脾气，今晚都把人家小丫头吓到了，咱儿子能放心你？”

要不是李妈提醒，李爸视乎还沉浸在家庭地位被拉低的事情上，想想自己毕竟是家里的一家之主，做做样子还是应该的，握拳轻咳一声。“恩，禾女士说得对，这确实是一个问题，小子，这个补偿的任务就交给你了！”

让人没有想到的是杰修的勾唇一笑，补偿任务便是隔天的一早，李爸看着家里一桌的饭菜，而却空着的座位。

“我不是做梦吧？”

本想着起床做早饭，谁知一个电话，开面便见拎着一堆食盒的男人精准的在她刚洗漱完还挂着水渍的小嘴轻轻一啄，温柔地将那抹娇小揽在怀里。

“我不来，你是不是打算下厨房？”

“是呀，反正放假在家没事就起来做早饭，爸妈也能多睡会。”

话是这么说，可人的生物钟就是这么准，每当文熙早起忙活的时候，爸妈也会跟着进厨房，所以此时的唐家厨房突然多出的高大身影让家里的大人揉了揉双眼，可再看看坐在餐桌前悠哉的女儿，两人四眼相往，再不相信也是真的。

“叔叔，阿姨，我这马上就好了，你们先坐会。”

“怎么好意思，阿姨来就行了！”唐妈第一时间过去，想接手却被杰修拒绝，转身想让文熙将人拉出来，谁知人家父女两人已经坐等早餐，她也只好在文熙的小手挥挥坐了下来。

“是你让他来做饭的？”

唐妈这话问得音量够低，谁知还是被端菜出来的杰修听见。“叔叔，阿姨，家里的早饭我已经做好了，就顺便过来了，一会吃完早餐我还想带文熙出去一趟，方便吗？”

人家都来自己家做早饭了，还能不乐意？唐爸第一个发声。

“当然，不过你今天不去公司，你家老头子不生气？”

“该处理的我已经处理好了，没事。”

“恩。”

一顿突然的早餐，除了让人感到意外，有的，却是两家的关系在另一个层面的走近，也让唐爸多了一个打击李爸的理由。

“手机给我。”

“干嘛？！”这家伙怎么突然跟我要手机，该不会是想干一些渣男事情？不对啊，他好像从来都不做这种事情的，那他开车开得好好的怎么突然停在一边来这一出，难道...“啊！疼~”

“你这小脑袋就不能想点好的？”杰修太了解眼前的女人了，不用问便对着人家小脸掐了过去。“我有这么不道德吗？”

“松手啦，疼，疼~”文熙气鼓鼓的揉着脸，抱怨着：“我这可是肉诶，这么用力干嘛！”

“那你倒是说说自己刚才在想什么？”

“不要！”

杰修轻笑，还是将手摊开伸了过去，文熙只好乖乖将手机交了出来。

他看着因为那件事情而有些碎屏的手机，心里还是微微的颤抖着，他一直想换掉这个手机，可是文熙执意说还能用，他拗不过她，可这次，他想按照自己的想法去做。

李家。

简易智能的设计，深色的地摊上放置着偌大的榻榻米，面对的，是拉着帘子的落地窗，谁知小手一打开所呈现在眼前的泳池让人眼前一亮，可当文熙转身看到的，却是被磨砂玻璃包围着的浴室，小脸瞬间一红。

“不舒服吗？”直男犯病，大手放在额头上只觉温度已经超过37度，眉头紧皱的关心着，谁知人家害羞的低着头，手指却指着浴室的方向。

“你...这么开放啊...”

刚才还满脸紧张的男人，此刻俊脸一黑，甚是无奈，毕竟是自己房间，自然是一切按照自己的喜好去设计的，谁能想到自己的她把他所觉得的简单与方便想象成...

“唐文熙！”

从牙缝里挤出的声音，文熙自然是知道自己闯了祸，双手使劲抵在靠近她的男人，谁知倒退的时候脚后跟不小心绊到地毯，整个人失去重心往后摔了下去，好在杰修反应快，一把将人拉近怀里。

可人毕竟是往后倒，哪怕他知道身后的榻榻米有着柔软的床垫，他还是下意识的将两人的方向调换，所以当两人摔下去的时候，文熙还是被护得好好的，但两人的姿势很是暧昧，尤其是一头长发散落下来的样子，大手将眼前的小脑袋霸道的按了下来。

直到本就红着的女人被吻得眼中透着迷离，男人这才有些不舍的松开，可也就一瞬间，两人再次调换了位置，这次，吻得太过放纵，以至于身下的柔软一声轻柔的呢喃，这才把他从边缘拉了回来。

“坏丫头！”

站在浴室镜子前，看着脖子到锁骨之间的印子，文熙深深吸了一口气，因为自己刚从虎口里逃了出来，拍拍胸口为自己的幸运喝彩，可她还是转身做了一件让杰修崩溃的事情。

“别！别！我错了，我错了！别闹！”

现学现卖，便是文熙此时所做的事情。

“嘶~你可真不客气！”

“多谢夸奖！”

谁让自己刚才冲动了呢？活该被惩罚！但正事还是要办的。

手机笔记本相连，修长的手指在灵活的操作着，只见文件之间来回的跳动，还不等文熙看清楚杰修在做什么，一台最新款的手机便送到了她的手上。

“数据我都处理好了，和你原来的一样。”

“可我那台手机还能用，为什么要换掉？”

“看着不爽。”

确实看着不爽，简直就是一台24小时存在的闹钟，无时无刻都在敲打着杰修的脑子，更重要的一点是这台手机已经经过杰修的处理，里面的定位方便他知道自己这位路痴的女人在哪，而这个是他不想让文熙知道的。

“你也太霸道了吧？！”

“对。”

有种被严重打击的感觉，文熙瞬间变成了蔫黄瓜，可想想这毕竟是在杰修家，别自己一会说错话直接被人丢上床给办了，岂不是给自己挖坑？而且事实证明刚才自己确实差点就被吃干抹净了，所以识时务者为俊杰，还是老实点好。

“那我那台旧的...”

杰修好不容易才把手机给换了，怎么可能还让那台残次品出现在自己眼前？转手丢进装满水的杯子里。“坏了。”

“大哥，它这是被害了，溺水了好吗？”

“哦。”

“嘶~你能不能讲点道理啊？”

“不能。”

毫不客气的赏了自家男朋友一白眼，可人家却突然一个起身，像是故意一般脱着衣服，文熙见状，直接转过身不敢看，谁知人家直接绕过她，走过落地窗便是“噗通”一声下了水。

虽然乐江的冬天没有北海冷，但毕竟是冬天，也不是谁都能在这寒冷的季节里来个冬泳的。

文熙还真是佩服着杰修强壮的身体，却还是转身去了厨房。

“阿姨，家里有红糖和姜吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65468695"  chaptername="第一百八十九章  坏了">加入书签</a>
</div>
