    两天后，江家摆酒招待亲朋好友，周欣妍一身漂亮的红色针织旗袍，一脸喜色的给叔伯婶娘、哥哥嫂子们敬酒，村里的人见了，都说这新娘子漂亮懂礼大气，江浩有福气。

    在村里的这次摆酒，热闹尔不奢华，即便是江浩身家百亿，他也只能按照村里的规矩来，不能太过逾越，否则以后人家不好办事，人大不过理。

    即便如此，这两天和挺累人的，晚上两人躺在床上，江浩道：“这结婚还真是一件辛苦差事，不是身体累，是心累。”

    周欣妍白了他一眼，“好像大多数都是我安排的吧。”

    江浩立刻凑过去，给周欣妍按摩肩膀，按摩大腿，“知道老婆辛苦了，你现在可是江河和燕子心中最好的大嫂，爸妈嘴里最好的儿媳妇。”

    “哼，算你明白。”

    “老婆，今晚咱算不算洞房花烛夜啊？”

    “你想干嘛，挺累的。”

    “女居士，本道邀你共登妙境，同享极乐可好。”江浩说着，按摩的手不老实起来。

    “银道，看本仙子收了你。”

    ......

    修行半个时辰，两人收工，甜蜜的依偎在一起，周欣妍忽然道：“老公，我看道家典籍里，有关于道家婚典之礼，你说，咱们把婚礼办成道家婚典如何？”

    江浩还真没想过这些，“那你之前的布置，可就都浪费了，你的婚纱，钻石项链，还有婚期公司的计划，恐怕都要重新来过。”

    周欣妍好似下定了决心，“婚纱无所谓，道家喜袍是更高级的婚纱，你送我的钻石项链，我可以以后出席活动戴，至于婚庆那边，可以让他们重新准备，这不是还有二十多天呢吗，我想应该来得及。”

    “如今我已皈依道教，咱们的婚礼，我觉得还是用道家婚典更正式，在道祖面前立誓，我看你还敢反悔。”周欣妍盯着江浩道。

    江浩惊的瞪大眼睛，“女人，你这也太狠了！”

    “嘿嘿嘿嘿，就这么说定了，老公你别担心，剩下的我来准备。”周欣妍笑着道。

    道家一直不反对结婚，道教经典《太平经》认为，如果没有婚姻关系，必然导致“阴阳不交，乃绝灭无世类也”。

    道家许多经典都认为，欲修仙道，先修人道，“男女居室，人之大伦，独阳不生，独阴不成，人道不可废。”

    结婚也是传道的一种需要，试想道士都不结婚、隐于山林，长此以往谁来传道？！

    正一派祖庭龙虎山一脉，张家就传承不熄，为历代天师。

    道教有专管男女缘分的“月下老人正缘尊神”，有主管夫妇和合的“和合二仙”，有主管喜事、合庆、代表婚姻喜结良缘的“红鸾天禧星君”，同时道教的太阴皇君，也就是月神，“月府结磷星君妙果素月天尊”也兼管人的婚姻问题。

    所以，道教确实有道教徒专属的道教婚礼。

    家里的事情处理完，江浩对爸妈道：“爸、妈，过些日子在滨海那边，还有正式的典礼，就在马场那边，要不你们现在就过去，也在那边疗养几天，马场的环境非常不错的，适合养生。”

    老爸摇头，“现在太早了，还有二十多天呢，典礼前再去吧，你妹要上学，我和你妈也不放心，再说地里的粮食也熟了，这几天正好把地收了。”

    一辈子种地的老人就是这样，家里就算不缺钱，也忘不了那二亩地。

    “爸，地让我堂哥他们帮着弄就行了，燕子就住在学校，到时候我可以派车来接她。”江浩劝道。

    江妈摇手说道，“你们自己去吧，什么农庄马场的，和地里有啥区别，不熟悉的地方，住着也不见得多舒服。”

    得，

    江浩一想还真是这么个理儿。

    有钱难买老人愿意。

    “那别累着，地里的活该找人就找人。”江浩道。

    “放心，总共就那么二亩地，弄着玩一样。”江爸道。

    离开老家两人回到滨海，周欣妍就忙起了结婚的事情，江浩想到小欣，一头扎进超算大楼。

    呼唤小欣，登时一个卡通美女出现在屏幕上，江浩感觉小欣的样子有所改变，现在越来越有真3D画面感了。

    “小欣，网络安全问题解决的如何了？”江浩问道。

    “我搜集了现在市面上所有安全防范方法，进行综合分析，又用自己的编写计算方法，整合了一套全新的安全防范措施，通过计算，即便遇到企业级攻击，可以保证对方二十年内不能攻破，即便遇到灾难性攻击，小欣也有信心挡住攻击。”美女小欣道。

    “什么叫灾难级？”江浩问道。

    “比如爆发大规模网络战争，遭受M国国家计算机全面攻击，小欣也有信心防范住12小时以上。”小欣道。

    小欣是人工智能，不会撒谎，敢说这样的话说明她很有信心，小欣有一套超过这个世界的计算机算法，之前的加密程序，小欣就有信心被人强力破解20年而不被攻破。

    “小欣，如果真的遭受灾难级攻击，对方肯定会以毁灭咱们为目的，那12小时以后怎么办？”江浩问道。

    “先生，小欣的攻击和破坏能力，现在远远强过防御能力，在遭受攻击后，小欣会及时向您预警，是否做出反击由您决定，我相信，对方的防御系统，绝不可能承受我攻击超过1小时。”

    对这个回答江浩非常高兴，不愧是来自未来的科技！

    “非常好，小欣，继续全面学习，提升自己的能力。”江浩下达新的命令。

    出了超算大楼，江浩又给剧组那边打电话，问进展如何，现在《兽血沸腾》已经正式立项，江浩是导演，但现在具体拍摄进程还在筹备中，主要在磨合剧本和创意。

    一旦这些弄好，现在有了超级小欣，他完全可以让小欣开始制作。

    时间一晃半个月过去，眼看大婚在即。

    江爸江妈接来了，弟弟江河妹妹江燕也来了。

    周欣妍的大哥、大嫂，还有她精灵古怪的小侄女月月也来了，两家人见面很快熟络起来，月月和小燕子也成了朋友，一群人在工作人员的保护下骑马游玩。

    周欣妍嫂子和自家男人悄悄道：“你妹子可真了不得，咋就找了个这么有本事的男人，看看这马场度假村，十几亿的地方，说买就买了。”

    转眼到了结婚日，

    玉龙庄园外贴着喜字，到处红花。

    周欣妍的同学朋友来了，江浩的同学朋友来了，一群人看着马场的场景，心中都感到震惊不已，他们可都知道，这是人家自己的产业。

    又有车队来了，客人下车，有人惊呼起来，“喂，你们快看，那是小马哥吧？”

    “没错，就是Q腾小马哥，不用惊讶吧，江浩和小马哥是合作伙伴关系，小马哥来参加婚礼不是很正常吗。”

    “对，很正常。”

    “喂喂，那是阿里马吧？”有人在此叫道。

    “哇，真的见到阿里马了，今天可算开眼了。”

    “都是互联网大佬，有交集很正常啊。”

    “喂喂，这个来的是谁啊？”

    “这个，好像是华为的老总吧？”有人不确定的说道。

    “赶紧用手机搜搜不就知道了。”有人偷偷照了照片，然后按图搜索，立刻知道是谁了，华为的执行副总裁。

    之前江浩与华为有过合作，对华为帮助不小，华为派人过来实属正常。

    “这些人是谁啊，开的奥迪，感觉像是官场的人？”又有一波人过来，他们看到江浩过去迎接，双方握手寒暄。

    这时一个知道内幕的人说道：“这人我还真认识，浙省宗教部门的领导。”

    “哎哎哎，你没看，有几个道士下车了，穿的好正式啊，手里还拿着浮尘。”有人喊道。

    “道士来做什么，难道结婚还做法吗？”有人好奇问道。

    “哈哈，不知道了吧，我可是听说了，这欣妍的老公啊，不仅是个亿万富翁，还是个道士，是茅山掌门弟子，听说地位挺高的。”一个女子说道。

    “道士？”不知内情的人非常惊讶。

    这女人笑了笑，“我还听说，今天这场婚礼会非常特别，之前欣妍可是找了我做伴娘的，后来取消了，我还纳闷呢，后来欣妍告诉了我内情，一会儿大伙开开眼界吧，听说是正宗的道家婚典。”

    一阵悠扬的鼓乐声响，吸引了众人的目光，所有人立刻安静下来。

    在人们惊讶的眼神中，江浩身穿绣金红色道袍，上绣八卦道纹，头顶道冠，脚踏六合靴，手持金如意，走在队伍最前面。

    而在江浩旁边，周欣妍同样是一身绣金红色道袍，头上插着凤翅步摇金簪，脚穿藕丝步云履，手持玉如意，站在江浩右侧。

    所有宾客都是第一次见到这种阵仗，都感到十分新奇，也包括两位马老板。

    “江浩是道士，茅山道士？”阿里马好奇问道。

    小马哥点点头，“听他说过自己是道士，其实我也挺好奇的，第一次见道士结婚。”

    阿里马看看江浩，“你有没有发现，这江浩也是一个奇人啊。”

    “确实。”

    “呵呵，你说，他有没有传说中的道法？”

    “谁知道，不如一会儿问问。”

    两人笑着说道。

    主持人站出来，清了清嗓子，他主持婚礼无数，可也是第一次做这种场子，而且今天这个场子有非常隆重，只看那些宾客就知道了，难免有些紧张。

    “现在举行婚典，请，上清江鼎阳道长，携新娘，礼神达意，请圣证盟。”

    绝大多数宾客都不知道主持人说的什么意思，众人看向道教协会的那几位，包括阿里马和小马哥也是投过去好奇目光，一位穿着道袍的人说道：“我是茅山鼎松，乃是江浩的师兄，现在在道教协会工作，师弟大婚，我也算自家人，理应照顾客人，我来给大家讲解一下我道家婚典。”

    众人一听这道士是道教协会的，想来身份也不简单。

    “礼神达意，请圣证盟，第一步就是敬香“红鸾天禧天尊”，谢红鸾天禧天尊赐下姻缘，第二步是敬拜天地，敬拜三清道祖，焚表上天，请祖师证盟加持护佑。”

    众人一边听讲解，一边看江浩和周欣妍完成各种拜礼活动，高功说文、大赞韵、举天尊、祝香咒、入意、焚表上天。

    看着江浩和周欣妍签下的婚书，燃烧之后灰尘飘飞上天，很多人好似有种感觉，这张婚书好像真的飞上天去，被道祖收下，证盟加持护佑了。

    接下来婚礼继续，

    新郎加冠，新娘加簪，新郎新娘互赠信礼并对拜，新郎新娘喝交杯酒，双方父母长辈上殿拈香、礼神、就座，新郎新娘向父母三叩首、敬茶。

    到了这里，鼎松轻轻一笑，说道，“诸位，我要暂时失陪一下了。”说着走到江浩和周欣妍面前，一身灰色八卦道袍显得很是飘然，一甩手中浮尘，笑看这对新人。

    “鼎松师兄。”江浩起手礼。

    “见过师兄。”周欣妍见礼。

    鼎松点点头，朗声说道：“师傅年事已高，不便过来，嘱托我过来为师弟和弟妹婚典庆贺，此婚事合乎我茅山之礼，自会记入山门宗籍，在此我代表茅山掌门宣布，婚姻圆满。”

    此环节非常重要，叫做圆满赞，得到宗门承认，并预示此婚事圆满完成。

    众人纷纷鼓掌，为新人庆贺。

    更有很多人议论纷纷，今天可算是开了眼界了，道家婚礼，恐怕这一辈子也就只能看见这一次。

    这时有人感叹道，“现在年轻人都喜欢西方那一套，其实我觉得，咱中国这种婚约盟誓，比西方婚礼强的多。”

    “确实，如果办好了，不比西方那一套来的喜庆和庄严吗，现在啊，很多路都走歪了。”

    典礼结束，众宾客被请到庄园宴会厅，自家的厨子自家的菜，江浩别开生面的弄出来一桌道家斋饭。

    道家不忌荤腥，只有四不食，牛狗乌鱼雁，只要避开这四样就好，所以这桌饭菜还是极其丰盛的。

    此刻江浩和周欣妍端着酒杯，不停在亲朋好友间举杯感谢。