    

    这是招魂咒，能够召唤方圆百米范围内的阴魂。

    梁天已经死了五天了，可是他的阴魂并没有来找我投胎转世，我怀疑很有可能还留在人间。

    而一般人死后最不舍的就是自己的身体，所以我怀疑这两天的阴魂就藏在附近，招魂咒就是要把他的阴魂召唤出来。

    可是我等了十几分钟，周围依旧是静悄悄的，半点动静也没有。

    我有些失望的站了起来，看来梁天的阴魂并不在这里。

    “你刚才做了什么？”这时候徐阳走了过来，很明显他刚才已经感觉到了什么，所以对我问道。

    我笑了一下，说道：“一种小手段而已，不过没有得到什么有用的线索。”

    “那我们接下来做什么？”徐阳微微皱了一下眉头。

    “去他办公室。”我说道。

    徐阳点了点头，并没有多说什么，在殡仪馆出来，直接开车带着我去了梁成集团。

    两天是梁成集团的董事长，他的办公室在梁成大厦的最顶层，极为的气派。

    “当时的火灾只不过是他办公室外面的垃圾桶着了而已。”站在宽大的办公室里面，徐阳对我说道。

    我点了点头，那场火灾并不是关键，因为不管怎么看，梁天都是溺水死的，所以火灾不过是一个烟雾弹，用来扰乱视线的。

    在办公室里面走了一圈，并没有什么可疑的发现。

    我来到梁天的桌子前，上面摆放的东西很简单，一个玉石的摆件，一个茶杯，还有一个笔记本，除此之外什么都没有。

    我随手掀开了笔记本看了一眼，上面记载的大多都是公司内部的会议情况，并没有什么奇怪的地方。

    我有些失望，随手翻到了最后一页，那张纸上面只有三个字：水生木。

    望着这三个字，我不由的皱了一下眉头，这三个字的字迹很新鲜，明显写下的时间并不是很长，应该是梁天死前写的。

    这是他记录工作的笔记本，为什么会在最后一页写上这三个字？

    “怎么，有什么发现？”徐阳看到我的表情，不由的走了过来。

    他看了一眼笔记本上面的三个字，并没有表现出什么意外，看他的表情应该早就看过了。

    这三个字在普通人看来并没有什么奇怪的地方，可是在我眼里并不一样。

    首先，这个笔记本是梁天用来做工作笔记的地方，上面除了记载工作上的事情之外并没有其他的东西，多以这三个字就格外的突出。

    “木生火者，木性温暖，火伏其中，钻灼而出，故木生火；火生土者，火热故能焚木，木焚而成灰，灰即土也，故火生土；土生金者，金居石依山，津润而生，聚土成山，山必长石，故土生金；金生水者，少阴之气，润燥流津，销金亦为水，所以山石而从润，故金生水；水生木者，因水润而能生，故水生木也。”

    望着笔记本上面的三个字，我觉得我找到了问题的关键，默默的念了起来。

    “你在说什么？”旁边的徐阳一头雾水的望着我。

    我看了他一眼，然后合上了笔记本，对他说道：“徐队长，这是五行相生相克的口诀，我觉得这个案子我已经找到眉目了。”

    听到我的话，徐阳的眉头挑了一下，显得有些激动，赶紧问我：“有什么眉目？”

    “梁天明明是死在办公室的，可是死后的尸检却是溺水而死，身体里的肾脏也被人给割走了，这一切都跟水有关系。”我说道。

    “肾脏跟水有什么关系？”徐阳显然不是恨明白。

    我笑了一下，对他解释道：“天地有五行，金、木、水、火、土，而想对应的，古人把人身体之内的五脏也对应了天地间的五行，肾脏对应的就是水。”

    听到我的解释，徐阳皱了一下眉头，然后脸色顿时一变，一把抓住了我的手，问道：“你是说那个害人的家伙想要炼丹成仙！”

    这家伙的力气很大，被他抓的我手臂生疼。

    我赶紧把手抽出来，有些奇怪的问他：“你说什么，什么成仙？”

    徐阳瞪大了眼睛望着我，问道：“你不会没看过那个电影吧，就是探案的那个，里面的情节跟你说的很像！”

    我摇了摇头，从小到大我都跟爷爷生活在乡下，每天除了研究术数之外很少有别的娱乐，至于电影院，那更是没有去过。

    不过听到徐阳的话，我顿时来了兴趣，让他讲讲电影里面的情节。

    徐阳是个刑警，平时应该比较喜欢这种类型的电影，所以里面的情节他记得很清楚。

    听他讲完，我点了点头，电影里的情节确实有意思，那人用五行之人的五脏炼丹，为的就是长生不老，看起来跟梁天的死是有些相同。

    “你看这个案子，是不是跟电影里面的一样？”徐阳对我问道。

    我摇了摇头，用人的五脏炼丹，这简直就是无稽之谈，道门之中从来没有这种邪术，再说了，人的五脏怎么可能炼成长生不老的丹药，所以电影里面的情节都是虚构的。

    不过从梁天的死法来看，他和电影里面的死者还真的有些相像。

    水生木。

    他在笔记本上留下这三个字，然后肾脏被人取走，确实符合五行学说中的水。

    水生木，现在水已经有了，那下一个目标是不是木呢？

    虽然办公室是梁天第一死亡现场，不过我知道事情并不是表面上看起来这么简单。

    梁天来这里之前应该已经死了，而且是被淹死之后取走了肾脏，那天来公司的他只不过是个死人而已。

    一个死人是不可能自己来到公司的，一定是有人在控制他。

    想到这一点我不由的心中一动，能够操控尸体的，不就是赶尸一派的人吗，我脑子里面立马就蹦出来那个黑风林里面的养尸人祝老七。

    那家伙实力很强，而且居然在黑风林里面养出了阴胎煞灵，难道这梁天的死跟他有关系不成？

    想到这我赶紧对徐阳说道：“开车，去黑风林！”        

