    “我的暖情慈善活动今年已经整整十年了，帮助过三百二十七位贫困山区的孩子，他们有的考上了985，进入了事业单位，有了光明的前途，有的找到了热爱的职业，在自己的岗位上发光发热，有的见识过了更广阔的天地，反哺社会和国家，看到他们越来越好，我一点都不后悔这些年的辛苦付出。”

    温拿话音落地，全场掌声雷动。

    看直播的观众也感动到了。

    “没想到温拿女士竟然这么伟大，佩服之至。”

    “我以前还跟风骂过她，是我眼光狭隘了，温主编yyds。”

    “真好啊，温主编是一个有大格局的人，自己励志不说，有能力了就帮助像她一样的山区儿童，改变了多少孩子的人生啊，太伟大了。”

    “以前跟风骂过她作秀，现在想来，是大家都误会了。”

    “不管是不是作秀，只要真的帮助了那么多山区儿童，就该狠狠的夸，吹爆温主编。”

    “我做这些，并不是让大家对我刮目相看，慈善也不是炒作作秀的手段，它已经融入了我的生活，成为我人生中的一部分，之前明镜小姐在发布会上说过这样一句话，一善染心，万劫不朽，百灯旷照，千里通明，我没有明镜小姐那么有学问，说不出这么漂亮的话，但我想，我们的初衷都是一样的。”

    随着温拿的话，现场摄像机对准了观众席上的明镜，镜头中，少女端然静坐，画风超然，出尘绝世。

    观众们已经顾不得思考温拿的话，满脑子都是少女的绝美容颜。

    任何的话语在老天爷的鬼斧神工面前，黯然苍白。

    “一人之力终究有限，今天我邀请大家前来，便是想借着大家的影响力，帮助更多山区的儿童，我始终相信，万事皆有因果，今日大家的付出在来日都会变成福报。”

    话都说到这个份儿上了，大家有理由拒绝吗？

    “在这里，我再跟大家分享一个好消息，我的暖情项目决定跟明镜小姐的心愿基金会旗下的思齐教育合作，共同致力于帮助山区贫困儿童，虽然我做了十年慈善，可跟明镜小姐比，实在是有些小巫见大巫了，专业的事情就交给专业的人做，明镜小姐是江州慈善名人，相信她，一定没错。”

    赵凝涵脸色瞬间绿了。

    原来今晚的晚会，明镜才是主角。

    温拿此话一出，全场一阵哗然。

    这个时候大家才意识到，明镜的慈善基金会不是小打小闹，连做了十年慈善的温拿都选择跟她合作，那么信任她，一个十几岁的小姑娘能做到这些，真的很不简单。

    曲飞台放在膝盖上的手指微微收紧。

    “哇、跟明镜合作了，看来明镜的慈善基金会真的办的不错，她真是我们江州的骄傲。”

    “这才哪儿到哪儿啊，大家知道心愿慈善基金会名下有多少项目吗？涉及教育、医疗、科研、扶贫等等各行各业，明镜真的是菩萨转世吧……她来人间就是普渡众生的。”

    “女菩萨我真的爱了，我永远的女神。”

    “大家看到赵凝涵的脸色了嘛？刚才镜头一闪而过，她脸都绿了哈哈，跟人家主办方的合作伙伴抢座，真是欠抽。”

    “她这一举得罪了所有人，时尚资源要降级了，不过也是活该……。”

    “还是明镜大气，不跟她计较，不过人家格局大着呢，一个座位算什么。”

    接下来现场捐款环节，冗长又无聊，这些明星是不会现场宣布捐了多少钱，写了支票后放进募捐箱，活动结束后工作人员清点后才会在网上发布捐款明细，那才是最精彩的时候。

    明心拍了拍自己的手包：“林妈妈给了我很多财产，这些都是明心的，我不会动，但是做慈善，我想多捐一点，这也是明心的功德。”

    明心走上舞台，把签了自己名字的支票放进了募捐箱里，她不想靠慈善出头，只是代明心略尽绵薄之力，替她多攒一些功德，希望明心能过的自由幸福。

    温拿看到明心，脸上的笑容更深了：“明心小姐，我们一起合个影吧。”

    温拿竟然主动要求跟一个新人合影，态度还这么热情。

    大家下意识看向坐在第二排的明镜。

    这个新人以后的娱乐圈之路一定顺风顺水。

    明心从善如流：“温拿主编，久仰大名。”

    温拿心情好，笑容爽朗，亲昵的搂着明心的肩膀。

    “实不相瞒，我对您才是久仰大名。”

    温拿看了眼她身上的裙子：“你这件小黑裙真不错。”

    “是戴茜老师的杰作。”

    温拿作为时尚圈的大咖，对于戴茜的大名早有耳闻，跟明镜合作之后声名鹊起，充分说明了以前的我你爱答不理，现在的我你高攀不起。

    看着面前的少女，温拿心想跟传闻中不一样，跟她师妹比，确实不够精致惊艳，但身材高挑，气质爽朗，谈吐大方得体，跟其他仿佛模子里刻出来的女星亮眼太多了。

    温拿火眼金睛，看得出来这女孩前途无量，有心想交好，将手里的时尚资源介绍给她一些。

    对方肯定不缺时尚资源，她主动卖个好，也有利于维持人情。

    接下来就是大合照，余大维及邹靖宇肯定是中心C位，两位是德高望重的老艺术家，在哪里都是座上宾，而周正汝和曲飞台分别是影坛和歌坛的顶梁柱，然后剩下的位置才轮到其他的明星。

    而大合照的时候，女星们明争暗斗波涛汹涌只差把搏出位写在脸上。

    温拿以为经过刚才赵凝涵会收敛一点，没想到她竟然变本加厉，挤开了罗紫茵，站在了曲飞台身边。

    温拿笑眯眯的走过去，挤进了曲飞台和赵凝涵身边，朝观众席笑眯眯的说道：“明镜小姐，快来。”

    大大小小的明星都要上去凑个合照，表面上光鲜亮丽，背地里暗流汹涌，听到温拿的话，舞台上大家动作一顿，下意识看向观众席。

    除了几位低调的主办方代表，观众席上只有明镜一个人孤零零的。

    女星们脸色有些挂不住了，但摄像头对着，又不能表现的过于明显。

    这位只要出现的地方，所过之处一切星光尽皆黯淡。

    和其他女星吧，还能平分秋色，而她、那就是一枝独秀了。

    女星们之间争奇斗艳的小心思昭然若揭，一群菜鸡互啄，现在菜鸡群里来了只白天鹅，大家瞬间被衬得灰头土脸的，还能有什么好心情。

    争什么、斗什么，丢不丢人！

    曲飞台静静的看着观众席上的那道人影，舞台上灯光炽烈，观众席上却是一片昏暗，他只能看到一个大概的剪影。

    她就坐在那里，此刻脸上一定是从容镇定的微笑，似乎天塌了，也不会皱一下眉头。

    世人的欺辱诽谤、谩骂吹捧与她没有分毫关系，就像长夜中拂过树梢的一缕月光，清润疏朗，不疾不徐，在黎明到来之前，为黑夜执灯。

    曲飞台还记得第一次见到她的画面，清清楚楚的印刻在他的脑海中，她的一颦一笑，一字一言，在后来的无数个日夜在他的脑海中反复播放重演。

    也许是命运的指引，让他遇到了她。

    也是命运的捉弄，两人之间、横亘了一条天堑。

    此生、他不能再靠近她半步，以爱之名做伤她之事。

    对不起……

    曲飞台忽然发现，他连说对不起的资格都没有。

    赵凝涵脸色白了白，压低声音说道：“温拿姐，您是诚心想让我下不来台是不是？”

    温拿笑容满面，红唇微启，一字一句清晰的传进赵凝涵耳朵里。

    “我给你台阶了，可惜你自己给扔了，那就别怪我了。”

    “要是不想在圈子里混了，那就可劲儿闹，今儿我奉陪到底。”

    温拿温柔的插了一刀，直戳心肺。

    赵凝涵深吸口气，默默的往旁边退了一步。

    明镜起身，在舞台上所有明星的目光瞩目之下，自暗影之中走入灯光下。

    漫天星河璀璨，不及少女裙袂半分。

    潋滟生波、妙步莲华，行走而来，有如神女。

    大家已经忘了惊艳二字怎么写。

    那些之前还心有不甘的女星默默咽下了苦水，也默默收回了拉肩带的手。

    跟她争艳，无异于自讨苦吃。

    明镜走上舞台，温拿立刻走过去把她拉到了曲飞台身边，一群人目光在两人之间打转，包括温拿自己都是有点私心的。

    谁知这两人就跟不熟似的，保持着礼貌而友好的距离，大家面面相觑。

    难道传闻有误？

    这俩人根本就不像情侣，太冷静太克制了。

    “大家看这里。”摄影师弯着腰举高右臂，示意大家看过来。

    曲飞台笔尖嗅到了一股似有若无的幽香，那一瞬间，他整个人都僵住了。

    那是独属于她的味道，无数个午夜梦回萦绕在他脑海中挥之不去的味道。

    这味道就像一个魔咒，将他所有的自制力击溃，一瞬间溃不成军。

    任凭他心中翻江倒海，他知道、她依然是优雅而从容的，这世上从不会有任何人和事令她失态。

    他爱她的无情，也恨她的无情。

    随着摄影师脱口而出的三二一、画面永远定格。

    赵凝涵第一个臭着脸离开，一刻也待不下去了。

    她刚走下舞台，经纪人狠狠的瞪了她一眼，“你啊你，今晚真是作的一手好死。”

    赵凝涵满不在乎的说道：“公司不是说过，多大点事都能替我摆平，你怕什么？”

    经纪人没好气道：“你当公司是万能的啊，这可是在江州，你跟冉家大小姐争座位，你到底有脑子没有？”

    经纪人越说越来气，她专门查了一下这个冉家，不查不知道，一查吓一跳，现在恨不得立即甩了这个烫手山芋。

    赵凝涵还没意识到问题的严重性，随意的说道：“什么冉家大小姐？江州怎么了？一个一亩三分地的地方，我来一次就再也不想来了，又潮又阴，烦死人了。”

    经纪人无言以对，拿出手机，把论坛上一个扒冉家的高楼给她看：“如果你看了之后，还能说出这些话，我敬你是条女汉子。”

    大合照拍摄结束后，大家自行散去，明心走过来挽着明镜的手臂：“陪我去吃宵夜吧，我饿了。”

    为了能穿上这条小黑裙，她已经整整半个月没吃过碳水了，偶尔放纵一次也不错。

    明镜笑着点头：“你想吃什么？”

    两人一边说话一边往外走。

    曲飞台站在原地，望着她的背影，深深的叹了口气。

    周正汝拍了拍他的肩膀，笑道：“听说你对江州很熟，正好我饿了，请你吃霄夜。”

    曲飞台看到明镜和明心相携走远的背影，鬼使神差的点头：“走吧。”

    此刻会场外蹲守着大批媒体记者，两人从后门离开，在车上换了便装，与温拿打过招呼便驱车离开了。

    而网上，此刻已经吵翻了天。

    曾经的花旦之首赵凝涵，今晚做的一系列事情令人生厌，先是抢明镜座次，然后倒贴曲飞台吃相难看，然后大合照公然黑脸，委实让大家大跌眼镜，滤镜碎了一地。

    晚会还没结束的时候，她的黑热搜就高居不下，点进广场全都是脱粉谩骂的，让人怀疑她是不是真的做了什么十恶不赦的事情。

    娱乐圈这个地方，明星一点点的不足都会被无限放大，如果做的无法让粉丝满意，就像一块完美无瑕的白玉上出现一个豁口，无论如何努力，也无法弥补。

    以前有公司为自己撑腰，赵凝涵无所畏惧，但当她知道自己得罪的人是然家大小姐，她了解了冉家是个怎样的家族之后，剩下的便只剩惧怕了。

    她一个劲的安慰自己，别怕，光天化日朗朗乾坤的，冉家难道还能公然报复她吗？

    然而还不等她走出会场，就接到了公司高层的电话。

    要么主动解除合约、要么被永远雪藏。

    赵凝涵不可置信道：“李总，我可是赵凝涵，一线花旦赵凝涵，这些年我给公司挣了多少钱，您怎么可以这么对我？”

    “你知道公司的最大股东是谁吗？江州的霄爷，刚刚他的手下把电话打到了我这里，不长眼的人惹了他小姑姑，小姑娘慈悲心肠不愿与人计较，但他却不愿小姑姑受委屈，赵凝涵，你个蠢材，你知道你惹的是什么人吗？”

