    第629章 奋发图先的徐凡

    “严格来说计划还算是成功的，至于丢失的那一件仙器我早晚找回来。”徐帆对着带来的几位弟子说道。

    “但为师今天要给你们说一下，无论是修仙界还是仙界，其本质就是弱肉强食。”

    “你实力弱，这就是原罪。”

    “你实力强，那便是真理。”

    “为师希望你以后你们记住这一点，要不然你帮助了别人，还要对别人感恩戴德。”徐凡对徒弟说，也是对自己说道

    “师父，徒儿以后一定要好好修炼，无论花多长时间都要为师父把这个场子找回来。”徐刚表情严肃地说道，眼神中仿佛有一团火在燃烧。

    “有心了。”徐帆笑着说道。

    “为师也是好久没有受过这样的气了。”

    经过这一回，徐帆把所有的龙族都恨上了。

    隐灵门，地下空间中，徐帆正在炼制仙器核心。

    虽然那几个耗能大户走了，但是徐帆还是要多炼制几枚聚灵阵仙器核心，以备不时之需。

    正在炼制仙器的一号分身，看着徐帆那面无表情的样子，突然有些不习惯。

    “本体，不要放在心上，你以后可是要成为仙帝的人，区区一个龙族，到时候还不是在你脚下臣服。”一号分身安慰说道。

    “这倒没有什么，反正他已经上了我的小本本，等我有实力后，那渣龙休想好活。”徐帆说道。

    “这就对嘛，这也算是为你添了点动力。”

    “你看你现在懒癌晚期已经好久没有犯了。”一号分身笑着说道。

    “可能是预感有大事发生，所以懒不下来。”徐凡一边说一边炼制仙器。

    “这不是大事已经过去了吗？”

    听到一号分身的话，徐帆摇了摇头。

    “不是这个，我用所有手段占卜也占卜不出来，只能提升现有的实力，以防止那一件事情发生。”徐帆说道。

    “那你小心，这段时间我会专心的帮你炼制仙器，争取我们能度过这一关。”一号分身说道，一副同仇敌忾的表情。

    “一号，谢谢你了。”

    春去秋来，四季轮转，两年后。

    两道奇异的波动响起，一号和二号又做了一套全方位的马杀鸡。

    炼制好的两枚聚灵镇仙器核心，被徐凡装在了隐灵岛的底座上。

    同时二号炼制的极空巨兽星舟也好了。

    “不错，这星舟比预想中的要强。”徐凡夸赞说道。

    “光看一眼就感觉强了，你不试一试。”二号分身说道。

    “这有什么好试的，能有多强我该不知道吗？”徐帆笑着说道，星舟的设计图他早就已经看过。

    二号分身正想要嘲讽，不料徐帆继续开口说道：“就咱这个级别的星舟，放到极空之域那就是无敌的存在，攻守兼备，又有如此之多的手段，说是以一敌百也不过分。”

    听到徐凡的话，二号闭上了嘴，开始笑了起来。

    “咱这小型的星舟，我感觉能去极空之域更深处看一看，说不定会有意外收获。”徐帆说道。

    “那我能跟得去吗？”一个五六岁的小孩说道。

    斩灵经过这几年的修炼，已经到达了筑基巅峰，如若不是修炼五行灵域一道耽误了时间，现在估计就要元婴期了。

    “斩灵长老，你现在身子骨太弱，还是回去修炼吧，起码也得等你长大再说。”徐帆笑着说道。

    “我就知道~”斩灵叹了口气说道。

    这时候，护宗大阵开了一个小口，一道遁光急速驶来。

    “星舟好了！”千灵尊者激动的说道。

    徐凡指向了最大的那一艘星舟，笑着说道：“早已经为尊者准备好了，直接开走就行。”

    “大长老，麻烦你了。”千灵尊者说道。

    “这有什么麻烦？我还希望多多益善呢。”徐帆客气说道。

    反正都是一号二号的事，麻烦也不是我麻烦。

    “大长老要不然跟我们一同试一下，这星舟？”千灵尊者邀请道。

    徐帆摇了摇头说道：“我就不去了，还有其他的事情需要吗？”

    “那好吧，如若无事，我就把行舟开走了。”千灵尊的眼神中透露的疑惑，是什么能量大长老忙碌起来。

    一艘长有数万丈如龙鲸一般的大型星舟，缓缓从地面升起，向着极空之域飞去。

    “二号，你要不然跟着疾雷妖尊跑一趟极空之域内区看看。”徐帆想去看一看内区深处好东西多不多？

    “那你把那大乘期傀儡给我。”二号想都没想的说道。

    “那是自然，你不说我也会给的。”徐帆说道。

    “那行，我走一趟。”二号分身点了点头。

    不多时，那一艘小型长只有万丈的星舟起飞向着极空之域飞去。

    直到星舟消失在天空中，徐凡才收回了眼神。

    “一号，咱们继续努力吧，争取一年内再炼制两架大乘期傀儡。”徐帆平静地说道。

    一只大手覆盖在了徐凡的额头中。

    “你这是咋了？那股劲儿还没有过去。”

    “实力不足恐惧症吗？”二号分身说道。

    “那渣龙的事发生之后，我仔细想了想。”

    “那五爪金龙降临此界，其实力也是大乘期极限，也就是无敌之境。”

    “我当初要有20架大乘期傀儡，再全部给配上仙器。”

    “就可以斩下那渣龙的狗头。”

    “如果我当初不懒的话。”徐帆说到这儿微微叹息一声。

    “你这当真是不挨鞭子，不知道走。”

    一号分身又跟徐帆回到了地下空间。

    “葡萄，你现在空余多少算力？”徐帆问道。

    “空闲70%算力，主人要建立什么项目。”葡萄的声音响起。

    “给我推演，大乘期傀儡生产线。”徐帆眼中闪过一道金光。

    在此界，没有事情是一架大乘期傀儡解决不了的事，如果有那就十架。

    “主人项目已建立，目前正在全力推演。”葡萄说道。

    “预期需要花费多少时间？”

    “无法推测出来。”

    “没事，那就慢慢推演吧？”徐帆说道。

    “你这是不是狠了点？没有必要在此借弄这个东西吧？”一号分身疑惑说道。

    “以前我也是这样想的，后来我一想，飞升仙界之后，还是需要这玩意儿。”

    “早推演出来早算。”徐凡咬着牙说道。

    (本章完)

