    

    “未婚夫？婚书？”

    宁风致神色一愣。就连嘴角始终挂着的那抹笑容，明显凝固在了他的脸上。深邃的眼神，就连跟随他多年的尘心和古榕，一时之间也都不懂宁风致眼中的含义。

    宁风致仅仅只是观阅了一遍婚书，看着眼前的三个孩子，问道：“你们当中谁叫叶玄？”

    “我。”叶玄朝前迈出一步。

    “孩子，你今年多大？”宁风致问道。

    “十二岁。准确说，十二岁零六个月。”叶玄详细地回道。

    闻言，宁风致眼瞳中的神色，变着更加的让人读不懂了。

    “十二岁零六个月！这不是和荣荣同一个月么？”古榕插声道。

    “孩子，你爸爸呢？”宁风致紧接着追问道。

    “死了。”叶玄回道。

    “你的妈妈呢？”宁风致再度问道。

    “也死了。就算没死，我也不知道他们是谁！我是村子里的村长养大的！听养我长大的老爷爷说，我是被人丢在他的院子里，摇篮里有着绣着叶字的手帕。外加那一晚雷电闪个不停，我不哭也不闹。养我长大的老爷爷说这件事十分的玄奇。于是就给我取名为叶玄。”叶玄详细地回答道。

    “叶玄，姓叶！”宁风致神色一怔。

    “风致，这婚书难道是真的么？”剑道尘心看到宁风致如此神色，忍不住询问着宁风致。

    “从婚书上来看，的确没有什么问题。只是想要验证事情的真伪，还需要看看他的武魂。”宁风致回答着尘心的话，眼神又看向叶玄。武魂继承于双方的父母，这一点无法作假。

    “那还不简单。”尘心神色一禀，走到叶玄的身边。未等宁风致的出声要求叶玄露出武魂，他已经抬起了手。

    咻

    一股恐怖的力量拉扯着叶玄。将叶玄整个人朝着尘心靠近了几步。

    “哥！”

    “叶老大！”

    小舞和刘昊，纷纷急呼出声。

    “不要动。他没有恶意！”叶玄急呼道。

    叶玄神色十分的淡定，自然知道尘心这是想要试探一下他的实力。看看他是否配着上宁荣荣。

    既然如此，叶玄正好也需要完成任务。借着这个机会，他可以好好地展示一下自身的天赋。

    嗡

    在尘心魂力的压迫下，叶玄感受到一股压力无孔不入。

    “咦？”

    尘心心中一怔。他已经发现，叶玄的魂力在三十六级左右。

    在宁荣荣前几日离开之前，尘心可是记得宁荣荣的魂力为二十六级。眼前的这个男孩子，和宁荣荣一样大。但是呢，眼前这个孩子的魂力足足比宁荣荣高出了十个等级。

    紧接着，尘心更加的惊讶了。

    在尘心的魂力压力下，他认为叶玄已经达到了极限。然而呢，叶玄竟然连半分的痛苦都没有表现出来。

    叶玄拥有的身体韧性，已经不是叶玄这个等级能够拥有的。重要的是，眼前的这个孩子还很年轻。

    一边，宁风致和古榕，也是露出惊讶之色。两人对视一眼，眼中有着隐晦的信息交流着。在尘心的魂力压迫下，叶玄竟然连武魂都没有被逼出来。这，实在是由不得他们内心不感到惊讶。

    要知道，低等魂师若要承受高级魂师带来的魂力直接的压力，能达到自身魂力等级三分之二的魂师，在魂师界十分的少有。他们都可以称之为天才。

    若是能坚持与自身魂力持平者，可以说是凤毛麟角，堪称百年不世出的天之骄子。这些魂师如今无不是魂师界的泰山北斗。

    然而，就算是能够坚持与自身魂力持平，也必须释放出武魂才行。

    眼下呢，尘心释放出的魂力压迫的力量，已经达到了36级的地步。叶玄却不仅抗住了，还没有释放出武魂。看叶玄那么轻松的模样，明显尘心此时的魂力压迫没有对他造成一点的影响。

    “难道，他是兽武魂？”宁风致心中忍不住如此猜想着。

    能够承受住尘心如此强大的魂力压迫，在宁风致看来唯有身体坚韧的兽魂师才能够做着到这一点。

    “嗯？”尘心发出一声略带惊讶的嗯鸣声。

    三十六级逼不出你的武魂，那就三十七级！

    三十七级逼不出你的武魂，那就三十八级！

    三十八级逼不出你的武魂，那就三十九级！

    ……

    尘心心中来劲，施展出的魂力压迫越来越高。

    四十级！

    四十一级！

    四十二级！

    ……

    四十三级！

    四十四级！

    四十五级！

    ……

    五十级！

    当尘心施展出的魂力压迫，达到五十级的时候，叶玄依旧没有被逼出武魂。

    “好小子！”

    尘心很少夸奖人，因为他本身就心高气傲。此时此刻，面对魂力只有三十六级，承受的魂力压迫能够达到五十级的叶玄。就算是他剑道尘心，也是不得不赞扬着叶玄的身体韧性。

    “风致，你怎么看？”古榕出声问道。

    “旷世奇才！”宁风致神色动容，露出了得意的微笑。

    叶玄展露的身体韧性，已经让古榕和宁风致都动容不已。

    其实，尘心、宁风致和古榕，哪里知道叶玄的肉身，经过了一滴龙族精血的滋润。肉体的韧性，已经堪比千年的魂兽，甚至是一些低级的万年魂兽。

    五十五级

    五十六级

    五十七级

    ……

    尘心施展出的魂力压迫，依旧在持续地增加着。

    嗡

    当尘心的魂力压迫，达到六十级的程度后，叶玄的手中，终于出现了一把斧头。

    “千年魂环！”

    尘心、宁风致和古榕，神色无比诧异地看着叶玄。

    在叶玄的身周，有着两个魂环，颜色都是紫色。

    “其中一个年限接近两千年，另一个魂环的年限也有着八千年。”宁风致惊讶过后，笑了。笑着十分的灿烂。

    是的，叶玄已经获得了他的第二魂环。

    在诺丁学院院长乌德江的帮助下，叶玄进入了一次星斗大森林，从一只名为六臂猿猴的魂兽身上。获得了他的第二魂环。

    那一次，为了猎杀年限达到八千年的六臂猿猴，诺丁学院的院长可是受了不小的伤。

    “这还不是他的极限。”尘心道。

    咻

    尘心没有收手，魂力依旧持续地压迫着叶玄。

    六十一级

    六十二级

    六十三级

    ……

    魂力依旧在持续地增加着，叶玄的五官也开始扭曲起来。

    嗡

    当魂力增加到六十五级的时候，一道光芒从叶玄的后背绽放而出。

    “外附魂骨！”

    宁风致、尘心以及古榕，异口同声地惊呼出声。        

