    

    难不成巴豆过期了？

    小华子多少有些摸不着头脑。

    不过总归让和贵人吃了个教训，旁的自然与他无关了。

    伺候着姜玉茗睡下，小华子便去外头守夜去了，今儿是他值班。

    另一头，黄公公面色有些难看的盯着面前被送回来的空荡荡的碗。

    那是个盛汤的大海碗，里头装的是猪肚莲子汤，盛给和贵人的。

    谁知道这么大个海碗，和贵人给全喝完了！

    他自然是知道杨华在里头动了手脚的。

    和贵人在凤仪宫的壮举谁不知道？

    就杨华那个护短护的紧的，他能忍住不动手，他喊杨华一句爷爷！

    况且，里头还加了旁的料，啧，吃罪哪位主子不好，偏要吃罪锦淑容。

    且瞧着吧，和贵人顶了天也就是个贵人了。

    旁的不说，便是册封这一块儿，没有太后点头皇后训话，那都是不成的。

    罢了罢了，先把这东西处理了，白主子可在里头下了旁的东西呢。

    也不知道会不会被巴豆冲了药性。

    和贵人那边一直折腾到后半夜，听说后来和贵人整个人都虚脱了。

    因着和贵人身子不大好，温娴便免了和贵人中秋晚宴让她在宫里好生修养，顺道撤了和贵人的绿头牌，说是等身子好齐全了再伺候皇上。

    和贵人是苦不堪言，皇后这般瞧着便是明晃晃的报复，可偏生她又说不得什么。

    这次读者太医只说是吃错了东西，让她多注意些，近几日不要在吃些寒凉的东西。

    再开了一副药让和贵人喝着，慢慢调理肠胃。

    太医哪会看不出来和贵人这是吃了巴豆？

    可最近和贵人吃罪了谁，他也是看的一清二楚的，作为一颗标准的墙头草，他要学会哪边风大哪边倒。

    不倒只怕要折腰。

    做人嘛，该你凸现才能的时候就好好凸现，不该你出风头的时候老老实实窝着就是了。

    太医留下一张多加了一份黄连的药方子便拎着药箱走了。

    走了走了，回去补觉了。

    今年的中秋晚宴同去年的并无什么差别，要说有什么不同，那便是上首多了位皇后娘娘。

    姜玉茗撑着下巴看着下边跳舞的歌姬舞娘，颇有些兴意阑珊。

    姜玉茗面前还放着一块五仁月饼和一块莲蓉豆沙月饼。

    当然，同中秋有关的出了月饼便是兔子了，桌面上还摆着一盘麻辣兔丁，姜玉茗没什么胃口。

    主要是她是在甘泉宫里吃饱了过来的。

    姜玉茗还瞧见了襄王妃。

    襄王妃自然也是看见了姜玉茗的，远远的举起杯子朝姜玉茗敬了一杯水。

    她如今桌面上摆的都是茶水。

    听闻襄王妃已经有了四个月的身孕，如今襄王把她宝贝的紧，只要是孕期忌口的都不让她碰，凡是入口的东西都由太医看过了才安心，更是放了几房妾室日夜陪着襄王妃。

    算算日子，产期也就在来年二月了。

    姜玉茗举杯回敬了过去，她倒是不怕贪杯，她杯子里的是果汁。

    中秋晚宴快到尾声的时候，孟承晔带着大家伙儿去了朱雀门那边的城墙上。

