    京城火车站。

    一家人站在寒风中，望着出站口的人来人往，大家都在捕捉那个久违的身影。

    二十当兵，四十归。整整二十年的青春差不多抛洒在了那片人烟罕至，水草稀缺的戈壁滩。

    不知道他是否后悔？又或者心中曾有那么一丁点悔意。

    骆涛不知道舅舅苏平有没有这类想法。

    前世也未曾问过，这一世骆涛也不可能去问，因为他在戈壁滩真真实实待了十六年，时间已经告诉了骆涛真相，舅舅苏平没有这么想过。

    要是说他有，也权当是做为外甥的骆涛，以私情妄揣他的一片公心。

    舅舅苏平工作已经确定了下来，在朝阳分局做副手，舅妈陶晴也被分到市人民医院工作，至于表弟苏邦也给安排到了京城第二十四中学上学。

    至于住房的问题，一家人就没有为他们多做安排，这事儿组织上应该会为他们解决好。

    不过老娘苏桂兰已经准备自掏腰包给他们买一套宅子，现在正在寻觅，来弥补二十年来对弟弟缺失的关照，更多的是为了她那未曾谋面的弟媳和大侄子。

    都说长姐如母，这事儿在她心里面就是她应该做的。

    “涛儿，你没记错吧，你舅他们是不是今儿到？”苏桂兰久等，人还没有到，心里多少有点着急。

    舅舅苏平来京的日期，老娘苏桂兰可是一清二楚，她这会儿问这话，多少有点关心则乱。

    “妈，您别着急，时间准错不了。我早就让乐子问了车站，今日远疆来京的列车时间就是这个点儿，……”

    一旁的朱霖也跟着劝慰她，“妈，您这是关心则乱。……”

    骆少逸拉着自家老伴的手，笑着连拍了好几下。“是啊，老婆子，别着急嘛。”

    小十月也跟着大人劝着奶奶苏桂兰。

    这有了小十月的助攻，就是不一样，老娘苏桂兰还真就很快平静了下来。

    “还是我大孙子说话好听……”

    听听，合着刚才其他人的劝都是不中听的话。

    “……”

    今儿还特意把红车也给开来了，主要是给舅舅壮壮牌面，让别人也不能小看了咱（舅妈可是大校家庭出身）。

    这么做虽然有些不地道，但为了舅舅苏平回京能一振家风，这也是必须的。

    大约摸又等了十多分钟，小十月的眼睛可是够尖的。

    “奶奶，快看，那是不是舅爷。”

    经他这么一喊，大家都望了过去。

    老娘苏桂兰有点措不及防，“哪呢？”

    小十月拉着她，给她指着方向，“那儿。”

    一家人赶紧迎了过去，舅舅他们一家也看到了骆家一家人，他们也往相同的方向来。

    这一刻寒风变暖了，好像天地之间都在唱着春天的歌。

    火车站人来人往的旅客，都带着笑容，往回家的方向赶路。

    不一会儿，这处空间下起了冬季里的小雨，如高温的沸水要将这个天寒地冻的冬天化开。

    “姐。”

    “哎！”

    他们姐弟俩这一刻没有多少语言诉说彼此心中对彼此的思念，就算上次离别就在昨天，他们依然有太多的话要说。

    但今天再一次相见，一句称谓一句答应，他们之间的思念也就不再细说。

    如春天的小雨，“润物细无声”。

    苏桂兰就紧紧抓住弟弟苏平的手，她此时的内心，是由满心的喜悦变化成了无形的恐惧，她很怕弟弟再一次从自己的手心儿离开。

    也不说话，就看着苏平有点黝黑的脸庞发笑。

    笑着笑着眼泪就溢了出来。

    大家都没有出声，任由她仔细端详这张久违的脸庞。

    过了一会儿，她笑着带着哭腔，“平子，这次再不走了，都不走了。”

    苏平眼含热泪，憋着不让眼眶里的泪水流下，可惜他的眼窝子太浅，泪水不受任何控制，情不自禁从眼角流下。

    “哎，听您的再也不走了。”

    他还是摸了一下眼睛，“姐，我给您介绍一下，这是……”

    苏桂兰仍然还是那个苏桂兰，“不用你给我介绍。”

    她就握住了穿着都非常得体的舅妈陶晴，她的长相有江南女子的秀气，但也有英姿飒爽的一面，这两种气质交织在她身上，别有一番女子气概。

    “这位就是弟妹吧，比照片上的还好看。……平子娶了你，真是我们老苏家烧了高香。……”

    老娘苏桂兰可是真会说话，夸的舅妈都有点不知道所措，频频看向丈夫苏平。

    “姐，您可不要夸她，她这人不禁夸，……”

    “边去，你娶了这么好的媳妇，还得了便宜卖乖，我看你就是皮痒痒了。”苏桂兰作势要打。

    这会为舅妈陶晴就拦着，笑着说：“姐，苏平说的没错，我这人不会说话，您别……苏平在家经常跟我和孩子念叨您，说以前您对他的好。…………”

    骆涛看着舅妈，感觉她可不像不会说话的主儿，将门之后，还是非常有本事的。

    刚才的那一番话，都说到了老娘苏桂兰地心坎儿里了。

    “邦子，快过来叫大姑和姑夫。”

    表弟苏邦今年才十四岁，算是个大半拉小子。

    面相很像舅舅苏平，但没有舅舅苏平的威武和刚毅，他眉目之间又很像老娘苏桂兰，很是文秀，一看就知道是读书人。

    老话说：“外甥像舅，侄女像姑。”

    这话说的没错，不过这侄子像姑就有点缺少阳刚之气。

    “大姑好，姑夫好。”他很有礼貌，但也不难看出他有点拘谨，心里虽然早就知道京城有个大姑，但这第一次见面，彼此的关系显着还是很陌生。

    这声大姑叫的苏桂兰开心的不得了，立马就搂着他，“好孩子，以前就在电话听你叫，今儿当面可真是听的真亮哈。……”

    苏桂兰一口京城话，苏邦久居远疆也是听个一知半解，他倒是很会迎合着大姑的热情。

    她们介绍完了，骆涛就带着朱霖和小十月上前问好。

    “舅妈好，我是骆涛，这是我媳妇朱霖，这是我儿子骆维。”

    她有点陌生的不知道所措，“你们好，我常听你舅舅说起你，……”她又和朱霖握手说道，“你长的可真漂亮，你演的电影，我们一家都看过。

    上次你舅从京城回家还说你是家里人，当时我还以为他说谎呢。……”

    朱霖也是很高兴，握着舅妈陶晴的手聊了好一会儿。“舅妈，见到您很高兴，谢谢您的喜欢，…………这儿天冷，咱们要不先回家，再好好聊。”

    一家人寒暄了好一会儿，也就准备回家。

    骆涛和乐子提着大包小包往吉普车上放。

    舅舅一家和老娘则都坐进了红车，这真的把他们一家给震到了，这事儿也从来没有和他们提过。

    舅舅苏平有点不放心，拉了一下开车的骆涛，板着脸小声问：“涛子，这车你是不是从徐老哪儿借的？”

    “舅，您这儿太小看你外甥了吧。”很不经意又装了一下，“这车就不能是我自己的。”

    “你的？”苏平不解，他知道骆涛做生意挣了不少钱，要说买辆小车也可以理解，可是这是红车，现在可不是什么人都能坐的。

    “这事儿说来话长，回家我慢慢和您说。”骆涛认真开着车，这两年京城的小车子可是越来越多了，上路还是要注意一下安全。

    “平子，你就不要瞎想了，这车真是涛儿的，……”

    舅舅一家听着很是震惊，心里大概都在猜测外甥骆涛是不是当了什么大官。

    吉普车上的小十月闹起了脾气。

    “妈妈，奶奶怎么不喜欢我了？还搂着别人。”

    这话让车里的几人都很是不解，朱霖很正色给小十月说：“奶奶搂着的可那不是别人，那是你小舅舅，……你可不能胡闹知道不。”

    朱霖的解释对他来说是多余，“哼，我才没什么舅舅。”

    “你小子找打是不是？”朱霖拽着他就要打，坐在前排的骆少逸说：“霖儿，干什么？小孩子闹脾气不要动不动就上手打，好好跟他说，小十月是聪明孩子，……”

    “是啊霖姐，干爹说的对，我猜应该是这小子吃醋了吧！”

    徐乐也在今年春节认了骆少逸老两口做了干爹干娘，这两年在骆家也是忙前忙后的，一家人也都非常喜欢她，再加上他从小没爹没娘。

    这门干亲认的也就顺理成章，更重要的是为了他的婚事。

    有老家跟没老家的家庭还是很不一样的。

    小十月一下被人看透了心思，还死鸭子嘴硬，都跳了起来。“我才没有，乐叔就会瞎说。”

    他的狗急跳墙，惹得几人大笑。

    骆少逸坐在副驾驶道：“这小子……”

    朱霖拉着他的手，让他坐回到自己身边，认真看着他逗笑，“哟，这睡啊？没多大就知道吃醋了。”

    他也不看朱霖，脸扭向另一边，“哼，我才没有呢。”

    都到这会儿了，还不承认。

    车子直接开到家门口，还好这边巷子的空间大，不然车门都不一定能打开。

    小车子驶来，自然惹的街坊邻居来观望。

    骆涛在门口招呼着：“老几位，今儿实在招待不了你们，改天来家，……都回吧！”

    还是王大爷懂事，他向大家摆了摆手，“平子一家刚回来，咱们就别在这儿添乱了，……”

    这有了王大爷的助力，这就不一样大家一会儿的功夫就都离开了。

    骆涛望着他们离开的背影，感觉这帮人真是让人又爱又恨。

    前阵子因为红车的事，胡同里就有了流言蜚语，有好有坏，总之说什么的都有。

    还好这事现在也就仅限胡同这帮人闲聊，还没有传开。

    要是传遍了四九城，那又会有别的故事可讲。

    进了院子舅妈和表弟更加拘谨了起来。

    还好老娘苏桂兰热情好客，一点没有让她们娘俩感觉是个外人。

    朱霖回到家就进了厨房帮何姐做饭。

    徐乐一人把车停进车库，要是停在胡同里，别人骑自行车经过都要十分小心，别给刮了。

    骆涛领着小十月进北房正堂，一进屋小家伙就奔了苏桂兰去。

    扑在苏桂兰怀里，嬉皮笑脸道：“奶奶。”

    要是认真关注他，不能发现这小子带着挑衅的意思在看着苏邦。

    “哎呦，你小子跑哪儿去了，奶奶都没有看见你。”苏桂兰推开他，开玩笑说。

    “我一直都在您身边，您都不理我。”说着就要上演苦肉计。

    “哟，这是奶奶的不对，奶奶跟你认错好不好。”

    骆涛见老娘这么宠这小子，上前给他拉了过来。

    “你小子就是欠揍，快叫舅爷和舅奶，还有表舅。”

    他也知趣向着苏平夫妇弯腰问好：“舅爷好，舅奶好。”

    他们两个都很喜欢可爱模样的小十月回道，“您好啊小十月。”

    单单没有向苏邦问好，骆涛狠狠看了他一眼，小家伙也是屈服他爹骆涛的淫威，不情愿叫了一声：“表舅好。”

    苏邦还是个孩子，立马站了起来，看着眼前这个胖的可爱，比自己小不了几岁的外甥，有点羞涩，回了一句，“您好。”

    当小十月看到苏邦的羞涩和拘谨之后，像是战胜了什么，也不打招呼就跑了出去。

    “这小子一点没有规矩，……舅，舅妈你们别怪。”

    苏平笑着指着骆涛说，“我是没有看出来咱家十月怎么就没有规矩，他可比你小时候强太多了。……”

    苏平向大家说了不少骆涛小时候的趣事。

    还好自己有老娘做为帮手，扳回了一局，“你可别说他，你也好不到哪里去。……”

    一家人就听老娘苏桂兰说着舅舅苏平的童年趣事。

    这事儿也就老娘苏桂兰说着合适，骆少逸做为姐夫在这个场合不太好说什么，骆涛做为晚辈更不可能说什么。

    这段时间倒和小表弟苏邦眼神交流了好几回，他一直在偷偷打量着表哥骆涛，也不知道他心里在想着什么。

    没什么话聊苏桂兰就拉着他们一家看给他们准备的房间。

    “邦子看看这房间还喜欢吗？要是不喜欢姑让你表哥给你换。”

    苏桂兰一路都是手拉着他，给他讲这院子的事。

    他对住处环境还是非常喜欢的，“喜欢，这里比我家大。”

    “哦，喜欢就好，我还担心着呢。对了，我知道你们都住惯了楼房，都用那什么抽水马桶，我带你们去看看卫生间。”

    一群人又跟着转移战场，回到小院看卫生间。

    小十月扒着厨房门，一直在关注着这边的情况。

    见奶奶苏桂兰一直拉着苏邦的手，可是把他气坏了，先前他们第一次见面，他自我认为的胜利快感，在这一刻荡然无存。

    撇着小嘴，回身跟何姐说：“何姐，我想吃肉。”

    何姐见他的小脸跟苦瓜样，很关心的问道：“怎么了十月？你有什么不开心的事，跟俺说说？”

    他头摇的跟拨浪鼓样，“没有，我就想吃肉了。”

    煲汤的朱霖，回头就揭穿了他，“何姐，别理他，他这是吃醋，……”把小十月吃醋的事都和他说了。

    “咳，来，咱吃肉。”她转身就给他夹了一鸡腿，给他放在碗里递给他。

    “谢谢何姐。”然后屁跌屁跌自己端着碗站在厨房门口。

    朱霖又把他拉了回屋，“坐那边吃。”

    他虽然委屈没有向苏邦显摆成功，但鸡腿在碗也就没什么好说的，便走了过去。

    （月票推荐票）

