    毫无疑问，温莎贝洛很漂亮。她的五官很精致，无论是双眼还是嘴唇，都具有强大的魅力。特别是她长居高位，神色间总带关那么一丝高傲，就是这点骄傲，足以对男人形成致命的吸引力。

    毕竟征服一个骄傲的女人，会让男人很有成就感。

    温莎贝洛有张漂亮的脸蛋，可当这张杀伤力十足的脸蛋就在你咫尺之地时，那么就会让人感到别扭了。特别是她目不转睛地瞪着你的时候，哪怕已经是晋为至尊的艾伦，也有些受不了。

    就像现在，温莎贝洛微眯着双眼盯着艾伦，眼神如刀，仿佛要把艾伦给解剖开来似的。艾伦给她看得心里发毛，就算这是个女神般的女人，他也受不了了。于是他勉强笑道：“老师，你这样看着我干什么？”

    那座无名的城市里，落败的卡普罗已经答应会出席下一次的谈判。至于具体的时间，将由莫比特决定之后再通知他。同时，艾伦打败卡普罗的消息已经在联邦有意的操作下散播得足够远，很快自由之门和光隐会也会收到这个消息，到时只要艾伦站出来，相信这两边也不敢拒绝邀请。

    这是个力量至上的时代，不巧艾伦现在站在力量的巅峰。在那座峰顶之上只有寥寥数人，可那其中绝没有卡普罗和其它人的份。

    现在艾伦正在天狼星的母舰上，舰队开始返回联邦基地，用时需要一个来钟头。打从回到母舰上，温莎贝洛就使劲盯着他看，看得他心里发毛。

    温莎贝洛哼了声，说：“快点老实交待，你这一年多来都发生了什么。是怎么提升到现在这种程度的，想我当年成长最快的时候也达不到你这种程度，我说艾伦啊，你还真是个怪胎。”

    “说来话长啊，总之现在除了有限的几个人之外，其它人我还真没放在眼里。”艾伦实话实说，可话一出口，他就知道自己犯了一个严重的错误。

    果然，温莎贝洛一张脸立时拉了下来：“哦，那么说起来，我应该就在这‘其它人’里面罗？”

    艾伦立时摆手：“不不不，就算在源力上能够胜过你，可老师的技巧一定在我之上。”

    温莎贝洛这才哼哼起来，一脸“算你识相”的表情。她倒还没自大到以为自己凌驾于卡普罗之上的程度，事实上如果单纯比拼源力的话，温莎贝洛绝对不是那头老狮子的对手。可温莎贝洛对自己战斗的技巧很有信心，在那个战场上，她的确也展现了耀眼的战斗技艺。只是论战斗经验，温莎贝洛还是比卡普罗差了些，所以最后才会被他反制，并差点战败。

    艾伦深知她骄傲的脾性，赶紧避重就轻，看她脸色缓和，才松了口气。那边温莎贝洛却似来了兴致，站起来道：“走，反正还得个来钟头才到基地。和我去练习场，让我教教你什么是战斗的技艺。”

    艾伦顿时心中苦笑，表面却不敢拒绝，听教听话地站起来，跟她前去母舰上的训练场。

    在训练场处，艾伦换上了紧身的战术服，拎了根训练用的塑胶棍走出了更衣室。那一边，温莎贝洛也走了出来。她换了一身银白的紧身战术服，长发高高束起。那身战术服把她的身体曲线巨细无遗地勾勒了出来，特别是那双让人喷血的长腿，看得艾伦一阵呼吸急促。

    温莎贝洛的身材比例极好，若是在旧时代，那绝对是T台上的超模身形。再加上她眉目间的傲色，只要是男人，都无法忽略她那耀眼的魅力。

    两人行至场间，同样拎着根塑胶棍的温莎贝洛说道：“不准使用源力、不准动用能力。听明白了吗，这样才能展现纯粹的技艺。”

    “遵命，老师。”艾伦笑道。

    “那你先来吧。”温莎贝洛拉开了一段距离，说道。

    艾伦也不客气，看她做好准备之后，一个箭步就窜了出去。把手中的棍子当剑使，棍端点向温莎贝洛的喉间。温莎贝洛不闪不避，在那一棍即将点中之前，手中的长棍才跳了起来，精确无比地扫在艾伦的虎口上。艾伦虎口一麻，棍子便再握不住。可人还是往前冲，温莎贝洛提起长腿插进他步伐之间，艾伦收不住脚步立时被绊倒。

    他刚摔到地上，胸口一重。原来温莎贝洛已经抬脚轻压在他的胸口上，从这个角度看去，那双长腿看上去又更加长了，而且双峰的形状展露无遗，艾伦重重地呼出口气。收起心猿意马，伸手一捉温莎贝洛的脚踢，一拉之下，贪狼也跟着摔在地上。艾伦反缠住她的双腿一转，就把温莎贝洛转成面朝地面。他自己双手在地上一撑，借力就往贪狼粉背压去。温莎贝洛哼了声，又转了出去，艾伦压了个空。

    温莎贝洛就势抬脚一撑，脚尖点在艾伦的腰肋处，把他打横撑了出去。

    艾伦刚停下来，还没来得及起身。香风扑面，温莎贝洛连续几个翻滚，在半空转了一圈直接坐到他身上。接着一棍点向艾伦面门，后者赶紧头一偏，让棍子点在地面。同时双手一扫，挑起温莎贝洛的双腿，贪狼立刻失去平衡，整个人倒在艾伦身上。

    顿时，两人贴在了一起，顿时气氛变得暖味起来。两人均没想到好好一场练习会变成这个样子，艾伦感到温莎贝洛胸前的柔软。偏偏两人又是感知敏锐，这一下均感有些吃不消。

    艾伦深吸了口气，以强大的意志力抱着温莎贝洛转了一圈。两人换了个位置，难免又挨碰了下，温莎贝洛哼了一声，艾伦连忙起来，贪狼才站起来。两人相视无言，在气氛有些尴尬的时候，温莎贝洛转身道：“这次就算平手吧，你的技巧马马虎虎还过得去，下次再教你些别的。”

    说完走了，只是那感觉，有点落荒而逃的味道。

    艾伦苦笑了声，两人之间的感觉好像变得有些奇怪了。

    时间很快过去，天狼星舰队回到了联邦基地，艾伦跟着温莎贝洛从母舰上下来的时候，莫比特以及一众官员竟然来到机场上迎接。

