    林结太见秋野没有说话，神情很是嚣张，朝着道九言说道：“今天，谁也救不了你！”

    他大手一挥，左君队长带着人立即再次冲向道九言。

    然而，这次的结局比上一次还要惨，所有都被道九言直接打昏。

    林结太紧锁眉头，脸色很是难看。

    可他并不准备出手，他想占据主导位置。

    “没人了吗？没人的话，那我们就走了！”

    道九言嘲讽地笑了笑，然而目光却落在了秋野身上。

    这个秋野给他的感觉比林结太还要危险。

    当然，他指的自然不是对方的实力，而是那份能屈能伸的忍耐性。

    道九言带着程兵红三女，大摇大晃地离开了樱花酒店。

    他算是看出来了，就算是没有宋子明，七姐也绝对会给林结太找麻烦。

    道九言猜测，这才是七姐苗列双带他们来参加这个酒会的真正目的。

    “他就是道九言？”

    道九言四人刚刚离开，在酒会的更一个角落里，走出两个人。

    如果道九言在这里，一定会稍微地吃惊一下。

    朱星宇点了点头，对柳青扬说道：“没错，他就是道九言，实力很强，而且十分的张狂！”

    “呵呵，他越是这样，他的敌人也就越多。他得罪了东忍社的人，我想不需要咱们出手了！”柳青扬微微一笑，目光看向远处满脸阴沉的林结太。

    朱星宇对世界十大势力了解的并不多，当听到东忍社时，不由一怔，疑惑地问道：“青扬，东忍社是什么？”

    “星宇，你以前呆在南江，自然对世界上有些强大的势力不知道。这东忍社是岛国的一个社团，属于世界十大势力之一。”

    柳青扬低声讲解，朝着林结太扬了扬下巴，说道：“而这个林结太就是东忍社的人，而且还是高层！”

    “原来是这样，不作不会死，我真是很期待道九言惨死的样子！”朱星宇笑道。

    “星宇，你快看，林结太已经派人了！”柳青扬说道。

    果然，林结太正在打电话，脸色无比阴冷，用岛国语在电话里怒吼着。

    挂掉电话后，林结太走到秋野面前，冷冷地说道：“秋野队长，我们岛国的尊严是不允许被侮辱的，我现在命令你去暗杀道九言！”

    “你说什么？”秋野十分震惊，随即怒视林结太，“你是准备公报私仇吗？”

    “不，秋野队长，你的思想太狭窄了，如果我想报仇的话，根本不需要用这种办法。你真我这次过来的真正目的吗？”

    林结太表面上是一脸的严肃，可心里冷笑，满是不屑，暗道：没错，我就是在公报私仇，我要用你秋野去探路。

    看着林结太那认真严肃的样子，秋野的神情也渐渐地认真起来。

    “不怕告诉你，社长大人让我过来，一是调查清元的行踪，第二就是暗杀道九言！现在，我把暗杀道九言的任务交给你，也算是让你戴罪立功！”林结太说道。

    听了林结太的话，秋野神情激动，眼中闪动着感激之色。

    “谢谢你会长，对不起，是我错怪你了！”秋野急忙躬身道歉。

    “去吧，去完成这个任务！”

    林结太扶起秋野，在他的肩膀上轻轻地拍了拍。

    此时两人的样子外人看来，就如同是多年的好朋友一般。

    然而，事实真的如此吗？

    秋野感激地点头，转身离开。

    可就在他转身的那一刻，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的而是无尽的杀意。

    “林结太，你想借刀杀人，那就要看你有没有那个本事了！”秋野心中暗道。

    林结太是什么人，没有人比秋野更加了解。

    当初林结太为了爬升到现在的位置，不惜出手斩杀跟随他多年的兄弟，更是亲自陷害了他的师父。

    这种小人，秋野怎么会不防备，更不能会听信他的话。

    离开樱花大酒店后，道九言四人直接返回了白云酒店。

    “二姐，今天晚上让六姐和你一起睡！”

    回到酒店，道九言直接对程兵红说道。

    虽然他对林结太不了解，可是道九言曾经和东忍社的人打过太多的交道。

    对于他们的嘴脸，道九言非常了解。

    他们一定会派人过来暗杀，或许人已经在来的路上了。

    “那你呢？你准备和七妹睡在一起吗？”唐阵莹问道。

    苗列双闻言，俏脸不由一红，“六姐，你说什么呢？我和九言是害怕林结太派人过来，所以我们两个人要做好准备！”

    “原来是这样呀！”唐阵莹笑了笑，朝着苗列双眨了眨眼睛。

    这让苗列双的俏脸更加羞红，急忙把头扭向一边，不再理会唐阵莹。

    这时，程兵红说道：“九言，不需要二姐帮忙吗？”

    “二姐，六姐的实力最弱，我需要你保护好她。他们的目标虽然是我，但是东忍社的人为了达到目的，什么手段都会用上！”道九言回答。

    程兵红点了点头，“好，时间也不早了，那我就带六妹去其它房间！”

    程兵红带着唐阵莹去了其它房间。

    两人一走，道九言便扑向了苗列双。

    忘情的长吻过后，苗列双眼睛迷离，含情脉脉地说道：“九言，你把二姐和六姐支走，就是想对我使坏吗？”

    “当然不只是为了使坏呀！以我对东忍社的了解，那个叫林结太的一定会派人过来。”道九言呵呵一笑。

    苗列双白了道九言一眼，问道：“哼，谁知道你说的是真是假。还有，咱俩这可是十五年来第一次见面，一见面你就对我这样，是不是太快了？”

    “不快，这证明咱们的感情已经深入内心，彼此相吸的地步了！”道九言坏坏地笑着。

    突然，他猛然低头。

    苗列双见状，不由地闭上眼睛，等待道九言的再次亲吻。

    然而，她的耳边却响起道九言的声音。

    “七姐，做好准备，人已经来了！”

    苗列双瞬间睁开眼睛，疑惑地看向道九言。

    “只有一个人，不过实力很强，至少比你高了一个大等级！”

    “什么？竟然是传说境！”

    苗列双很是震惊，然而还没等她回过神，道九言已经消失不见。

