    第928章又甩锅？

    现在天都还没亮呢。

    还挺黑的。

    只是棚子底下，还有堂屋里都点着油灯，灯光都照到了院子，院子里倒是也能看得见不少。

    邵仲溪冷眸注视着薛琰旁边的也扎马步的小小身影半晌，才又不注意着这边了，继续喝着他的茶。

    他外甥是个好学生，不叫苦，不叫累，也不叫自己根本不行。

    薛琰还是没扎满一个时辰，只连续扎了大半个时辰，实在撑不住了，他才整个人跟松了一样，坐了下去。

    他很庆幸，他二舅没像他家月宝一样，在他后面放一炷香，不然，他准正好坐上，烫的立刻跳起来。

    明显，他二舅也知道他现在还根本扎不了一个时辰。

    这一个时辰，应该是他二舅给他暂时定的目标。

    薛琰腿跟废掉了一样的坐在那，一边他捶着腿，一边他看着他家月宝。

    他家月宝还跟没事人一样，一点颤都不打，脸也不红，还白白净净，粉雕玉琢，可可爱爱。

    尽管两小手臂上吊了两个流星锤有点骇人……

    不由地，薛琰往院子门看了眼，见院子门早已经被七音关上了，就算天亮了，有人路过，也没人看得见院子里他家月宝怎么样，他才放了心。

    等休息了一会，觉得自己又有体力扎了，也不管自己腿是不是感觉废了一样，薛琰又撑着站了起来，继续扎马步。

    根本用不着邵仲溪这个师傅催。

    又过了一炷香的样子，薛二虎来了，在院子外敲门：“顾师傅，顾师傅，我来接我们家小琰和月宝回去吃早饭了。”

    姜月一听是薛二虎来了，便立刻不扎马步了，并面色平静又快速的卸下了她两臂上的流星锤，七音已经去开院子门了，送进堂屋已经来不及了，她便转身便放到了薛琰脚边。

    薛琰：“…………”

    薛二虎一进来，便看到薛琰正好收脚，似乎不干什么了，而薛琰脚边还有两个大的铁锤，锤上面好多锥子，跟流星一样，昨儿帮着搬东西的时候，他有看见这锤，不过并不是他帮着拿进来的。

    他立刻乐的大步就走过去：“小琰，你这么快就甩锤了啊？”

    一走过去，他还下意识的弯腰低头，想一手拎一个锤，帮着送进堂屋，结果，哪知道锤那么重，完全没想到的他差点被两个锤给带的整个摔下去。

    幸好姜月和薛琰忙扶住了他。

    “这怎么这么重啊？”薛二虎瞪大了眼睛，盯着地上的锤，不敢置信。他也不是拎不起来，只是没想到这么重。随即，他更是瞪大了眼睛看着薛琰：“你拎的起来？”

    薛琰干咳一声，一边偷瞄着他家月宝，一边道：“就是拎不起来，顾师傅才让我试试。”

    “你要是拎得起来就怪了，这么重。”薛二虎哈哈笑道。随即，压低了声音：“你才多大啊，顾师傅就让你拎这么重的东西当兵器，是不是有点不靠谱？”

    薛二虎都有点怀疑邵仲溪教人的能力了。

    “咳。”薛琰又干咳了声，又偷瞄了眼平平静静、反正已经甩锅给他的他家月宝，他才微笑道：“就是试试我能拿的起多重的东西，不是用这个当兵器，我其实方才都在扎马步，就刚刚试了下锤，发现根本拎不起来，两只手都用了，一个我都拎不起来。”

    (本章完)

