
　　大骨头刺身饭店中，最为显眼的地方挂着四个龙飞凤舞的大字——以诚待客。

　　而在这四个字下，工作生活的律师，却不是在供职于什么公益行业。

　　客户越能给其带来越多的收益，就越能享受对方贴心的服务。

　　卡座之中，所有人早为桌上的刺身味道所征服；良骨伶现切现做，所提供的服务以及一颦一笑,都让人觉得如沐春风。

　　毕竟纯血人类的遗产已经是个天文数字。即便能取出的只是其中微不足道的一点点；即便良骨伶能获得的佣金，更是这一点点的零头。

　　却已经值得她和她背后的家族去全力以赴。

　　更何况左吴他们最想要的并不是现金。

　　几轮试探，律师便将游说的重点放在了开启银行的库存上，又把自己能得到的佣金分成提高了几个点。

　　赚翻。

　　与这样不会在佣金方面吹毛求疵的主顾交流，真是无比愉悦。

　　良骨伶白皙的皮肤下涌现一抹微红，一条条方案和条件在讨价还价中快速成型，又有些轻喘，让她整个人都显得更加可口数分。

　　好像餐厅中的诱人味道也将她自己所吸引了一样。

　　一个又一个变干净的盘子被撤下，但新鲜菜品的却未曾停止它们上桌的步伐；光靠良骨伶一人可有些应付不来，她还喊上了自己的姐妹家人一同片制新鲜刺身。

　　每位骨人所产出的刺身，都有着截然不同的风味。

　　餐厅会在每个拼盘边，附上生产出这刺身的厨娘或厨师的写真照片；照片背面亦会有诸位骨人或是温柔、或是俏皮的亲笔寄语。

　　这些有亲笔寄语的照片经过特殊处理，其上沾染的刺身味道经久不散。它们已经成为熟客间颇为风靡的收集品，有些甚至能在市场卖出高价。

　　左吴必须承认往后说不定得靠吸收抑制食欲，又或者偷藏许多海星罐头以毒攻毒，才能勉强平抑如此可口在脑海中深深留下的刻痕。

　　良久。

　　卡座中的交谈声才告一段落，只剩下享用美食的砸吧声。

　　良骨伶擦擦汗，做起最后的总结：

　　“大致方案就是这样？之后我会为你们发来完整的委托书和契约函之类，别忘记过目哦；有什么错漏的地方还请与我联系修改。”

　　左吴和艾山山在享用美食的百忙之中挥了挥手，示意他们了然。

　　当然，审阅合同这样麻烦的活计，最后肯定是扔给钝子去做的。谁让钝子最近常常炫耀她在修辞学方面的进步？

　　人尽其用嘛。

　　律师笑眯眯：“以及，我猜你们可能会有货比三家的心思，毕竟咱家虽然是玛瑞卡教授为您们推荐，但好律师在这也不止咱们一家。”

　　“可我们还是很贪心的，可不想和同行分享你们这样宝贵的主顾。”

　　“所以,为了聊表诚意，我们会先行联系几处银行的仓库，供你们直接搬运与挑选。哪怕咱们还没有正式缔约也一样。”

　　左吴从饭桌上抬起头，停下与艾山山争夺刺身的动作：“有什么区别？以后咱们不还是要进去挑？”

　　“呀呀，这你就有所不知，资金和财产会增殖，当然也会转移；某些宝贵的物件会在我们展开行动后，被特意转移走，不让你们看见；”良骨伶的手指左右晃晃：

　　“以及……还是有些人会玩儿‘火龙烧仓’这一出的，他们会趁机拿走觊觎已久的东西，然后推给你们，说是你们拿走的。”

　　“这种事只要银行的仓库管理员是智慧生物，就没办法避免，或多或少的问题而已。”

　　“不是说他们拿走的一定是什么珍惜物件，太珍惜的他们也拿不走。”

　　“但挑人拣剩下的，总是会有些不舒服，对不对？但诸位客官提前一些去，这些问题不都迎刃而解了？”

　　“能和联盟谈成类似条件的律师有许多；但相信我,能安排你们提前进入银行金库的，诸位客官应该很难再找到第二家了。”

　　姬稚腮帮鼓鼓囊囊，抬头瞟了律师一眼,又将目光收回。

　　这种自信满满，她熟悉的紧；都市星球上的执法者们每每找到新的靠山，或者弄到些新装备，在平民面前耀武扬威时，都会有类似的样子。

　　律师这份工作，技术第二，人脉才是第一。

　　语言有局限，让以语言为载体的法律理所当然可以被曲解；与其钻研各种形式的辩论手法，还不如和有权解释法律的人去打好关系。

　　人马娘的思绪渐渐发散，她对良骨伶以及她的性别，和其所代表的职业没有一丝好感，心里不惮以最大的恶意去揣测这律师的目的。

　　比如，她背后也是星海联盟一方势力的代言人？这方势力是不是和诸家银行有所嫌隙，早想抓住个由头对它们的金库进行搜查？

　　还有，良骨伶一家能得到什么？无比丰厚的佣金？还是她们也是想要“火龙烧仓”的一员，对金库中的什么东西感兴趣？

　　玛瑞卡呢？律师是这位教授介绍，其想得到的又有什么东西？

　　姬稚的恶意让她心中的怀疑愈发滋生，她左右望望，没吱声。

　　只是将这些疑点记下，打包，首先传到左吴的视界中，犹豫了几秒，也给艾山山传了一份。

　　桌上两人不动声色。

　　直到盘中刺身消失的速度开始下降，而餐厅也停止了片上新鲜皮肉时。

　　艾山山才心满意足的拍拍小腹，像忽然想起什么问道：“等等，纯血人类最原始那批实体资产呢？那些在不在的？”

　　良骨伶的眉角稍稍动了下，其双手又交叉在一起，放在唇前：

　　“都是些老旧玩意儿；还好，在星海联盟初期，曾经给它们做过一次折价，按当时的价值算进了利滚利之间，否则，把它们当废旧金属回收，恐怕当成废旧金属都有些占地方。”

　　艾山山轻轻摇头：

　　“你这样说就不对了，就连废旧星舰或者破烂悬浮车都有颇大的市场，而那可是属于纯血人类的古董！我有几个网友做梦都想摸一摸，收藏价值不可估量！”

　　“何况，我的问题是有没有，我们去的仓库，没问其他的问题。”

　　“这批资产是我们来这的一大目的，所以，可千万不要糊弄我们。”

　　海妖说完，又低下头，用分叉舌尖喜滋滋舔着碗底。

　　人马娘看她的眼神有些惊奇，艾山山是收到自己警告后才想出这些用于质疑的问题的，还是她同样心存疑虑？

　　良骨伶还是保持着礼貌的微笑，只是纯白围裙下，胸膛起伏了数字，眼睛对大堂中央那块牌匾瞥了一次又一次——

　　以诚待客。

　　终于。

　　律师宛如放弃了心中的一些坚持般，向海妖感叹：“当然，纯血人类留下的第一批资产，还被某家专门的银行妥善保管着。”

　　“以及，那家银行就是将敞开金库大门，供你们第一批挑选物资的地方。”

　　艾山山挑眉。

　　宛如有什么小小的诡计已经被看穿般，白嫩的律师站起，对眼前几人深深鞠躬：

　　“抱歉，咱家的朋友一直在寻找某样东西；目前看来，那样东西极有可能被藏在纯血人类留下的实体遗产中。”

　　“我可以保证咱家的朋友们绝不会想占据那样东西，只是想拿来做一些平和而不会损坏它的研究。”

　　“在此，我对诸位客官有所保留的事感到由衷抱歉，但我只是有所保留，绝对没有欺骗诸位客官。”

　　“我们确实是少数几家可以在流程开启前，提前让诸位进入银行金库的店；诸位想要责怪我也好，想要削减我的佣金也……也好。”

　　“但，请不要解除我们的契约，对你们，这一定是利益最大化的选项；别家店没有咱家‘以诚待客’的规矩，欺瞒你们的事只会更多更过分。”

　　“还请诸位再考虑一下。”

　　……

　　左吴抱手。

　　他终于想起初遇良骨伶时，这位律师不小心露出的方言究竟在哪听过了——就是科技猎人的首席，那位被钝子夺去身体的研究员。

　　看来，良骨伶口中的“朋友”，就是科技猎人了？

　　这样，律师对纯血人类留下的第一批实体资产感兴趣，也就有了合理解释。

　　钝子没跟着下来真是幸运。

　　换位思考一下，左吴若有一个朋友失踪后，再出现时已经是头颅被开洞，内心被夺舍的状态的话，可不会心平气和与那些夺舍的人交流。

　　也还好逃亡者号经过几次整备，刷漆、还在帝联腹地更换了识别信息，否则光凭这艘星舰，自己一行的身份也容易暴露。

　　左吴先看了一眼玛瑞卡，教授不愧是教授，心回电转下，其得出结论比左吴只快不慢。

　　玛瑞卡有些错愕，叹气，给左吴发了封信息：“抱歉，我只是有事想找骨人的靠山——法庭的检查长有事，真没想到他们同科技猎人也有联系。”

　　“他们的靠山是法庭检查长？”左吴回了一封。

　　“只是我的猜测，没有确凿的证据。我的疑问需要检察长这个级别的人物相配合，可能会牵连你们，原谅我没有事前和你们说。”

　　左吴摇摇头，他并不介意玛瑞卡的私心。没有人可以自私到以为别人是无私的，不如说在了解教授的目的后，他反而放心了不少。

　　艾山山则是顺手进入星海联盟的官方网站，查阅起这位检察长到底是何方神圣。

　　基础的人物介绍和生平是公开的情报，只要细细分析，依然可以获得相当的收获。

　　咦？

　　海妖眨眨眼，怀疑自己看错了。不需要深入分析，她也能发觉了教授之所以觉得这检察长和骨人们有勾连的原因。

　　不是别的。

　　就是映入艾山山眼里，检察长的大头照，就是一个身上角质被磨损，眼睛和表情不苟言笑的海星人。

　　检查长同他辖区内被肆意贩卖的同胞，都与骨人一样，是被无数文明与种族视作珍馐。

　　夕殉道饶有兴致的摸了摸下巴。

　　唯有离婀王还一直沉浸在实体食物所带来的新奇体验中。

　　……

　　白嫩律师的腰肢一直没有直起，他知道眼前几人在通过视界激烈争论，却没有阻止和插画的立场。

　　而店内，无数目光逐渐汇聚在自己身上；还有兄弟姐妹们担心的眼神，让她觉得分外丢脸。

　　厨娘向客人鞠躬道歉可是一件稀奇的事；有人开始拍摄录像，几名服务员赶紧围上去，靠餐厅的优惠券或者赠送的食物开始收买。

　　科技猎人！这次脸算是丢大啦！以后可不准再说我们不讲义气！

　　数分钟后。

　　他们的争论终于停歇，结论之一是不打算暴露他们已经看出律师的“朋友”是科技猎人这件事。

　　夕殉道首先发问：“真奇怪，你朋友想找的东西究竟是什么？为什么他们好像比我这正牌人类，还要了解血裔所留下的资产？”

　　良骨伶终于直起腰：“是一张地图，具体是什么地图，便不是俺……我了解的范畴了，”

　　“以及，我朋友并不是了解客官您族裔的遗产，实在是因为长久的寻找都没有成果，只剩下为数不多几个选项了。”

　　一份科技猎人找了许久的地图？什么地图，值得他们用排除法费上这么大的劲？

　　夕殉道看了左吴一眼。

　　左吴抱手，已经得出结论。

　　委托眼前的律师，并没有什么问题；她虽然对己方有所保留，但换句话说，若不是她，自己可能连那“地图”的存在都无从得知。

　　科技猎人的现身也提醒了左吴一点，就是暗中窥伺着纯血人类遗产的组织，数量或许茫茫。

　　他们中许多人都能做到在遗产被确认重新启封后，玩儿一手“火龙烧仓”，拿走他们感兴趣的东西，推到左吴一行的头上。

　　但有一个检查长作为后盾，可以提前进入银行金库的，确实少之又少。

　　这意味着供自己挑选的遗产相对完整，也许不止那份地图，更多有意思的东西因为这一点的的时间差，才会出现在自己面前。

　　左吴还是朝律师伸出了手，良骨伶有些喜出望外。

　　“等等，我们还有几个条件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“进入金库时，无论是你还是你的朋友，我们都必须在场。”

　　“我不介意你们拿走某些东西，但那些东西一定要经我们鉴定后，你们才能拿走。”

　　科技猎人感兴趣的东西，不会是什么垃圾；左吴没忘记星舰上还有弦打印机，什么东西都能复制一份。

　　“不行的话……”

　　“呀呀，行！怎么不行！”律师长舒了一口气：

　　“我的朋友，还有银行，我现在就去联系！”

　　……

　　协议彻底达成，良骨伶往众人怀里塞了好多优惠券。

　　同时。

　　她不着痕迹的瞥了眼夕殉道和离婀王。

　　俩夫妻发现了她的目光，却根本不在意。

　　良骨伶随即将眼睛垂下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十七章 轻易妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 