    初唐宗室名将，首推李世民，次之李孝恭，其三就是李道宗，这样的人物突然登门造访，李善一边快步出迎，一边思绪万千。

    自赴河东以来, 遇见的……从李高迁到刘世让、苑君璋、李神符，可以说一个好鸟都没有！

    希望这次能碰到个安分的。

    迎面而来的是一个身材挺拔，英气勃勃的青年，身着常服，腰间佩着一柄长箭。

    “拜见任城王。”李善一边行礼，一边在心里嘀咕, 卖相倒是不错。

    今年才二十四岁的李道宗回了一礼, 笑道：“在长安听道玄提起，抵河东，必与怀仁一叙，方知内情。”

    “任城王言重了。”

    李道宗说话的语调不快不慢，带着悠然节奏，“某与道玄年岁相近，自小相熟……足下去岁于道玄有大恩，不必如此客套。”

    李道玄今年二十二岁，李道宗二十四岁，两人名字有点像，不过不像李神符、李神通一样是嫡亲兄弟，这两人是同高祖。

    顿了顿，李道宗补充道：“听闻太子殿下与三兄均与怀仁以兄弟相称。”

    “道宗兄。”李善笑着换了称呼，在心里想，只这一句话就足以证明李道宗这个人的性情、秉性。

    同时，李善也隐隐猜到了李道宗的来意……按道理来说，李道宗在出任灵州总管之前一直在李世民麾下, 关系很亲近，但却同时提起李建成、李世民。

    这是个聪明而且谨慎的人……毕竟李善与李道玄交好，而李道玄是铁杆的秦王一脉，所以李道宗此行是来试探一二，希望能确定李善的政治立场。

    这同时也说明，李道宗此人，在担当起并州总管这个极为重要的职务的时候，并不希望涉入夺嫡漩涡之中。

    将人迎入内室，李善一边寒暄，一边在心里回想前世记得的一点点资料。

    武德年间，李道宗爵封任城王，但后来贞观年间改封江夏王，也是参与灭东突厥一战的重要将领。

    李善能记得的不多，只有两点，据说后来和亲吐蕃的文成公主就是李道宗的女儿，这位文成公主就生于任城，而且还是李道宗亲自护送入吐蕃的。

    另外李世民曾经在晚年点评过还活着的几位名将，“当今将帅，惟李绩、道宗、薛万彻。绩、道宗用兵不大胜亦不大败；万彻若不大胜即须大败。”

    也就是说，李道宗其人, 行事用兵都非常谨慎, 未虑胜先虑败……这样的人物正适合出镇并州, 抵御突厥。

    “打扰怀仁了。”李道宗笑着说：“今夜一同守岁。”

    李善哈哈大笑, “道玄兄、临济县侯陆续回京，正愁无人相伴守岁呢。”

    “临济县侯即江淮名将阚棱？”李道宗随口道：“从长安启程前听闻，阚棱南下江淮了。”

    李善倒是不意外，江淮那边战事僵持，阚棱在江淮军中极有威望，是能帮得上大忙的。

    两人在内室坐定，桌上摆了七八盘菜肴，还有个下置炭火的牛腩锅子，边上还有洗净的白菜。

    呃，原本今晚计划是和马周一起守岁……不过之前琢磨让马周按照历史轨迹和常何……于是，马周被李善无情的抛弃了。

    李道宗抿了口酒，赞道：“玉壶春之名，远在灵州亦有所闻，真不愧是天下名酒！”

    “小弟在代州诸般谋划，也是借此而起。”李善随口说起开拓商路，意思很明显，看看李道宗对此是什么态度。

    “此事某在灵州便有所闻，怀仁另辟蹊径，巧思妙想。”李道宗笑道：“在并州还听闻，之前怀仁为此与宜阳县公起隙。”

    李善长叹一声，“在下赴任代县，虽名义辖雁门，但实则雁门重镇，先有江夏郡公驻守，后有宜阳县公奉命经略马邑……实在是迫不得已。”

    李道宗微微点头，他在长安询问李道玄就有所猜测，之后赴任并州总管，命人打探后，很快就确定，在李高迁大败之后，雁门关上下早就落入李善手中，刘世让只不过充位而已。

    如果没有代州总管，并州总管还勉强有伸手入代州的名义，但如今代州总管府复设，李道宗很难对代州施加什么影响力。

    但偏偏代州是河东门户，雁门关更是维护河东安危最重要的关卡，甚至雁门关以西的马邑的战略位置也非常重要……这一切都会对李道宗这个并州总管有着极强的影响力。

    所以，李道宗此来，的确如李善猜测的那样，首先要确定政治立场……如果并州总管府和代州总管府不合，那将来的局面就会非常危险。

    李道宗挺直身躯，延手道：“正要听怀仁详叙。”

    李善沉吟片刻后突然起身，去侧屋取来了两封信递过去，“明日寄出，一封是东宫，一封是天策府。”

    李道宗眨眨眼，迟疑着打开看了眼，抬头看了看李善，再低头看信，左看看右看看，两封信除了称呼之外，一模一样。

    “江夏郡公乃东宫嫡系，名列元谋功臣，襄邑王更是宗室名将，镇守河东多年。”李善叹道：“在下赴任代县，不料被卷入漩涡。”

    李善几乎毫无保留的将自己这半年的辛酸一一道出，在各方势力之中妥协、避让，可能还会迫不得已的做出选择……能不辛酸吗？

    “或为夺嫡，或为私怨……乃至不顾国事，在下深鄙之。”李善毫无顾忌的说：“去岁下博一战，史万宝顿足不前，覆灭三万精锐，道玄兄……”

    “若道宗兄亦有所抉择，还请道明，在下愿辞官归京……若是得一闲职，总能安生度日，无芒刺在背之感。”

    李善情真意切的表演打动了二十四岁的李道宗，后者长叹道：“调任并州总管，看似手握重兵，实则战战兢兢，何敢抉择？”

    对于李道宗来说，只要不谋反，不管是李建成还是李世民上位，对他的影响都不大……反正他又不像李神通、李道玄一样是李世民的嫡系铁杆。

    “不瞒怀仁，长安数日，坐立难安。”李道宗确定了李善也是持中立立场，将一肚子苦水倒了出来，“今日东宫下帖，明日三兄相邀……”

    “哎！”

    “这也是在下求陛下外放的原因。”李善同样苦笑，“其实夺嫡自古有之，只希望太子、秦王限于长安，勿将河东当做战场。”

    “不错！”李道宗大力点头，“今日心定，他日你我携手，北抗突厥，不问朝中事。”

    李善脸上的笑容更加苦涩，从袖中抽出公文默默递了过去。

    只扫了一眼，李道宗脸颊抽了抽，同情的看向李善，“真是苦了怀仁了。”

    “所以才会写这两封信。”李善努了努桌上的信纸，“军国大事，若再出史万宝之流，不论何人麾下，必不留情！”

