淡金色的神火，一进入剑尘的意识海，便是骤然变成了一片汪洋火海，铺天盖地，形成了一片炽目的金焰在剑尘的意识海中熊熊燃烧，充斥了剑尘的整个元神。

剑尘根本就没有反抗能力，此时此刻，他深刻的明白，自己的生死存亡，全在掌控神火法则的这名强者的一念之间。

只需对方一个念头，他的元神就就会被烧得灰飞烟灭。

因为这神焰实在是太强了，淡金色的火焰中，蕴含了规则之力，更是充满了大道的气息，它的等阶，几乎是已经达到了可以焚灭万物的程度了。

“太始境！”剑尘的脑中冒出了这样的念头，能够将神火法则感悟到如此恐怖的地步，唯有那些修为臻至太始境的绝顶强者。

不过，尽管剑尘的意识好中到处都弥漫着恐怖的金色火焰，但是却没有受到一丝一毫的伤害，甚至是连一丁点温度都没有感受到。

若非虚空虫帝的兽魂在这淡金色的火焰焚烧之下，正在一点一点的变淡，怕是会被误以为这淡金色的火焰，只是虚有其表，而不具备半点火焰的特性。

很明显，赤帝对神火的掌控，已经达到一种不可思议的境界了，用出神入化，登峰造极也远不足以来形容。

在这淡金色的神火加入之下，剑尘顿时感觉自己炼化虚空虫帝的兽魂，变得轻松许多，现在，他已经可以做到勉强的吸收虚空虫帝的兽魂了。

这些兽魂中，蕴含着空间法则的碎片，这些法则碎片是虚空虫一族天生所具备的能力，与生俱来，深深的扎根在它们的兽魂之中，根本就不可能被任何武者，以及任何星空猛兽给吸收。

不过剑尘却是个例外，他的元神中融入了一丝真正的混沌之力，打破了天地常理，早已发生了某种不可思议的变化。而混沌，又是包容万物的至强力量，因此，别人无法做到的事情，并不代表剑尘也做不到。

虚空虫帝的兽魂，在经过神焰炼化之后，正在一点一点的被剑尘给吸收。

顿时，一丝丝玄而又玄，复杂繁奥的空间法则感悟，凭空出现在剑尘的脑海中，瞬间让剑尘感觉自己对空间法则的感悟，似有了巨大的提升。

剑尘的心中有着难以压抑的喜悦，实际上，炼化虚空虫帝的兽魂，获得虚空虫帝的空间法则感悟，一直都只是一种构想，毕竟在圣界的历史上，从来没有人能通过这等途径获益。

因此，在对于炼化虚空虫帝的兽魂一事上，他心中并没有抱太大的希望，都已经做好了失败的准备。

此刻，当他发现自己竟然真的可以直接吸收虚空虫帝的空间法则感悟时，心中自然是狂喜不已。

这对他来说，绝对是生平罕见的大造化。

因为他发现，吸收虚空虫帝的兽魂得到的这些空间法则，并不像他获得的那七颗法则金丹那般，还需要进行自行的感悟。

虚空虫帝的兽魂，则是直接让他提升空间法则的感悟境界。

在他吸收兽魂的同时，也等于是直接吸收空间法则的感悟。

剑尘知道机会千载难逢，他立即压下内心的激动，开始凝神静气，开始全力的吸收虚空虫帝的兽魂。

虚空虫帝的兽魂，正在一点一点的被剑尘吸收，而剑尘则清晰的感觉到，自己对空间法则的感悟，正在飞快的提升，从最初的神王初期，突破到神王境中期，然后又到神王境后期......

剑尘完全沉醉在吸纳虚空虫帝兽魂的喜悦中，忘却了时间，忘却了自我，唯一的念头，便是竭尽全力的提升自己的实力。

而他对空间法则的感悟，似也在永无止境的提升，正在神王境后期中，一点一点，以一种势不可挡的势头前进，渐渐的朝着始境逼近。

......

不知道过了多久，弥漫在剑尘意识海中的金色神焰已经消失，赤帝已经将剑尘从焚天炉中放了出来，拱手道：“上人，虚空虫帝的兽魂，已经全部炼化了。”

雨上人一身白衣，圣洁无比，不占丝毫烟尘，她突兀的来到剑尘身边，那冷漠的目光一瞬不瞬的盯着剑尘的眉心，露出奇异的色彩。

“果然没有让本座失望！”雨上人低声呢喃，这一刻，她看向剑尘的目光发生了微妙的变化，那种目光，就放佛是在看一只怪物似得。

“此子竟然能直接吸收虚空虫帝的空间法则，这实在是见所未见，闻所未闻啊，不过他的元神，似乎有些另类。”赤帝开口，他看向剑尘的目光同样充满了惊异之色。

“正因为他的元神与众不同，他才能做到这一点。”雨上人开口，声音清冷，而目光却始终没有离开剑尘的眉心。

说完之后，雨上人便轻轻的挥了挥手。

赤帝自然明白雨上人挥手的意思，是在无声的告诉自己，自己的任务完成了，让自己离开。

对于雨上人的态度，赤帝没有半点不满，他收起自己的焚天炉，对着雨上人一抱拳，离开了雨上人的潜修之地。

时间在悄然间流逝着，不知不觉，已经是半个月之后了。

经过这半个月时间的吸收，剑尘对空间法则的感悟，已经正式的迈入了始境。

并且在始境之后，又再次朝前迈进了一步，达到了无极始境二重天的境界。

臻至二重天之后，剑尘才终于不得不停了下来，因为此刻，他发现自己已经无法继续吸收虚空虫帝兽魂中的空间法则感悟了。

似乎，他的元神已经出于了一种饱和状况，已经无法再次容纳更多的空间法则碎片了，要想有所提升，就必须要先提升自己的元神。

“捷径，始终是捷径，终究是没有凭自身领悟得来的那么牢固。”剑尘心中暗道，他知道自己元神的强度，绝不至于无极境二重天，至少也是三重天之境。

可他对空间法则的感悟，偏偏就卡在无极始境二重天。

不过即便是如此，他也是心满意足了，因为此刻，他除了剑道之外，又有一种法则感悟提升到了始境。

空间法则与剑道法则若是同时运用，他的战力将会提升不少。

当然，最重要的是，空间法则的作用，可不仅仅是用来战斗。

“可惜，虚空虫帝兽魂中所蕴含的魂力，还无法被我吸收，否则的话，那我的元神，必将发生一个质的飞跃。”剑尘心中一阵遗憾。

意识重新回归身体，剑尘发现自己还躺在那个木桶中，不过木桶中的绿色液体，如今也变得一片浑浊，里面的药力已经全部被自己吸收。

剑尘从木桶中一跃而出，望着停留在不远处的那道白色丽影，当即行大礼，道：“多谢上人的恩赐！”