    晌午了，张家村子卖东西的人舍不得吃饭，皇帝李隆基得吃。

    尚食局的人来了，带着御厨房的饭菜，还有外面来的美食。

    李隆基今天挺高兴，所以留了三个宰相和一个尚书一起在兴庆殿里吃饭。

    大家看着，看着试吃的人在那吃。

    饭菜的做法都是从李易庄子学来的，厨师们被要求严格保密。

    分餐制，每个人面前一个折叠桌子，还有折叠椅子，同样学自李易庄子。

    然后……

    他们看到了一道菜，盘子中放了几只还算完整的青蛙，没有皮的。

    试吃的几个人也看到了，交换一下眼神，深呼吸，伸筷子，夹起来吃。

    本来带着一丝壮烈，结果吃到嘴里，简直停不下来。

    一只青蛙进肚，还想吃，忍住。

    李隆基和张说、卢怀慎、姚崇、魏知古盯着看，能吃？还很好吃的样子？

    魏知古吞咽一下口水，心情不错，陛下把自己找来吃饭，说明陛下没打算继续收拾自己。

    姚崇郁闷，他知道怎么回事，魏知古那天跑到李易庄子，回头送去二十个工匠。

    水利的东西已经在准备，魏知古又重新获得陛下看重。

    他们想着，等，等试吃的人没出问题。

    好在这回找到了好办法，下面有铁片打造的盒子，盒子里有热水，菜的托盘正好卡在上面。

    依旧是跟李易庄子食堂所学，不过庄子是大盒子卡槽里，槽中有热水。

    如是，等试吃的人未出事，饭菜还能温热。

    以前怎么就没想到呢？

    一刻钟过去，很好。

    宫女盛菜，每人一个个小碟子，装上菜端桌子上。

    里面有一个碟子放一只青蛙，看颜色像酱卤手法，好熟悉的感觉。

    先吃别的菜，李隆基吃几口，腻味了，夹起青蛙看，闭上眼睛咬一口。

    哎呀，好吃，青蛙居然味道不错，这口感，软中带筋；这味道，酱香有甜。

    四个人看李隆基纷纷夹起来咬。

    不到百息，按照李易教的方法细嚼慢咽，一只青蛙进肚，骨头吐出来。

    “再给我盛一只。”张说回味着吩咐。

    “我也要。”魏知古觉得这个自己吃最适合。

    其他两个人加上李隆基，又添了一只。

    吃完，还想要。

    “有种在李易庄子食堂吃饭的意思。”姚崇给出个分析。

    卢怀慎附和：“是，有特殊的味道和口感。不管是饮酒，还是吃饭，皆适合。”

    李隆基拿起绢帕擦下嘴，问高力士：“蛙从哪里来？”

    “回陛下，宫外采买，九转回肠哈什玛，百钱一只。”高力士给出答案。

    “好，好一个九转回肠，哈什玛怎听着如蛤蟆？百钱一只，倒是不贵。何人所卖？”

    李隆基觉得一百钱买一只蛤蟆，行。

    宫里有钱，五香茶叶蛋的分红，一个蛋都卖五百钱呢，一只蛤蟆一百钱，能够接受。

    高力士露出笑容：“张家村子的人今天一早在东市卖，说是李东主给的方子，叫卖的话臣也问过。”

    高力士接和把村正怎么吆喝的和吹嘘的话复述出来。

    姚崇听了咬牙道：“就是李易，没错，村正能想出来‘品尽八方尝九州，一滴醇香君难求’、‘折转两仪成鸳鸯，一街臭味却奇香’？臣不信。”

    “臣亦此番思虑，走过路过不要错过，人这一辈子有许多选择……过客失去的是往事如昨。”

    卢怀慎认同，这是叫卖？

    张说呵呵笑两声：“卖个蛤蟆，还如昨天的云朵，昨夜的星河，跟蛤蟆有关系吗？”

    “许是有吧。”魏知古忍住笑：“蛤蟆白天不也晒太阳嘛，晚上伴着星月呱呱叫，哈哈哈哈……”

    他终究没忍住。

    “往后告诉宫里的外采，不准买了，朕凭什么花百文钱吃一只蛤蟆？”

    李隆基与大臣一起笑几声，突然反应过来。

    一百钱一只？宫中也穷啊。

    “陛下，本钱定然极低。”姚崇笃定道。

    “臣附议。”张说一同肯定。

    另二人点头，没错，李易那里的东西，本钱都少，就是卖得贵。

    高力士笑着插一句：“陛下，臣知道外面蛤蟆价钱，百只十文，活的。”

    “果真？”李隆基确实不知道寻常事物的价格。

    “不敢说假。”高力士保证。

    又道：“只寻常人吃蛙，只食蛙腿，整蛙吃，臣未曾听闻。”

    “易弟做菜，自是不同。”李隆基很随意地说一句。

    整个殿里的人却各有反应，他们听到的是‘易弟’，陛下是习惯了。

    一说起李易，就喊弟弟。

    李隆基看众人表情，反应过来，却笑了笑：“再夹一只蛙，花钱买的，不吃可惜。高力士。”

    “陛下。”高力士躬身。

    “再去拿酱油，记得叫易弟做些九转什么玛的带回来。”李隆基准备省钱了，一百钱一只，黑！真黑！

    “是！”高力士露出笑容，他准备自己多要几只。

    那李易李东主有钱，卖价很高的东西却不值钱，自己可是警告又警告宫里的人。

    不准说出去，更不准找麻烦。

    “陛下，臣吃这蛙，身心舒适。”姚崇同样想要，他可舍不得买。

    “臣等附议。”如商量好一般，另外三个人同时出声。

    “吃个蛤蟆还附议，高力士，多要一些，每次去都要，直到过了季节。”李隆基答应。

    ***

    兴庆殿里吃蛤蟆的事情与外面无关。

    张家村一行人买完东西，只是喝水，没舍得花任何一钱。

    赶牛车回去，有人欲买红焖青蛙的汤汁，张肖却咬住口不卖。

    这汤回去，还能做。

    万一旁人用此汤也做蛤蟆，村子岂不是少赚了钱？

    未初三刻，四辆牛车慢悠悠回到灞水畔。

    车队上桥，不等到对岸，对岸桥头已有村中人飞奔过来。

    三个人。

    到近前，先看车上的东西，好多中布，还有在筐里装的铜钱。

    “卖了？”来人问。

    “卖了，百钱一只，八万钱。”张肖对来人使劲点头，说出数字，想哭。

    今日仅仅是试卖，八万钱到手，又买了四口大锅，明天再卖，钱愈多。

    张家村子终于能过上好日子了。

    自己这个村正即便死了，见到列祖列宗也能跟他们说一下，自己不差的。

    迎上来的三个人，其中两个看一眼牛车上拉的东西，转身疯跑而去。

    到村口，扯嗓子喊：“村正回来了，卖了八万钱，车上有许多布，还有新的大铁锅……”

