
　　想象中的痛楚并没有出现。

　　陈子安睁开了眼睛，正好看见一个身躯缓缓倒在了他的身上。

　　那张绝美的面容微笑看着他。

　　“萌萌！”

　　陈子安的脸上，泪如雨下，将血迹冲刷。

　　他分明看到了张萌萌的前胸，有一个血洞，此时，不断有鲜血涌出。

　　“老……老板……”张萌萌趴在了陈子安身上，艰难的张开了嘴，“你……一定要活……下去！”

　　就这么简单的一句话，此刻对于这个女孩来说，是无比的艰难。

　　她感觉很痛。

　　她想睡一觉。

　　想躺在身下这个让她魂牵梦绕的男人身上睡一觉。

　　哪怕外面洪水滔天，她也会无比心安。

　　“萌萌！别睡！别睡！睁开眼！”陈子安撕心裂肺的呐喊，大滴大滴的泪水落下，将鲜血冲刷出两条清晰的痕迹！

　　“老板……别哭……”张萌萌想抬起手来帮陈子安擦掉眼角的泪水，可她的手抬到半空中，便再也挪不动了。

　　她有些歉意的一笑，倾国倾城！

　　“老板………在我心中，你永远都是……无所不能的……大英雄……”

　　“噗！”

　　一股鲜血再次喷涌而出。

　　“萌萌，别说了，别说了！”陈子安哭着，手足无措的捂着张萌萌那被枪打出的血洞。

　　“老板……对不起……萌萌，不能再陪你了……”女孩看着陈子安，眼中满是温柔和不舍。

　　“不会的！”陈子安哽咽道，“你不要睡！千万不要睡！会好的，一定会好的！”

　　“老板……你会记得萌萌吗？”

　　“当然会！我会一辈子都记得你，一辈子都不会忘记你！”

　　张萌萌嘴角露出一丝笑容，“我要你十辈子都记得！”

　　“恩！恩！”陈子安泪如雨下。

　　“老板…我一直有个愿望…你能为我也唱首歌吗……”

　　“好，你想听什么？”

　　“勇。杨千嬅的勇……”

　　“勇？我……我不会唱……”陈子安哭着道。

　　“没关系……萌萌唱给你听。”

　　“我没有温柔，唯独有这点英勇，我也希望被怜爱，但自愿扮作英雄去保护你。勋章你不留给我，仍然愿意撑下去，傲然笑着为你挡兵器……如穷追一个梦，谁人如何激进，亦不及我为你那么勇……沿途红灯再红，无人可挡我路，望着是万马千军，都直冲……”

　　“可是……我还是输了……”唱着唱着，张萌萌的声音越来越小，“老板……我真的很羡慕……乔娅，因为她能拥有你……”

　　用尽了最后一丝力气，说完这句话之后，张萌萌整个身躯一软，倒在了陈子安身上，再也没有动弹。

　　陈子安浑身颤抖，他不愿意接受眼前这个现实。

　　他不愿意接受这个青春，阳光，活泼，可爱的女孩就这样永远倒在他的身上。

　　“傻女孩，你真傻！”陈子安将她拥入怀中，哭成了一个泪人，“你让我怎么跟老魏交代啊！”

　　“对不起！”

　　“对不起！”

　　陈子安抱着这具柔软的身躯，喃喃自语。

　　2004年1月，他们相识，现在是2010年8月，超过了六年半的时间。

　　……

　　“同学，我这台电脑好像中毒了，你能帮我看看吗？”

　　“是你？！这么巧，你也是去湘城参加令人心动的Offer？”

　　“哈哈，你的绰号居然是得分机器！”

　　“陈学霸，你快给我讲讲，会计和审计是什么区别？”

　　“老板，我是不会放弃的，我可是张萌萌，了不起的张萌萌！”

　　……

　　一幕又一幕的场景，如菲林胶片一般在陈子安脑海中闪现。

　　这个女孩，一直都是这么乐观，开朗。

　　可上天为什么要这么对她？

　　死的，应该是他自己啊！

　　这一刻，陈子安心如刀绞。

　　是痛！

　　是悔恨！

　　也是心疼！

　　他恨自己，他没有什么时候比这一刻更憎恨自己，他恨自己没有用，他恨自己没有第一时间推开张萌萌……

　　“哈哈哈，活该！”季九云的声音在旁边响起，“可惜，跑了两个，要不然，就全了！让你怀念了这么久，也该送你上路了！”

　　陈子安将张萌萌轻轻放在了地上，柔声道，“萌萌，你睁开眼，看看我怎么帮你报仇！”

　　“报仇？”季九云失笑道，“你连站都站不起来，还怎么报？不如，我行行好，送你和你的小情人一起上路！”

　　陈子安慢慢的站了起来，似乎用尽了全身的气力，能够站起来，对他来说，已经是一个奇迹了。他深深吸了一口气，心疼的感觉依然强烈。M.23sk.com

　　灵域之中，那些由黑色花茎和白色花瓣构成的小花中募然又多了一丝红色。

　　而刚才已经萎靡的花朵在这红色出现的瞬间，变得又有了一丝生机！

　　黑白死气，在这突然出现的红色拉扯之下，竟然主动的开始融合！

　　“萌萌，是你吗？”

　　感受到了体内异变的陈子安，脸上的泪水无法停止，就这样伴随着无穷无尽的悲意不停的涌出他的眼眶。

　　他大吼一声，万千情绪，尽在这一刻渲泄了出来。

　　“装腔作势！”季九云又一次的举起了枪，现在主动权掌握在他手中，尽快解决陈子安，或许还能赶在警察到来之前逃走。

　　“嘭！”

　　子弹再次射了出去。

　　穿过了陈子安都的右肩。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　枪声再起。

　　如此近的距离，加上季九云又擅长枪法，这几枪无一例外的都命中了陈子安，打出了一个又一个的血洞。

　　然而，陈子安前进的步伐依然坚定。

　　体内气势不断攀升，伴随着一阵轰鸣，他再次突破！

　　半步圆满境中期！

　　此时的他，满脸是血，满身是血，宛若一尊魔鬼。

　　双目死死盯着季九云，那充满杀意的眼神让季九云心悸不已。

　　“嘭！”

　　最后一颗子弹再次击穿了陈子安的身体。

　　陈子安也走到了季九云前面。

　　“继续啊！”冰冷的声音在季九云耳畔响起，然后，他看见一只手掌朝着他扇了过来。

　　“啪！”

　　清脆无比的声音响起，季九云感觉整个人都要被抽飞，却依然矗立原地，因为，陈子安的另一只手将他死死的摁在了原地。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　……

　　陈子安就这样面无表情的抽打起来。

　　最开始，季九云不断谩骂，到后来，他已经没有力气再出声了，满口牙齿都被陈子安打掉。脸上，全是血水。

　　“别……别打了，给我……一个……痛快……”季九云看着已经入魔的陈子安，支支吾吾的恳求道。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　回应他的，依然是一个又一个的巴掌。

　　也不知道过了多久，挣扎着爬起来的大熊，走到了陈子安身边，看着已经被打的面目全非的季九云，沉声道。

　　“老板，别打了，他已经死了。”

　　陈子安闻言，微微一怔，松开了固定季九云身体的左手，再次扬起了右手。

　　“啪！”

　　这一掌，带着无边的愤怒，直接将季九云拍飞。

　　仓库外，响起了警车警笛的声音。

　　……

　　再次醒来，陈子安已经躺在了湘城第三医院的病床上。

　　“老大，你终于醒了！”卢高远第一个发现陈子安睁开眼睛，兴奋地喊了起来，却被王文静掐了掐手臂，“小点声！”

　　“胖子，你们怎么来了？”陈子安情绪低沉问道。

　　“不止我们来了，乔校花也来了。”卢高远道，“你昏迷了三天三夜，乔校花可是一直没合眼，刚被文静劝到隔壁去休息了。”

　　“让你们担心了。”陈子安歉意一笑。

　　“我们倒是不要紧！”王文静叹了口气，“关键是娅娅，这两天，眼泪就没停过。老板，你以后能不能不这么冒险？”

　　“这次……是我大意了！”陈子安自责说道，他还是低估了湘迪诺的报复，低估了对方的实力。若是这次将宋大力，老鹰，甚至易康也一起带来，或许，结局会不一样。

　　“你身上中了足足六枪！”卢高远有些后怕道，“医生说，有两枪的位置，若是再偏上个几厘米，神仙也救不了你了！”

　　“堪哥，是不是没救过来？”

　　“嗯。”卢高远神色黯然，长出了一口气。

　　陈子安心中一痛，右手紧拽着床单，大滴大滴的泪水滴下。

　　“小刀和大熊呢？”他颤声问道。

　　“都救过来了！在隔壁病房，小刀伤势重，今天早上才脱离危险，大熊算是你们几个中，伤势比较轻的。”

　　“萌…萌呢？”

　　卢高远没有说话，王文静也没有说话。

　　“医生尽力了吗？！”陈子安吼道，这一用力，他身上的伤口瞬间便被崩开，鲜血外溢。

　　“老四，你冷静点……”

　　“我他妈怎么冷静？！”陈子安嘶声道，“胖子！她就在我面前……我却无能为力……只能眼睁睁地看着她被打死……”

　　“老四，不怪你！”卢高远咬着嘴唇说道。

　　“那几个王八蛋死了吗？”陈子安含泪问道。

　　“季九云死了，死的很惨。”卢高远道，“还有一个个子比较高的人，死在了墙边，另外有一个脸上有刀疤的，受了重伤……”

　　“还有一个矮一点，胖一点的呢？”

　　“矮的？胖的？”卢高远诧异说道，“你是不是说的那个叫破的长老？”

　　“嗯。”

　　“应该是跑了。”卢高远道，“老四，这次大熊把事情都揽下来了，后面若是警察问起，你可别说漏嘴了。”

　　“胖子，什么情况？”

　　“大熊跟警察说，季九云和他手下像发了疯似的乱开枪，打死了萌萌，打伤了你和小刀。他和堪哥和对方的武道高手血拼，最终，只剩下他一个人。”

　　“我知道了。”陈子安低声道，“胖子，我是不是很没用？”

　　“老四，你尽力了！”卢高远轻轻拍了拍他的肩膀，“堪哥，萌萌，还有小刀，他们，都不会怪你！”

　　门吱嘎一声，被人推开。

　　旁边休息的乔娅听见这边病房的声音，走了过来。

　　“娅娅，老板醒了，你们聊聊。”王文静拉着卢高远走了出去。

　　眼圈泛红的乔娅坐到了陈子安身旁，看着满身是血的陈子安，眼中尽是温柔。

　　陈子安将脑袋埋在了乔娅的肩膀上，放声大哭了起来，心中所有的委屈，都在这一刻爆发。

　　“呜呜呜，我把他们都弄丢了…我没用，我是个废物！”

　　看着陈子安如此痛苦，乔娅的心中也莫名的难受，自己这个男人，这个很少掉泪的男人，现在，像个孩子一样趴在她的身上嚎啕大哭。

　　她轻轻抚摸着他的背，轻声道，“老陈，他们都是好样的，他们做出这样的选择，都是因为，你对他们好，你对他们是真心的。他们愿意为了你，为了整个井九集团牺牲。老陈，你更应该振作起来，井九集团还等着你的带领，还有一群需要你帮助的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第五百一十六章 我能为你那么勇免费阅读。https://xs.23sk.com 