
　　牛善闻言摸了摸鼻子，不置可否。

　　话音落下，朱安肩膀上传来轻柔的触感，却是白念不知何时来到他的身后，正用手给他揉捏肩头。

　　“嗯？！”朱安猛地扭头，先惊后喜道：“你怎么来了？”

　　说着，朱安拾起白念正在按捏的双手，双眼不无宠溺。

　　还好，大方针没出差错，后面的临机反应也还行，打个超越及格线的六十点五分就行了，不能骄傲。

　　面前，站着的白念甜甜一笑，两只猫耳开心的扑棱了好几下，她的夫君好喜欢她的，九天仙女都不能动摇！

　　任由朱安捉住她的双手，白念扭头皱起琼鼻，瞪着牛善，露出两颗小虎牙凶巴巴道：“老黄牛，不准带坏我家夫君！你要真敢给朱安找别的女妖，我一口一个全咬死，然后全丟你家院里面！”

　　朱安：“......”

　　另一边，心底莫名起虚的牛善打了个哈哈，绕开这个话题，言道：“没有的事，老牛我只是逗他玩的，不当真，不当真。”

　　说罢，牛善便见两双眼睛整齐划一的瞪向他。

　　“嘿呀，你们两口子才成亲多久，这就合起伙想欺负我老牛喽！”

　　牛善故意抬高音调，叹息一声，而后起身回屋里取出一样物什，放到了院中的石桌上。

　　那是一块明黄色的似木似玉的牌子。

　　“这是什么？”

　　感受到上面蕴含着的最少也是玄仙境的大妖气息，朱安抬头问向牛善。

　　“是妖牌。”

　　牛善重新坐下，对朱安解释道：“有点名头的妖几乎都会炼制几块妖牌，妖牌是身份的象征，这块妖牌便是我早年炼制的。”

　　“里面我刻了妖纹，你们两个不是想要生孩子吗，拿着这块妖牌去西牛贺洲，那里有个祭赛国，祭赛国东边有座积雷山，山上有着十六洞，住着许多妖魔，你们到了那里，寻一个名叫牛魔王的妖王，我与他有些渊源，曾是积雷山十六洞洞主之一。

　　我记得，他那里有一株异植，那株异植结的果子名叫火婴果，有助异族相配生育后代的奇异功效，你去寻他，看我面上，或许能求得个一两枚。”

　　“平天大圣...积雷山牛魔王？”

　　朱安脑海中瞬间想到了西游里的一尊魔牛。

　　听到朱安的惊咦声，牛善挑眉道，“对，就是他，早年我和他可是吃过同片草，喝过同山水的交情，你去了，他会好好招待你，顺便再替我向他问声好。”

　　此时，旁边的白念倒没把牛魔王马魔王什么的听进耳朵里，只是敏锐的捕捉到了祭赛国三个字。

　　记得刚刚老牛要给朱安介绍的年芳八百真仙境的漂亮母猪妖就在祭赛国。而现在，朱安要去求的异果也在祭赛国附近...

　　她莫名的感觉到了一股不同寻常的危机感。

　　“我陪安郎一起去！”

　　突然开口的白念，闪电出手，一把将妖牌收进储物袋里，而后正襟危坐的开始小口抿茶。

　　“......”

　　听到白念的话朱安心里一突，倒不是一起去祭赛国的问题，而是安郎这个称呼...

　　在他的后天反应序列中，安郎这个称呼绝对是排的上名号的。

　　回顾往昔，安郎两个字除了他俩夜间运动前，白念会当做暗语暗示之外，有书祉山的女妖学员对他抛媚眼的时候，白念也会似笑非笑的问他：安郎~那女妖好看吗。

　　那也不对，这几天的公粮他交的挺主动勤实的，也没甚么其它女妖暗送秋波啊。

　　脑回路极速运转的朱安左思右想也不得其解。

　　最终，朱安索性压下心头的疑惑，笑着回道：“嗯，好，咱们一起去。”

　　喝完茶，两口子准备回居所时，不待朱安主动开口，牛善就取来一二十斤的戾阳草，低声说道：“你留个一两斤自用，剩下的给牛魔王带去，我跟你讲，我这个老大哥哪里都好，就是爱放纵，这草他最爱吃了，你送去，那火婴果只要他没糟践完，就十成十的能拿到。”

　　“我留什么留，这草牛魔王或许需要，我却不需要！”嘴上反驳着牛善的话，朱安手速却丝毫不慢，只是一瞬，就将一捆戾阳草收入怀中。

　　“嗯嗯，牛哥懂。”

　　朱安闻言眉头一挑。

　　单身牛，你懂个屁！

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　翌日清晨。

　　书祉山山脚至山腰的青色石阶上。

　　三三俩俩或成行成群的各类妖怪背着书包，或挎着挎兜，又或手中倒扣着昨天拿回家的课本作业，往各自所在的年级学堂行去。

　　在山腰开辟出来的广场空地上，一杆金色大旗竖立在山腰旁边，底下升起的白色雾气缭绕着清晨的微风，将大旗吹的缓缓飘荡。

　　金色大旗上，单独一个笔墨劲挺的墨色‘书’字印在上面，随着清风飘扬。

　　这是书祉山的山旗，每月初一，在书祉山进学的各个学子都需在广场上进行升旗仪式，而旗帜下面的旗台上还有每个书祉山学子盟誓后滴下的妖血。

　　这暗褐色的旗台和飘扬的金色书旗本是某人恶趣味缅怀过往所设立的建筑，却没想到如今这个建筑毅然已经成了书祉山众妖的精神之旗！

　　书祉山的诸位先生包括妖王牛善，都曾想揪出那个带头‘大哥’。

　　若不是被这位妖带了节奏，让各个学堂的学生都认为广场上的旗台是聚集世间所有妖魔文气的圣旗，也不会发生一波又一波妖怪争相将自身妖血滴在旗台上的事情。

　　以至于后来甚至演变成必须用一滴精血并盟誓的场面。

　　当时有狗妖学生闲的胆疼，仔仔细细将旗台闻了一遍，甚至爬上旗杆顺着闻到金色大旗，最后它得出一个令众妖惊讶沸腾的结论——

　　旗台旗帜旗杆上竟然都没有诸位先生和大王以及山长的气息！甚至连一丝真仙境之上的大妖妖气也没有！

　　学生们顿觉自己的信仰动摇了，书祉山的旗台不是妖族文气才气的承载宝物吗，那为什么连先生们的妖血都没有？

　　果然，什么圣旗，什么有文化的妖就是妖上妖的说法都是骗妖的！

　　狗嗅旗帜事件发生后，书祉山学子们精神都有些萎靡，为了解决这种负面情况，大王山长还有先生们商议后一致决定，弄假成真！

　　最终，书祉山妖王牛善自掏腰包甚至将自己的一件宝贝都抵了出去，最后才换来了一个契合的法宝，玄血宝印。

　　这是以血为祭的法宝，你们不是有血没处放吗？正好，就拿这宝印当旗台，随便你们放！

　　当时，牛善带头，山长并众先生均忍痛将自己的血放了些进去，而后将旧旗台替换，并昭告众妖，圣旗旗台是妖族才气的承载宝物，本不应放到外界，但念在书祉山诸多学子心思至诚，就勉强破例将真正的“圣文宝台”放在圣旗下。

　　那次，众妖哗然，议论纷纷。

　　“原来是这样啊！我就说嘛，我们妖族怎么会没有圣台，原来是一直珍藏着的。”

　　“嘶！这就是真正的圣文宝台？妖光四射，简直亮瞎我的狗眼，果然不凡！是我二狗子误会诸位先生了，这宝印上的气息果然有妖王、山长和诸位先生的！”

　　“不行！之前血都滴到假宝台上了，我要重新滴！”

　　“我也要滴，滴三滴！”

　　“俺也来！俺滴一斤熊血三滴熊精血！”

　　“俺抽干！能滴多少滴多少！”

　　“俺（我）（奴家）也是。”

　　那一段时间，是书祉山整体力量最为虚弱的时候，学子们上课都精神萎靡，虚脱的紧。

　　好在，事后山长亲自在食堂掌勺，并搭配合理营养，经过一段时间的过渡后，如今的书祉山重新恢复了生机，并愈发朝气蓬**来！

　　“不容易啊！”

　　朱安站在旗台下，看着飘扬的旗帜，内心一阵唏嘘。

　　‘幸好他们都不知道是我造的谣，是我编的圣旗台，不然...’

　　想起当年诸位先生还有牛善杀气腾腾的在书祉山暗中四处调查谣言起源的场景，朱安至今仍感心虚。

　　若不是为了当好卧底，为了完成昔日大妖老板的任务，他也不会做到今天这一步。

　　可惜，胜利果实即将采摘到手时，昔日老板却抛弃了他，独自逃了。

　　没奈何，现在的他也只能独自快乐的做山长了！

　　唉，猪生真的好坎坷，花了这么多年，眼看局势就要稳住了，没想到系统又诈尸闹幺蛾子。

　　忒糟心！

　　﹉﹉

　　卯时三刻。

　　接到朱安神识传音的书祉山先生们都来到了旗台下。

　　“不知山长召唤我等，有何吩咐？”

　　风月狼身着儒衫，若不是头上两只毛茸茸的狼耳支楞着，不知道的还以为是个温文尔雅的书生公子呢！

　　看着书祉山众妖里少有的人模人样的风月狼，朱安笑道：“我准备外出云游，今日就走，临走前和你们告个别，顺便交代一些事情。”

　　“云游？”风月狼诧异。

　　在他印象里，自与朱安相识之日起，除了中间有一次结伴外出抓了一匹马精外，近百年来朱安都未曾离开书祉山半步。

　　除了管理书祉山就是潜心修炼，怎么突然就要云游了？

　　而且，就山长这地仙境的道行，下山？

　　若被其它山头的大妖知晓，怕不是能把山长的骨头都囫囵吞了！

　　“山长是独自云游，还是...”

　　风月狼眉头微皱，探寻道。

　　“独自？不不！”

　　朱安连忙摇头，独自一妖？

　　开什么玩笑！

　　在这个世界里，随便一个犄角疙瘩就可能有潜修N多年的老怪出现，他独自出去，万一遇到个好歹，这好不容易打拼出来的猪生岂不就没了！

　　好不容易重活一世，若不稳重一些，怕是连做猪的机会都会被剥夺掉。

　　所以，独自是不可能独自的，出门云游不带三个五个的护卫他都不好意思出门。

　　“这次云游我会带上孙通、风信子还有鹿角仙。”说罢，朱安满意的点点头。

　　一位真仙境的猿猴，一匹地仙境的宝马，外加一头玄仙境的鹿妖。

　　这配置，虽然和护送唐僧西天取经的天团没法比，但也勉强说的过去。

　　毕竟野猪肉和传说中的唐僧肉就像人和猪的区别，没法比，更不至于招来强敌环伺。

　　嗯？好像哪里不大对...

　　“孙通和鹿角仙？”风月狼点了点头，孙通虽然只有真仙境，但武力惊人，一手玄铁棍在同阶鲜有敌手。而鹿角仙则是书祉山妖王牛善的挚友，修为已达玄仙境圆满，只差半步便可踏入金仙之境，乃是真正的大妖，有它护卫，问题不大。

　　至于地仙境的风信子，风月狼直接略过，那就是一匹欺软怕硬，遇事只会跑路的马妖，除了速度惊人，会些遁法外，就只能当个向导用。

　　那匹不成器的马，方向感倒是挺好，从不迷路，倒也算有点能处。

　　接着，朱安分别对各个学堂的先生交代了一些事情，等感觉讲的差不多时，朱安伸手从储物袋中取出了厚厚一摞书册。

　　“妖生性顽劣，光靠哄骗和武力终究不是长法，唯有让他们喜欢上认字，习得言语，学得一技之长才是长久之道。”

　　取出一摞话本的朱安语重心长的说道：“之前我写的《废柴小妖证道传》在山上反响不错，许多不爱认字读书的妖在听到别的妖讲这本书里的内容时，也都开始主动习字，这是一个好兆头，更是一个能让我妖族整体素质提高的一个新方向。

　　这些是我近些年新写的话本，内容积极向上，能更好促进我书祉山的教育力度，等《废材小妖证道传》热度降下来后，你们就依次发出新的话本，争取让更多妖主动喜欢上读书。”

　　朱安讲这番话时，风月狼等几位书祉山先生的目光都瞬时被他手中的话本吸引。

　　在没有看过这些话本之前，他们有点见识的也只听过说书的整天说那些陈词滥调的剧目。直到这新奇的话本出现，他们才知道，原来世间还有这样好的打发时间的消遣品。

　　看着一众妖仙直勾勾的眼神，朱安满意的点点头。

　　知识改变命运啊！

　　前世若不是看了那许多杂书，这一世他也编不出那么多有趣的故事，瞧瞧这这些妖怪们，随便写几本前世烂大街的老套路话本，就把他们套住了。

　　没有太多娱乐节目的妖怪们真可怜！

　　将话本交给管理书册的白鹤妖，朱安抬头看向天空。

　　想当初，白念就是这么被他深深吸引的，她最喜欢听故事了...

　　所以，知识真的改变命运啊！一个识字爱读书的猪都能跨越种族娶了白富美为妻，这说明了什么？

　　这说明了，如果你识字读书后还脱不了单的话，只能说你连猪都不如！

　　想到此处，朱安心情大好，连带着看向众妖的目光都变得柔和起来。

　　他们，有很多都不如我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四回 火婴果免费阅读。https://xs.23sk.com 