    回到家里，凌风打开房门进了屋子，回头笑道：“想不到没过几天，你就又回来了。”

    话才刚说完，陈雨荷柔软的身体已经钻进了他的怀里，之后闭着眼睛仰起小脸，红润的唇就送了上来！

    凌风见状一愣，感受到她丰满的身体，以及剧烈的心跳，紧跟着也激动了起来，于是下意识的就吻了上去。

    好一会儿后，两人才气喘吁吁的分开，陈雨荷的脸红红的看上去娇艳极了，又羞又喜的小模样十分动人。

    要不是外面传来汽车引擎的声音，他们俩差点就相拥着到里屋的床上去了！

    莫娇兰提着些东西走进房里：“耽搁了一下，晚饭我给带来了，今晚就吃现成的吧！”

    东西放下之后，她才注意到两人神色不对，尤其是身体还在微微起伏的陈雨荷，脸上的红晕还未褪去，莫娇兰愣了一下就明白了！

    不过她也没说什么，只是笑了笑走进里屋。

    凌风赶紧摆桌椅，之后把莫娇兰带来的东西拿出来装盘，那是两个凉菜和两个切好的熟食，足够当今晚的晚餐了。

    收拾了一下准备吃饭，他到外面准备把三轮车锁上，恰好看到一个曼妙的背影刚刚转身要离开，愣了一下马上喊道：“诗云，怎么又走了？”

    那人正是李诗云，她本来是过来找凌风的，但到了门前才看到莫娇兰的车子，愣了一下之后咬咬嘴唇，转身就要往回走了。

    不料此时凌风出来，恰好看到了她，于是喊了一声。

    李诗云脚步一顿，无奈的转回头来：“我见你家来了客人，就不打扰了。”

    “打扰什么啊，又不是不认识，快来吧！”凌风笑道。

    没办法，这时候再走就有点不讲情面了，李诗云只好迈步走了过来，之后进屋跟莫娇兰以及陈雨荷打了招呼。

    “诗云来的正好，我们刚要吃晚饭，一起吃吧！”莫娇兰拉着她的手说道。

    李诗云本想拒绝，但凌风这时候说道：“快坐吧，今天出了不少事，正想跟你说说呢！”

    一句话引起了她的好奇心，李诗云赶紧问道：“怎么了？”

    她也觉得挺奇怪的，莫娇兰跟陈雨荷大晚上的跑到凌风家里来干嘛？看样子还要住在这儿？

    “先坐下再说吧。”莫娇兰笑着拉了她一把。

    都坐下来之后，经过三人你一句我一句的诉说，李诗云才知道了事情的经过，于是愕然瞪大眼睛：“事情已经发展到这种地步了？”

    “诗云，你是不是知道些什么？”凌风见状问道。

    见莫娇兰跟陈雨荷两人也是一脸好奇的看着自己，李诗云犹豫了一下，咬咬嘴唇：“好吧，既然都是朋友，我也不隐瞒了。”

    说完，她看了看陈雨荷：“你父亲最近发现了一条矿脉，那里蕴含着丰富的铁矿资源，品味非常高，所以有人盯上了，不希望他开发那处铁矿。”

    顿了一下，李诗云接着说道：“只不过没想到，对方的手段居然这么下作，弄了一次车祸不够，还搞绑架这套！”

    “没错，想赚钱应该正当竞争，背后下黑手就有点不要脸了！”凌风点点头，接着说道：“陈矿长一定也知道是怎么回事，现在抓了那三个人，还有李宝这个内鬼，相信一定能拿到证据，收拾对方的！”

    李诗云看了他一眼，并没有说什么，只是举起手中的杯子，对陈雨荷说道：“妹子，今天受惊了，这杯酒给你压惊！”

    “谢谢诗云姐。”陈雨荷也端起了杯子。

    绑架的事情已经告一段落，后面怎么处理都是陈钢的事情，所以凌风也没想太多，跟三女吃吃喝喝起来。

    一瓶白酒下肚，他面前的三个女孩脸上都浮起了晕红，看着她们有说有笑的模样，凌风忽然觉得自己好幸福！

    美女作伴，还是三个，夫复何求啊！

    吃过了饭之后，三个女孩已经聊的火热，关系融洽到像是亲姐妹一般。

    结果接下来就出问题了，李诗云被莫娇兰跟陈雨荷拉着留下来，要她今晚住在这里，她们要彻夜长谈。

    她住下是没问题的，反正里屋的床够大，可是铺盖就不够了！

    凌风之前一直是自己生活，家里根本就没有那么多被褥。

    李诗云住下来，那他就没什么东西可以打地铺了！

    无奈之下，他挠挠头，心说难道今晚睡水泥地？

    正为难的时候，李诗云似乎看出了什么，于是说道：“要不然我留下，你到村部去睡吧？”

    “这……”

    凌风犹豫了一下，随即点点头：“也行啊！”

    “嗯，这是钥匙，你走吧，我们要关门洗漱了。”李诗云点点头，递过了一把钥匙。

    “那你们早点休息，别睡的太晚了，如果有什么事情的话，赶紧给我打电话！”凌风叮嘱道。

    “放心吧，我们三个人呢，能出什么事？”李诗云笑道。

    看了陈雨荷一眼，凌风发现小丫头已经有点昏昏欲睡，折腾了一天加上酒精的作用，她的眼皮都快睁不开了，但还是笑着说道：“你放心走吧，我今晚不会被人绑架的！”

    凌风无奈的摇摇头，转身离开，身后的房门很快关上，里面传来女孩们嬉笑的声音，弄的他心里有点痒痒的。

    “早知道这样，应该在家里装几个隐蔽摄像头来着！”一边往村部走，凌风一边暗想道。

    想起三个女孩在自己家里换衣服，冲凉，脑中慢慢浮现出幻想的画面，他差点流鼻血。

    来到村部之后，凌风忽然一笑：“看不到也没关系，今晚可以睡在诗云的床上也不错，嘿嘿！”

    他美滋滋的来到李诗云的宿舍门口，拿钥匙准备打开房门，结果试了几次都没能把钥匙塞进去！

    “什么情况？”

    凌风有点蒙了，发了一会儿愣才忍不住拿出手机打给李诗云。

    铃声响了一会儿才接通，李诗云那边传来一阵哗啦啦的水声：“怎么了？”

    “这钥匙……”凌风才说了三个字，忽然听到水声，于是马上问道：“你干嘛呢？”

    “我们三个一起冲凉呢，钥匙怎么了？”李诗云问道。

    凌风听到这话，只觉得自己鼻子一热，随手抹了一把，压制着心里的激动问道：“钥匙也打不开你宿舍的门啊！”

