    “那巡游壮士们有没有对付笔童的办法？”农夫知晓了壮士们的猜测，于是有些担忧的问道。

    “此精除了能化出人形，力气大些，其他好像也没什么可怖之处。”老翁回道。

    “好吧，多谢老哥告知，我还以为村长今早会来市集宣布柳寡妇的事情。

    “可看这时辰，此刻不来估计今日不会来了，那我就不等了，得先去买些吃食。”农夫听他说笔童只是力气大，没什么妖法，于是声音逐渐轻松：

    “这几天得和家眷在家里躲几天，希望外头的巡游壮士们能早点把那害人的妖鬼抓获吧。”

    “嗯，去吧老弟，正好我也要去买点药草，拿回去挂在门上驱邪。”

    俄顷，二人交谈着在早集口分开，各自朝旁侧的店铺、摊位走去。

    “看市集的热闹程度，百姓们还敢出来摆摊，看来这精怪是夜里专挑独居之人下手，这说明此獠能力并不强。”姜夜抱臂斜靠在一根木柱上想道。

    “我此刻是货真价实的三万斤气力，且能够不靠红丸就施展出掌心雷，除了妖王和一些拥有玄妙异术的地灵、精怪，其余小精地缚灵倒是能轻松解决……”

    正思索着目前自己的战力水准。

    倏然。

    “霆之，想什么呢？”一道轻柔的声音突然从旁侧传来，打断了姜夜的思绪。

    姜夜侧头看去，发现旁侧空无一人，于是勾连虚鉴生，衣着胭脂宽袖对襟的身影出现在了视线中。

    姜夜见此笑道：“才女怎么样？村里有什么发现吗？”

    “有！”王婉凝郑重点头，而后凑到姜夜耳边：“此村村长家中养着一只五酉。”

    “五酉？”感受到兰香扑鼻，姜夜眉头微皱，回忆起了曾经在墨堂看过的那本《大虞精怪录》。

    “物老则为怪，是为五酉，是他家里的龟、蛇成精了？”姜夜问道。

    “不是。”王婉凝轻摇螓首，流苏轻晃：

    “是他家中的一副仙女骑鹿图，因画中的女子长久的吸食村长提供的食气，现在已经能脱离画卷在外独自走动了。”

    “那幅画变成画中仙了？”姜夜一奇，这可是项极为耗时间的活。

    一代人二十年估计都来不及，至少得两三代人花费四五十年的时间不间断的用食气供养，才有希望使得画卷中的人物走到现实。

    根据虞国各类精怪异志所说，自古以来狐妖、女鬼和人结合的不少，但画中仙和人诞下子嗣的同样数量繁多。

    想到此处，姜夜猜测道：“莫不是这村长把那纸人当夫人了？”

    “我看着不像，有点奇怪，村长似乎在守着她，而且气血暗通，准备随时动手一样。”王婉凝回道。

    “这个等会我们去一探究竟就知道了，其他呢？才女你有找到村中其他妖鬼的踪迹吗？”姜夜继续问道。

    “村内的话，确实有精怪遗留的痕迹，而且还是那种五百年道行以上的妖物。”王婉凝靠在姜夜身旁的木柱，左手抵住右手手肘，右手拖着俏丽的脸蛋问道。

    “这么高的道行？伪装出自然死亡或是意外死亡很轻松的吧……莫不是只受伤的精怪，吸食人血来养伤？”姜夜猜测道。

    “有可能，那接下来霆之打算怎么做？”因为在村中为了不暴露姜夜的身份，所以王婉凝这段时间都在尽量使自己养成喊姜夜表字的习惯。

    这也是为后续二人继续顺路巡游时做准备，防止哪天因为喊出姜夜身份而坏了他的事。

    “去村长家里看看，画中仙有没有害人，虚鉴生的照射下一目了然。”姜夜捏了捏眉心道。

    “好，霆之跟我来。”

    王婉凝闻言起身朝东侧行去，沿途小心翼翼的绕开过往的路人，毕竟她现在是‘隐身人’。

    姜夜见此，在后大步跟上。

    ……

    卯时五刻。

    雄鸡报晓。

    金灿灿的日羲从高空斜落，将地面染成了黑白两色。

    在叶蕙村的东部，村长的小院外。

    两道透明的声音悄悄行至院门的青砖之上。

    “直使，如果这村长打通了目神虚鉴生或是另外修有瞳术的话，目前我这个层次的障眼法肯定挡不住的。”王婉凝跟在姜夜后面小声道。

    “我估计他没打通虚鉴生或是瞳术，因为照你这说法，可以推测出，他是在监视画中仙。”姜夜闻言转头低语道：

    “这样的情况下，如果他有瞳术或是虚鉴生，那一眼就能看穿画中仙是否吸血，直接可以做出了断，何必还要如此耗费时间，一直盯着其是否离开画卷本体？”

    “有道理。”王婉凝轻轻点头。

    而后二人一前一后，一青一红，控制着脚步声徐徐翻过院墙，而后绕到正房。

    “看其他屋子的装饰，看来这村长目前是一个人住。”姜夜游目四顾一番，而后道。

    接着站在正房门口：“才女，你有没有术法能直接穿墙的？”

    “穿墙术，这个行者的幽逸之境还做不到。”王婉凝摇头道。

    姜夜不想惊动了村长，于是继续道：“那你之间进去的时候，他没发现异象吗？”

    “没。”王婉凝回忆了一下道：“他当时好像在打盹。”

    “……”思忖片刻，姜还是决定进去看看，得干净把村里的事情解决了，之后他想做的事情还挺多。

    按照重要程度，依次为寻找不惑草用以在雷公状态时克制自己的心性，防止被所谓欲念污浊内心。

    其次是寻找到初代行者那本可能写有关于天神心得、失去七情六欲等事情的簿子。

    最后则是再去曹江附近尝试下匙形宝石的回溯之法。

    看这宝石内部奇异的力量能不能补充，如果可以的话，姜夜还想再多看看关于部落时代的故事。

    毕竟，七月十六的那晚，他梦到的那位神秘、强大的老人，姜夜心中已经有了猜测。

    他可能就是部落时代的某一位强大首领，是位非常了不起的祖先。

    想到此处，姜夜就欲推门。

    “村长！壮士们找到妖怪踪迹了！”突地，密集的脚步声，夹杂着急切的呼唤，使得姜夜的动作一滞。

    于是他连忙拉着王婉凝避开。

    少顷。

    十几个强壮的中年人跑进的院子，稍微缓了缓气息后，朝村长的正房走来。

