    团灭掉了对手，SKT没有反身打大龙，塞拉斯和刀妹都是有TP的，直接回家补状态传送到了线上，配合队友直接一波推上了高地，SKT准备一波结束比赛。

    拆到门牙塔的时候GRF队员相继复活，不过SKT根本不打算撤退。

    对面梦魇没大，加里奥没大，SKT这边还握着蛇女的大招，以及旭的塞拉斯直接偷取加里奥的大招，根本不怕GRF开团。

    MATA的牛头直接冲上去二连顶起加里奥，带着李旭英雄登场。

    GRF没有任何重要的大招情况下，没办法进行反打，被李哥的刀妹和李旭的塞拉斯在门牙塔下杀了个七进七出。

    最终SKT打出二换五，再度打出团灭，一波结束比赛。

    金至贤：“恭喜SKT，2:0战胜GRF，打破了赛前无数人的质疑，也打破了GRF本赛季的不败金身。”

    朴志焕：“这支SKT给我的感觉焕然一新，节奏紧凑，本赛季结束比赛的平均时长不足三十分钟，线上选手实力强劲，操作细腻，特别是在上单的对线上，李旭选手的单杀次数遥遥领先于其他所有选手，随着成员的磨合，我相信这支队伍会越来越强。”

    金至贤：“当然，GRF这些年轻的选手也不用泄气，赛季还很长，让我们拭目以待，看看谁才能笑到最后吧。”

    记得：“恭喜SKT，在SKT输给SB之后，很多人都在说SKT不再是那支三冠王了，Faker不行了，现在是年轻人的天下，今天SKT以2:0的比分强势击败GRF，向所有人宣布那支无敌之师又回来了。”

    泽元：“我是真的没想到，当初SKT作为替补引入李旭会有这样的表现，完全不逊色，甚至是好于LCK的其他顶尖上单，今天的比赛SKT能获胜，李旭当属头功，第一局天神下凡的纳尔和第二局创造力十足的塞拉斯，真的很难想像这是一个第一年进入职业赛场的选手。”

    ??????

    拿下了比赛，李旭带头和GRF的选手握手示意，Sword胖胖的脸上看不出来什么表情，倒是中单Chovy的脸上有些不自然。

    这一轮比赛过后，Chovy刚刚创纪录的KDA数据狂跌。

    果然，年轻人还是要经历些挫折的嘛！

    你看看旭哥我，哪怕心里骂娘，脸上依然一副买了个金表的笑容。

    回到备战室，教练金正勋坐在椅子上向队员颔首示意，比起上局比赛结束后的激动要淡定得多。

    金正勋很有领导范的鼓励了队员几句，表示大家要努力发扬敢打敢拼的作风，要发挥自己的长处去击败敌人，不要拿自己的短处去和敌人硬碰。

    说到这里还特意看了Clid 两眼，Clid脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    什么短处？我的短处难道是拼惩戒吗？

    怎么可能！我只是状态不好，只要我去抢龙，那个打野不心里抖三抖？

    李哥坐在椅子上有些心不在焉的听着教练的叨叨，不停的抖腿，盘算着明天和赵恩静约好的行程。

    终于工作人员来通知李旭接受赛后采访，李旭赶忙逃离了金正勋的洗脑式训话。

    今天两局比赛的MVP都给到了李旭，所以只有他一个人去接受采访。

    来到台前，李旭感觉眼前一亮。

    相较于以前金敏娜之前典雅的黑白水墨风格裙装，今天金敏娜身穿一袭橘色长裙，长发披散，显得活力十足。

    站到金敏娜旁边，李旭很自觉，甚至没等金敏娜开口，拿起话筒一板一眼的和观众问好。

    “各位观众朋友们，你们好，我是李旭，敏娜小姐你好。”

    金敏娜很满意李旭的上道，笑容可亲：“李旭选手，恭喜你再度拿下MVP，在第一局的比赛中，你计算失误了，闪现没有击杀掉塞恩，反而出人意料的利用反向的Q技能拿下了一血，你是怎么猜到塞恩的回程位置的？”

    李旭干巴巴的憋出三个字：“我猜的。”

    金敏娜隐晦的看了李旭一眼，我说这么多，你就三个字打发了？

    李旭又确认了一次：“我真的是猜的。”

    金敏娜：“好吧，那么第一局比赛你的纳尔在拆完下路高地直接TP，在大龙坑里面的大招彻底的让比赛倒向了SKT，打掉了GRF的所有男爵BUFF，你认为那一次团战胜利的关键是什么？”

    李旭想了想：“我认为是Faker的大招很关键，直接斩掉了卡莎让对面不能快速的RUSH大龙，刚好给了我贤者时间结束进场的机会。”

    金敏娜：“所以你认为团战胜利关键是Faker选手的那一记大招，那么你是怎么评价Faker选手的呢？”

    敏娜小姐这是在给我抱大腿的机会啊！赶紧上车！

    李旭给了金敏娜一个略含感激的眼神，看得金敏娜一头雾水。

    李旭很郑重：“Faker当然是英雄联盟最伟大的选手，总有人说那是过去的Faker，年年都有人在说Faker的状态不好，Faker下滑了，Faker应该退役了之类的话，但是在我看来，Faker依旧是最好的中路选手。”

    李哥在后面看李旭的采访，心里感动。

    这个小老弟很上道嘛！果然，我还是最好的中单，这不是错觉。

    金敏娜：“李旭选手，今天你第二局比赛中拿出了解脱者?塞拉斯，这个刚刚出来的英雄大家的熟练度普遍不高，你为什么会信心十足的直接在赛场上使用呢？”

    李旭沉吟：“为什么？因为我打得好啊。”

    金敏娜沉默两秒：“确实，我们都看到了，你的塞拉斯玩得非常好，不过能不能告诉大家，你这么快熟练掌握塞拉斯的诀窍是什么？”

    李旭看着镜头，一副装逼脸：“要么和我一样有过人的天赋，要么你有坚持不懈的毅力，要是两样都没有。”

    李旭一顿，假模假样的咳嗽一声：“洗洗睡吧。”

    金敏娜翻了个白眼，尽管已经很了解李旭了，有时候还是不免觉得心累。

    “李旭装逼的样子也太真实了吧，你这样说话会被打的，2333。”

    “我两样都没有，还是洗洗睡吧，哭唧唧。”

    “为什么要塞拉斯？因为我打得好啊，没毛病，2333。”

    “看小姐姐嫌弃的眼神，笑死我了。”