    戈殁和冯洁云的宝贝小一儿午出生到现在迈是首次举行贺骡犹千，不过这也是在极小范围内进行的，除了安家军七名核心将领和叙府行营高参蒋云山、叙府市长董泽”和商会会长钟老爷子之外，其他全都是安毅的家人和冯家的亲着

    尽管如此，这一悄悄举行的喜宴，仍然摆下了九大桌，其中上海冯家的亲朋好友就占去了六桌。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    安家军司令部除了杨斌、叶成、顾长风等置身叙府的七人之外，副总司令兼江防司令路程光在宜昌主持大局，不能出席，空军司令黄禀一和参谋长林飞在滇南检查三个新建机场。也无法莅临。二十四军各部弟兄都已开赴至川东一线，夏俭和二十六军将校、警备司令将校都在滇南密切注视缅甸英缅军队的一举一动，也无法光临。至于和安家军亲如兄弟的云南朱培德一系、湘西的张弘隶一系、黔西的石珍一系，由于都不知道安毅已经由南京返回叙府，并没有惊动。

    但即便是这样，宋美龄、宋雳龄两姐妹，蒋鼎文夫人、陈诚的夫人、顾祝同的夫人、葛敬恩的夫人共同出席，这样豪华的阵容，依然让冯老爷子一家倍感脸上有光，丝毫没有觉得安毅不够重视冯洁云和自己一家。

    欧楚儿表现得落落大方，由始至终陪着身子微微发福、羞涩不已的冯洁云，远在南洋和美国的欧耀庭、林旭东、张熹、马志远、阿彪等人也相继发来贺电。

    等酒宴正式开始，冯老爷子和宋美龄分别致辞完毕，顾长风才低声惊呼本该属于主角的安毅一方竟然只有一桌个置，剩下的全都被冯家、来宾和安毅的管家马大婶、大姐龚茜和红颜知己叶青等人占据了。

    弟兄们惊觉过来，大为感叹。都说司令你再想低调也没有办法，要是外界得知今日的喜宴情况，不知要传诵多久才是。

    安毅却不以为意，对于家中事宜，他非常的满足，无论是欧家还是冯家，对他这介。女婿都是百般照顾全力维护的，已经非常成熟、肩负起安毅家族生意重任的楚儿越来越像个主妇的样子，娇妻冯洁云外柔内网，对安毅百依百顺，对比她小的欧楚儿也非常尊敬和亲热，让安毅没有一丝烦恼，完全可以把全副精力投入到事业中。对此，安毅心中非常感激，也深感幸运，有妻如此，夫复何求啊？

    可是，在安毅的心底深处。埋藏着深切的歉意和内疚，看着宋美龄与成熟稳垂的龚茜手拉手向冯家诸位女眷敬酒，看着越来越光彩照人的叶青神情自若地与葛敬恩夫人一起周旋于一众名暖闺秀之中，安毅心里就感到丝丝隐痛。

    “哥，我来晚了。”

    一个熟悉的声音在身后响起，安毅正要回头，杨斌已经一把将满头大汗的安晋拉到身边坐平

    安毅看着越来越成熟彪悍的弟弟，笑着问道：“去和爷爷打过招呼没有？。

    “没呢，等会儿去，爷爷现在和冯家老爷子坐在一起，旁边还有那么多人小弟不好意思这个时候去。”

    安晋指了指隔着一张桌子、正在开怀大笑的安老人家，露出个灿烂的微笑。

    顾长风塞给安晋一杯满当当的烈酒：“喝下去，喝完三杯再说话，你小子这时候才来，没让你喝一瓶算是轻饶你了

    “虎头，这你就不知道了吧。安晋的酒量不敢说全军第一，至少也比你强个半瓶一瓶的，你怎么喝都无所谓。但千万别阴沟里翻船让人笑话就行了军需处长周萍源笑得很贼。

    顾长风瞪大眼睛，有些不敢相信地看看安晋，安晋连连摆手说周大哥胡说八道，哪里有这等事情？等顾长风看到沈凤道微微点头时，才相信周萍源的话是真的，顿时抓过两个酒瓶，和安晋对垒起来。

    安晋有些为难地四处看看，看到大哥安毅微微点头，便不动声色地接过酒瓶致谢，打开瓶盖仰头就喝，“咕都嘟”十秒钟不到，就把喝空的酒瓶瓶口向下晃了晃，然后轻轻放下，向还有一小半没喝完的顾长风低声求饶：

    “风哥，意思一下就行了，别勉强自己”呀，我爷爷在向我招手小弟要到那桌坐一会儿，见谅”。

    顾长风惊得差点儿呛住了，但是也硬着头皮把整瓶烈酒喝完才放了下来，望着已经到安老人家身边请安的安晋，连连摇头：

    “这孙子不得了，喝酒就像是喝白开水一样，一身功力竟然长进这么快”老沈，是你这家伙帮忙的结果吧？。

    沈凤道摇摇头，指指对面的丁志诚和李福强：“我可没这本事，你找他的两个师傅说理去

    众弟兄一听哈哈大笑，丁志诚和李福强自豪不已，对有这么个天资聪慧进展神速的徒弟非常满意。从未练过武的叶成异常感慨，网想说上几句，就看到林耀东领着防空部队司令屠智荣进来，向安毅走去。

    安毅连忙起身迎上，与临时赶回的屠智荣低语几句，就拉到身边坐下。

    白白净净斯斯文文的屠智荣没能说上三句话，就被弟兄们七嘴八舌地灌下七大杯酒，等他喘完气开口讲话，舌头都打结了。

    “司令，湘西空三团飞机侦察发现，红军萧克、任弼时、王震自湖南道县，经永安闯入广西全县境内，桂军周祖晃、萃莲芳师及湘军王东原、章亮基等师南北夹击，将红军主力击破于文市，战斗异常激烈，红军损失极为惨重，其中一部约为一个团的兵力溃入湘西四十四军防区。

    “属下受张弘杂前辈的委托，带着他的亲笔书信赶回来，不知道今天的喜宴，没准备礼物，改日补上吧。书信在此，请司令过目

    屠智荣是个非常正规严谨的将领，没有其他弟兄那么多的花花肠子。因此毫不在意现在的场合小先把正事办完再说别的。

    弟兄们迅即停止说笑，全都把目光落到了安毅身上。

    安毅连忙接过书信打开，仔细看完，折叠好后交给了沈凤道为屠智荣斟上杯酒，天省品道：“这件事明日再议。说不定我得和你一起飞往湘一册六

    时了，湘西的防空旅建设进度如何？。

    “比原先预料的还要顺利，都是航校防空专业的毕业生担任基层军官，属下省事很多，两个高射炮团和一个步兵团经过三个月的严格练，基本上可以投入实战了。等下月初的实战演习发起，属下再给该旅配备个侦测营，到时候就满编了。”屠智荣认真回答。

    众弟兄都知道。安毅无偿支持湘西和黔西各建了一个防空旅，装备和练都靠屠智荣一手操办，得知湘西的防空旅如今已经初具规模，全都很高兴。唯独感到不开心的是屠智荣，一口饭菜没吃，又看到许多个酒杯递了过来，不由吓得直往安毅身边躲避。

    好在安毅及时发话请弟兄们暂缓，弟兄们也都知道屠智荣不胜酒量。因此也顺势饶过了他。

    杨斌看到弟兄们安静下来，轻咳一声，低声说道：“连日来，北路中央军罗卓英将军部攻占广昌之前，大破红军彭德怀部，红军江西军区司令员陈毅、第五师师长李天结受伤，数千官兵战死或逃匿；蒋铭三大哥的东路卓一举占领了龙岩；顾墨三大哥指挥的周浑元将军第八纵队连奏凯歌，谢浮福第五师、万耀煌第十三师、萧致平第九十六师攻占兴国一线关隘和天险；李文彬第七师再次将罗炳辉、方志敏的第九、第七军团打出淅江庆元，退到浦城仍然无法止住败局；如今再加上萧克、任弼时、王震败于文市，薛岳的南路军继续快速进逼，赣闽红军已经到了四面楚歌、穷途末路的境地。看来，红军只能像司令所预测的那样，唯湘桂边境一线可以走了

    “是啊！这回红军惨了，广东一线重兵封锁，肯定突不出去，福建方向就算能够突围，前面就是海军和列强的炮舰封锁的浩瀚大海，也是死路一条，北面的南昌、抚州、上饶一线就更别想了，早已被中央军截断所有通道。红军唯独剩下西南这个兵力相对薄弱的方向可以突围，因为何健的三个师仍然被牵制在湘北，一时间调不回去，他肯定会指挥所有兵力，死死守住湘赣边境，把红军赶往南面的湘桂边界，让李德邻和白健生的桂军头疼去。

    “红军也深知湘军和桂军之间的矛盾，完全可以利用这一破绽先实施突围再说。只是，我真想不到何健的两个师会与李德邻的两个师抛弃恩怨，共同协作，看来，红军大势已去，这回真的要完了叶成说出自己的分析意见。

    安毅点点头，扫视一眼，看到弟兄们都同意叶成的分析，心里对麾下大将们的战略意识深感满意：

    “参谋长说得非常精辟，我们暂且先不管湘赣一线的军情，把目光转向川北的徐向前部和川鄂边区的黄汉、贺龙部。我在想，如果黄汉部和贺龙部合兵一处，沿着”湘边界一直冲向黔北地区，我们该怎么办？。

    众弟兄全都吃了一惊，杨斌有些迟疑地问道：“应该不会吧？黄汉部有这胆量和实力吗？就算他真敢干，也只能沿着湘西一侧快速通过，直插入黔北的铜仁地区或者遵义地区，才能闯出条生路来，可是，以黄汉部区区万余之众，能干得过我们和四十四军弟兄吗？就算天助他们侥幸闯过去，也是个九死一生的结局，对整个红军的前途没有丝毫助益

    安毅看了看四周，放低声音说道：“诸位，我这里有个想法，不过”今天的所有讨论，仅限于我们这些核心成员，列为全军最高机密。明白了吗？”

    众弟兄一听，神色无比凝重，不由自主地四下望望，发现没有人注意之后，均慎重地点了点头。

    安毅也变得非常严肃，继续压低声音说道：“自从贵州毛光翔击败王家烈之后，便开始对湘西的杂叔挑鼻子竖眼睛，多次公开呼吁要收回原本属于贵州的松桃地区和湘黔边界共叔一直占据着的两个县，为此还亲自去了两趟南京，向行政院和军政部申诉，还组织所谓的地方代表在贵阳及南京两地游行示威，大张旗鼓地说要赶走湘西军阀，交由黔人来治理地方。目前舆论对集叔和四十四军很不利，所以杂叔这次才让智荣带封信赶回来，问我对此有何意见和应对的策略。

    “我觉得，杂叔可能已经敏感地预见到很多东西，觉得不如趁此机会，将松桃、沿河和道真三个县，全部交还给毛光翔，以免和黔军的口水仗升级。道真如今控制在我们手里，集叔和湘西的各个弟兄不是说撤军就能撤的，需要征求我们的意见。因此，我想赞同共叔的想法，暂且退出松仁、沿河和道真，这三个县基本没有我们的什么投入，就算一时撤离也不会有什么损失，不知诸个意下如何？”

    弟兄们细细一想，立即明白了安毅的目的，是要把祸水南引放开一条通道来，让黄汉部红军冲进黔西，让心比天高贪得无厌的毛光翔等人去应付。以欺军目前那点可怜的战斗力，遇到转战千里、如狼似虎的黄汉部一万八千余众，不被打个满头是包丢盔卸甲才是怪事。

    杨斌沉吟片刻，终于下定决心：“此乃上上之策！既然湖南省主席何建能把祸水南引，我们为何不能依法炮制？再者说了，我总觉得我中央军不应该在包围圈的西南方向如此松弛，很不应该啊”莫非，委座也存着和我们相同的意思？众弟兄顿感脊梁发寒，一时间气氛无比凝重。

    安毅立刻挥挥手：“此事到此为止，明天杨大哥、老叶和我一起飞趟湘西，回来之后集中开会，到时候好好商讨如何应对目前的局势才合适，总之不能让人莫名其妙把咱们的老窝端了，否则哭都找不到地方哭去。

    “来来来，大家都把杯子端起来，喝完这杯我得串桌了，身为主人不敬再一圈说不过去，哈哈，”