    原先苏浩还以为这三个所谓的仙师就是唬人的人贩子，以收徒的名义收敛莫莱庄的大量钱财呢！

    没想到这三个看起来有模有样的家伙，竟然真的有一手！

    不过看样子似乎不是什么厉害的角色，竟然还用这种低劣的手段获取资源。

    “咔咔咔~”

    骨甲生成，一套威风凛凛的骨质铠甲很快将苏浩裹住，他的身形随之暴涨到接近两米。左右手分别生成一柄锋利的长刀，右长左短。

    紧接着胸口处向外爬出密密麻麻的符文纹路，很快蔓延全身，并顺着手臂爬满骨刀。

    ‘二级-坚硬’‘二级-偏转’‘二级-屏障’‘二级-锋利’‘二级-穿透’‘二级-闪电’……

    ‘空间屏障’‘半传送’！

    核心符文启动，周身全方位布满了空间屏障，随时发挥作用。

    苏浩暗道：“稳妥了，我这就去会会他们，一探深浅！”

    说完，苏浩的雷达感知锁定中年仙师的位置，‘负空间模块’包发射，传送！

    下一刻，苏浩消失在原地，转而出现在仙师的身后。

    顺势一刀戳出！

    “噗！”

    骨刀如同扎入豆腐一般，轻易的穿透了中年仙师的身体。

    ‘骨刺’！

    “嗤嗤嗤！”

    大量尖锐的骨刺从苏浩的长刀中增生，四面八方从中年仙师的体内透出，而中年仙师瞬间变成了一个刺猬人。。

    中年仙师只觉得身后稍有异动，还没反应过来，身体就感到一股凉意涌入，紧接着这股凉意蔓延全身，破体而出。

    在他想要回头查看情况的时候，发现自己已经动弹不得！

    “怎么？”中年仙师身体僵硬，余光瞥见自己的一儿一女正惊恐的看着自己，以及自己的身后。

    人在突然受到重度伤害的时候，是感受不到疼痛的，中年仙师就是如此。

    中年仙师低下头看向自己的身体，就着微弱的灯笼之光，才发现，自己身体上下，不知道何时已经长满了带血的骨刺！

    “怎么回事？莫非我觉醒了血脉神通？”念头一起，只觉得全身力气快速流逝，而他也站立不稳，缓缓向旁边倒去。

    年轻男女已经反应了过来，伸手掐诀，就要使出法术。

    苏浩左手一甩, 手中的副刀飞射而出, 一声闷响, 副刀瞬间扎穿了年轻男子的头颅，巨大的力道将男子身体带得后仰，哼都不哼一声, 倒地身亡。

    ‘二级-闪电’！

    咔嚓！

    一道亮光在黑夜之中闪现，年轻女子浑身抽搐倒地。苏浩松开了右手的骨刀, 随手生成一根骨刺, 上前两步, 扎入女子体内，发动‘骨刺’！

    “噗噗噗！”

    又是大量带血的骨刺透体而出, 将女子定住。

    下一刻，苏浩松开了握住骨刺的手，身形即刻消失在原地, 传送到了百米之外。

    前后不到三秒钟的时间！

    苏浩这时才松了口气：“还算顺利, 第一次跟修仙者接触, 险些被吓死！”

    可见修仙者的名号, 究竟何等恐怖。

    之所以没有将对方直接砍杀，是苏浩打算留活口问话, 如果顺利的话，今天晚上就能够得到关于修仙界的信息。

    不过为安全起见，苏浩不打算现在就去审问, 还是等确保安全之后再说。

    苏浩又用传送换了几个位置后，躲在一棵矮树后面, 观察这两个被他用骨刺从内二外穿成刺猬的仙师。

    苏浩想着：“先看看对方解除我骨刺的手段！”

    苏浩的骨刺特意避开了要害，按苏浩的预计, 两人一时半会儿死不了。

    然后苏浩一等，就等了十分钟。

    苏浩不知道的是, 那两个动弹不得的仙师，此时内心满是绝望！

    “到底发生了什么事情，我遭遇袭击了？谁袭击我？为什么袭击我？敌人在哪里？这些骨刺是什么玩意儿……好痛！”

    那女子逐渐从闪电麻痹中恢复过来之后，痛得全身痉挛，一时间鼻涕和眼泪一齐留下，哭喊着向自己的父亲求助：“父亲……救我，好痛！我感觉我要死了！”

    中年仙师此时已是自身难保, 哪里还去理会她？

    他等了许久，左右不见敌人之后，就忍住全身的疼痛，集中注意力, 右手艰难的掐动法诀，很快，一道扭曲的血色飘带从他的领口内钻出，缠绕身上的骨刺。

    而失去苏浩血气的骨刺，在血色飘带的侵蚀下逐渐溶解。但是溶解速度太慢了！

    中年仙师瞥了喊他‘父亲’的女子，眼中厉色一闪，血色飘带从自己身上腾起，向旁边的女子缠绕而去。

    他的心中满是遗憾：“还差一点，只要再吸收两次血灵，他们两个的血蟒就能蜕变，必能让我突破引气五层啊！现在只能将就一下了！”

    他此时若是不赶紧增强实力，今晚怕是要死在此地。

    那女子还以为自己的父亲要救她了，不由得满脸喜色，嘴里激动的道：“我就知道父亲对我最好了！”

    “噗！”

    然而出乎女子意料的是，那道飘带并不是救她的，相反刺穿她的心脏，夺去她的生命！

    女子看着穿透自己心脏的血色飘带，不可置信的看向自己的父亲：“你……为什么……”

    中年仙师法诀掐动，女子面容肉眼可见的枯槁起来，如同失去了水和养分一般，片刻后只剩下了一具皮包骨。

    此时血色飘带变得更加茁壮，转而来到了年轻男子尸体之前，一头扎入心脏位置，男子尸体很快也变得干瘪枯槁。

    变得十分庞大的血色飘带，转回中年仙师的身上，很快就将身上的骨刺全都侵蚀殆尽，而他也恢复了行动能力。

    中年仙师忍着身体剧痛，张开大口，控制着血蟒从口中钻入，而他身上的各处伤口，很快就停止了流血。

    他如同吃了十全大补丸一般，恢复了力气，艰难的爬起来，警惕的观察一番，没有什么发现之后，暗道：“赶紧离开此地！”

    然后踉踉跄跄的跑入黑暗之中，连地上的灯笼都不要了。

    苏浩在远处全程观看，让他感到诧异的是，中年男子竟然亲手将看起来关系很好的女子直接杀死，夺取了对方的力量。

    不过这都不重要，苏浩关注的是仙师展示出来的力量，他暗道：“那种血色绸带就是他们的力量吗？修仙世界，果然神奇，其中的原理是什么呢？”

    苏浩的求知之魂已经熊熊燃烧。

    这些东西，必将全都是他的！

    苏浩见中年仙师踉踉跄跄的向远处逃去，他在原地思索片刻后，就有了主意。

    苏浩念头一动，传送消失出现在中年仙师的身后，手掌抵在他的背后，踏前一步稍一用力。

    “砰！”

    中年仙师只觉得背后一股大力袭来，整个人失去平衡，向前扑倒在地。

    “？？？还来？”中年仙师啃了一嘴的泥土，一时间亡灵大冒！

    “呲呲！”

    两刀划过，两只手掌抛飞一旁。

    中年仙师盯着自己的断手，发出凄厉的嚎叫！

    苏浩动作不停，用骨刺在中年仙师身体各处钉入，将其死死钉在地上之后，退开几步，喃喃道：“把手都砍了，应该用不了法术了吧？”

    苏浩观察到中年仙师三人用法术之前，都是伸手掐着怪异的印决，为了以防万一，还是将手都砍了保险。

    苏浩退到中年仙师看不到的视野死角，淡淡的道：“我问你答！我满意了，你还是那个风光的仙师，我不满意，那我再去找其他人问！听明白了吗？”

