    辛玲的采药术明显要比宋健高出很多，即使是空手采集，她采集的赤剑草的品质也比宋健使用紫竹铲采集的高出许多。

    看着宋健用紫竹铲笨拙的动作，辛玲脸上露出了一抹自信的微笑，她觉得自己肯定会比宋健更早的采集到完美品质的赤剑草。

    然而一个多小时过去，辛玲脸色变得难看起来，在她周围，已经丢弃了许多优良品质的赤剑草，这是因为她的包裹栏已经满了，里面放的都是更高品质的赤剑草。

    但是完美品质的赤剑草，她到现在还没有采集到一株！

    “这不可能！”辛玲停下了采集的动作，眉头紧皱，以她现在采药术的水平，早就应该能够采集到完美品质的赤剑草了，但是直到现在她采集到的赤剑草，大多都只是优秀或者优良品质。

    “一定有什么地方是我忽略了的！”辛玲重新开始采集，当又一株优秀品质赤剑草出现在辛玲手中时，辛玲仔细观察起来。

    赤剑草是一种九级草药，能够制作快速恢复剑气值的剑气丸，在御剑宗中属于必备的常用丹药，因此被大面积种植。

    虽然赤剑草的等级很高，但也不可能难道一名大师级采药师！辛玲翻来覆去的看了半天，始终没有找到原因，只能叹了口气，将草药丢在了一旁。

    当她无意扭头朝宋健看了一眼时，赫然发现，此时宋健采集的赤剑草，品质竟然也达到了优良！

    “专，专家级，这么快就达到专家级采药术了吗？”辛玲瞪大眼睛，有些不敢相信，要知道，她的采药术从学徒级提升到大师级，花费了不知道多少时间和精力，而且如果不是运气好，曾经无意进入到一片药园秘境，她的采药术也不可能现在就达到大师级。

    但是宋健仅仅只花费了大半天的时间，就将采药术提升到了专家级，这让辛玲有些震惊。

    “难道说这赤剑草有提升采药术熟练度的隐藏属性？”辛玲皱着眉头仔细盯着满地的赤剑草，心中疑惑：“那也不对啊，我也在采集，但是并没有感觉到和采集其他九级草药有什么不同……”

    想了半天，辛玲脑海中突然灵光一闪，朝着宋健问道：“你刚开始的采药术是多少级？”

    宋健抬头有些奇怪的看了辛玲一眼说道：“七级！”

    “高级采药师七级？”辛玲问道。

    “学徒七级！”宋健继续采集着另外一株赤剑草，头也不抬的回答了一句。

    “这，这不可能！”辛玲大叫起来，但很快，她似乎也明白了什么。

    要知道，以学徒级的采药术，是根本不可能采集到九级草药的，如果强行采集，只会将九级草药破坏，同时得不到任何熟练度。

    辛玲之前看到宋健笨拙的采集动作，但周围却没有任何被损坏的赤剑草，误以为宋健的采药术水平已经达到了中级或者是高级采药师的水平，没想到，宋健的真实水平，实际上只有学徒级。

    “这赤剑草确实有隐藏属性，就是无论什么水平的采药术采集，都会获得熟练度！”辛玲只觉得有些憋闷，心中暗道：“这里应该是御剑宗弟子练习生活辅助技能的地方，即使没有学过任何生活辅助技能，也能在几天内将自己喜欢的生活辅助技能提升到一个很高的程度！”

    “另外一个就是，提高了采集完美品质的难度，这是一个下限很低，但上限却很高的草药！”辛玲咬牙切齿道。

    “早，早知道我就去挖矿了！”辛玲看着远处连绵起伏的山脉，有些欲哭无泪，她的采矿术等级很低，只有学徒三级的样子，如果之前选择采集矿石，说不定现在她的采矿术都已经达到高级采矿师或者是专家级采矿师的水平了。

    就在辛玲犹豫着是否要更改考核目标时，宋健已经又采集到了十几株赤剑草。

    这个时候，辛玲才突然发现，宋健竟然不需要回复剑气值，一直不停的在采集！要知道，剑气值的恢复速度虽然快，但是增加剑气值上限并不能同时增加剑气值恢复速度的。

    只有一百的剑气值上限，只需要四五秒钟就能完全恢复，但是如果剑气值增长到了一千点，则需要花费接近一分钟的时间。

    赤剑草的等级颇高，采集一株，以辛玲大师级的水平，至少要花费五百点左右的剑气值，也就是说，采集两株赤剑草后，辛玲就要停下来，略微恢复一下剑气值才能继续采集。

    但是刚才宋健竟然没有休息，连续采集了十几株赤剑草，这让辛玲脑海中顿时浮现出了一个连她自己都有些不敢相信的念头。

    “他的剑气值上限竟然比我的要高好几倍？这怎么可能！”辛玲盯着宋健，看着他一直采集了二十多株赤剑草，才开始坐下来恢复，脸上浮现出了一抹震撼的神色。

    “他的剑气值上限，至少在八千点以上！”辛玲已经惊讶的有些说不出话来了。

    宋健并没有等到剑气值全部恢复满，而是恢复到80%就开始继续采集赤剑草，随着他采药术等级的提升，每次获得的采药术熟练度也在提升，现在完整的采集出一株优良品质的赤剑草，可以提升二十多点的熟练度，采集一株优秀品质的赤剑草，可以提升接近四十点的熟练度，再加上有紫竹铲的辅助效果，宋健现在采集一株赤剑草获得的熟练度，已经和大师级的辛玲想比，差不了多少了。

    时间一点一滴的过去，很快，天色渐渐暗了下来，方圆数百米的赤剑草，都被宋健采集一空，他需要继续换一片地方采集。

    “你，你不准备休息一下吗？”辛玲看着宋健，有些惊讶的问道。

    “这里是游戏啊，夜晚不需要休息！”宋健有些奇怪的看了辛玲一眼，只要体力没有耗尽，游戏里是不需要睡觉休息的，只有在精神值恢复速度发生明显变慢的时候，才需要睡上一觉。

    辛玲顿时觉得有些脸红，自从她进入这个游戏后，也并没有改变一些现实世界里的习惯，每天晚上，她都要回到自己的安全屋休息。

    看着宋健朝着另外一片赤剑草走去，辛玲顿时一咬牙，也跟了上去，她感觉，要不了多久，宋健的采药术等级，就能超过自己了，如果自己还是这样松懈，恐怕永远都没有机会赢他一次。

    就在宋健准备继续采集赤剑草时，突然听到远处传来了一声低沉的野兽嘶吼声，宋健脸色一喜：“终于能够不用继续采集赤剑草了，这次可是遇到了一个大家伙！”

    ……

    PS：感谢“饥渴男孩”打赏的100起点币~