    张恒在断电前记下了前海豹突击队员和心理医生的住址。

    无论是美国还是格陵兰岛，距离他所在的城市都相当的遥远，而且去到那里后还要做进一步的调查，没个一两周时间估计很难有什么结果。

    而现在才刚开学不久张恒的身上已经挂了逃课的记录，他的好运气终于用尽了，之前为了解决【死亡梦境】的麻烦，他也被记了两次旷课，暂时没法离开，因此只能将行程放到暑假去了。

    张恒在月底的时候再次来到欲望都市酒吧。

    调酒师小姐这次没在吧台后调鸡尾酒，而是站在休息室的大门外摸鱼，点了一支烟，冷眼望着脚下随旋律扭动身体的男男女女。

    看到张恒走上来，开口道，“你委托我的事情已经有结果了。”

    “嗯？”音乐声太过嘈杂，张恒不得不有走进了两步。

    “我找到了可以帮你修复那把武士刀的人，他是我见过的最厉害的铁匠，曾经为诸神锻造武器，有他出手不但能让你的武士刀复原如初，甚至还能帮你在原基础上进行一些升级。”

    “但是？”

    “但是……你需要付出2000点游戏积分的代价，另外，你还得找到这把刀的下半部分，和上部分一起拿给他。”

    “他只是帮我把两部分合在一起，然后就要收2000点积分的费用？这可不是一个小数目，这么一大笔游戏积分已经可以购买一件C级道具了吧，还是比较抢手的那种。”张恒还记得之前拍卖会上大热的【逃脱匕首】最终的成交价格也不过才2050点游戏积分。

    顿了顿他又道，“另外，你还没有告诉我这究竟是什么品质的游戏道具。”

    “很遗憾，在重铸之前我没法对它进行鉴定。”调酒师小姐道。

    “所以这就像是一场赌博？”张恒皱眉

    这把武士刀是他在上一轮游戏的时候从红衣女手上得到的，在回到现实世界后张恒把它和U盘还有铜戒指一起交给了调酒师小姐，并且委托她寻找修复的可能，但是他没想到最终的价格会如此的高昂。

    用2000点积分修复一件未知品质的道具，不管怎么看风险都过高了，即便C级的道具也未必能达到这样的价值，而如果是D级或E级甚至F级的道具，那张恒就亏大了。

    “反正人我已经帮你找到了，决定权在你的手上。”调酒师小姐道。

    “等我找到下半截断剑再考虑吧。”张恒道。

    剩下的部分不出意外的话应该还在红衣女的手上，想拿到并不容易，因此张恒暂时也没必要为纠结这件事情。

    他推开了休息室的大门，轻车熟路的走到了无人的卡座前，取出座位下的闹钟定好时间，开启了他的第七轮游戏。

    【玩家身份验证中……】

    【验证通过，正在为编号07958号玩家随机抽取第七轮副本……】

    【抽取完成——当前副本为演绎法】

    “逻辑学家可以从一滴水推知大西洋或是尼亚加拉大瀑布的存在，而本人无需亲眼看见或听说，所以生活犹如一串链条，我们只须窥其一环，便可知整体。”

    【任务目标：和你的新室友完成一次案件侦破，并抢先找到罪犯】

    【模式：单人】

    【时间流速：240】（现实世界中1小时等于本局游戏中的10天，30天后玩家强制返回现实世界）

    友情提示，游戏将在五秒后正式开启，请玩家做好准备。

    在看到这一轮副本名的时候张恒就已经联想到了某个侦探小说界赫赫有名的名字，心想不会这么巧吧。

    而当他睁开眼睛，看到面前的路牌，终于也进一步印证了他先前的猜想。

    ——贝克街。

    张恒将目光移到路对面的那栋房子前，不出意外，看到了 221B的门牌。

    大名鼎鼎的贝克街221B，《养蜂实用手册，兼论隔离蜂王的研究》作者的住处，当然写出这本伟大的著作是在他退休后的事情了。

    张恒迈动脚步，走过泥泞并且混杂着马粪的道路，伦敦的天空一如既往的阴郁，灰蒙蒙的雾霭笼罩在城市上空，就像一张伤寒病人的脸。

    有一个带着圆顶礼帽的男人赶着马车从张恒身边驶过，车轮带起的泥点飞溅到张恒的裤腿上，不过还没等后者开口，马车已经飞快的消失在了街道上。

    张恒伸手，敲响了大门。

    过了片刻屋门打开，探出了一个中年女人的脸来，微笑道，“哦，你一定是这里的新房客了。”

    “哈德森太太？”张恒开口道。

    哈德森太太是原著中贝克街221B的女房东，平时也会兼职厨娘和清洁员，这些费用已经包含在了房租中，不过她的真人倒是看起来比原著中年轻一些，不到四十岁的样子。

    “没错，张恒先生，你的行李在哪里呢？”哈德森太太一边热情道，一边向张恒的身后望去。

    后者愣了下，“呃……我的行李放在了朋友哪里，一会儿去拿，不过也没有多少东西，我能先去看看我的房间吗？”

    “当然。”哈德森太太道，“快进来吧，以后这里就是你的家了，家具什么的都配的很齐，光线也不错，拉开窗帘就能看到下面的街道……”不过她说到这里却是欲言又止。

    张恒问道，“怎么了？”

    “……就是您的室友，他的性格可能会有些古怪，但是我可以向您保证他是一个正派的人，只是身上有一些小问题，人无完人，”哈德森太太叹了口气，“无论如何，欢迎你入住。”

    张恒扬了扬眉毛，“我的那位室友，他现在在哪里呢？”

    “他下午出门去听音乐会了，不过算算时间，这会儿差不多也该回来了。”哈德森太太话音刚落，门外又响了敲门声。

    哈德森太太返身又打开了屋门，这一次门外站着一个身高六尺有余，身材消瘦，目光游移的鹰钩鼻男人，他似乎还徜徉在音乐的海洋里，直到注意到哈德森太太背后的张恒。

    “哦，看来我的室友到了，很高兴见到你，我是夏洛克·福尔摩斯，你叫我福尔摩斯就好。”他一边说着一边伸出了一只残留着墨水和试剂痕迹的手掌。