    末世里有很大一部分人是生病后没能得到救治死去的,如今还幸存的人类分散在各处,哪里都不缺像我这种喜欢独自生活的人,再加上联络手段很少,基本上就形成了一个封闭的世界,只要不走出那一片,就很难遇到其他人。

    没有聚居地,也就意味着没有各种生活用品，没有药物。如果生病了，不会辨认草药,只能自己硬扛，扛得过去是运气好，扛不过去也就那样简简单单的死了。

    我从前也受过伤,发烧也有过几次,最严重的一次受伤同样是遇上变异动物，不过那是个大家伙。我当时后背整个皮几乎都被抓下来。那时候我跟着一个车队,车队里的人也是临时凑到一起,想找一个安稳的地方生活,谁跟谁都不是必须对对方负责的关系。

    所以我会被抛弃也就是理所当然的,我还要感谢他们没有留着我,等我死了再吃掉我的尸体,而是选择把我和另外两个伤员扔在了废弃的房子里等死。

    因为伤得太重，最后那两个人都死了，但我却扛了过来。那时候我的伤严重得多,在炎热的夏天里,后背一度溃烂，散发出难闻的腐臭味，连那些食腐的鸟类都被我吸引过来了。我那时有股狠劲，那些东西想吃我，我就装死让它们来吃，然后等它们啄我身上的肉，就突然出手抓住它们，再反过来把它们变成自己的食物。

    这一切听上去很残酷，身处其中的人却感受不到什么，只是为了活下来而已，再漫长的痛苦等过去之后，也不过就是某段记忆。

    那时候我能忍耐下来，现在就不会被这点伤给打倒。来自于记忆中的脆弱只是昙花一现，我毕竟早已不是那个只会呼喊父母的孩子。

    只在床上躺了一天，我就挣扎着爬起来了，烧了一大锅热水，把几把小刀片消毒，刮掉了手臂和肩上有溃烂迹象的腐肉，然后把在外面挖的地皮藓敷上，用布条紧紧缠着。

    做这一切的时候，我咬着牙，脖子上都是凸起的青筋。鲜血滴在水里，飞快的晕染，旁边的垃圾盆里装着我刮下来的烂肉沫，场面看上去大概有点可怕，小怪……姜羊这两天受了太多惊吓了，靠在我背后抖个不停。

    我一边收拾刀片的时候一边就在想，姜羊姜羊，是不是我给他取的名字不对，真的像只小羊羔一样。但我觉得现在给他改名叫姜狼或者姜大老虎之类，他也不能变成一个大胆勇敢的男孩子了。

    本来就是，只吃素，天真烂漫的又善良的性子，才这么小就已经初现端倪了。

    我有点想叹气，我没教过孩子，不知道该怎么教姜羊。难道我要训练他变成一个像我自己这样的人？我往后瞄了一眼他泪汪汪的大眼睛，觉得还是算了吧，我没有那么厉害，而且这种东西是无法教出来的，是在生死之间摸爬滚打折腾的多了，自然就会学会的。

    思来想去，我发现我完全不知道自己该怎么做。

    算了，顺其自然吧。

    我惨白着脸把自己的伤处理好，喝了两杯加了糖和盐的热水，出了一阵汗后感觉脑袋没有那么晕了。姜羊之前那身在泥水里滚了一下的衣服还没有换掉，从我睡觉开始，到现在，他也一点东西都没吃，只是固执的跟着我，比之前最开始那会儿粘的还要紧一些。

    我转个身，一不小心就能撞着他，非常碍事。我想让他走开一点，但是看他那‘小白菜地里黄’的样子又觉得无奈，万一又哭起来，我受不了，本来就头晕。

    伸手摸了摸姜羊的肚子，瘪的都凹下去了。原本是几乎全天都在不停的吃吃吃，现在好久没吃东西，难怪扁成这样。我给他拿了一罐他平时最喜欢的地莓酱开了，又拿了他平时的勺子，可是姜羊碰都不碰，爪子抓着我的衣服，蹲在我脚边，像只准备长在我腿上的蘑菇。

    怎么就怕成这样呢。

    “我说了，不会丢下你的。”我一手把他的脑袋转过来，跟他这么说。

    可他听不懂，嘴里模模糊糊的喊了两个字，“妈妈……呜。”

    我用地莓酱的瓶子撞了撞他的脸，他也不理，还转过头，干脆抱住了我的小腿，把脸往我膝盖底下藏。我坐在那皱眉，搞不懂他为什么不肯吃东西了。

    不想吃地莓酱了？厨里还剩一点槐花，我拖着小怪物起来去拿，试着把槐花往他面前凑。这回他反应更大了，呜哇一声干嚎起来，力气太大，抱得我的腿都疼起来。

    我看了一眼盆里的槐花，忽然有点明白过来。

    他该不会是觉得我带他去摘槐花，在那里受伤了，所以再也不肯吃槐花了，还怕我因为这个生气不要他，所以干脆连东西都不吃了？

    如果真是这样，那姜羊这小东西真是比我想的还要聪明。正常的人类婴儿像他这么大，大概还没法站起来走路，他就有这种小心思了。

    不能沟通，就算能沟通，我也不是个会温柔安慰孩子的人，所以我干脆的按照自己的想法——不想吃就硬塞。

    捏着嘴塞进去。

    被我强喂了几口，姜羊瞄着我没什么表情的脸，马上学乖了，自己乖乖拿过勺子吃。就是一只爪子还勾着我的裤脚不肯放。

    我觉得他这副想长在我身上的架势不能惯着，等他吃完后，就把他按坐在小椅子上，不许他再靠过来。姜羊朝我伸了两次爪子，又被我按回去两次后，不敢再伸了，背着爪子用一双满含仓惶的大眼睛看我。

    我半边胳膊和手臂都不能动，就是随便动一下都是钻心的疼，所以我努力把注意力放在小怪物身上，想着怎么样教他，至少让他独立一点，不然要是以后我真的出了什么意外，没了，他也不至于把自己饿死。

    还是那个问题，教什么？我和姜羊大眼对小眼，安静的对着看了老半天。

    还是先教说话吧。

    我指指他，说：“姜羊。”又指指我自己：“姜苓。”

    姜羊：“呜哇。”

    我指他面前的勺子说：“勺子。”

    姜羊：“呜哇咔。”

    我指凳子：“凳子。”

    姜羊：“呼咔。”

    这一点音都对不上，我有点郁闷的想。我教姜羊说话遇上的困难，这才刚刚开始。

    先从周围能看见的东西教，可是不管我重复多少遍，姜羊就是睁着大眼睛瞧着我，也不跟着我一起念，要么念出来都是些完全对不上音的东西。

    我是对他没脾气了，只能逮着机会，见到他把目光放在什么上面，就指着什么说名字。这样下来之后，虽然他还是不会跟着我念，但是只要我说出什么，他就能很快把目光放在什么地方了。

    我有点搞不懂姜羊是不能发出像人类一样的声音，还是单纯的太笨学不会。

    养伤期间，我教姜羊说话，自己拿着柴棍子在灰堆上写字，可是我很快发现了一个不太妙的问题。

    “槐花……槐……槐怎么写？”灰堆上的字只出现了一个木字旁，右边我迟迟不能落笔。我不记得槐字的右边是什么样的了，最后我把灰一抹，又说：“地莓酱……地莓……”酱字怎么写来着？

    把灰默默抹平，我放下了树枝。

    能对话就可以，并不需要能写出来，对吧。我很久很久没有接触过文字了，也不常写东西，会忘记一些字也很正常。

    我心里有点不自在，觉得自己这老师不太正宗，但是姜羊不在意这些，我在他身边，他就满足了，虽然不跟着我念，但我说什么他都听得认认真真。我这个不太正宗的老师，教他一个不太聪明的学生。

    除了教姜羊说话，我还教他用打火机和火柴生火，我希望他学会生火。可是姜羊那三根小短爪子，连打火机都按不了，也不能抓紧一小根棍子的火柴。他手上的动作一点都不灵敏，简直可以称得上笨拙了。

    之前我没有刻意教他什么，现在我特意教了，他还是不会。

    这些都不会也就算了，但我希望至少在遇到危险时，姜羊能举起武器保护他自己。

    我的伤恢复的很快，每天换地皮藓敷和保证休息的情况下，没有感染恶化，而是很快的结痂了起来。伤口结痂后，我试着动了动手臂，虽然依旧不方便，但比之前好了很多。

    我带上姜羊，给了他一把柴刀，准备带他去见点血。

    “姜羊，砍死这条蛇。”

    现在这个季节，各种小动物已经陆续苏醒，特别是蛇，都开始出现了，就蛰伏在各种疯长的草丛草堆里。

    我拿了一根特质的蛇棍，前头有个三角叉，可以牢牢的叉住蛇头，被我叉住的蛇是条无毒蛇，身子灰灰的，也不太大。我叉住它后，让姜羊用柴刀砍。

    可是姜羊拿着柴刀蹲在那条不停翻滚扭动的蛇面前，摸着人家的蛇尾巴，好像玩上瘾了，摸着摸着还抬头朝我笑。

    我是带他来玩蛇的吗？不是。

    我抬手一刀斩断了那条蛇的身子，鲜血就喷在姜羊身边的草地上，他愣了一下，然后拽着蛇尾巴放进了随身带的袋子里。我平时带他出门干活，抓到些什么小鸟青蛙之类，就放在那袋子里。

    他装完蛇，什么都没发生似得绕着我抓身边的青草，我给它的柴刀就被他拖在身后，敲在石头上发出叮叮当的声音，他完全没有要用的意思，只把那柴刀当成一个我让他拿着的东西。

    “姜羊，我是在示范给你看，让你学我知道吗？不是让你来收蛇的。”我用叉蛇的棍子指着蛇头那一截。

    姜羊眨了眨眼睛，哒哒哒跑过去把那截蛇头也放进了袋子里，然后拉着袋子口朝我邀功。

    我杵着棍子看他傻乐那样，又看着被他扔到一边的柴刀，觉得孩子不是一般的难教。

    最后——

    蛇肉粥好喝，蛇肉加葱蒜炒着也好吃。

