    星巴克内，本应该红红火火的新店却空空如也，两位黑衣人站得笔直，尽职尽责的站在门口。

    店员哪见过这种场面，颤颤巍巍地给坐在玻璃窗边的两人端上两杯美式冰咖。

    陆子衫轻车熟路地搅动勺子，将白色的泡沫与黑色的咖啡均匀地混合在一起。

    女孩跃跃欲试地尝了一口咖啡，顿时脸上的五官都皱到了一起。

    她像只小猫吐出小舌头，一手扇风。

    “人类怎么喜欢喝这种东西啊，好苦！”

    陆子衫被她逗笑了：“咖啡需要慢慢品。”

    “哦哦。”女孩点点头，原来还有这讲究，又学到一个人类社会小常识。

    随即她有样学样地微微抿了一口。

    陆子衫喘了个大气，接着说道：“然后你就会发现它还是苦的。”

    夏弥的表情渐渐收敛，变成一种形似死鱼的脸型，用杀人的目光死死盯着陆子衫。

    看女孩赌气的样子就像一只仓鼠，煞是可爱，陆子衫哈哈一笑，下意识地伸手就想捏女孩的脸。

    可惜还没碰到，便被女孩啪得一声打开。

    夏弥横眉竖眼：“你想干嘛？”

    陆子衫讪讪一笑，然后一本正经地胡扯道：“不好意思啊，我的手他可能有自己的想法。”

    摸摸手上淤青的同时心里暗骂，自己真是色欲心上头，被一头幼年母龙迷昏了头。

    夏弥气得磨牙，敢这么跟她不着调的人还是第一次遇到。

    “骗谁呢！这么低级的谎言！你是不是看不起我耶梦加得的智力，我可是最聪明的龙王！”

    陆子衫反思，他很像骗人吗？要不改天把安库找过来给她看一下。

    不过要说耶梦加得的智力，他还是相信的，毕竟是学习能力最强的龙王，但要说最聪明的龙王，陆子衫就只能呵呵了。

    整天模仿人类有什么用，但凡把谈恋爱玩的时间拿出一半来干正事也不至于第二个领盒饭，还是不明不白的那种。

    “是是是，你是世界上最聪明的龙。”陆子衫翻了个白眼，无力附和道。

    为了避免这条龙继续纠缠下去，陆子衫赶紧进入下一个话题。

    “想必冕下的目标是成为完全体死神海拉吧。”

    果然，事即自己的底线，夏弥立即将刚刚的事抛到脑后，熔岩般流淌的黄金瞳亮起。

    属于王的领域降下，她威严地问道：“人类，你是怎么知道的？”

    如千座大山压下，无形的重锤敲打着脑部，就连思考变得沉重起来，宛若最古之神的荣光压迫着凡人觐见，陆子衫的黄金瞳不自觉地打开，对抗着这股可怕的压力。

    好在店员送玩咖啡后就已经被驱逐，整条街的都已经被封锁，没有人能看到两人闪耀着黄金光芒的瞳孔。

    就在这时，一道气血沸腾般的热流从脊骨冲上天灵盖，另一种古老、沧桑、荒蛮的气机如血液流经陆子衫全身脉络，将龙王的意志隔绝在外。

    而这一切仅仅发生在一瞬间，一人一龙皆无所察觉，小龙诧异这个奇怪的人类竟然能够直视高贵的初代种，陆子衫则认为开始时的沉重是压迫带来的不适感，现在的他已经适应了那种压力，所以才不受血脉压制的影响。

    毕竟他不是传统意义上的混血种，而是后天制造的，甚至连言灵都没有，发生奇特的异变，能够适应上等血脉的压迫，也不算很奇怪吧。

    他耸了耸肩：“你这也不算秘密吧，好多人都知道。”

    夏弥愕然，原来龙王间的密秘已经满大街了嘛。

    “不过这不是重点，重点是即便你成为海拉，对于尼德霍格来说也依旧是蝼蚁般的存在。”

    陆子衫一边搅着咖啡，一边陈述着令人绝望的事实。

    黑王和初代种根本就不是一个层面的存在，即便是四个完全体龙王一起上也不可能战胜黑王，陆子衫严重怀疑当初八个老弱病残是怎么打赢的，黑王放了一片大西洋也不至于打输啊。

    裁判，我要举报，尼德霍格打假赛，恶意送人头！

    听陆子衫这么一说，夏弥瞬间觉得龙生毫无希望，气力仿佛被抽空，一下子变得萎靡不振，她趴桌子上蔫巴巴地回应道：“那能怎么办？成为海拉已经是最后的办法了。”

    陆子衫很满意，要的就是这个效果，不然他怎么拐骗呢。

    “一条龙的力量是无法度过难关的。如今之计，唯有联合！”

    “龙王间只会互相吞噬，而人和龙不会，和我联手是你最好的出路。”

    夏弥仿佛听到什么好笑的笑话，瞬间又精神起来了。

    她嗤笑道：“和我合作？人类，你是真敢想啊。”

    “人类，我给你一个机会，你最好展现出与你大话相匹配的力量，不然的话……”

    陆子衫轻轻一笑：“冕下不用着急，我自然知道合作的基础是双方的力量在同一平面上。”

    陆子衫从座位上站起身，走到较为空旷的走廊。

    “那么……”

    “请看看我的变身吧！”

    一排卡片带着驱动器从随身空间中飞出，环绕陆子衫转了数圈后，卡片化作腰带紧紧贴合在陆子衫腰间。

    扣动驱动器，Ace卡片的另一面就反转过来。

    “Turn Up！”「翻牌」

    荧荧的淡蓝色能量卡牌在翻转的瞬间从Blay带扣中弹出，离开扣带后能量卡牌越来越大，到达一定远后变为等人大小，其上的圣痕甲虫图案清晰可见。

    仿佛有着弹簧向回拉，能量卡牌向着陆子衫平移而去。

    能量卡牌穿过陆子衫的身体，一套富有金属质感的装甲出现在他身上。

    以圣痕甲虫为蓝本的头型，星空般的圣痕密布铠甲，有着青色线条的黑黄皮套，鸡蛋样的深红双眼。

    夏弥摇摇头：“你确实比之前强了，但还不够！”

    “我还远远没到极限呢！”陆子衫嘶哑地笑道。

    陆子衫拿出觉醒融合器扣在手上。

    又接着抽出一张背面有着Q的卡片，卡片的正面是一条裹挟着暗流从海中探出的巨龙。

    他毫不犹豫地将觉醒卡片黑桃Q装填入觉醒融合器中。

