    徐乐再一次成为了整个三星城的风云人物，写一本小说被人现实模仿一部，这天下也只有他写的小说能够做到。

    “哈哈哈，这徐乐咎由自取。”

    “我早就说过，写小说不登大雅之堂，害人害己，现在果如我所料。”

    “别人模仿他小说中的情节，进行徐府之巅对决，我看他怎么应对？”

    这哈哈大笑的男子正欧阳明日，他一袭白衣，看上去英俊非凡。

    他在听说江湖剑客要在徐府之巅一决雌雄之后，内心非常幸灾乐祸。

    徐乐阿徐乐，你也有今天。

    你写小说写的好又如何？最后还不是害人害己，连累家人。

    “哥哥，言人之不善，当如后患何？”

    “你在背后说人坏话，岂是君子的行为？”

    “君子以成人之美，不成人之恶，所以在别人有过失的时候，我们应该尽量帮他隐藏，而不是到处传播。”

    “这是一番仁义之心，也是一种弊害之道，而如果你听到或者见到他人的不好之处，便喜闻乐道，那就是对于别人的一种伤害，而你对他人造成了伤害，他人自然也会想要去伤害你。”

    说话的乃是欧阳明月。

    她的眼睛里闪烁着智慧的光芒。

    她虽然看似柔弱，但却有着非常敏锐的洞察力和判断力，而且还能找准对方的软肋，攻其不备。

    这也就是她的父亲一直都对她赞赏有加的原因。

    欧阳明日听完妹妹的话语之后，脸色涨红，想要说什么，却说不出口。

    因为欧阳明月的话，乃是堂皇大言，他根本无从反驳。

    他心中哀叹，妹妹，我才是你的哥哥呀，你怎么向着外人说话。

    “公主，公主，徐公子又遇到麻烦了。”

    侍女对武曌道。

    “哦，说来听听！”

    武曌依旧在用画笔画画，这是她的一个爱好。

    画中的男子英俊挺拔，腰悬一把长剑，背景则是蓝色的天空。

    这画中的男子正是徐乐。

    侍女也看到了这幅画，心中一惊，公主一向清冷孤傲，拒人于千里之外，她怎么会画徐公子的画像？

    这要是让长安的那些勋贵子弟知道，眼睛估计都要瞪出来。

    侍女便把听到的传闻说了一遍。

    “月圆之夜，徐府之巅，一决雌雄，谁为第一，有趣有趣！”

    武曌依旧是头都没抬，依旧专注着手上的动作。

    画中的男子越来越清晰，他除了腰悬长剑之外，手中还捧着一本书。

    “公主，要不我们帮帮徐公子吧，他要是出事了，以后可就没人写好看的小说了。”

    侍女道。

    “你觉得应该帮他？”

    武曌依旧在画画。

    侍女看不到武曌的表情，但还是道：“对呀。”

    “你说帮，那就帮吧，待会随我去徐府。”

    武曌空灵的声音响起。

    “好！”

    侍女松了一口气，她依旧瞧不见武曌的表情，默默地告退。

    等侍女离开之后，武曌露出了她那绝世的容颜，她盯着眼前的这幅画道：“要不画个太监服装？”

    徐乐刚回到家里，就碰见了何晓云。

    何晓云面容绝美，气质清冷脱俗。

    她身穿白裙腰间系着紫红色的腰带，将她盈盈不堪一握的纤细柳腰完全展现。

    她的发丝如瀑布般倾泻而下，柔顺乌黑，宛若一匹上好的丝绸，她那雪白修长的脖颈如同一块羊脂玉，散发着莹润的光泽，

    何晓云还没开口，徐乐就对她道：“此事和你无关，不要什么祸事都往自己身上揽。”

    何晓云不说话，徐乐已经猜到她要说什么了，无非就是都是我的错，我是扫把星，是我连累了徐公子……

    何晓云……

    “公子，我是想跟你说，无论遇到什么困难，你都能轻而易举的解决，我对你有信心。”

    何晓云看向徐乐的目光崇拜无比。

    她一次又一次见证他的神奇，曾让王老爷子起死回生，也曾经让鬼神退步，还曾杀了采花贼田七，她相信徐公子这一次依旧能创造属于自己的奇迹。

    徐乐看着何晓云，暗道，我这是收获了一个小迷妹呢？

    嗯，不错，不错，要再接再厉，收获更多的小迷妹。

    “你能这样想最好，这次的事情对于我来说只是一件小事，你不必担心。”

    徐乐对何晓云道。

    他刚才观察过，那些剑客大多都是后天以及先天的实力，对他构成不了什么威胁。

    要是这些剑客真的在徐府胡作非为的话，他会让他们知道什么叫君子剑。

    看着自信满满的徐乐，何晓云眼露痴迷之色。

    “你今天穿搭不错，有御姐风范！”

    徐乐对着何晓云的穿搭点评道。

    何晓云本就气质脱俗，再加上这幅装扮，杀伤力太强了，徐乐都有些惊艳。

    其实只要何晓云不整天苦兮兮一张脸，她的容貌绝对倾国倾城。

    “玉姐？”

    何晓云有些不解其意。

    徐公子是说我像玉做的姐姐？

    夸我的皮肤洁白如玉？

    想道这里，她脸色稍红。

    随即她又想到了徐乐称呼她为姐姐，莫非是嫌弃我年纪大，她的脸色又有些黯然。

    “徐兄，我来给你助阵了。”

    远远的就听到了魏得禄的声音。

    扑通一声，魏得禄的身体被一块石头给拌倒，整个人飞升而起，就向徐乐这边砸过来。

    徐乐急忙搂住何晓云纤细的腰肢，何晓云的身子几乎完全贴在了徐乐的怀里，这让何晓云心跳加速。

    何晓云近距离的观察着徐乐那清秀的脸庞，心神颤动。

    两个人的身体在飞向空中，徐乐感受到了怀里传来的软绵绵，而且鼻间充斥着何晓云发丝间散发出来的淡香，这种味道很好闻。

    “何霉姑，不，以后应该叫何香菇了。”

    徐乐嘴里喃喃的道，他发现自己特别喜欢给别人起外号。

    何晓云从未被男生抱过，这是她第一次被人这么抱着。

    何晓云心中突然升起了莫名的情绪，她抬头看向徐乐，徐乐也看向了她，徐乐和她四目相对，她眼中闪过一丝慌乱，急忙移开眼睛，何晓云脸红得像熟透的苹果。

    恰在此时，扑通一声，魏得禄的身体砸到二人面前。

