    漫天的能量攻击令人眼花缭乱，五光十色的光束不光外表绚丽多彩，就连攻击都异常犀利，一名实力强大的黑袍弟子，以为自己的防御能力足够强大，不顾周围的人，愣是一手上前想去拿万紫千灭铠。

    可没有想到，数百人的攻击直接令他变渣子。

    一时间，谁也不敢上。他们都明白接下来的情况，要是谁去的话，相信下场相当凄惨。

    “哗啦啦~~”

    万紫千灭铠却没有因为这样停滞时间，渐渐落下来，两边的距离已经不足二十米，这种距离放眼到八大门派弟子眼中，那完全就是信手捻来。

    “所有的人都注意了，那两件铠甲已经到了我们的面前，接下来的情况相信大家都有所了解，大家齐齐出手吧，谁拿到就是谁的本事。”

    有一名黑袍人喝道，他发现这样的情况下，谁都没有本事将万紫千灭铠拿到手，时间一长，必定有人沉不住气。

    “好，我们一起出手。”十几名黑袍人点点头，两脚一点，全身上下的力量环绕成一轮紫金光护罩后，全身化作流光冲向那里。

    “我也来。”杨玄嘴角留笑，眼神中绽放出一抹自信的光芒，携带着哗啦啦的元力波动，便一同涌上去，强烈的气势令得人附近的黑袍人不得不眼神惊惧离开他周围。

    他们本能感觉到杨玄给他们的威胁很大，想到若是他偷袭，自己等人根本没有办法避开。

    速度最快的一名弟子双手划过，顿时一轮铠甲拿出现在他的手中，他激动的大叫道：“哈哈，我拿到了，这个铠甲就是我的了。”

    可他还没有笑完，周身猛然感受到一股强烈的危机感，心底里涌现的那种冰冷感，透过心脏辐射至全身上下，手脚顿时冰凉一片。

    这种危机感，令得他转射便看见数名红着眼的黑袍人涌上来，手中的拳头纷纷招呼到他的身上。

    “哈哈，这个铠甲就是我的了，你们谁也别想抢。”

    “不可能的，这件铠甲会是我蓝执大爷的，你们谁都不可能拿到。”

    “放屁。”

    ……

    一件万紫千灭铠甲到处抛飞，数千人疯狂似的哄抢，杨玄站在一边轻身落下后，他深吸口气，便执剑俯冲而过，眼神牢牢的锁定在那铠甲上面。

    他可不相信有谁能够从他的手中拿去的。

    “都不是你们的。”杨玄眼神坚定的看后，身体一丝电芒环绕，他刷的一下就在众人的眼中将万紫千灭铠甲拿到双手中。

    “该死的，这件铠甲可不是给你的。”

    “就是，我们拿过来。”

    数名黑袍人面色难看的望着，那手持双剑的黑袍杨玄，他们原本激动的心情也瞬间降至谷，毕竟他们还以为能够将万紫千灭铠甲占为已有的。

    “咻！”

    杨玄刚拿到那手时，在众人愤慨的目光准备想走，却察觉到有两股光芒对着他冲来，浑身上下所缠绕的元力，远远超越众人。

    “破千军斩！”

    “九龙魔天大法！”

    两名冲在最前面的黑袍人面色狂吼后，便拿着长刀对着杨玄砍来，手中的刀刃上覆盖着一层厚重的黑色雾气，雾气很快便化作一头巨龙，巨龙咆哮着对着杨玄俯冲而来。

    杨玄拧着眉头与两招相互对抗下来后，也没有打斗的想法，他直接拿着这万紫千灭铠就准备跑走，他明白眼前这么多人，他能够对付的数目有限，若是全部对付下来的话，根本不是他现在能够拥有的实力。

    只有尽可能拿到铠甲后，尽快跑路。越是想到这些，手中的速度越来越快。

    轰轰轰！！

    两轮光束射向杨玄后，可杨玄巧妙躲避过去，那两轮光束直接轰向山峰的半腰处，顿时烟尘四射，扩散在整个地方。

    强烈的烟尘令得整个地方都没有办法直视，杨玄发现这烟尘以后，也打算借助这烟尘躲避走的想法。

    “咔嚓！”

    他一脚踏在岩石上，突然背脊冒出一层寒意，瞬间笼罩在全身，令得手脚冰冷，仿佛坠手冰窖一般，寒意大起。这种难受的感觉，让他本能的感受到危机，稍微转过头，双眼仿佛深夜里的猫头鹰，紧紧缩成针眼。

    烟尘中，一道黑色的长枪透过周围的灰尘，便哗的一下以肉眼无法察觉到的目光射向杨玄，速度之快，普通的三重天武者根本无法察觉到。

    “该死的，这个枪武者到底是谁？我怎么没有察觉到这样的危机。”杨玄失声喊道后，双脚一个微晃，堪堪躲避过长枪的攻击后，手中的长剑也划过一道优美的弧光，以前所未有的攻击速度，目标直指对方的喉咙。

    他要做到的就是将对手直接击溃，甚至废除，否则的话，一但留下来这样的高手，他将会被困在这里，等到他的就是，无尽的武者将他轰砸而下，直接变成碎肉沫渣。

    “受死，快点将万紫千灭铠甲还给我，否则的话，你将受到我无尽的追杀，必然永远活不下来。”长枪武者阴冷嘶哑的声音，仿佛从山涧中刮过，令人浑身不自大，鸡皮疙瘩都要密密麻麻的起来。

    杨玄明白，这个声音肯定不是他原来的声音，毕竟阴阳君将所有人的声音改过来，可听着却极为不舒服。

    手中的长剑划过亮光，正指着他左肩。

    “哼，这些攻击对于我来说，根本没有什么区别一样，若是你想对付我的话，就完全拿出实力来，否则你就直接将万紫千灭铠甲给我吧。哈哈……”

    肆意狂傲，甚至极为冷酷的语气，从枪武者嘴中不断吐出。他将杨玄的攻击尽数躲避后，手中的长枪攻击越来越犀利，甚至速度快得都让空气爆发出一阵阵的空气暴鸣声，周围的矿石也因此化作粉尘。

    “看起来你还是有些实力，那么就接下我所有的实力吧。”杨玄双剑抵挡住他的攻击后，忍不住踉跄几步，便再底俯冲而过，手中的力量和速度全部再一次加大，他所要做的就是将对方的攻击，全部接下来。

    …………

    中央战场，数千人中，他们疯狂的抢夺，毕竟剩下来的一件万紫千灭铠甲，还悬浮在上空，他们眼神炽热的注视着那一件铠甲。

    灵器铠甲，在三重天的武者中，那足以让他们疯狂。

    “哈哈，破罗，这件铠甲就是我的了。相信你没有什么意见吧。”

    “你这个卑鄙的家伙，竟然敢偷袭，我看是你想死吧，有本事跟我堂堂正正的决斗，我相信那铠甲绝对是我的。”

    “你认为有可能么？反正这铠甲是我的了，你要是希望拿到的话，那烟尘中应该还有一件，你慢慢的去拿吧。”

    一位黑色长袍的武者，全身金光环绕着一丝雷电，他眼神俯瞰下方的敌人，那一个敌人就是刚刚让他得手的白痴。

    说完这些话后，他闪电般的四处移动，身法之快，竟然比杨玄的速度还要快，转眼间就离开数百米，周围五百多名黑袍人也招数尽收，紧紧的跟在后面。

    但是剩下来的人，包括刚才那名黑袍人听到他的话后，不由得心中一动，他们可都明白那烟尘确实有一个拥有万紫千灭铠甲的，现在去拿完全是没有什么问题。

    想到这里，他的心中一动，转身就化作流光冲向烟尘中，毕竟他明白那烟尘中的万紫千灭铠甲同样也是中品灵器。

    后面的一些黑袍人，全部都想到这些。

    “所有的还是去烟尘中拿吧，我相信以前我的实力，还是可以拿到的，毕竟我的力量在这里算得上精英了。”

    “怎么可能，那些铠甲都是我的，你们谁谁也不要抢。”

    这样的声音络泽不绝。

    烟尘中，砰砰的声音响个不停，一轮轮华美的剑光浮现在里面。

    杨玄和对面的长枪武者短短数十秒，就已经过百招了，手中的攻击招数也越来越厉害，特别是杨玄在下一秒就已经动用背山九击，双手中翻滚的元力化作波浪般涌向在前面。

    长枪武者同样枪身一抖，黑色的光华凝聚在枪尖之上。

    “破灭神枪！”

    长枪武者手中的枪剑一眨眼便化作十轮光束，飞快的便与背山九击所撞在一起，哗啦啦周围的烟尘飞快的扩散和消失。

    两人在出手完，皆齐齐一愣，身体如遭雷击一般，僵硬在那里。

    杨玄自然明白这招是谁的攻击手段，这明明就是佑奇的，然后想到长枪每一次攻击都极为的熟悉，他明白为什么会有这样的感觉了，对方就是他的同伴，佑奇啊。

    佑奇双眼中也浮现出震惊的神色，他没有想到这些几天剑客的真身就是杨玄，想到这里，再想到那出神入化的剑意招式，还有冠军群雄的实力，他脑海内一下就如潮水般清楚，他明白眼前这个人就是杨玄，那个曾经的同伴。

    “杨玄。”

    “佑奇。”

    两人一口同声的说道，语气之坚定，让人不由砸舌。

    当说出来这句话后，两人都微微怔间，仰头大笑。他们没有想到打了许久的对手，竟然就是自己的同伴，这难道就是所谓的不打不相识么？感觉到缘分这东西还真是奇妙。

    “佑奇，我还真没有想到竟然是你，要是知道你的话，我早就不打了。”杨玄轻声失笑，在这个小世界中感受到同伴，对于他来说，算得上一件不错的事情。

    佑奇同样微微点头，他也没有想到在这里，竟然会遇到自己的同伴，他明白两人所叠加的实力更加的强大，在这个世界内相信会遇到更不错的事情。

