    排练的过程蛮顺利。

    白亦的嗓音跟原唱肯定是有所差别的，但总体而言算是唱出了歌曲中的那股子寂寞与爱而不得的味道。

    一种很忧伤的感觉。

    事实上听着这首略带哀伤的歌曲，洛远作为《仙剑奇侠传》当年最老的那一批观众，还是会情不自禁地想起剧中月如与逍遥的点点滴滴，不能忘记月如与逍遥吃到老玩到老的誓言，不能忘记月如对逍遥默默地爱，更不能忘记月如为逍遥做出的牺牲。

    这也促使他剧本写得更快。

    而除了剧本创作之外，洛远也会关注业内业外的各种新闻，他觉得这两年市场会发生变化，所以一直保持着这样的警戒。

    眼下年关将近。

    似乎碧海青天和影皇娱乐的积怨越来越深了，两边摩擦的动作也是越来越大，虽然都是私底下在进行着，没怎么撕到明面上，但圈内已经人尽皆知了。

    没撕到明面上的原因也简单。

    影响太大了，尤其是一些明星的粉丝，压根没有理智的，很容易让两家公司的竞争上升到舆论争议的程度，所以要打也不能当着全国网友的面打，总要有所顾忌，否则未来就算哪家赢了也是惨胜。

    值得一提的是……

    绯红即将制作新电视剧的消息已经传了出去，契机自然是芒果卫视华夏歌手节目第一期那会儿，洛远在白亦的排练舞台下写剧本，这让圈内很多嗅觉比较敏锐的人上了心，纷纷与之进行联系。

    近水楼台先得月嘛。

    芒果卫视也不闲着，在下一期比赛快开始前，还专门派相关高层接触洛远，说是想要购买《仙剑奇侠传》的首播权，洛远没有直接答应，反倒是想再效仿《来自星星的你》，再开一次看片会——

    拍卖播放权是利益最大化的好办法。

    芒果卫视当然不想和其他各大上星的电视台竞争，洛远新电视剧的消息一经传去就传遍了整个业内，一些竞争力比较强的电视台就像是闻到了血腥味儿的鲨鱼般准备一拥而上争夺这块儿肥肉，就算芒果卫视有钱任性也不敢说稳操胜券，于是芒果电视台承诺，免费为这部剧投入一千万资金作为宣传，并且还许诺诸多好处……

    资本家是最没节操的。

    按照芒果卫视那个高层的暗示，假如洛远愿意将《仙剑奇侠传》交给他们，那得到的好处之一就是将现在正在进行的《华夏歌手》暗箱操作一下，让白亦稳稳拿下比赛冠军。

    可惜这条件无法吸引洛远。

    不过在经历双方的认真磋商之后，最终洛远还是决定把《仙剑奇侠传》未来交到芒果卫视来播出，考虑是多个层面的，一是对方确实钱多诚意足，二是双方合作基础比较牢靠，三则是芒果卫视本身的收视很棒……

    “谢谢洛导！”

    谈妥了这个事情，芒果卫视的那位领导如释重负：“我们知道洛导的规矩，对于洛导新电视剧的制作，我们不会过多插手，但如果洛导有什么要求的话，尽管提就是了。”

    “要求就一个。”

    洛远道：“我们公司拍出来的成品，你们电视台不准做丝毫的二次剪辑，除非是一些触线剧情，不过我不认为这部电视剧会有哪里触线。”

    “没问题，没问题。”

    芒果卫视这个领导叫做章沢，具体职位洛远不甚清楚，想必不会很低，但是他在洛远面前摆出的姿态很低，而在双方基本敲定一些合作的档口，对方也小心的试探了洛远一句：“我们电视台一个新人不知道能不能在洛导的戏里讨个角色？”

    “什么角色？”

    “普通配角就行。”

    “好，如果演技不是太差的话。”

    前世引发无数人喜爱的《仙剑奇侠传》，男女主当时可都是新人演员，结果这样都能捧红，如今把角色换成古越和苏离出演，当然效果会更好，所以洛远不介意帮芒果提携一下新人。

    “好，那我告辞了。”

    章沢客气的离开，洛远则是继续把精力投入剧本之中，而随着下一期比赛日期的逐渐接近，网络上已经热闹起来了，这种热闹很大程度上是因为之前《烟花易冷》这枚原子弹的威力太大，导致观众对于新一期比赛有着极为浓烈的期待感，要知道比赛中那些歌曲的热度，已经让节目的新观众与日俱增了。

    当然了，不仅仅白亦。

    其实上一期其他的歌手们发挥也是非常强悍，撇去《烟花易冷》不谈的话，每个歌手都相当惊艳，虽然观众永远只关注最闪耀的那个——

    “不知道这期洛远准备唱什么。”

    “楼上醒醒，唱歌的是华夏歌坛小天后白亦小姐姐，洛远他是白亦的音乐合伙人啊，词曲创作，歌曲制作，什么都行反正他不唱歌！”

    “说出来你们可能不信……”

    “看到一楼评论我竟然觉得没毛病？？”

    “上一期洛远抽到的关键词好像是安静吧，安静这个关键词个人觉得还是蛮简单的，有不少经典歌曲可以作为基础选择，不过我严重怀疑洛导不会稳扎稳打的改编别人歌曲而是自己去创作！”

    “楼上的，是白亦抽的关键词……”

    “陈独秀请你坐下，要怪就怪洛远这个音乐合伙人的存在感太强了，相比之下韩邵那群业内顶级音乐制作人简直就像是小透明，而且你们注意观察就会发现，芒果卫视很喜欢给咱们洛导丢镜头。”

    “洛导毕竟是爸爸。”

    “感觉洛导参加这比赛，不知不觉已经从配角玩成了主角，什么歌坛小天后之争什么最强新人邓琪什么大佬齐聚火星撞地球，好像大家的关注点都不约而同的变成了洛导？”

    “白亦：mmp，老娘不唱了！”

    这些网友的讨论当然带着点儿调侃的意思，尽管《烟花易冷》之后洛远狠狠吸引了一波关注，但歌手们自身所带的热点依旧让很多人感兴趣，这点从歌手们出场后全场那巨大的欢呼声便可见一斑——

    华夏歌手，第五期比赛开始了！

    