    帽皇擦了把冷汗，道：“噬魂鼠的伤势恢复后，爆妹会不会选择更加稳妥的战略？支援的英雄们在哪里？”

    工作人员递过小纸条，帽皇一看，脸色顿时垮掉，“浪子剑客的车又被堵了！！！鹿港市的交通局是不是该反省一下？为什么每次浪子剑客都被堵在路上？”

    “说啥呢！”葛指导拉了拉帽皇，语气有点着急，帽皇这小子因为爆裂拳姬处境变得危险，居然连官方都敢喷，“咳咳，我们要相信交通局的同志，他们一定在努力协调交通，争取让浪子剑客早点赶到现场。”

    “大家不要着急，有爆裂拳姬和酸辣粉超人在，一定能够撑到浪子剑客赶到的。”

    “到时候在三大A级英雄齐心协力，一定可以解决这场危机！”

    出于鼓舞士气的目的，葛指导勉强将酸辣粉超人也归入了A级的行列。

    弹幕里水友们情不自禁地吐槽起来：

    “我真是醉了，昆仑公司就不能给浪子剑客配个飞行器？上次魔龙不就有一个吗？”

    “那是机械战雄的装备，你以为每个英雄都能这么豪吗？有本事多送几发大火箭给浪子剑客凑个飞行器啊！”

    “有一说一，鹿港市的交通真的差，当初城市规划是哪个瘪犊子做的。”

    ……

    酸辣粉超人微微喘息，“支援一时半会儿到不了，等会我们以牵制为主，周围的居民就交给青岚和炎蝶组织撤离。”

    爆裂拳姬舔舔小虎牙，“这大老鼠居然还有回复能力。”

    同时，她有点奇怪地看了眼酸辣粉超人，“大个子，你现在变得这么持久了？”

    酸辣粉超人没好气地白了爆裂拳姬一眼，使用五倍功率冲了出去，“我一直都这么持久！”

    “切”，爆裂拳姬抹掉脸上的灰，身形在原地消失，“撒谎不打草稿！”

    噬魂鼠的攻击明显比之前要猛烈，音波圈和尾巴不断交替攻击两位英雄，主要的攻击对象是暴烈券姬，毕竟她对噬魂鼠造成了大量伤害。

    地面不断崩裂，高楼开始倒塌——杨希已经扯走了异能。

    “轰隆隆！！！”

    爆裂拳姬一拳将噬魂鼠狠狠打进了一栋公寓，噬魂鼠巨大的身体就像一枚炮弹，将几十米高的公寓大楼砸断，建筑物残骸不断落下，将它掩埋起来。

    “呼……呼……呼！”

    爆妹剧烈地喘息着，握拳的手指放开时竟然颤抖了一下。

    酸辣粉超人出现在她背后，用手扶住她，望着那堆掩埋异兽的瓦砾，喃喃道：“这次应该打败它了吧……”

    “啾吱——！！！！”

    刺耳的声音仿佛就在耳边响起，战场周围再度升几团鬼火，朝噬魂鼠被掩埋的方向飞去。

    在后面掠阵的青岚和炎蝶纷纷用自己的攻击去干扰这些鬼火，但旋风和火焰蝴蝶这两种元素攻击却径直穿过了鬼火。

    鬼火团没入瓦砾中，几秒后，一只恢复如初但是神智更加混乱的噬魂鼠战了起来。

    “吱吱吱！！！”

    它愤怒的捶打地面，似乎在承受某种痛苦。

    随即，它猩红的双眼死死盯着爆裂拳姬，嘴巴一张，竟然连着吐出数道音波圈。

    酸辣粉超人连忙抱着爆妹躲避，这一连串的音波圈堪堪砸在他们身后，最近的一个音波圈在距离酸辣粉超人的脚后跟只有一米的地方炸开！

    爆炸的冲击将两个英雄吹飞，在失去平衡的空中，酸辣粉超人调整姿势，用自己给爆妹当肉垫，最终狠狠地砸在地面上。

    “咳……”

    一口鲜血闷出，沿着酸辣粉超人嘴角流下。

    直播间里，两位解说和观众都揪紧了心，甚至都不敢大声喘气。

    “谁来帮帮他们！”

    “可恶！撑住啊……爆妹！”

    “加油啊，英雄们！”

    第一条加油的弹幕产生后，整屏幕都是水友们给英雄加油的话语。

    他们可能在电脑前，可能在手机前，可能在大屏幕前的路边，但此刻，所有观众的信念连在一起的！

    为英雄们加油，为对抗异兽入侵的同胞打气！

    青岚跟炎蝶落到他们身边，对视一眼，分别抱起一个英雄就要起飞。

    但酸辣粉超人跟爆裂拳姬却同时挣脱了她们的手。

    爆裂拳姬艰难支撑起身体，道：“不能撤，必须在这里把异兽解决掉。”

    酸辣粉超人伸手挡在她前面，微风吹过，他乱糟糟的刘海打在脸上，看不到眼睛，“你们撤吧，这里交给我。”

    炎蝶心中一动，她想到了独眼猎杀者那一场战斗。

    爆妹却像是被踩住尾巴的猫一样炸毛了，张牙舞爪道：“开什么玩笑，要上也是我这个A级英雄上！”

    但炎蝶却小声嘀咕：“也许，我们该听酸辣粉超人前辈的。”

    另外两个女英雄将疑惑的目光投向炎蝶，什么时候这个小丫头片子这么信任酸辣粉超人了？

    难道是奔跑吧英雄看多了？最后胜利撕名牌胜利的一定是“大红牛”酸辣粉超人吗？

    酸辣粉超人淡然一笑，手又要往兜里伸……

    就在这时，上空传来充满磁性的男性声音：“愚蠢！”

    一根长约三十米的金属枪将偷袭过来的老鼠尾巴死死钉在地面上。

    原来在几个英雄争执的时候，敌人的攻击早在不知不觉中摸了过来。

    众人抬头望去，只见天空上，两个罩在黑袍里的神秘人脚踩金属飞盘，如图神兵天降。

    两人都带着白金质地的面具，一个是卯兔，另一个是酉鸡！

    “喔哦哦哦！！！！！”

    帽皇兴奋地尖叫起来，“在最危险的时候，这位曾经打败过两个A级英雄，也帮助人类击退过异兽的超A级异能者酉鸡，竟然出现在战斗现场！”

    “有他在的话，这只噬魂鼠绝对翻不出浪花来！”

    葛指导也松了一口气，从这位酉鸡他们几个的行事来看，应该会选择帮助英雄抵抗异兽的入侵。

    只不过作为曾经的职业英雄，他心中也有点五味杂陈，什么时候需要将击退异兽的希望放在不是英雄的异能者身上了。

    他自嘲一声，“职业英雄……还配的上英雄这个称号么？”

