    会议桌前的女人不是别人，正是B队的专属外援情报官曼迪。

    龙战想笑是因为自己的暴力男孩外号，就是靠一拳打晕了这个CIA高级情报官，从而莫名其妙获得的。

    尴尬的点就在于不出意外的话，两人以后很大几率会成为同事战友。

    通过曼迪看向自己的这股眼神，龙战很容易就能够分辨出，这个女人对那件事情还没有释怀。

    哪怕当时只是训练，哪怕事情已经过去了近三个月。

    “看来得找机会请她喝一杯，化解这女人的心结才行，不管是现在还是拿到钱以后退伍，专业搞情报的人对我都非常有用，能够成为朋友那更好不过。”

    龙战深知出门在外面，情报和人脉的重要性，为了以后能够白手起家，不想放过任何的机会。

    于是并没有躲闪曼迪的目光，反而主动抬手隔空微笑打了下招呼。

    “ Hi！”

    曼迪没想到面对自己的不善眼神，龙战竟然还敢主动打招呼，一时间被整的差点没反应过来。

    好在是靠脑袋吃饭的情报官，及时的调整情绪作了回应。

    原本很不愉悦的心情，也因为龙战的主动热情招呼，莫名其妙的好了不少，看这个暴力大块头不再那么厌恶。

    反而有的那么一丝丝的……

    那该死的，男人的魅力！

    龙战的微表情观察能力很强，瞬间变捕抓到了曼迪的眼神变化。

    回想两人之间唯一的接触经历，忍不住邪恶的猜测道：“难道说……这个曼迪是传说中的SM爱好者？”

    “嘿，小子，我们又见面了。”

    龙战刚出神乱想，就被喊话给打断了。

    “我知道你有实力从1楼上来，可我没想到竟然这么快，干的不错。”

    桑尼抬手向龙战打招呼，用脚一勾拉过来一张椅子放在自己身边，接着说道：“过来坐我这里吧。”

    “不了，谢谢，我不想只坐一次。”

    得不到的才是最好的，龙战拒绝了桑尼的邀请，暗含深意的刻意问道：“你能告诉我B6的位置在哪里吗？我觉得那个位置可以交给我。”

    好家伙！

    龙战这话一出口，顿成为全场焦点。

    这才刚刚进入B队成为外援，而且只是一次性的外援机会，竟然就敢豪言要拿下 B队空缺的位置。

    就这份敢说出来的勇气，就打败了历届所有的新人。

    一旁的克莱都看懵了！

    哪怕平时再怎么不服龙战，以龙战为目标不停的追赶，此时此刻，他也不得不说上一句牛逼。

    “哈哈，干得漂亮。”

    桑尼被龙战的话给逗笑了，伸手指向办公桌的右下角：“B6就是那个位置，你如果觉得你行的话，有那份自信，我不介意你坐过去。”

    “这小子还是那么的狂妄，跟我们第1次见他是一样的。”雷向杰森说道。

    “不不不。”

    杰森摇了摇头，满面笑容说道：“我觉得这是自信，B6的位置一直在空缺着，或许可以提前考虑了。”

    “你说的，或许吧。”

    雷耸肩撇了撇嘴，不赞同也不反对，目光却看向了一旁的克莱。

    “好了，伙计们，都安静一下。”

    迪亚兹见场面上气氛差不多了，拍了拍手吸引众人注意力。

    介绍道：“这两位来自绿队的新人，将会作为我们的外援，参与本次的行动，希望你们能合作愉快，你们俩自我介绍一下吧。”

    “龙·纪伯伦，如果你们叫我龙，我会更加的喜欢，很高兴能和你们一起行动。”

    “我叫克莱·斯宾赛，来自海豹二队a排直升机2中队，DEVGRU是我一直向往的地方，能参与行动是我的荣幸。”

    龙战和克莱先后自我介绍，没有一个人鼓掌欢迎，没有任何人起身打招呼。

    场面一时有点尴尬。

    克莱对这场面有点局促，甚至还有一点点紧张了起来。

    反观龙战浑然没有一点在意，他知道这里的老油条都心高气傲的很，想获得他们的尊敬只有靠实力，讨好他们没一点屁用。

    于是介绍完抬起腿就走，一屁股就坐到了B6的位置上。

    顺便还拉了一张铁质蒙皮靠背椅，放在自己的身边向克莱喊话道：“傻站着干嘛，过来坐啊。”

    “杰森的眼光，确实不错。”

    龙战进来后的种种自信表现，让坐在办公桌左前方的上尉军官眼前一亮，敲了敲桌子说道：“人都到了，开始开会，曼迪，接下来交给你了。”

    “OK！”

    曼迪点了点头，向众人说道：“先生们，我知道有些人已经听烦了，不过这是一次很重要的HVT行动，目标价值很高，所以我有必要再次重申。”

    简短的开场白过后，曼迪拿起桌上的遥控开始操作。

    关闭灯光、打开了投影仪……

    “终于要开始第1场DG实战了，能不能确定加入B队，就看这一棒子买卖，希望和我知道的电视剧情是一样的。”龙战开始有点小兴奋了。

    “阿布·萨米尔·马斯里。”

    曼迪对着投影出来的照片说道：“伊拉克和黎凡特***国高级指挥官，是伊拉克境内几十起，针对联军袭击案件的真正幕后指挥者。

    在过去的几个月时间里，我们发现萨米尔经过中非，跟当地圣战分子领导者进行频繁会面。

    据我们得到的可靠消息，他在两天后会跟几个博科圣地的人会谈，局里认为这是一次抓住他的好机会。”

