    道台县往沈阳市区开的，个体票车上，马飞，小马哥，光子，郑伟，老鹰，还有宏光六人，买票上了车。等了能有四十分钟，载客二十二人的票车上，愣是塞了四十多人，还没有走的意思！

    “我操，司机，司机！！蒸粘豆包呢你？？差不多行了呗，再他妈上俩，破车给你挤碎了！！赶紧开得了！”老鹰大脚丫子被踩了N脚，完了还不敢动弹，因为旁边一个有座的老农，脚下放了个丝袋子，里面支出一把镰刀，硕硕闪着寒光，貌似饥渴的盯着老鹰的裤裆。用屁股极力顶着后面的小马哥，老鹰冲着老农说道：“大爷，叔，你把刀顺窗户扔出去行不？城里不割韭菜，你说你拿这玩应干啥！！操，回头再让警察给你抓了！”

    “我就卖镰刀的，咋地？？”老农看着他，语气很冲的说道。

    “......那你往后拿拿呗！！车一晃悠，别再**给我骟

    了！”

    “净B事儿！”老农骂了一句，微微挪动了一下，不再搭理老鹰。车内乘客等的不耐烦，也开始谩骂，司机一看车也实在不能上人了以后，才缓缓开走。

    “我说这BOSS，又Jb来回折腾啥啊？？在这儿呆的不挺好么？？”郑伟额头也冒着汗珠，好像挺不想走的冲小马哥问道。

    “......谁Jb知道上面咋想的，可能又有不和谐的声音了呗！”小马哥还没等说话，光子就插了一句。

    “什么不和谐的声音？？”宏光虽然没事儿不爱说话，但也属于闷骚类型，不是一般的八卦。

    “...你慢慢就知道了！”光子敷衍着说了一句。

    “这还用问，那天咱吃饭，你还看不出来？？康哥跟麻哥......！”

    “都没事儿啦？？一帮大老爷们，别Jb嚼舌根子！烦不烦人？！”老鹰心直口快的没等说完，马飞就烦躁的呵斥了一句。老鹰看了看他，撇撇嘴没吱声，众人一阵沉默，感觉凯撒也他妈不是那种理想中的国度，别的团伙有的，凯撒也有。

    坐了几个小时客车，众人还没等到客运站，就下了车，随后拨通了我的电话。

    正在恒远公司的我，接完电话，和大康一起奔楼下走去，他开车，我给麻脸拨过去电话，开口问道：“跟三哥说了么？”

    “......说了，咋地，马飞他们到了？”

    “嗯，我现在去接！”

    “地址发我，我也过去！”

    “行！”

    说着我俩挂断了电话，麻脸从宝哥办公室的沙发站了起来，缓缓说道：“小飞，让我过去一趟！”

    “......那个这个事儿，就这么定了？？”宝哥也站起来，说了一句。

    “行，回头我再研究，研究！毕竟是...他的人，我干啥事儿得多考虑一点！”麻脸低头沉默了一下，抬头说道。

    “那电话联系，你先走吧！”

    “好！”

    麻脸点头答应了一下，随后离开了宝哥公司，奔着老三家楼下赶去。到了以后，在老三的车旁边等了一会，然后二人回合，开车奔着我给的地址开去。

    “......他们咋又回来了？折腾啥啊？？”老三打着哈欠问了一句。

    “唉，这里面挺多事儿，你不了解！”麻脸挺累的喘口气说道。

    “脸哥，有句话我一直想说......！”老三停顿了一下，开口说道。

    “既然一直都没说，那就别说了！我心里有数！”麻脸直接一句话堵死，随后扭头看了看老三说道：“这帮孩子来了，你出去呆两天，帮我办点事儿！”

    “大哥，谁是亲的啊？？我身上也背着事儿呢，擦！”老三有点崩溃的说了一句。

    “你不跟个老娘们，整的眉来眼去的么？？上她那儿呆两天呗！”麻脸笑眯眯的眨着眼睛说道。

    “......没到那一步呢！”老三羞答答的回了一句。

    “发展发展呗！”麻脸继续商量。

    “......唉！”老三叹了口气，调整了一下，再次问道：“你让我帮你办啥事儿啊？”

    “你这几天......！”麻脸凑到老三耳边，开始小声交代着一些事情。

    ......

    半个小时以后，我们把马飞等人，送到老三家楼下，本来想吃顿饭，奈何这帮人一出去太上线，随后就不了了之了。

    我和大康，还有麻脸走了以后，老三带着马飞等人上了楼，他家不大，一室半的房子，有个小房厅，屋内很整洁，但没啥人情味，冷冷清清的感觉。

    “卫生间在那儿，卧室的柜子里有被褥，冰箱里有啤酒，吃的一天我让人送一次，你们自己分地方，别出门，也别领其他人过来，先这么住着吧！”老三把钥匙扔给马飞，淡淡的说了一句。

    “三哥，你不住这儿啊？”马飞拿着钥匙疑惑的问了一句。

    “......哦，我有其他安排，你们在这儿吧，有事儿别麻烦飞他们，给我打电话就行！”老三回了一句，奔着卧室走去。老鹰和郑伟想跟进去看看，老三面无表情的站在门口说道：“在这儿等着！”

    五分钟以后，老三背着一个狭长的棒球包，从里面走了出来，郑伟好奇的看了一眼问道：“这是啥啊？？”

    “...赵云的豪龙胆！！咋地，你要看一眼啊？”老三烦躁的扒拉开他的脑袋，皱眉说了一句。

    “不看，不看！”郑伟挠着鼻子，灿笑着说道。

    “我先走了，你们呆着吧！”老三冲着马飞说完，背着包走出了房间。

    马飞皱着眉头，看着老三的背影，不知道为什么，有点人走茶凉的感觉。

    ......

    青冈县，单辉病房，玉果和他吃着夜宵，正在闲聊着，手机响了起来。玉果看了一眼来电显示，抬头冲着单辉说道：“你先吃着，我出去接个电话！”

    “谁啊？？”单辉傻BB的抬头问道。

    “......我为啥出去接电话？”

    “...不想让我知道..！”

    “那你他妈还问！操！”玉果骂了一句，拿着电话走了。

