    第3章 仙道奇石

    “不对，寨子里不对劲，有情况，注意戒备。”

    石地一行人距离寨子越来越近，本来是一件很开心的事，但是不知道怎么的，距离寨子越近，心里那种不安的感觉越发强烈。石蛋看着周围熟悉的环境，说出了跟以往不一样的怪异：“周围太安静了，以往寨子周围都会有人巡视，我们打猎回来寨子里的孩子按照往常早都跑出来了。”

    “有血腥味……。”

    妖娃鼻子微微一动，一脸肯定的说出这话。石地等人脸色一变，小家伙的嗅觉可是相当灵敏，他说有血腥味，那寨子里……想到这，石蛋着急的往寨子跑去，却被妖娃拦了下来，妖娃转头看着寨子的方向：“别冲动，小心点过去，寨子不一定有事。”

    石地等人一怔，点了点头，随即悄咪咪地往寨子摸了过去，一到山门口，接下来映入眼帘地一幕，却让所有人目眦欲裂，只见山寨里横七竖八地躺满了尸体。

    “虎子……”

    “媳妇儿……”

    “爹……”

    看着往日打猎回来都会迎接自己欢声笑语地亲人，现在躺在冰冷地土地上，石地等人再也忍不住了，直接冲了过去，有些人颤抖着双手把自己媳妇、孩子抱在怀里，多么希望他们只是睡过去了，自己可以喊醒他们。两行泪水从石蛋脸上流了下来，大吼道：“啊啊啊……是谁？到底是谁干的……。”

    妖娃抿着嘴唇怔怔地看着眼前这一幕，大叔们都哭地很伤心，他有心安慰但是不知道该做什么。突然猛地转头，看向寨子深处，那里突然出现了两个年轻人，身上穿着华丽，手持长剑朝着众人缓步走来，其中一个年轻人看着石地众人，笑嘻嘻地说道：“你们就是这个寨子外出地几人吧，很好，终于等到你们了。”

    石蛋一脸仇恨地看着出现地年轻人，表情很是狰狞，怒吼一声直接拿起长矛冲了过去。

    “砰”

    说话地年轻人看着冲过来地石蛋，身子诡异地一侧，让过冲来地石蛋，回身一脚，直接给石蛋踹飞了出去。另一名年轻人一脸平静地看着这一幕，微微皱眉：“好了，姜子鸣，别玩了，把这几条漏网之鱼带过去，大哥那边还等着用呢，他们的血，或许对那奇石有用。”

    “好，就几个普通人，十息之内搞定。”

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    ……

    姜子鸣身形微微轻晃，眨眼之间就出现在石地等人眼前，对着每个人都是一脚踹向胸口，那恐怖的速度，甚至于在原地留下一个残影缓缓消散。

    石地等人口吐鲜血，软软的倒在地上，可能因为是小孩子的原因，姜子鸣并未对妖娃动手，妖娃小脸上满是凝重的看着姜子鸣，眼神逐渐坚定，虽然跟石地等人认识没多久，但是相处的不错，而且确实对他很好，趁着姜子鸣背对他站着的时候，本来静静站着的妖娃腿脚微微一弯，对于狩猎猎物来说，现在的角度，刚刚好。右脚朝地上猛地一蹬，幼小地身躯对着姜子鸣扑了过去。

    “小心。”另一名年轻人看着姜子鸣背后猛然发动地妖娃，淡淡地提醒了姜子鸣一声。

    听着背后地动静，姜子鸣嘴角微微上扬：“不用提醒，呵，这要是被你个小屁孩偷袭成功，我还怎么混。”回身，一拳。

    妖娃看着已经转过身来地姜子鸣，对手速度实在是太快了，后发先至，不过也没别的办法了，一咬牙，握紧拳头对了上去。

    “轰”

    两拳相碰，竟然发出音爆之声，姜子鸣噔噔噔退后三步，而妖娃直接被轰飞了出去，缓慢地从地上爬了起来，突然间喉咙微甜，一口鲜血喷了出来，整条右臂不自然地下垂，在妖娃地记忆里，这是自己受伤最重地一次了，右臂应该是断了，想抬起来一点反应都没有。

    姜子鸣握了握轻微颤抖地手掌，倒吸一口凉气，这小孩好大地力量，预感不对自己最后用了全力，不然废的可能就是自己的手臂，就是全力之下，自己手臂也脱力了，估计要几天修养才能彻底恢复了，太古凶兽的幼崽，也不过如此了吧。

    姜子鸣转头看向另外一个年轻人说道：“姜仓，抓住他，这小孩不能留，不然以后是个大麻烦。”

    姜仓看了看姜子鸣的手臂，本来淡然的表情开始凝重，一个四五岁没修炼过的孩童，能一拳把武道三阶的姜子鸣打成这样，他明白这意味着什么。默默点头，身形一动，刚刚站起身来的妖娃就被姜仓一拳打翻在地，狮子搏兔尚用全力，偷袭小孩子可耻什么的想法，不存在的，早点抹杀掉最好。

    妖娃安静的躺在地上，看来自己要死了啊，后悔跟石叔他们回来吗？好像也没有，按照石叔他们的猜测，反正自己也是被人抛弃的。就在姜仓持剑要动手之际，先前两人出现的方向再次出现一个身穿厚重盔甲的中年人。

    “先别杀，奇石异动，大人需要活人血，小孩子的血效果最好。”

    身穿厚重盔甲的中年人一句先别杀，姜仓本来挥剑的动作停了下来，奇石的事才是大事，索性不过一个小孩，用完再杀也是一样的。姜仓向着中年人微微点头，伸手提起妖娃和姜地两人，向着寨子深处走去，姜子鸣和中年人也是拖着另外几人，随后跟上。

    ……

    寨子深处，有一条小路通往此山山顶，而靠近山顶位置的位置，站着十几个中年男子，看身上穿着，跟先前阻止姜仓的中年人一样，皆是一身厚重盔甲，姜仓到这后越过众人，朝着一块形状似剑的巨石走去，此时着巨石下面，正盘坐着一名身穿白袍的年轻人，紧闭双眼，手里结着古怪的手印，此人正是姜子鸣口中的大哥——姜衍。

    “抓到那几个漏网之鱼了？子鸣你的手臂怎么回事？”

    姜衍缓缓睁开双眼，看着眼前的姜子鸣姜仓，以他的眼力，自然看的出来，姜子鸣受伤了。姜子鸣胳膊虚抬了一下，通感境的恢复力还是很不错的，已经比刚才好多了。

    “已经没事了，这些都是普通猎户，就是这小孩有点古怪，我探查了一下，看根骨只有四五岁，也不曾修炼过，但是力气大的惊人，身体堪比太古凶兽幼崽，留不得。”

    姜衍微微一愣，看了看抿着嘴一言不发的妖娃，堪比太古凶兽幼崽，这万妖山脉边缘地带的破寨子，还有这等天赋的孩子？不对，难道是因为身后这奇石?如果这孩子是因为奇石的原因，那说不定，他的血液，更有效，想到这，姜衍眼神中透露出极端的兴奋，低声说道：“把他们几个带到奇石边上，放血，活人血应该能让奇石产生变化，说不定，我们能在族人过来之前，先得到点什么。”

    “好。”姜子鸣低低应了一声，也是兴奋的朝着形状似剑的巨石走去，活人血能让这奇石产生异动，还是自己的功劳，几天前来到寨子歇脚，发现了这石头上有着一副仙人持剑模样的模糊图刻，细观之下竟然有异象浮现，如此奇宝肯定得带走，至于这些普通猎户，为了保密杀了就是，没想到寨子里有几个老头竟然靠着经常观看奇石自己摸索修炼达到了武道二阶，最后打斗之下鲜血溅到了奇石之上，引起了奇石的异象外显。

    石地看着巨石下一个个失血而亡的族人，怒目圆睁，看着本来属于自家地奇石被人强取豪夺，恨不能吃眼前姜子鸣的肉，喝他的血。

    姜子鸣一掌打在石地背部，一口逆血从石地口中喷在了奇石地模糊图刻之上，血液慢慢从奇石上流淌下来，但是那本来略显浅淡的图刻线条，却突然亮起了红光，仙人持剑异象彻底显现出来。

    姜衍看着眼前熟悉地异象，示意姜子鸣对妖娃动手：“光这异象我们这些人的实力感悟不了，看来这些普通人不行，试试那小孩地血，小心些先别弄死，如果不行，只能等等了，族叔之前传讯，应该快到了……。”

    听着自家大哥催促，姜子鸣拿过长剑，在妖娃手腕上割开一道伤口，鲜血立马涌了出来，抓着妖娃手臂，直接贴在了奇石图刻地位置。

    “有效果。”

    姜衍眼睛一亮，跟之前不一样，妖娃地血液接触到奇石，竟然慢慢被奇石吸收了。

    还不待众人上前，一股强横地气势从奇石出扩散开来，仙人持剑异象直接飞出奇石，横在半空，众人被这股气势压得跪在地上，动弹不得，在场众人苦苦支撑，突然，一枚枚金色的剑形经文从奇石里面飞了出来。

    “锵”

    “锵”

    “锵……”

    “仙道经文？“

    金色剑形符文现，万剑悲鸣，众人身上长剑自行出鞘在天空盘旋。姜衍忍着巨大的压力看那符文，努力想记下来，颈部青筋暴起，嘴角也隐隐有血迹出现，而其他人更是不堪，姜子鸣姜仓三人被压得趴在地上。

    “噗”

    “噗”

    随着时间推移，姜衍一方除了姜衍姜仓姜子鸣三人，其他人在这股压力之下直接被爆成一团团血雾，怪异的是，在这异象和庞大的压力下，妖娃石地等人竟然没有丝毫影响，身上伤势反而在慢慢好转。

    姜衍等人苦苦支撑，等到压力不在增加的时候，总算松了一口气，过了好一会，仙人持剑异象开始渐渐消散，天空盘旋的长剑也掉了下来，最后那些金色剑符一个一个游鱼一般，排着队钻进了妖娃的身体里面。

    (本章完)

