    第303章

    也只能……也只能自个把所有事都认下，不能让儿媳和她一起被送去劳动改造，得留着对方照顾她的大孙子和即将出生的重孙孙。

    至于老头子和儿子……罢了，一家子里出了她这么一个劳改犯，就足够村里人指指点点，说闲话了，又何必将那爷俩也落下水？

    何况……何况所有事……确实是她起的头,有今日，都是她自找的。

    但家里其他人难道没受益？

    赖大妹想到这，心里是又酸涩又怨愤，但她同时知道，即便她再难受、再怨愤，也改变不了什么。

    因为从她私藏他人的娃儿那刻到现在,她的目的仅有一个，就是要张家的血脉能延续下去,让张家的日子越过越好。

    换句话说，但凡她儿子儿媳生的三个娃儿有一个是正常的，她万不会对舒同志的娃儿起恶念，万不会私藏舒同志的娃儿，来替代儿媳妇刚生下来就夭折的那个女娃娃。

    想到大孙女一生下来就一只手一只脚残疾，想到好不容易盼来的孙儿天生是个痴儿，想到儿子儿媳生的第三个娃儿一出娘胎便死了，赖大妹无数次恨不得掐死赖红梅。

    肚子不争气，生的娃儿没一个好的，而她又不能把这儿媳妇赶回娘家，毕竟对方是她的亲侄女，

    是她没花一分钱，靠一张嘴带回家做儿媳的，要是因其生的娃儿没一个好的，就将人赶出门，她娘家兄弟还不得跑上门和她闹腾？

    心有顾虑,她当时再恼怒儿媳不争气，也只是摔摔打打来出气。

    熟料,就在那晚，在儿媳生下死婴那日的夜里，舒同志抱着他婆娘宋同志敲开她家的院门，要在她家借个地儿生娃娃。

    说起来，一开始她并未起啥不好的心思，可在她帮力竭到迷迷糊糊的宋同志接生完后，见对方已然累得昏睡，她不知咋的，直接抱起双胞胎中的姐姐悄悄送到儿媳屋里。

    选姐姐没选妹妹，源于姐姐长得壮实。

    有多壮实？

    ——从宫口打开到宋同志生下双胞胎中的姐姐几乎用尽了力气！

    在姐姐落地后，瘦瘦弱弱像小猫一样的妹妹紧随其后。

    宋同志力竭昏睡，在她看来，压根不知道自个生下俩娃娃，中间几乎没间隔。

    昧着良心私藏人家一个娃儿，她原本还担心舒同志会不会知道他婆娘怀的是双胎，结果，舒同志听她说母女平安，听她说宋同志生了个女娃娃，旁的一句都问。

    就这样,宋同志生的大丫头成了她老张家的娃儿，成了她儿媳生的那个“死婴”，取名二丫。

    不是她不疼二丫，是女娃娃在农家本就不值钱，是赔钱货，吃家里粮食长大却得去给别人家做媳妇，这要是在嫁人前，不好好在家里干活，她老张家岂不亏死？

    所以，在二丫那赔钱货长到两三岁，便被她吆喝着扫地、喂鸡、捡柴火。

    再大点，差不多五六岁吧，做饭、洗衣，也被她丢给二丫去做。

    对此，赖大妹是真不觉得她有错。

    后来换亲、及让张二丫再嫁，赖大妹同样不觉得自个有错。

    缘由？

    在农村，像换亲和不管男方个人情况如何，只要能出高额彩礼，就把闺女嫁出去的人家，可不止一家两家。

    (本章完)

