    四十六！

    马卡报在皇马六比一狂胜塞维利亚的比赛次日，在自家报纸的头版头条，登出了身穿皇马黑色客场球衣的杨阳的照片，并用大红标题标示出了这一份纪录。

    一场比赛，杨阳创造出了欧洲五大联赛百多年历史上，单赛季进球最多的传奇纪录。

    同时，杨阳也彻底打破了自己上个赛季所创造的四十三球，皇马单赛季进球最多纪录。

    马卡报毫不吝啬地给予了杨阳极高的赞美。

    “在皮斯胡安球场，杨阳的光芒比三十万盏白炽灯还耀眼，他不仅上演大四喜，不仅在进球数上超过了上个赛季，他还让自己成为了欧洲五大联赛有史以来单赛季进球最多的传奇，让皮斯胡安球场高声喊出让曼萨诺下课滚蛋的嘘声。”

    马卡报表示，现在正值塞维利亚一年一度的【四月集会】，整座城市点亮了三十万盏白炽灯，让这座安达卢西亚古城变得灯火通明，亮如白昼，而整座城市也陷入了狂欢。

    但在皮斯胡安球场，杨阳的大四喜让自己成为了这一场狂欢盛会里最大的意外。

    “在比赛之前，没有任何一个人能够想到，皇马能够在客场六比一狂胜塞维利亚，这原本应该是两支西甲强队之间的较量，根据安达卢西亚的媒体赛前预测，他们甚至认为塞维利亚有希望在主场战平皇马，就跟两个月前他们主场一比一逼平巴萨一样。”

    “可没想到的是，皇马并不是巴萨，杨阳也不是梅西。”

    “刚刚在老特拉福德球场上演梅开二度的杨阳，这一场比赛继续首发，在皮斯胡安球场带领皇马六比一狂胜塞维利亚，这是杨阳带给安达卢西亚古城最大的惊喜。”

    安达卢西亚当地的媒体也对杨阳的表现赞不绝口，但同时也指出，塞维利亚球员严重不在状态，球队的表现很不正常。

    “他们似乎沉浸在了节日的气氛中难以抽身，被皇马冲击得完全找不到进攻的方向，甚至可能连对手的球门在什么地方，他们都忘记了。”

    塞维利亚当地媒体表示，杨阳的狂轰滥炸带给塞维利亚灾难和痛苦，但事实上，杨阳原本有机会进更多球的。

    “事实上，我们应该感谢他留力，因为在比赛最后二十分钟左右的时间里，他原本可以攻入更多，甚至他最起码错过了两次进球良机，但他注意到了主队的感受，也注意到了塞维利亚正在节日庆祝当中，所以他明显脚下留情了。”

    但塞维利亚当地媒体表示，他们不会领杨阳的情，相反的，如果下一次杨阳和皇马再度来到皮斯胡安球场，他们会竭尽全力报这一箭之仇。

    马德里媒体对此并不在意，所有媒体更多还是聚焦在杨阳身上。

    单赛季四十六个进球，打破了欧洲五大联赛的传奇纪录，这让全世界球迷都在为杨阳欢呼和赞叹，德国图片报就表示，“杨阳对进球的追求是永无止境的！”

    荷兰电讯报的专栏作家米歇尔·范德斯马则撰文赞美杨阳，表示自己早在他出道的时候就已经断定，杨阳是非比寻常的。

    “当我看到他的第一眼，我就知道，他终有一天会成为阿贾克斯，成为阿姆斯特丹的骄傲，尽管他并不是荷兰人。”

    范德斯马表示，杨阳能够走到今时今日，并不仅仅只是依靠他的执着和勤奋，同时还有他那颗永不满足，永远都充满着饥渴的心，这让他就像是一架永动机，永远都在追逐着进球，追逐着胜利，追逐着荣誉。

    就连一向都不待见杨阳的加泰罗尼亚媒体，这一次也是一反常态地给予了他高度肯定。

    每日体育报表示，“杨阳再度上演了大四喜！对巴萨发出了最后的挑战！”

    世界体育报也表示，“杨阳的执着证明了皇马的决心，他们不战斗到最后一刻，誓不罢休！”

    巴萨教父克鲁伊夫也同样在专栏中罕见地给予杨阳极高的评价，认为梅西跟杨阳最大的差距就在于他缺乏杨阳那种对冠军对胜利的饥渴，同时也提醒巴萨，皇马正在迎来自己状态的又一个高峰期，只有在剩下的所有比赛里保持全胜，才能确保西甲夺冠。”

    ……

    在皇马六比一狂胜塞维利亚的比赛第二天，巴萨坐镇主场，凭借着伊涅斯塔和皮克的进球，二比零击败了西班牙人，赢得了同城德比战的胜利。

    但梅西这一场比赛表现低迷，明显也是受到了赛前全世界媒体铺天盖地对杨阳的赞誉的影响，所有人也都清楚地意识到，凭借着近半年来的疯狂表现，杨阳再度压下了梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，证明了自己世界足坛第一人的实力。

    …………

    …………

    周中，西甲第三十六轮，皇马主场迎战同城球队赫塔菲。

    比赛开始后，皇马就对赫塔菲发动了接连攻势，表现出了拿下对手的决心和斗志。

    第二十四分钟，麦孔右路插上参与进攻，接罗本的传球后，斜传禁区后点，杨阳高速插上，在赫塔菲两名防守球员的夹击下，头球攻门，为皇马首开纪录。

    一比零！

    下半场易边再战后，第五十八分钟，哈维·阿隆索一脚直传，顶替伊布拉希莫维奇出场的伊瓜因抢在出击的门将乌斯塔里之前捅射，球打在了门将身上，反弹到了右路，迪玛利亚横传到左路，杨阳在无人防守的情况下，轻松推射破门，二比零！

    第七十七分钟，又是来自哈维·阿隆索的直传，禁区内替补上场的伊布拉希莫维奇停球后转身，带球插上推射破门，三比零！

    而当比赛进行到第八十七分钟，卡卡前场断球后策动反击，伊布拉希莫维奇和杨阳双双反越位成功，瑞典中锋在已经形成单刀地情况下，无私地横传给了杨阳，让杨阳门前推射得手，四比零！

    又是帽子戏法！

    整座伯纳乌彻底沸腾了起来，所有的皇马球迷都在呼喊着杨阳的名字。

    最终，皇马也凭借着杨阳的帽子戏法，主场四比零完胜赫塔菲。

    ……

    也许是前一天皇马四球完胜给巴塞罗那带来了巨大的无形压力，在西甲第三十六轮客场挑战莱万特的比赛当中，巴萨在第二十七分钟，就凭借着塞杜·凯塔的进球取得领先。

    但在第四十分钟的时候，却惨遭莱万特扳平比分。

    之后下半场巴塞罗那无论怎么进攻，都总是跟进球缘悭一面，尤其是在比赛接近尾声时，所有人甚至都怀疑，巴萨这一场比赛很可能战平的时候，在比赛补时阶段，梅西右路内切，连过莱万特三名球员后起脚打门。

    结果，幸运女神在这一瞬间青睐了巴萨，球碰到了防守球员的腿后，反弹进了球门右下角，莱万特门将扑错了方向。

    二比一，巴萨险之又险地拿下了莱万特，保住了对皇马的两分优势。

    …………

    …………

    周末，西甲第三十七轮，十场比赛在同一时间举行。

    皇马客场挑战比利亚雷尔，巴萨客场挑战拉科鲁尼亚。

    两支球队都不好打，黄色潜水艇在力保欧战资格，拉科鲁尼亚则是在为保级而战。

    皇马在上半场第十七分钟就率先破门得分。

    伊布拉希莫维奇在中线抢下球后，传给了杨阳，而杨阳直传身后，为后排插上的马塞洛送上了一脚单刀助攻，巴西左边后卫把握住了机会，破门得分，为皇马首开纪录。

    仅仅四分钟后，卡卡在禁区外围被犯规，杨阳把握住了机会，一脚直接任意球，再一次洞穿了比利亚雷尔的球门，二比零。

    下半场易边再战后，第五十一分钟，麦孔后插上接应罗本，传球入禁区，荷兰人穿裆传球到了后点，杨阳跟上来推射破门命中，三比零！

    上演了梅开二度之后，皇马并不清楚另外一座球场，巴萨和拉科鲁尼亚的结果到底如何，杨阳依旧还是跟球员不停地创造机会，一次次对比利亚雷尔发动攻势。

    第九十二分钟，迪玛利亚禁区外被犯规，皇马再度得到了一次任意球机会。

    这一次杨阳再度冷静主罚命中，上演了帽子戏法。

    连续三场比赛，一场大四喜，两场帽子戏法，杨阳打出了令人惊讶的状态。

    ……

    另外一座球场，巴塞罗那全场苦战拉科鲁尼亚，最后在补时阶段的第九十一分钟，哈维送出直传，梅西在两名防守球员中间拿球，挑射出击门将得手，为巴萨攻入绝杀球。

    一比零，巴萨最终客场再度险胜。

    ……

    皇马的连续大胜，巴萨则是连续两场险胜，两支西甲夺冠球队显示出了截然不同的两种状态，也让外界媒体和球迷议论纷纷。

    有人说，巴萨是故意调整状态，留着力气要打欧冠决赛，但也有人说，巴萨遭遇到了体能瓶颈和状态危机，毕竟本赛季的巴萨人员一直短缺，轮换不起来。

    但不管怎么样，到西甲第三十七轮，皇马依旧还是落后巴萨两分。

    最后一轮，皇马主场迎战铁定降级了的阿尔梅里亚，拿下三分是铁板钉钉的事情，而巴萨则是客场迎战马拉加。

    虽说马拉加已经保级成功，但以巴萨连续两轮的低迷状态，谁都不敢保证，后者会不会在最后一轮出现滑铁卢，惨遭皇马逆转？

    压轴逆转的奇迹会出现吗？