    第1547章一个个都很精明

    “虽然我学的是计算机专业，但是对于数据分析以及数据处理，我也不陌生，它本身也是所学的内容之一。如果能有幸去到贵公司，我相信我能将这份工作做好。”陈康不卑不亢的道。

    “好了，老板们已经问了好几个问题，那么现在，我们就暂停一下，还有问题的老板，先等等，等等，一会儿会给你们发问机会的。我们先看一下，哪些企业愿意为了陈康留下来，那些企业愿意放弃这么好的人才，请大家做选择。”主持人杨维抬手拦住几个还有问题要问的企业家道。

    出人预料，竟然没有一个灭灯的，就连关系不大的斯雅集团和医药集团这样的公司也选择留了下来。

    “啊，全部留灯了，全部留了。”看到没有人灭灯，胡燕蝶很高兴，很是激动。

    周围的人知道她是陈康的女朋友，所以，对于她的激动，大家也表示理解，没有谁说什么。

    刚才他们的家人或者朋友，被留灯以及找到不错职位的时候，他们的反应也是类似的。

    “稍安勿躁，是金子，放到哪里总会发光，我都相信他，搞得你还不是很相信似的。”胡铭晨拍了拍胡燕蝶道。

    “是是......不对，我哪里不相信他了，我只不过......只不过是高兴而已嘛。”

    “呵呵，那就继续看吧。”胡铭晨不以为意，轻声笑道。

    的大全部企业家的留灯，陈康显然也没有想到，因此脸上还是有些小激动的，为了掩饰自己的激动，也为了显得尊重和礼貌，他赶紧鞠躬道谢。

    “谢谢，谢谢各位尊敬企业家的厚爱。”

    “呵呵，陈康，看来大家对你非常认可，那么现在，你就要展示才能了，把你的才能展示出来，让大家对有一个更加全面的认识，你展示什么？”杨维笑着道。

    “前面展示唱歌，绘画，设计等等，那些才能我都没有，我今天准备的是我的三篇论文，就我的研究方向给大家做一个简单的汇报吧，请工作人员帮我把投影放到后面大屏幕上。”

    陈康转身之后，后面的大荧幕上立马就出现了他体制制作好并提交的PPT。

    陈康的三篇论文是用英文写成的，不过，为了让国内的观众能够看懂，关键的段落，他已经提前翻译成了中文。

    “大家现在看到的第一篇是我的硕士毕业论文《无线移动通讯网络入侵数据挖掘》，为提高混合数据入侵挖掘量......”

    陈康开始对自己的研究给大家做一个讲解。

    他发表的是专业论文，绝大多数人是听不懂的，就算他已经尽可能的口语化，简单化，甚至比喻量化，可是，很多人还是听得浑浑噩噩。

    就是胡铭晨自己，也是听得一知半解。

    安坐在正对面的那些老板们，也只有马家豪等少数几人听得津津有味。

    因为他们学的就是这个专业，所以能够理解得了。

    当然，李洪杰等由于公司和业务的关系，时常接触到这方面的内容，所以，也能分辨清楚个好坏和大概。

    陈康的第一篇论文是硕士毕业的时候写的，另外两篇是读博的时候写的，其中一篇成了他的博士毕业论文。

    介绍着几篇论文，陈康用的时间不长，也就四分钟的时间。

    这是没办法的事情，现在是录制节目，要是真的要把着几篇论文讲清楚，四个小时也不够。

    反正，懂行的人能够知道，他是有能力和才华的就行，不是那种只会嘴巴上夸夸其谈之辈，这个环节的目的就在于此。

    相比之下，前面那些选择唱歌的和绘画的，虽然大家能懂，虽然能调动气氛，可是，那样的才情实则与工作本身没有太大的关联，换言之，对工作没有多大的帮助。

    陈康的这个缓解是枯燥了一些，可，他是实打实的本事。

    对陈康来说，也是没办法的事情，还是因为他没工作经验，不能拿工作上的成效和功绩来说事。

    “虽然我不是太听得懂，但是，给我的感觉，你在你的本职领域还是下了功夫的，对未来，你也是做了充分准备的。对于这个缓解，各位企业家有什么问题要问的没有？”主人吃杨维两句话后，就将皮球踢给那些企业家。

    因为听不懂陈康的论文，所以杨维感觉自己也没太多想说的。

    那些刚才原本想提问的企业家，在这里，大多数哑火，选择了沉默。

    没办法，自己不懂，要是提问的话，也许会班门弄斧，闹出笑话来。

    “陈康，你刚刚的第三篇论文是关于遵循量子力学规律调控量子信息单元进行计算的探索应用，简单说，你这是关于量子计算的，那么，它对于我们目前的计算机应用以及互联网下的各种业态融合发展，有什么样的实际意义，你给我再解释一下。”其他人没法发问，马家豪就站了出来。

    “谢谢马总，我们目前的经典计算是使用二进制的数字电子方式进行计算，而二进制总是处于0或者1的确定状态......当我们使用叠加原理和牵连原理之后，效能会大大增强......如果，我们一天产生的信息量比过去五千年加起来的总和还要多，涉及的面更广更深......为了精准和安全，我们要加大这方面的研究和探索，我们可以开发量子计算模拟器以及基于这个基础产生的量子编程框架......以后，我们完全可以使用量子平台。”陈康没有看提示，也没有看资料，就这么站在舞台中央面对着马家豪侃侃而谈。

    因为他的确有过深刻的研究，论文也是他自己写的，所以，对这个问题，他脑子里是有腹稿和答案的，可以轻松的讲出来。

    陈康说完之后，李洪杰又问了一个问题。

    “三年前，世界上出现了第一台基于量子计算的商用计算机，那你对我们国家在这方面的情况怎么看？”

    “就我所知，我觉得我们与外国的差距并不太大，七年前其实就出现了基于量子计算的计算机，只不过因为系统的问题，它只是能用一些量子力学方法解决问题的特殊用途机器而已，至于第一台商用量子计算机的出现，它虽然让我们在量子电脑上前进了一大步，可还是一定程度上受到晶圆的限制......我们国家，已经有科学家研制出了非局域量子模拟器，甚至模拟出了超光速现象，所以，只要我们继续投入，继续研究，这方面，我们完全可以超越，可以实现领头。”陈康回答道。

    ......

    之后，遐思集团的柳总又问了一个问题，这个缓解就结束了。

    遐思集团是大型计算机制造商，他也许觉得，要是不问一两个问题，会显得他们不懂行，不重视前沿科技。

    而实际上，柳总问与不问，都是差不多的，没有实际意义。

    因为他们公司根本不可能会投入庞大的人力物力和资金去做研发，他们宁愿花钱买。

    “好了，既然没有老板们继续问，那我们这个缓解就暂且到此，大家开始做第二轮选择吧。有那些企业愿意留下来，将这位很有才华的陈康招揽到你们的企业去发光发热，又有哪些企业愿意放弃，请选择吧。”主持人杨维又继续发挥他的职责与功能了。

    原本以为，这一轮之后，会有一半以上的企业选择离开，因为很多企业与陈康的专业和研究是不太相关的，可是，很有意思，竟然一家走的都没有，全部还亮着灯。

    “哈哈，全部留下，我就纳闷了，尹总，秦总，孙总，像你们，一个做化妆品的，一个做房地产的，还有一个做服装连锁的，你们留下干嘛？你们觉得陈康去你们那里能发挥作用吗？还有黄总，你们是医药集团，他又不是学制药或者生物工程的，你怎么也不灭灯，选择留下？”杨维看到全场亮着的灯，觉得不可思议的笑道。

    “我怎么就不能留下，是人才，我们企业就想要，虽然我们不是电子行业或者计算机网络行业，可是，我们要做药品研发和实验，那我们就需要这方面的人，难道你不知道在药品研发领域，也需要很庞大的计算力量吗？像我们研发的一些抗癌药，还请国家计算机中心帮忙呢，所以别看我们是医药集团，我们是有需要的。”国营医药集团的黄总道。

    “我们也差不多啊，我们的化妆品研发和药品研发类似，也是需要计算的，而且，我们的后台，我们的仓储，一样有庞大的计算机，否则我们怎么应付全世界的客户？”斯雅集团的尹总跟着道。

    “那......孙总，你呢？你们服装总不需要研发吧？”杨维看向孙依依道。

    “我们每年要设计和推出上百个新产品，我们每年要接待数以百万计的消费者，你觉得呢？现在哪个行业能离开得到电子化，数据化？”孙依依没有正面回答。

    不过她娇笑着抛出两个问题，似乎他们也有可以给陈康发挥的空间。

    “我这边很简单，虽然我们的房屋设计是委托给外面大型设计公司的，但是，在我看来，陈先生不一定要局限在技术领域，我们有多少人干的工作是与所学的本专业相关的？就我所知，除了马家豪马总算得上以外，其他的都跨专业了。所以我这边，只要陈先生愿意来，我可以给他提供副总的职位，我看重的是他的心思缜密和严谨的逻辑。”鸿达集团的秦总道。

    “呵呵，一个个的，都很精明，全部找得到牵强的理由。”听了他们的解释，胡铭晨笑笑道。

