    包间内，坐着十余个青年，有男有女，正在大声聊着天。

    一直到乔冕走进包间时，都没想到旁侧青年的名字。

    “大家看看，我把谁给带来了！”对方刚一进去，便打着嗓门喊道。

    一道道目光瞬间聚集到了乔冕身上。

    “这谁呀？”

    “好像是……”

    “面条！”有人立马认出了乔冕，站起来指着他喊道。

    “张恒！”乔冕笑道。

    他记得这个皮肤黝黑的家伙，对方曾经坐在他前桌，和隔壁班一个外号“黑子”的家伙因为班里一个女生打过架。

    二黑争一白，让他印象深刻。

    “你小子怎么越来越帅了，”张恒上前拍了拍乔冕的肩膀，又指着自己的大肚腩道，“你看看咱们班这些人，大家都胖了就你没咋变。”

    乔冕环视一圈，这十余张面孔都有些熟悉，不过跟记忆中的样子确实差异颇大。

    以前班级里可没这么多胖子。

    那些女生变化似乎更大，大都只能看到曾经的一点影子。

    就连当年那个豆芽菜一样的老同桌，如今都显得婀娜多姿。

    “面条，喊你多少回了都不来！”老班长起身笑道。

    乔冕看着面前这个长发飘飘的女生，跟印象中那个假小子截然不同。

    “班长，你可真是女大十八变啊，我差点把你当成喜凤了。”乔冕笑呵呵道。

    班长翻了个白眼：“王凤听见这话肯定得骂你。”

    其余人也跟着笑起来。

    当年他们这边热播一部名为《关中匪事》的电视剧，剧中女主角叫喜凤，班里的王凤喜欢打扮，男生背地里都这么喊她。

    不过喜凤的经历可不怎么好，因此每次王凤听到有人这么喊自己，都会满班级地追着打……

    虽说乔冕在班级中大多时候都是透明人，不过多年没见，大家还是热情地跟他打着招呼。

    “听说你大学退学了，这几年干啥呢？”有男生问。

    “在家种地。”乔冕随口说。

    “可别扯淡了，”另一个男生羡慕道，“谁不知道你家的位置啊。”

    一个女生眼睛亮晶晶地问道：“你们村拆迁赔多少钱？”

    看着其他人的样子，乔冕恍然过来。

    原来不是自己身份曝光，而是“家底”漏了。

    “我爸在管，我没问。”乔冕说。

    “我有个亲戚在你们隔壁村，”有个外号“叉哥”的胖子说，“听说你们村一个人头五百万，是不是？”

    一个人头五百万？

    “肯定没那么多。”乔冕摇头。

    他听乔父说过几回，补偿费似乎是挺不错，但是绝对没有这么夸张。

    “诶，杨强不是在县委里吗，你知道不？”有人将目光投向缩在角落的杨强，他的外号矿哥。

    班里的同学基本都来自同一个县，但是到同一个村同一个镇就没几个了。

    众人之中，乔冕家算是距离奇幻公园距离最近的。

    因而在奇幻公园广泛传播开来之后，不少心思活泛的人便开始关注这些。

    有人试图在附近租地置办产业，有人则是干脆试图将户口转来此地。

    同学之间也开始讨论这些，大家一合计，忽然发现乔冕竟然是个隐藏的未来土豪。

    之前还在大声吹牛逼的矿哥，自乔冕进来后就像是被按了暂停键的摇滚演唱会一样，一个人坐在座位上闷声吃菜。

    见有人问他，矿哥抬起头来，看了眼乔冕，又飞快移开视线。

    他又不是傻子，之前的几次经历，让他已经意识到乔冕和奇幻公园关系密切。

    就连他和对方只是相识，没几个月时间就从一个普通司机变成县委里的正式科员。

    父母以为祖坟冒了青烟，逢人就吹自己儿子会做事被领导看中，只有他自己清楚究竟什么原因。

    “你怎么不说话？”有人笑问道。

    矿哥眼神飘忽，含糊不清道：“我咋知道。”

    “你刚刚不是说县里没有你不知道的吗？”有女同学拆穿道。

    矿哥悄悄瞟了眼乔冕，耿直道：“我在吹牛。”

    他倒是想抱大腿，可是担心像上次拍主任马屁，结果拍到马腿上一样。

    那个他以为是主任女儿的漂亮女人，竟然是对方的了老婆。

    谁能想到体制里还有这种吃嫩草的家伙！

    难得将矿哥吃瘪，人群中传来一阵快活的笑声。

    可是也有人奇怪，这家伙上学时候就喜欢吹牛装逼，没道理突然认怂啊。

    女班长笑看着乔冕，说道：“面条，现在有女朋友没？”

    乔冕还没吭声，边有个男生道：“没有的话我给你介绍个，我表妹今年大学毕业……”

    “面条这种优质资源肯定得内部消化啊，我记得你老同桌还没男朋友吧？”有个染着浅黄色头发的女生转头问，“张菲，是不是？”

    名叫张菲的女生并未看乔冕，只是轻声道：“我们读师范专业的大学就没男生，现在国家教育改革，上学时间更长，哪有时间找对象！”

    “不单单是这个原因吧？”此前开口的女生笑眯眯道。

    乔冕干笑着。

    他没想到话题怎么会转到这里。

    此前带乔冕过来那个男生见状，心头有些后悔，面上也是露出几分焦急。

    他赶忙道：“人家面条还没说是不是单身呢？”

    没等乔冕回复，他便接着说：“他今天是在这里跟人吃饭，正好被我碰着了。”

    “跟什么人吃饭啊？”有人问。

    “跟一个朋友。”乔冕说。

    他拿起酒杯，打算自罚一杯赶紧走开。

    进来有五六分钟，小龙女估计都等急了。

    “男的女的？”黄发女生问。

    “女的。”

    “女朋友吧？”带乔冕进来的男生不由笑道。

    乔冕笑了笑没否认。

    “老同桌，家属来了也不给大家看看呀？”老同桌开口问。

    “就是啊！”有人附和着。

    乔冕正想随口敷衍过去，手机铃声忽然响了起来。

    他拿起看了眼，正好是小龙女电话。

    他随手接通，说了下自己碰到老同学，耽搁了一小会。

    “我怎么听见有人喊着说要见你家属？”小龙女语气中带着几分笑意。

    这边的嚷嚷声，她听得一清二楚。

    周围人在起哄，小龙女又暗示的这么明显，乔冕犹豫了下，便说道：“那你要不要过来看看，都是我高中同学？”

    “好啊，我都没上过学呢。”小龙女开心道。

    乔冕将包间号告知给她，然后挂掉电话，跟一帮老同学聊了起来。

    多年没见，同窗情谊倒也没有那么淡，尤其是大家都是同龄人，聊到一些事情时候挺有共同语言。

    人类的共性莫过于八卦的本能，尤其是对其他人的感情生活。

    众人都好奇乔冕这几年的经历，特别是如何认识另一半。

    矿哥竖起耳朵仔细听着。

    “这几年就是瞎混，开始搞了个养殖场，后来养殖场不好干，又做了点其他生意，反正乱七八糟的也没赚到什么钱。”乔冕随口敷衍着。

    矿哥暗自震惊。

    他原本只是有七八成怀疑，如今觉得自己的猜测九成是真的。

    奇幻公园当初可不就是养了一些恐龙蟒蛇？

    说是一个养殖场并不为过啊。

    “我倒是听过另一个说法，”一个之前说有亲戚在邻村男生嗑着瓜子道，“听说你大学找了个女朋友，对方家里不同意，所以你才退学的。”

    乔冕眨了眨眼，感觉这个说法隐隐有些熟悉。

    男生嘿嘿一笑道：“听人后来你们还在一块，闹出了人命。”

    另一个男生眨了眨眼道：“我姑妈就是你们村的，弟妹家里什么来头呀？”

    乔冕这才想起。

    这不就是村里人给他编排的故事吗？

    他有些哭笑不得。

    还真是坏事传千里，连同学间都给传遍了。

    “不是那回事。”他试图解释。

    黑脸张恒拍着他的肩膀，羡慕道：“这算什么，大家都羡慕你呢。”

    “就是，你女朋友有没有未婚的姐姐妹妹婶婶阿姨什么的，给哥们也介绍下呗。”有个男生一脸真诚道。

    “哥哥弟弟也行呀，也得照顾下我们这些未婚女青年。”有个女生笑嘻嘻道。

    乔冕哭笑不得。

    老同桌酸溜溜道：“有钱人家的大小姐是不是很好看？”

    乔冕还想解释，包间打开的门被人轻轻敲了下。

    紧接着，小龙女的身影出现在那里。

    看到乔冕之后，她嘴角扬起笑容，显得愈加的明艳动人。

    走到乔冕身侧，她主动挽起对方的胳膊，柔声道：“你们同学在这里，怎么不早点给我说呀？”

    乔冕耸了耸肩，没有说话。

    其余所有人的目光都定格在小龙女身上，一时间整个包厢内都变得鸦雀无声。

    所有男生心里都只有一个念头：这面条走了什么狗屎运，竟然拱了这样一颗绝世无双的水嫩小白菜。

    女生们则满是惊叹：世界上怎么有这么好看的女人！

    见所有人都在看自己，小龙女轻轻挥了下手：“大家好。”

    “你好你好。”男生们都显得有些拘谨。

    即便是当年被全校男生追捧的校花，与她相比也太过平庸了些。

    在她面前，众人甚至有些自惭形秽。

    简单和众人交流了几句，小龙女便安静地立在一旁。

    感觉气氛不太对，乔冕便主动自罚一杯，然后借口有事和小龙女离开。

    在两人离开后，包厢内才重新恢复活力。

    众人叽叽喳喳地议论着。

    “面条好福气，找的女朋友这么好看。”

    “你们有没觉得她很有气场，刚刚她在，我竟然有点不敢说话。”

    “看着年龄倒不大呢。”

    “不过说实话，你们有没觉得她有点像一个人？”一个男生忽然想到了什么，拿出手机道。

    “谁呀？”有人问。

    “小龙女！”男生打开手机中的一张小龙女练剑的侧脸照片，说道，“真的好像啊。”

    “也不全像吧，鼻子跟嘴巴这块有些一些差异。”有一个女生试图展示自己敏锐的观察力。

    “对。”

    “面条要是能把小龙女拿下，他还不得上天了，我直接跪下喊他爷爷都行。”带乔冕进来的男生大笑道。

    他心里着实痛快。

    这些年他一直在追求张菲，而这个师范毕业在省城一个中学教书的女老师一直对曾经的老同桌念念不忘，最近好不容易有点松口的迹象，乔冕却冒了出来。

    好在对方有个天仙一样的女友，那样岂不是正好让这个自己暗恋多年的女生死心？

    他悄悄看去，发现对方果然神情低落，正望着桌面上的一盘鱼默默发呆。

    这让他心中又有些难受。

    一旁的矿哥则是暗暗撇嘴。

    没有人比他更懂。

    看到小龙女的那一刻，他就笃定了乔冕的身份。

    虽说感到极为震撼，但是毕竟他已经猜测许久，如今只是证实了心中想法，倒也不算那么意外。

    一边听着其他人寻找各种乔冕的女友≠小龙女的证据，他一边暗自想着如何利用上这层关系。

    上学时他跟乔冕关系一般，但是也没什么矛盾，即便自己爱吹牛装逼的习惯不太好，但是想来那样的人物，不至于因此跟自己计较。

    “算了，我这人又不说话，还是不主动找他，弄巧成拙就不好了。”矿哥很有自知之明地想道。

    ……

    自上一次跟小龙女出去逛街，已经过去了接近一个月。

    一个月时间，地球上的变化不小。

    当初由兔子国政府开设的“奇幻公园网站”，已经成了地球上毫无疑问的头号网站，实名注册的用户达到了四十多亿。

    全球范围内，只要是会上网的人，几乎都在这个网站上注册了的自己的账号。

    好在服务器依托的是奇幻公园内的黑科技，因而并没有发生什么网站崩溃之类的事。

    每日，几乎每一名注册用户，都会登录查看自己的人气值，并且在攒够之后立即兑换为游戏币。

    得到乔冕的首肯之后，兔子国政府也将几个国内知名的直播或者短视频平台的借口连到网站中。

    全球各地，无数人因此加入到了这些平台中。

    几乎是所有的主播，在直播或者发布视频时，都会插播关于奇幻公园的消息。

    非但是他们，就连世界各地的官方媒体，都在其中发布各种奇幻公园的视频。

    为了赚取游戏币，所有人都放下了矜持。

    网站之中，游戏币的价格也是被一再炒作。

    中东的石油大国纷纷表示用游戏币作为交易货币。

    游戏币俨然形成了新的世界通用货币。

    ……

