    听着楚锦峰的话，帝北宸唇角勾起了一抹笑意，道：“这得多亏了大家的配合，我不过是的运气好罢了。”

    正如他之前所了解到的消息，这巫妖的战斗力的确算不得多强悍，只是周围保护着巫妖的骷髅十分厉害。

    不光如此，在对巫妖进行致命攻击的时候便受到巫妖的拼命反扑，那声音也是异常凌厉而刺耳，使得他一阵不舒服。

    见帝北宸如此谦虚，楚锦峰摇了摇头，笑道：“帝师弟，你这可是谦虚了，光是从你能斩杀巫妖这一点便已经证明你的精神力十分不弱了。”

    楚锦峰很清楚，若是精神力不够强大，那很有可能会损害自己的精神。

    因此，即便是他们在对付巫妖的时候也得多加小心，帝北宸一举成功已经超出了他们的预料。

    任子恒等其他的修炼者们亦是点了点头，一般而言，这可不是初次来的修炼者就能够做到的，即便是他们也是在渐渐了解了巫妖的特点之后才出手的。

    “你们有没有发现这巫妖虽然吟唱的力度不曾减少，但是我们所受到的影响力减弱很多了？”

    这时，一名修炼者诧异的声音响了起来，若是换做平日里，对付巫妖的时候光是那锐利而刺耳的声音便已经让他们头疼欲裂了，可刚才他分明感觉到这影响减小了不少。

    伴随着这名修炼者的话音落下，众人这才反应过来，细细一想发现事情的确是这样，顿时表情变奇特了起来。

    “对啊，换做平时靠近巫妖这么久我已经接受不了了，可是现在竟然还能坚持下去，实在是让人诧异啊。”

    帝北宸悄然转身看向了洞口那里坐着抚琴的百里红妆，眼中的笑意和骄傲不禁浓郁了几分，“如果我没有猜错，这应该和我娘子的琴音有关，她的琴音也变得凌厉起来了。”

    此话一出，众人微微一愣，脸上随之露出了恍然的神色。

    “我说为什么这琴音突然转变了，原来是为了这个。”楚锦峰脸上布满了感叹之色，“之前我们对这巫妖一直是束手无策，没想到竟然有着这样的克制办法，实在是让人眼前一亮啊。”

    任子恒赞同出声：“的确，如果以前也有人能够帮助我们克制巫妖的影响力，那么我们的情况也不会那么狼狈了。”

    “如果我们这一次能够活着回去，那可真得要感谢百里师妹了。”

    在场的修炼者们心中一阵雀跃，他们加入这小队伍原本就是抱着必死的决心，没想到现在竟然还有着一线生机，自然是让他们感到异常高兴。

    随着一只巫妖被斩杀了之后，另外三只巫妖也感到了浓浓的危机感，顿时吟唱力度不断加大，而周围的骷髅也是迅速将这三只巫妖给包围保护了起来，不让帝北宸等人轻易突破防线。

    只不过，在这些巫妖拼命吟唱的时候，百里红妆琴音的影响力也在不断的增大着，两股音波相遇之后而又相互抵消。

    在这样的情况下，巫妖吟唱的效果也不断的被减弱。

