    富尔福德战役的凶讯传遍英格兰，现在正在厄尔曼小道亨廷顿森林旁、比起时间更“充裕”的哈罗德王，四天强行军两百英里赶上国王队伍的克罗赫斯特村战士们知道他们将面临什么，已越来越接近肆虐北方的入侵者。

    哈罗德也曾名扬沙场，三年前他还是伯爵时，就在赫奇帕奇的故乡威尔斯将那些麻瓜杀得一败涂地。但是现在，身为国王，他首次面临重大考验，生死存亡就落在这支正逶迤穿行在英格兰中部密林间挥戈北上的南方大军的肩上。

    因为连日赶路，高瘦的利奥夫里克抱怨道：“我的腿真的要断了。”

    “你挑一样，要么闭上嘴省省劲，要么……倒下就死。”在赶路途中还不断巡视队伍的征兵官奥德加听到了抱怨后，走到了利奥夫里克身旁，看了一眼他的腿后，发现并没有什么问题后说道。

    利奥夫里克没好气地瞪了他一眼，说完后就赶超了视察前队的征兵官：“奥德加，你总爱欺负人。”，

    走在前面的奥德加头也没回地大声呵斥道：“那是因为你总爱牢骚个没完！奇怪了，我们怎么会拥有同一个祖……”

    “啊……啊！”之前一直走在利奥夫里克身旁沉默不语的托非突然发出惨叫，然后顺势坐在了地上的一段树根上。

    被叫声打断的奥德加把背在身后的盾牌提了提，然后回身走过来看着托非：“你怎么了？”

    “真抱歉……啊！”托非脱下自己的靴子，奥德加把他的脚拽过去仔细看了看，发现那些水泡已经完全破皮，现在一片血肉模糊。

    “我不是行军的料，把我撂在这里吧……”托非满脸痛苦，虽然实际上只是一些皮外伤，但他确实没办法再坚持走下去了。

    “我得带上每个人，包括能打仗的孩子。”奥德加故意大声地让周围人都能听见，然后近身靠近了托非，“能站得起来吗？”

    “勉强……啊！啊！”托非回答道，并在对方的帮助下试着让自己站起来。

    “别担心，很快你就会好起来的。”奥德加叹了口气，直接俯身顺势就直接把托非抗在了自己的肩膀上，并且对着身边担忧地看着自己死党的利奥夫里克说道，“来，你帮托非抗武器盾牌。”

    “奥德加，你总爱欺负人……”利奥夫里克虽然还是在抱怨，不过已经把死党的装备拿在了手中。

    1066年9月25日，斯坦福桥一侧。

    维京人的营地里，各种牛羊的枯骨在木头上挂着，被刮的干干净净，兽皮被搭在了晾衣绳上，接受着太阳的曝晒。一条条咸鱼被穿在了绳索上，等待被食用。

    一个个笼车被当地英格兰人推向了维京人的阵营，黑白相间的兔子在笼子里警惕地睁大了眼睛，小鼻子不停地抽动着，维京人正在此地等候着源源抵达的贡品，为填满维京人的欲壑，不幸的约克郡附近的百姓，送来了他们的收成，他们的牲畜乃至他们的孩子。

    一个狂战士刚享受完自己的战利品光着上身从帐篷了出来，看到了外面的首领，想到这几天高层们行为上的诡异，忍不住向自认平时关系还不错的上司询问道：“林奇，哈德拉达为什么非要俺们把部队分开？”

    林奇闻言也微微皱眉神情有些疑惑，但随即额头上的宝石红光一闪，让他忘却了被自己手下提示的疑点，他对这名狂战士笑了笑，“俺们留在这里接收人质不是更好?还是你想当那三分之一的倒霉蛋去看守舰队？”

    狂战士耸耸肩，“俺只是觉得俺们应该小心些，起码不要把盔甲也留在舰队那，要去取的话我们得走上十五英里……”

    “维京人打赢了！北方是俺们的了！”狂战士领袖林奇没有回应，而是跳到一个石头上向着周围大喊，“英格兰的财富必让俺们兴旺发达！”

    周围的维京人包括刚才提出质疑的狂战士也在林奇的带动下发出大喊。

    而约克郡的居民们则牵着一匹匹矮马、赶着牛羊，个个低垂着头，将他们送到了维京人的手上。母亲们伤心地抱着在笼车上自己的孩子，不忍将他们送走，更不敢想象他们之后的命运，却被维京人一把拉开。

    就在这时，德文特河对岸从远处传来的嘈杂声让维京人们立刻意识到了不对劲。

    哈罗德从伦敦出发重新召集士兵行军到两百英里外的约克只花了七，八天时间，毫无疑问的是哈罗德的部队行动迅速，攻其不备就是他们最强有力的武器。

    维京普通士兵本以为等待他们的是手无寸铁的平民，结果他们却大吃一惊。

    没想到哈罗德能向北进军如此之快，维京中高层在奴役宝石的作用下让军队毫无防范，但幸好河道却拦住了英格兰人的去路，只有一座仅能供两三人同时通行宽度的破烂木桥可以被用来过河。

    熟悉英格兰战法的托斯蒂建议利用维京人现在轻装上阵和善于长途奔袭，应该先行率军撤至十五英里外的船只附近，和剩余的士兵汇合并利用船只和守船部队掩护换上护甲后再行决战。

    虽然在魔力的作用下哈拉尔拒绝了，但擅长作战的无情者显然只要不被控制就并不是傻子，他派了个人武力最强的狂战士卫队们前去守桥，为其他部队争取集结阵形所需要的时间，这些身披熊皮的大汉本身不需穿盔甲，就个个都能一夫当关。

    作为狂战士领袖的林奇虽然并没有察觉出自己的好状态是因为巫师，但也觉得应该为这次行为负一定责任。他制止了想要上桥的手下们，摇摇头道：“今天这样的日子用不着你们，俺有奥丁庇护！”他指了指自己额头上的红色宝石，随后一下子把自己身上的熊皮和外衣都扯了下来，扔到了地上，光着上身露出蟒筋虬结的肌肉，只带着维京风格蝶面头盔的他一只手各握着一把一般维京勇士都需要两只手才能操控的巨斧头走到了桥中间。

    被头盔遮挡住上半张脸的林奇目光冰冷地看着英格兰人在鼓舞着士气。他伸出了舌头，舔了舔嘴唇，就像一只野兽正等待着猎物送上门来，此时已经完全看不出他之前的狡猾与温和，现在的他只是作为一名维京勇士站了在这座小木桥上，孤身面对安格鲁萨克逊人的上万大军。

