    广志真人和烈焰真人随同飞天真人进入妖风戈壁，一向低调的土行门很快就抓住烈焰真人不在的机会，和地火门发生纠纷，并且和地火门对峙起来。

    太乙门和巧手门，更是反叛林泉观，一起动手，将林泉观灭门。

    这中间，一直有只大手在暗中操纵一切。

    上官龙炎又不是傻子，怎么会察觉不到情况不对。飞鸿宗暗中的所作所为，根本就瞒不过他的眼睛。

    上官龙炎是优柔寡断了一点，但是为人谨慎，思虑周详，往往会想得很多。

    飞鸿宗为什么要这么做？太乙门和巧手门，又为什么胆敢反叛林泉观？难道仅仅因为飞鸿宗的拉拢，他们就不顾及广志真人了吗？

    太乙门和巧手门将林泉观灭门，丝毫不在乎广志真人，难道广志真人那边，真的出了什么问题？

    如果广志真人出事，和广志真人同行的烈焰真人，恐怕情况也不会太好。

    一想到这些事情，上官龙炎就忧心不已。

    如果烈焰真人真的出了什么事情，地火门在飞鸿宗面前，就是待宰的羔羊。

    说实话，对于烈焰大长老当初投靠火云派的举动，上官龙炎一直是不怎么赞成的。

    烈焰大长老为了结成金丹，曾经多次偷偷离开无尽沙海，前往火云派。双方到底达成了什么协议，有过什么计划，就连上官龙炎这个掌门都不怎么清楚。

    虽然上官龙炎这个掌门，当初是在烈焰大长老一力扶持之下，才成功上位的。但是他对烈焰大长老为了一己道途，就将整个门派都置于险地的做法，很是不满。

    上官龙炎甚至觉得，烈焰大长老结成金丹，对地火门并非是一件好事。

    可惜，地火门之中，烈焰大长老权威太盛，就连上官龙炎这个掌门，也难以干涉他的决断。

    地火门中的高层，大多数都是一群脾气火爆的莽夫。上官龙炎这个掌门，算是难得的明白人。

    送走候德路之后，上官龙炎思考许久，觉得自己还是要尽量做点什么，尽快搞清楚最近的局势。

    想到这里，上官龙炎独自一人离开地火门山门，飞向了不远处的火井坊市。

    火井坊市距离地火门山门不过三百多里地。上官龙炎很快就到达了目的地。

    进入火井坊市之前，上官龙炎乔装改扮了一番，不让人轻易认出他的真实身份。

    进入火井坊市之后，他没有前往地火门在这里的据点，而是一个人在街道上东转西转，拐进了一条小巷子，然后身影就彻底消失了。

    上官龙炎步入了一条地下通道，走过一段距离之后，前方出现了两名守卫。

    上官龙炎恢复本来面目，威严的说道：“通知你们的主事人，就说本座上官龙炎有事到访。”

    一名守卫继续留在那里，另外一名守卫赶紧进入后边，去报信了。

    过了一会儿，这名守卫回来，引着上官龙炎在通道里面转了一阵，来到了一间大厅之中。

    大厅中央，正有一名脸上戴有一个白色鸽子面具的人，静静的在那里等待。

    将上官龙炎领到大厅，那名守卫没有进入大厅，就直接转身离去了。

    “在下白鸽，见过上官掌门。不知道上官掌门到此，有何见教？”

    这个地方，是火井坊市下方黑市的核心地带。这名自称白鸽的男子，就是黑市方面的主事人。

    黑市算是火井坊市阴暗的一面，一向行迹隐秘。

    作为火井坊市的管理者，地火门怎么会不清楚黑市的存在？

    地火门不但默许了黑市的存在，在很多方面，和黑市方面还有着不浅的合作。

    黑市势力庞大，在火井坊市这里的黑市，仅仅是冰山一角。甚至在无尽沙海之外，都有着黑市的势力存在。

    地火门对势力庞大的黑市很是顾忌，而黑市方面，并没有仗着势力庞大，就为所欲为。行事一直低调行事，对主人地火门也给予了足够的尊重。

    “你们这个鬼地方，主事人怎么老是换来换去的。本座记得上次过来，这里的主事人还是叫什么狗还是猪什么的，怎么现在又变成了你这个所谓的白鸽。”

    白鸽没有搭话，没有理睬上官龙炎的抱怨。

    上官龙炎说出这么一番话，不过是为了贬低对方，方便接下来的谈话。

    眼见对方没有反应，上官龙炎也不再废话，直接进入了正题。

    “本座这次过来，是有事情要委托你们。”

    “只要你们完成了本座的委托，价钱方面好商量。”

    白鸽微微低下脑袋，做出一副认真倾听的样子。

    地火门自诩为正道宗门，但是暗地里也有许多龌蹉的勾当。

    黑市方面帮助地火门销赃、刺探情报，甚至做脏活，也不是第一次了。

    地火门出手大方，该给的报酬，从来不拖欠。

    双方有过多次愉快的合作，白鸽当然重视眼前大客户。

    “有什么委托，上官掌门尽管请说。至于酬劳问题，我们稍后再说。”

    “差不多三年前，太乙门和巧手门背叛林泉观，联手将林泉观灭绝，这件事情你肯定很清楚吧。”

    白鸽点了点头，消息一向灵通的黑市，怎么会不知道这件影响周围局势的大事。

    “本座想要知道，太乙门和巧手门动手之前，所有的行动细节。他们为什么要动手，飞鸿宗是怎么说动他们动手的？”

    “这点小事，应该难不倒一向神通广大的黑市吧。”

    上官龙炎淡淡的说道。

    听了上官龙炎的委托，白鸽沉默下来。

    过了好一会儿之后，白鸽才冷冷的说道：“上官掌门，你应该知道，我们黑市方面的行为准则。我们作为外来者，一向尊重当地的主人，从来不会暗中对抗主人。”

    “飞鸿宗是无尽沙海的霸主，我们历来尊重这位主人，从来不接受任何针对飞鸿宗的委托。”

    “贵门是火井坊市的主人，我们同样也给予了贵门足够的尊重。”

    “上官掌门，你的委托太过冒昧了，实在是太过为难黑市了，请恕在下不能接受。”

    “你放心，刚才的对话在下可以当做从来没有发生过，在下不会向飞鸿宗告密。”

