 “小林，我们也收到情报，境外有财阀今晚来交易，这财阀是世界排名的，怕是会出动许多的高手！”

“你坚持着，我们的人即将来了，不过你说的那个码头是港岛最大的，局势很混乱，接下来的行动，你自己抓主意吧！”

“对了，小洛这边的两只H12已经被接受了，但是冰刀，坦克他们，或许！”

魏老也在对林辰说出情报，但最后一句话却没有继续说下去了。

林辰眸子瞬间一红，虽然魏老没有说明白，但他隐隐已知道什么情况了。

魏老知道任务很危险，他愧疚道：“林辰，委屈你了，你只是想做个医生而已，却让你参与这乱摊子！”

“魏老，我虽然只想做个医生，但为华夏而战，这也是我的荣誉！”

林辰摇了摇头：“好了，我必须回去盯着了，如果他们交易，我尽量打断，再想办法得到H12！”

“好，但是记住，安全第一！”

魏老挂了电话。

林辰站在原地，久久不语，冰刀，坦克他们都牺牲了？

想到一路前行，如伙伴般聊天的战友，他的心莫名的刺痛。

“替我准备狙击枪，子弹越多越好，还有替我准备银针，有多少拿多少！”

随后林辰又拨打电话，这次是打给东升集团。

半个小时后，有电话打了过来，通知林辰去拿东西。

距离并不算远，林辰打了出租车，十分钟便到了，东西放在一处公园的长椅之下，是一个黑色的包，打开一看，里面有着狙击枪的零件，更有大量的子弹。

除此外，银针也有好几盒。

将狙击枪组装后，林辰再度向着码头的方向奔去。

途中也给胡长官拨打了电话，却并没有叫他帮忙，而是让他疏散附近的群众。

听魏老的意思，对方是境外财阀，定然请来无数高手，普通的警察参与，只能造成更多的死伤。

码头渐渐近了，但林辰发现比之前的戒备更森严了。

“上方有命，有人已经发现这里了，遇到陌生人，就地格杀！”

隐隐中，林辰更听到有声音。

被发现了？

当务之急，是找到H12的下落。

林辰原地不动，以望气诀扫过码头，但码头太大了，气息混乱，而且H12密封很好，一时间根本感应不到。

“海边停着几辆船，肯定是在其中一辆船中，但是在那艘船呢？”

“对了，H12肯定被高手重点守着，高手越多的地方，肯定在那里！”

林辰再度施展望气诀查看，但距离太远了，导致一时间感应不断，他只能不断潜行。

砰！突然间，一道子弹射来，若非林辰反应的快，估计要受伤了！他趴了下来，子弹从他头顶飞过，贯穿了后方的集装箱，且冲击力威猛，是连续贯穿三个。

“特殊子弹！”

“我暴露了，他们是怎么发现我的！”

林辰脑中快速思索。

砰！与此同时，又有子弹射来，而且是射在林辰身前的集装箱，贯穿集装箱射向林辰。

这是盲枪！是狙击高手！林辰将玄气调动，手掌猛然抓去，子弹被他抓中了，但手掌火辣辣的刺痛。

虽然他人尸玄功达到第五重，不惧子弹，但还是忌惮特殊穿甲弹，而且面对密集的枪火，他哪怕能挡住一轮，但也挡不住三轮。

毕竟那时玄气已经耗尽了！哒哒哒！与此同时，又有枪声传来。

林辰只能放弃原地，再找隐蔽点了。

但他刚刚冲出来，数枚火箭炮便是轰来，将四周的集装箱尽数摧毁。

“次奥！”

林辰没想到对方火力这么凶猛！最主要，他至今依旧不知道是怎么被发现的。

他脚步连动，避过汹涌的炮火。

此刻在其中一艘豪华游轮里，优雅的音乐在播放着，一名穿着白色西装的男子坐在那，摇着酒杯。

“司空先生，买家正在赶过来了，十二点之前能到！”

一名穿着黑袍的老者恭敬道。

“让他们尽快一点！”

男子淡淡点头，又问道：“唐妃小姐那边怎么样了？”

“剩下的两只H12已失踪，唐妃小姐受了重伤！”

那老者回道。

男子神色一凝，似是很意外般道：“唐妃也会失手，看来对方的实力很强啊！”

“要不要我们？”

老者犹豫一下，继续问道。

男子却摇了摇头：“唐妃失败了，那是她的责任，我们的任务是保护这第三只H12，直到交易成功！”

“对了，外面的人查清楚是什么人了吗？”

“查清楚了，是一名叫医生的兵王候选人，且有小道消息，这医生已成为兵王了！”

“医生？

林辰？”

男子愣了一下，猛然大笑：“真是冤家路窄，林辰啊林辰，我要离开华夏了，正好将你永远留在这边土地上！”

“传我命令，全力围杀林辰！”

“是！”

穿着黑袍的老者点头离开。

男子看了眼手中的劳力士，知道只需等四个小时就够了，而他正是司空高洁，负责港岛区域交易的幕后人。

轰隆隆！此刻码头一角，激烈的大战在持续。

有警方也加入了战场，可火力根本不对等，眨眼就被打了下来。

在码头用出如此的重火力，说明对方是真正的拼了，打完后就离开港岛。

“好疯狂！”

林辰在浩大的码头不断逃窜，他心中震惊，不管隐藏到哪，他都能被发现，而他准备反击的时候，对方事先却有所察觉般，打一枪换一个地方，至今他才击毙了三人而已！“到底是什么回事？”

他心中凝重，被这么拖延下去，他根本找不到H12在哪！“不好！”

突然，连续几只冒烟的火箭炮射来。

虽然，林辰可以靠着玄气挡住，但在这就耗费这么多玄气，接下来也不用战了！所以，避过锋芒为主！轰隆隆！集装箱被炸的飞起，从天空砸落。

林辰躺在地上，避过了炮弹，能见到天空的集装箱砸落下来，但这时，他突然发现集装箱的上空，有着光芒在闪烁！无人机！而且更有摄像头！三百六十度全方位锁定他了，原来如此！顺着地面翻滚，林辰避开了天空砸下的集装箱，刚想有所行动，徒然察觉到危机到来。

 