    这个手下意识到了事情的严重性，马上拿出了手机说：“我现在就给他们打电话。”

    结果一打，四九电话已经打不通了，很明显肯定已经出事情了。

    于是就给他的一个核心手下打电话。

    这个核心手下是四九从澳门带过去的人。

    不同于那些临时请来的人，是一直跟他们的很多年的人。

    电话倒是接了，但一接通就开口说：“已经出事了，人家正主刚好在这边吃饭，然后解决了所有。”

    “我打算回内地老家，再也不回澳城了。”

    说完挂了电话。

    这手下又打了好几个电话，要么就是没有人接，要么接通了就是说正在跑路当中。

    不打算参合他们之间的事情。

    手下挂了电话后，很是小心地站在了大牙哥面前：“大牙哥，栽了。”

    “今天柴进刚好也在一个地方吃饭，而且更不巧合的是，柴进他们好像是在聚会，对方华商会的成员都在。”

    “就这样，四九他们并没有把人给带走，还有，其余人都已经跑路，不会再回来。”

    “至于四九，已经被深市警察给控制，我们要不要去……”

    这个手下说着做了一个抹脖子的责任。

    四九是有点能耐，但说到地上他还是和大牙哥混的。

    而且现在他被抓了，要是大牙哥在警察局说了他们什么事情，他们也会很麻烦。

    当然了，澳城现在还没有回归，很多事情还不好说。

    大牙哥眉头紧锁：“这个衰仔，我跟他讲了，一定要注意自身安全，千万不要被柴进知道。”

    ‘就算是知道了，他直接走人自保不好吗，尽给我找事情。’

    边上手下说：“我还听他们汇报，原本人我们可以直接带走的，但是四九起来了别的心思。”

    “他想要从陈妮那边敲诈两千万，故而才导致了事情出现了变故。”

    原来，大牙哥是让四九过去找机会把人给绑到澳城来。

    结果四九很贪心，认为自己这么跑一趟，也赚不到什么钱，最后大牙哥最多就是把陈年华欠的安歇赌债给他。

    于是就动了歪心思，想要敲诈一笔，在把人给带回去。

    故而，才会在深市耽误了那么长的时间，一直没有动手。

    大牙哥听到这话后，火冒三丈，在包厢里发了很大的脾气。

    但最后还是开口说：“四九是个什么人我很清楚，他肯定不会讲我们这边的一些事情。”

    “不然他自己也会死，不用管他了，我们另外找人，必须要把人给我绑过来。”

    这个手下也很是不理解。

    按道理这种情况之下，他们肯定要收手了，不然最后肯定要出大事。

    可这一次，大牙哥这是怎么了，哪怕已经到了这个程度，他还是要抓人。

    想起了什么一般说：“要是四九把那个内地富翁的事情说了，我们……”

    “啪”

    不等他把话说完，大牙哥直接一巴掌地打断了他的话：“我需要你来提醒，我以前是怎么跟你讲的？”

    “是是是，对不起大牙哥，我无心的，我马上去安排人。”

    手下不敢说多话了，赶紧带着人出去，继续安排人去深市抓人。

    最后大牙哥又另外让人送了个手机进来，然后打通了一个国外的电话。

    一直都没有从包厢里面出来。

    ……

    这次事情，给了陈妮一个很大的警钟，同样也给了柴进一个警钟。

    他一直都在关心身边任何一个人的安全，因为他们中浩控股触犯了太多人的利益。

    被人盯着很正常，所以基本高管都会配一个司机，这个司机还有兼顾保镖的作用。

    但显然，还是有疏忽大意的时候。

    所以后边几天时间，柴进马上让人去注册了个保安公司。

    然后开始对外招聘退伍军人。

    这个保安公司前期不会对外服务，开展业务，他们的服务对象只有一个。

    那就是中浩控股自由体系里面。

    当然了，也要最可靠的人，人品这关要是过不了的话，能力再强也不要。

    这块，中浩集团应开始在着手做。

    后边的一段时间，马科夫带了几个人进了澳城。

    但大牙哥毕竟是澳门的一个地头蛇，而且还是经营了很多年的地头蛇。

    这种人在当地的能耐就不用多讲了，根深蒂固，一般人根本就接触不到。

    故而，马科夫他们调查起来也是有一定难度的，不是一天两天就能够搞出来的消息。

    柴进只能等。

    后来，他的重心也放在了生意上。

    幻彩3手机已经彻底炸开了市场，成了市场上的一匹强劲黑马。

    原本幻彩手机已经跌到了第三地步，但是幻彩3一出来，直接秒杀了市场上所有的三色屏手机。

    而且销量还在剧烈的暴增当中。

    幻彩手机终于重新回到了正轨上，陈妮后边一段时间的工作一直都在安排。

    她把这一年的工作都做了一个安排，加上几个部门的人都已经能够独当一面。

    哪怕他走了，也不会出任何的问题。

    只是，几个部门的人都不太理解她，现在芯片市场还没有打开。

    手机系统也没有打开。

    当然了，这块他们还是安排了发布会，芯片系统会在弄一个发布会，在今年的四月份。

    上个发布会是宣布他们搞出来了芯片，但是并没有开售。

    可这一次，他们是直接宣布发售，因为产能那块也已经组建完毕，已经在开始量产。

    还有手机系统，这块倒是很保守，暂时不会开放，但也会逐步开始在国内寻找客户。

    不管怎么样，今年对于他们幻彩手机而言，绝对也是很关键的一年。

    可陈妮选择这时候出去进修，当然不会让人理解。

    随着出国的日子一天天的靠近，这天，陈妮在安排好了工作后。

    会议室内，蔡大志还是忍不住叹了口气说“陈总，你可真想好了，这一出去就是整整一年的时间啊。”

    “说真的，和你合作了这么久，我还是觉得有些心里有些沉重，莫名其妙的，说不上来的感觉。”

    齐教授边上也开口说：“对，还有芯片这块，我认为还是要你主持啊。”

