    “这幅画，开个价。”

    一身背剑匣青年，双眼之中仿若有剑雨垂落而下，周身散发着凌厉的气势，几个年轻貌美女子众星拱月般跟在周围，彰显身份的不凡。

    “滚。”

    秦凌云淡淡开口，又冲昭云点了点头，将画卷收好。

    “你在跟我说话？”青年身上的气息更加凌厉，大有一言不合就开打之意。

    “周童，这里不是你的洛水域。”

    此时，薛茜狸走出来，挡在秦凌云面前，一脸阴沉。

    “呵。”

    周童轻笑一声，收回自己的气势，转身离开。

    只不过，在临走的时候做了一个抹脖子动作，挑衅味十足。

    “他是潇澜剑阁的少主，潜龙榜排名七十，生性风流。”

    看着周童离去的背影，薛茜狸说道。

    “走吧，拍卖会应该要开始了。”秦凌云显得丝毫不在意。

    薛茜狸不由捂嘴一笑。

    这个周童，还不知道自己踢到铁板子上了。

    不过薛茜狸依然有些疑惑，对方今日为什么要来燎火域？

    ……

    万宝阁，虽然不是一方大教，但势力遍及整个无垠大陆，其资源雄厚，甚至可以邀请神皇当客卿。

    所以，哪怕来燎火域主持拍卖的只是一个神尊境修士，也没人敢在这里放肆。

    在亮明身份后，二人被领到二楼一处别间内。

    此时，整个二层楼阁显得颇为热闹，许多人摩拳擦掌，准备在这里换取适合自己的宝物。

    “咳。”

    就在这时，众人面前，一名老者出现，他轻轻点头：“各位也都不是第一次来了，废话不多说，以物易物。”

    随着话音落下，身旁的石台一阵光华闪烁，最后，一颗流动着水纹的湛蓝小珠，出现在石台之上。

    此珠一出，符文涌动，隐隐约约散发着法则的力量。

    “太明木珠，可以增强生命系法则的领悟，也可以淬炼神兵的威力，可否有人换？”

    “太乙灵光葫芦，可斩杀神尊小成强者。”有人开价。

    以神兵宝器作为交换物，是万宝阁最常见的事。

    “紫电神锤，挥舞之间可引动天雷。”

    “月灵圣药，可洗涤经络，让废体有修炼的可能。”

    竞价的人并不多，毕竟太明水珠只对生命系法则的强者有用，使用范围有限。

    最终，被月灵圣药换走。

    “天音琴，可增幅修炼速度，亦可提升心境。”

    “搬山决，炼至大成有搬山之力，乃神尊大圆满强者所修功法。”

    一件件宝物从石台上出现。

    可是，秦凌云却越来越失望。

    直到现在，都没有一个跟修补魂魄的宝物出现。

    “一截断剑，从禁地被带出，不知来历，可随意竞价。”

    随着老者的话音落下，一截漆黑的断剑浮现在石台之上，残破不堪，丝毫看不出任何有价值的样子。

    “万宝阁是怎么了，这种破东西也好意思拿出来拍卖？”

    “这断剑，怕是连我一岁的孩子都能踩断。”

    众人议论纷纷，一脸的不满。

    本来，越到拍卖最后关头，宝物应该越贵重。

    可没想到，这万宝阁竟然整把破剑出来，当大家是傻子吗？

    “青天剑，神尊大圆满强者的神兵。”

    就在这时，二楼的别间中，突然响起一道冷漠的声音。

    傻子吗，拿神尊强者的兵器去换？

    众人正要开口嘲讽，可当看见别间门上的标志后，连忙将目光收回。

    潇澜剑阁，掌控洛水域的强大世家！

    一个他们根本惹不起的庞然大物！

    “看来，这周童此行来的目的，应该是这柄断剑。”

    薛茜狸目光闪了一下，随后开口：“两件神尊大圆满的神兵。”

    来了来了！

    看到祸妖宗的标志，众人一脸兴奋，摆出看热闹的架势。

    谁都知道，燎火域的祸妖宗和洛水域的潇澜剑阁，一向看不顺眼，小摩擦不断。

    此时，潇澜剑阁的人开口，祸妖宗焉有不抬价之理？

    “薛茜狸，你又不是剑修，拿这个做什么？”周童声音低沉的可怕。

    没错，他此行的目的，就是这截断剑。

    本来以为可以用最小的代价换取，没想到直接被薛茜狸打断了如意算盘。

    “我拿来玩不行吗？”薛茜狸轻笑道。

    看到周童吃瘪，她心情是相当爽了。

    “三件神尊大圆满神兵。”周童咬牙道。

    “四件。”

    “五件！”

    秦凌云百无聊赖的听着二人抬价，心中更加笃定薛茜狸就是个魔女。

    “小子，这断剑，必须给我拿到手！”

    就在这时，他脑海中突然传来剑魂的声音。

