    

    第38章古公子是逍遥武帝？

    赤火眉头紧皱，片刻后才说道，“首先，有一点可以肯定，我们刚刚杀了烈火教那些人，祖师就出来，这说明祖师的确一直在暗中关注我们！”

    “不过，祖师当初做了那么多的准备，显然是希望我们灭了整个烈火教！可是我们为了杀一个人皇，就消耗了这么多灵石，这点就做错了！”

    “毕竟若是靠着灵石和千幻空间大阵来完成这一切，这能体现出我们的实力吗？”

    “尤其是祖师那句武者的血性，其实是在提醒我们，要以武者的手段来解决问题！”

    众人起初还不断点头，但最后却是神情一凝，“以我们的实力对抗人皇强者？这不是找死吗？”

    赤火摇头道，“有了祖师这般扶持，我们还打同阶对手？你好意思吗？你让祖师的脸往哪里放？没见刚才祖师都气走了吗？”

    顿时，众人七嘴八舌的议论起来。

    “也对，而且祖师不是一直在暗中观察吗？只要我们有危险，祖师肯定会出手相助！”

    “是啊，祖师要的就是这份武者的不惧之心，若是连这点勇气都没有，祖师给再多帮助，也难攀武道高峰！”

    “副宗主，干脆等宗主他们出关，我们就悄悄袭击烈火教，等打下来再给祖师汇报，让他看看我们的血性！”

    赤火连忙摇头道，“攻打烈火教已是必然，刚才祖师提到烈火教其他人皇强者，就是告诉我们要斩草除根！”

    “不过悄悄肯定是不可能，我们做什么能逃过祖师的眼睛，但我们也的确要有这样的态度！”

    这边众人不断议论着，另一边，古玄尘已经找到族人。

    虽然已经看到古玄尘完好无损，但古雨寒还是担心的问道，“哥，你没事吧！”

    “古公子……”

    “古公子……”

    就在这时，一旁的齐铭和陶海也走了过来。

    古玄尘有些意外地问道，“你们怎么来了？”

    陶海讪讪一笑，“之前见古公子前往千荡山脉，我们把烈火教留在安阳城的那些人解决了，就跟过来，看看有什么能为古公子效劳的！”

    “你们怎么能随便杀人？”

    古玄尘一愣，他知道丹堂向来都不插手地方纷争！

    陶海邀功似地说道，“烈火教冒犯古家，其罪当诛，古公子有恩于我们，这等小事，我们自然甘愿代劳！”

    “好吧……”

    事已至此，古玄尘也不便多说，“既然来了，就随我一起去逍遥宗坐坐吧！”

    古家族人听完这番对话，个个胆颤心惊！

    别看当初烈火教只有一名洞天强者到古家，那是因为人家觉得欺负古家这已经足够，但古家是知道，烈火教留在安阳城中也足足有十多个洞天强者！

    而且，丹堂这一做，那就等于直接给烈火教宣战了！

    为了讨好家主，丹堂居然这般态度，要知道眼前的不仅仅只有陶海，就连皇城总会的齐堂主也是这样！

    丹堂也有自己的飞行灵器，并驾齐驱中，很快就来到逍遥宗的山门！

    “这……”

    看着满地烈火教人的尸体，陶海和齐铭对视一眼都看到彼此眼中的震惊！

    尤其是看到那具人皇境的尸体，也是死于一击之下，不要说还手，连闪避的动作都没有，两人更是深吸一口凉气。

    齐铭小声道，“陶堂主，我们是不是做错了？古公子刚才的意思，会不会是我们那样杀了烈火教的人太便宜他们了？”

    陶海微微点头，“马上差人回去，把烈火教那些人的尸体悬挂城门，希望这样能令古公子舒服些！”

    “这……都是我哥……”

    虽然在古雨寒心中哥哥就是最好的，最强的，但已迈入修炼门槛的她，自然也明白眼前这一切意味着什么。

    “师尊，一巴掌而已！”小萌得意地说道。

    看到收起飞行灵器就要迈入逍遥宗山门的古玄尘，古开元小声地说道，“家主，这可是逍遥宗，我们还是通报一声吧！”

    “不必！”古玄尘说着已经向前走去。

    “看来古公子出入逍遥宗，果然如同无人之地！”

    陶海与齐铭叹息中，跟在古家族人身后也走了进去。

    “参见祖师！”

    当眼前景象一变，置身逍遥宗的小天地时，众人发现逍遥宗那一个个洞天境长老齐齐向着古玄尘跪拜而下。

    祖……祖师……逍遥武帝？

    除了小萌和古雨寒外，众人无比震惊地看着古玄尘！

    虽然感受到诸人的诧异，但这事没法解释，古玄尘也就不解释，“这是我的族人，把他们先安顿一下！”

    “是！”

    几个长老应命上前，看向古家族人，刚要开口，却不知如何称呼祖师的族人。

    古玄尘说道，“辈分各论各的，你们正常接触就行！”

    毕竟若是族人都按自己的辈分去论，那么满世界的人给他们当孙子都不够资格。

    虽然祖师这样说了，而且也看出祖师的族人只是世俗武者，但谁又敢大意？

    还是恭恭敬敬的把他们引向后山。

    古雨寒看了古玄尘一眼，想要留在他的身边，但想到山门外满地的尸体，意识到自己与哥哥还有极大的差距，她还是选择了离开。

    如今逍遥宗内天道法则横溢，她要抓住这个机会好好修炼，这样将来才有资格一直留在哥哥身边。

    一直在思考着祖师此举又有何深意的赤火看到古玄尘同行之人，脸色一变，“这是齐堂主、陶堂主？”

    作为炼丹师，赤火自然认识二人，可是发现两人都有所晋级，此刻又有些怀疑自己认错人了！

    “赤火长老？”

    认出识赤火的两人同样有些意外！

    虽然赤火并没有晋级，但他身上的精神力波动连他们都有些羡慕。

    确定两人身份后，赤火眼中多出几分警觉，“两位光临逍遥宗，不知有何指教？”

    齐铭连忙说道，“我们跟着古公子来，就是看看有没有什么打杂的活，出出力气！”

    逍遥宗众人先是一愣，不过马上又释然，在祖师面前，别说他们还只是分会堂主，就连丹堂总部的丹神，也得是这个态度。

    “你们聊吧，我先走了！”

    让逍遥宗结交一下丹堂，对于他们也有好处，古玄尘说着便向后山走去，小萌随之跟上。

