
    回到杜家的杜启，直接就补回笼觉去了。他这是头一遭，这么早的时间便起床参加大朝会，尤其杜启穿越至今后，一直习惯了睡懒觉的，陡然这么早起来，很不适应。

    杜启睡到快午时的时候，才醒过来，又洗漱了一番，稍做休息便开始吃午饭。用过了午饭，杜启专门走了一遭南城，见了张景平一面，说了朝中的事情，让张景平大胆的去做。

    有了李渊的默许，张景平一统整个长安的游侠儿，一统地下势力，那就稳妥了。如果有另外的人来惹事儿，直接处置了便是。

    张景平自是欢喜万分。

    接连向杜启道谢。

    杜启嘱咐了张景平一番，让张景平好好做事，不要忘了初心。

    张景平自是依言应下。

    对张景平来说，他其实对权势，并无太大的**。如今能做事，且能做好事，而且还能衣食无忧，这样的日子挺好的。

    杜启在青龙堂呆了一段时间，便离开往茶铺去。

    毕竟千雪在茶铺。

    在茶铺中烤火取暖，再听听千雪抚琴奏乐，便是极好的事情。而冬日的时间，便是这样的休闲中悄然溜走，转眼便到了十一月初一。

    又是新的一个月。

    这一日，大清早的，富大成先来了，他脸上带着灿烂的笑容，很是激动和兴奋。一见到杜启后，富大成就快速的道：“公子，上月是二十三日开业的，短短时间内，我们羽绒服店，赚取了无数的钱财。”

    “卑职统计了一番，刨除了各项开支，以及所有成本，乃至有如今压货所需要的钱财外，这短短时间的纯利润，足足三十八万贯。”

    “咱们的羽绒服，如今虽说比不得开业的时候，但日常已经稳定下来，每日的销量都不低于两万贯，主要是有许多的大商人来批量购买，然后到远处进行贩卖。”

    “总之，这次是赚足了钱财的。”

    富大成说道：“而且这才十一月初，寒冬腊月的天气，还得持续想当长的一段时间，我们必然是还能赚取无数钱财的。”

    杜启也是露出了笑容。

    近四十万贯的利润，这真不是小数目。

    可以说杜启如果不分红给其他的人，那么这样的钱，便会让杜启赚取无数。

    杜启询问道：“按照规定，你和所有掌柜、骨干，都是有分红的。这些钱财，你从利润中扣取。除此外，这一个月的利润好，再拨款一万贯，分给下面做工的人。总之，雨露均沾，让来忙碌的人，都有一个盼头。”

    “公子仁义！”

    富大成恭恭敬敬的应下。

    他也为下面的人高兴，更为杜启的仁义而欢喜，因为追随了杜启这样仁义的人，的确是他的荣幸，更是他的机会。

    富大成道：“公子，所有钱财还在店铺内库房囤积的。这些钱财，小人合适送来杜家？”

    杜启说道：“你回去后，再庖厨需要分红的，其余的钱财，全部运到杜家来。然后，把账目给我准备一份，我有大用。”

    “是！”

    富大成应下，便是欢喜起来。

    富大成话锋一转，却是道：“公子，小人这段时间，忙着安排羽绒服的事情。但除了这一事情外，小人还想着一件事情，肯定公子定夺。”

    杜启道：“说！”

    富大成正色道：“咱们的羽绒服，的的确确能赚取不少的钱。可问题是，这也就是冬日能有用，真要是冬日过去，一旦开春后，到时候天气渐渐暖和。咱们的羽绒服，肯定就无人问津了。所以小人琢磨着，如今也需要着手，考虑一下开春后的衣衫。我们羽绒服店，不能过于单纯的贩卖这衣衫，必须要有其他的安排。”

    杜启沉声道：“要贩卖其他的衣衫，自是没问题的。不过这就涉及到一个问题，要有足够多的巧手制作衣服，除了外，为了不被人卡住脖子，还需要来能自己有染坊，能够自己染布。如此，才有绝对的优势。”

    富大成道：“只要公子同意，这些小人会安排的。”

    杜启思索一番后，说道：“开设染坊的事情，以及染布等等，你先着手挑选一下。不过这事儿也不急，先把当下的事情做好。空闲之余，把此事提上日程便是。染坊的事情，群策群力吧，我也会着手想一想的。”

    “是！”

    富大成的脸上有了笑容。

    有了杜启肯定，他也就真的安心了。

    杜启则是思考着，因为他的脑海中，还真有相关的资料。要进行染布，他也是有配方的，所以这一点上，杜启是不担心的。

    富大成又说了一些其他的细节，便转身离去。午时刚过去不久，所有利润的钱财，已经全部送来，这送来的钱财，都多达三十三万贯，这还是扣除了诸多分红的。

    三十三万贯，不是小数目。

    按照李渊三成股，能分九万九贯，杜启给做主填了一千贯，便是十万贯。他带着十万贯钱，便往皇宫去，好在这还是全部把铜钱换成了黄金的，若非这般，一辆车根本拉不完。

    杜启径直入宫，所有钱也跟着入宫，杜启进入甘露殿后，便先递上了今日更新的《三国演义》和《封神演义》两本书最新内容，等李渊看完，杜启才开口道：“陛下，今日羽绒服店的总掌柜富大成送来了账目，已经结算了上个月的收入。”

    李渊听到后精神一振。

    羽绒服店可是赚钱无比的，他必定能分不少的钱。

    李渊脸上有期待，问道：“二郎，朕这里能分到三万贯钱不？”

    杜启道：“陛下也忒小觑这羽绒服店了，陛下此番的分红，远超三万贯，足有十万贯钱。这，是陛下第一批分红的钱。”

    “多少？”

    李渊瞪大眼睛，一副不可思议的神情，他有些不相信。

    十万贯！

    这不是小数目！

    要知道，李渊平日里在皇宫中，可是极为节俭的，毕竟皇帝要以身作则，要给天下臣民做出表率，所以宫中不论是宫女，亦或是太监的用度，都是控制了的，不能超出预算。

    杜启再度道：“陛下，这第一批分红，是十万贯。”

    “嘶！”

    李渊忍不住倒吸了口凉气。

    十万贯啊！

    李渊旋即就哈哈大笑了起来，笑声中尽是欢喜。他当了数年的皇帝，虽说也接触无数的钱财，但那都是直接运入国库的。可即便是如此，朝廷也不容易，财政压力很大，至于李渊的内库，钱财那就更少了，一年的预算，也不可能超过十万贯。

    李渊是皇帝，坐拥四海，但实际上，也是一个穷鬼。

    可如今他忽然间，有了十万贯，而且这收入还是源源不断的。这样的一个收入，使得李渊欢欣鼓舞，宛如一个小孩子似的。

    好半响后，李渊才平静下来。

    李渊接连赞叹道：“二郎，好孩子，好样的。”

    杜启说道：“陛下谬赞了。”

    说着话时，杜启递上了账簿，道：“陛下，这是羽绒服店的账目明细，请陛下过目。”

    “不必了！”

    李渊却是摇头。

    他大袖一拂，道：“朕相信你。”

    杜启说道：“陛下相信臣，不看账簿，但是，臣却必须要如实的记录情况，以便于陛下知悉。毕竟这羽绒服的店铺，必须有这样的规矩，才能运转下去。”

    李渊把账目扔到了一边去，却是感慨道：“二郎，这治理一个店铺的道理，其实和治理国家，乃是相通的。所谓治大国如烹小鲜，便是如此。唯一的区别，便是朝廷尔虞我诈多，诸多事情繁忙。”

    杜启道：“陛下所言甚是。”

    李渊正色道：“二郎，你在赚钱一事上，是真有天赋的。你，当真不愿意执掌户部？”

    他还是有这个想法。

    因为杜启足够厉害，能够点石成金，说不定杜启执掌户部后，大唐的国库也就能充盈起来，不至于如今这般步履维艰。

    杜启道：“陛下，臣真的是不行。”

    李渊见杜启不愿意，也就不强求，和杜启说了一番话后，就让杜启退下了。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~