    本故事纯属虚构

    明月当场就嚎啕大哭。

    迟肇鸣和武正哲因为早就知道迟乾的病况，在听罢这个消息之后，勉强还能够强忍悲伤。只是明月作为一个女人，内心特别的柔弱，一听说是癌症的晚期，被吓得嚎啕大哭。

    武正哲从口袋里掏出一张纸巾递给明月，安慰道：“别哭别哭，这是医院，影响到他人的情绪就不太好了。”

    明月接过纸巾，擦去脸上的眼泪，只是因为过于悲伤的原因，她依然是止不住的抽泣。

    “等你一会到了病房的时候，就不要这样哭了。在这里哭完就好。”迟肇鸣说。

    听罢迟迟肇鸣这么一说，明月哭泣的更加厉害，迟肇鸣在明月的肩膀上不停地轻轻拍打。

    “一会我们回到病房之后，我们该怎么向父亲说明检查的情况呢，实话实说吧，我不想父亲那样的绝望，你没有看到父亲听说自己的病有得治之后的那种兴奋和喜悦的表情。不说吧，马上就要转回小河医院，你总得告知一下原因吧？”迟肇鸣有些左右为难。

    “来大河的时候，伯父就知道是到大河的医院确诊病情，现在确诊了，就是脑部的问题。就根伯父说，回大河医院治疗，会更加的方便。”武正哲倒是快言快语。

    “现在也只能这样了。你联系一下回小河的救护车，下午的时候，我们就把父亲转回小河的医院。目前来看，到小河的医院之后，只能是靠点滴营养针来维持老爷子的生命了。”迟肇鸣说。

    回到病房，迟肇鸣将CT检查的结果告诉了迷迷糊糊的父亲，“检查的结果和小河医院检查的结果是一致的。考虑到回小河医院治疗更加方便，费用也要少一些，所以我们决定还是回小河治疗。一会救护车到了，我们就出发。”

    迟乾的意识并不是那么的清晰，他点头的动作都有些微弱，稍微不仔细地观察的话，你很难知道是在和你点头表示自己的意思。

    五月的大河，本是凉爽的天气，空气似乎在凝固，没有一丝风，天气异常的炎热。

    迟乾坐在那个轮椅上，脸上一直在不停地冒汗。

    明月为父亲擦拭着脸上和额头上的汗珠，迟乾已经没有一点的力气在太阳下坐着，他的脑袋也耷拉在那里，让人不免心生疼惜。

    等了一会，救护车终于晚点半小时到达。这半个小时的时间，在此刻像是过了几个世纪的时间一样漫长。

    待明河和明月上车之后，迟肇鸣和武正哲向明月告别，望着救护车起步离开医院，迟肇鸣的心也是随着远去的轰鸣声而去，车子刚刚开出几十米远的地方，迟肇鸣呀呜呜呜哭了起来。

    武正哲也跟着迟肇鸣的哭声在一旁不停地流着眼泪，望着着远去的救护车，两人人只是傻傻地站在那里发呆，没有说话。

    过了半饷，武正哲的电话响起一阵铃声，听见马胜伟在电话里大声地说话，“你现在在哪里，你赶紧回警局，大河俱乐部的主教练年唯一有消息了，现在马上回来。”

    “刚才接电话，现在警局有要事，我得回警局一趟，我们随时保持联络和电话的畅通，你要注意安全。“武正哲对迟肇鸣说完这几句话后，连走带跑似的离开大河医院。

    明月和明河带着父亲，重新回到小河的医院，在医院安排好住院的病房之后，给迟肇鸣去了一个电话，“现在我们已经安全抵达小河医院，病房也安排妥当，住在外科病房的32号病床。”

    “知道了。后天正好是周末，我和杜鹃一起来医院。”迟肇鸣回答。

    “你忙完你的事情再说吧，这里有我和明河，你放心就是。”明月说。

    到周末的早上，哲哲开车来接迟肇鸣一家，他要和他们一家一起到小河看望迟肇鸣的父亲。

    一路上，大家的心情都很不平静，没有话语，车上安静得让人有点感到窒息。

    来到小河医院的病房，迟乾躺在那病床上，乳白色的点滴在一滴一滴地注入迟乾的身体，医生告诉迟肇鸣，“以你父亲现在的情况，就靠输入营养液来维持生命。我们通过检查你父亲身体的各器官的功能指标，已经是出现了严重的衰竭问题，现在的输液，至多就是多维系长一点时间的生命。你们还是要早做打算。”

    家里的人在一起，在场的有迟肇鸣姊妹四人和武正哲在一起，迟肇鸣的叔叔迟坤也在医院病房的现场，迟肇鸣在征求叔叔迟坤的意见。

    “做这样的决定是困难的，应该是你们兄弟和姊妹在一起商量商量。是否回家，什么时间回家，都应该有一个一致性的意见。”迟坤说道。

    听罢叔叔的讲话，兄弟姊妹在走道的一角进行了简短的商量，最后商定把父亲接回家。

    当兄弟几个把这个意见告诉了医生之后，医生很快就给迟乾办理了出院的手续。

    也许是知道了自己将离开医院回家，迟乾朦胧的意识里知道了自己现在的身体状况，那就是已经放弃了治疗。他清醒地知道，这样的放弃意味着什么，那就是自己已经时日不多，在不久的日子里将离开人世。

    当所有的东西都要已经被收拾干净的时候，明河和明月把父亲扶着坐上那个轮椅。

    迟肇鸣看到父亲的那种绝望，父亲的眼睛开始是用力在睁开着的，但是过不多会的时间，他的眼睛在开始下垂，之后便再也不见他睁开那双眼睛。

    在回家的路上，也没有见到父亲睁开他的眼睛。父亲躺在后排的座椅上，明月小心翼翼地扶着父亲的身体，生怕出现什么意外的情况。

    刚刚回到迟肇鸣的老家屋子的门前，迟母见到几个孩子和武正哲用车把迟乾带回家中，一阵嚎啕大哭，那伤痛的哭泣声，不由让在场的几个孩子也在一旁止不住的流泪。

    把迟乾从车上移到床上，迟肇鸣的母亲为丈夫打来一盆热水给迟乾擦拭身体，并换掉了从医院穿回的那套衣服。

    在安顿好迟乾的一切之后，天色已经不早。

    一天的疲劳写在迟肇鸣的脸上，他的脸色有些灰暗。“今天我们几个就先回大河，我们随时保持联系。”迟肇鸣杜鹃还有武正哲在向明月和母亲告别。

    回到大河的迟肇鸣满是疲惫，杜鹃的精神也是显得很疲劳。“你先休息休息，这一趟让你辛苦了。还不知道老爷子回去之后的情况如何，哎，老爷子也真的是受罪啊！”

    杜鹃的眼睛已经闭上，大概是因为太累的原因，她已经睡着了。

    也不知道过了多久的时间，迟肇鸣也迷迷糊糊地睡着了。

    等到半夜的时候，迟肇鸣的电话铃声响起。迟肇鸣看是老家的固定电话，他的心一下被揪了一下。他已经预感到发生了什么事情，不然的话，明月是不会在天还没有亮的时候打电话来的。

    杜鹃也被电话的铃声闹醒，杜鹃的眼睛都几乎是难以睁开，隐约听见电话里的明月在说，“早上四点的时候，父亲走了。”明月说话的声音有些嘶哑，大概是哭了一阵子的原因。

    “我们马上起床，大概六七点的样子，我们就应该可以赶到。你和明河还有明月，把一些该准备的事情都准备好。我和嫂子还有希宇，一起回来。”迟肇鸣说完起身下床，和杜鹃一起准备赴丧。

    迟肇鸣和武正哲、杜鹃还有希宇，在天还没有放亮的时候出发，来到小河的时候，只是早上不到九点时刻。

    迟肇鸣的母亲见儿媳和武正哲都已经悉数赶到，迟母老泪纵横，在迟乾的灵柩旁哭泣不止。

    在场的人都无不为之动容，瞻仰着父亲的遗体，迟肇鸣感慨万千。

    在父亲的吊唁仪式上，迟肇鸣满腔热泪，向父亲做最后的告别。

    出殡的当天，迟肇鸣的亲戚朋友，兄弟姊妹都悉数到场，披麻戴孝，跪地祈祷。

    漫天纸花，从天空飞落。灵车在队伍的最前端引路，经过半个小时的车程，抵达殡仪馆，直到迟乾的遗体在那化作一股青烟升天。

    迟肇鸣坐在灵车的前排，怀抱着迟乾的遗像和骨灰盒，他隐约感到父亲身体还是那般的炙热，仿佛是在一直用他的炙热温暖着迟肇鸣的胸膛。

    告别仪式按照当地的风俗举行，迟肇鸣的家族成员都悉数到场，迟肇鸣在悼念仪式上，带着热泪念着祭文：

    感怀父恩，天高地远。捶胸自责，未报毫分。父之善德，为人颂吟。寒冬酷暑，无惧荒烟。孤影冷雨，不辍深耕。春夏秋冬，从无闲暇。田垄鱼塘，整饬有方。增产创收，雄胜闾巷。吾智不慧，未能及第。叔父思量，送我戎军。挑灯夜读，终入大学。裁军时刻，转至大河。孩儿不孝，错入迷网。为父听闻，闷声不响。父燃脂膏，补儿亏空。铢锱必较，终究病倒。恐儿担忧，未露征兆。瘦弱身躯，意志超强。为儿不孝，未察丝毫。父离我去，悲兮痛兮。立此字文，追兮忆兮。愿父在天，怜兮佑兮。早登极乐，永不朽兮！

    离老屋不远的地方，有一座土塚，成为了迟乾安息之处。（连载中）

