    小男孩长得浓眉大眼，睫毛生的又长又密。身上穿着淡蓝色小衬衫，黑领结，背带裤，活脱脱像个动画片里的主人公小可爱。

    秦瑟一向是不太喜欢小孩子的，觉得他们太闹腾，又难哄，但这个小男孩看起来又乖又萌的，叫人看着很是喜欢。

    她把小家伙抱了起来，带他往他家的地址那边的方向走去……

    “小家伙，你叫什么名字？”

    一边走，秦瑟一边问怀里的小家伙道。

    小男孩眨巴了眨巴明亮的大眼睛，回答道:“姐姐，我叫曾凯乐，家里人都叫我的小名乐乐。”

    “那你怎么会一个人跑到这里来？”

    “我想买一个玩具，可是爸爸妈妈不同意，我就……”

    秦瑟挑眉瞅了眼怀里委屈巴巴的小家伙，看穿后，失笑，“你就一个人离家出走了？然后就迷路了？”

    小奶娃委屈巴巴地嘟着嘴，点了点头，“嗯，我好生气，就趁他们不注意跑出来了，可是等我觉得肚子饿想回家吃东西的时候，就发现找不到回家的路了……”

    秦瑟摸了摸他的头，既是安抚又是提醒道:“无论怎么样，小孩子都不可以一个人在离家出走，知不知道？如果你今天遇到坏人把你拐卖了，你就再也见不到自己的爸爸妈妈了，知道吗？”

    被摸着头，小男孩曾凯乐像是触了电，心里有种说不出的奇怪感觉，怔怔地看着秦瑟，“姐姐，乐乐以后再也不会一个人乱跑了。姐姐，我觉得你好亲切啊，就好像是我的家里人一样！”

    秦瑟愣了愣，这还是第一次有人说她亲切呢！

    从小，她被送到乡下野蛮生长，尝遍了人情冷暖酸甜苦辣，长了一身的刺儿，性格又刚又烈，偶尔装一下乖巧还是可以的，但平时的自然状态下，她都绝对算不上是个多么亲切的人。

    很神奇，她也觉得怀里的小家伙身上有种莫名的亲切感，或许，这就叫投缘吧！

    大约步行了二十多分钟的路程，小男孩困了，趴在秦瑟肩膀上睡着了。

    ……

    柏杨路，21号别墅。

    “乐乐醒醒，你家到了。”

    秦瑟轻轻拍了拍怀里小男孩的背，柔声叫醒了他。

    曾凯乐揉了揉惺忪的眼睛醒了过来，秦瑟把他稳妥地放到地上，道:“好了，快回家吧！”

    小男孩却没有急着回家，很有礼貌地对她说道:“姐姐，你跟我一起进去吧！你这么辛苦送我回来，我想要让我爸爸妈妈好好感谢你一下。”

    秦瑟笑了，“不用，不辛苦，姐姐也不在意这些。乐乐你要记住，以后都不许一个人离家出走了，因为不是每次都能遇到姐姐这样的好人哦！”

    说完，秦瑟就转身离开，衣角却被小手拉住……

    她诧异地回过头，见小男孩仰着头正用水汪汪的大眼睛看着她，可怜又可爱道:“姐姐，我一个人这样跑出去了，怕爸爸妈妈会打我，可不可以拜托你送我进去，帮我和爸爸说说好话，好不好？”

    秦瑟无奈，小家伙求助的样子实在是太可人疼了，她只好答应，“好吧，那姐姐就帮人帮到底，送佛送到西！”

    “谢谢姐姐！”

    领着小男孩走到21号别墅门口，秦瑟按了门铃。

    很快，一个菲佣过来开了门，秦瑟说明情况后，便被请了进去。

    ……

    别墅内的装潢十分具有现代艺术感，充满了年轻人喜欢的摇滚元素，完全不像是已婚已育的小两口住的地方，丝毫没有家庭气息，倒更像是搞艺术的单身狗住的地方。

    客厅的沙发上，坐着一个看起来二十岁出头的年轻男人，染着一头灰蓝色头发，左耳上带着一颗黑钻耳钉。他的两条长腿伸直了交叠，放荡不羁地搭在茶几上，一手懒散的搭着沙发背，一手握着一罐冰啤酒在喝，看起来，也不像是个当了爸的人。

    秦瑟觉得有些不对劲，但还是走过去主动开了口，道:

    “先生，我把你家小朋友送回来了。希望你和你的家人以后对小孩子多一点耐心，有什么事情跟他好好说，不要凶他，更不能打孩子。否则，他要是再跑丢了，后果就不敢设想了。”

    年轻男人仰头喝了口手中的啤酒，才缓缓转过脸看向了秦瑟，那眼神极其嚣张，充满了冷冰冰的敌意。

    他就像根本没听进去秦瑟刚刚说的话，挑了挑英俊的薄唇，嗤之以鼻道:“你就是那个勾引厉少的女人？”

    秦瑟一愣，什么？

    这时，在她身边的那个委屈巴巴的小男孩颠颠地跑到了灰蓝色头发的年轻男人那边，十分欢快道:“六叔，我听你的话把这个女人引过来了，你要说话算数，给我买那个吊车玩具哦！”

    年轻男人满意地拍了拍小男孩的头，夸道:“乐乐做的很棒，六叔答应你的事什么时候食言过？明儿就带你买去！”

    小男孩曾凯乐高兴地比了个剪刀手，“耶！”

    秦瑟清丽的眸子一眯，明白了，这是个圈套！

    她意识到什么，转过头一看，果然，别墅大门已经被几个彪形大汉似的保镖像门神一样堵住了。

    秦瑟又冷静地看向沙发上那个灰蓝色头发的男人，仔细看，她确定自己并不认识他，从来没见过。

    刚刚那蓝毛提到了厉少，是指的厉赫鸣么？

    还有那个小男孩，人儿不大，演技倒是可以，演得一手好无辜呆萌啊！

    怪自己大意，被人类幼崽的可爱外表给迷惑了！

    既来之则安之，秦瑟平静地问道:“说吧，你们用这种方式把我引到这里来，有何贵干？”

    曾家六少，曾可蕴的六表哥曾啸是做音乐的，年纪轻轻已经是圈子里的顶级音乐人。他脾气火爆，有着艺术家们特有的清高狂傲，极其不屑地看着秦瑟，冷冷道:“你自己做过什么缺德事？自己心里没数么？”

    秦瑟道:“我做过的事可多了，桩桩件件都有数，就是不知道阁下指的是哪一件？”

    “厉赫鸣！”曾啸凶恶地瞪着她，“你是不是勾引厉家大少厉赫鸣了？”

    秦瑟微微蹙眉，若有所思，用别有一番趣味的眼神看着那个灰蓝毛，道:“怎么，你喜欢他？”

    曾啸刚入口冰啤酒差点喷出来，“咳、咳咳……你这个死女人胡说什么！”

