    苏州城外，剑池。

    此处竹林广阔若海，微风一起，碧波荡漾，吹起千层绿漪

    龙首被那黑影提在手中，于竹林之上飞掠而过。

    其身形恍若一只大鸟。

    只几个起落，便落在了竹林的中央。

    此处乃是一片空地，一间小屋坐落其中。

    这小屋翠竹为骨，茅草为檐。

    静静伫立在这万倾碧绿当中。

    一眼望去，显得无比雅致。

    “安全了…”

    来到了此处，这黑衣人开口淡淡说道：“他们绝不会找到这里！”

    说着，他将龙首放在了地上。

    “多谢前辈救命之恩！”

    听到了黑衣人的言语，龙首连忙起身，恭敬道：“今日恩情，在下必定铭记于心…”

    “日后必定百倍奉还！”

    “前辈？”

    闻言，这黑衣人声音露出一丝玩味：“傻小子，你连我的声音都认不出了？！”

    ？？？

    闻听此言，龙首的心头一怔。

    他看着眼前这黑衣遮面的男人，只觉得一股强烈的熟悉之感涌来。

    “师兄！”

    看到这里，龙首仿佛想到了什么。

    他看着眼前的黑衣人，惊呼道：“你是叶藏锋叶师兄！”

    “傻小子！”

    听到了龙首的言语，这黑衣人点了点头，开口道：“能认出为兄，亏了为兄往日没有白白给你喂招！”

    说着，这黑衣人一扯面上的黑布。

    露出一张剑眉星目，俊朗非凡的容貌。

    一眼看去宛若神人！

    “果然是藏锋师兄！”

    见到这一幕，龙首脸上露出一丝惊喜的神色。

    他开口说道：“师兄，你不是与师父于剑庐苦修吗？”

    “怎么会突然来到这里？”

    言语间，龙首的脸上写满了愕然。

    “我们二人刚一出剑庐，就听到了你要刺杀狗皇帝改换新天的事情…”

    看着龙首脸上愕然的神情，叶藏锋开口说道：“所以便从东海马不停蹄的赶到了这里…”

    “我原本是代师傅看看狗皇帝是否身死…”

    “没曾想就遇到虎贲军入城救驾，再然后就看到了你大败亏输，被人追杀的样子…”

    闻听此言，龙首的神情一沉。

    此时的刚准备说些什么。

    “大败亏输！？”

    此言一出，一个浑沉的声音陡然从茅屋中传来。

    嗡！

    这声音一出，周遭的空气猛然一震。

    刹那间茅屋的竹帘陡然扬起。

    紧接着一道剑气破空而出，直冲龙首迎面而来。

    一道剑气直来直去，并无花巧，甚至还有些潦草。

    但就是这草草一剑，其中却蕴含一股莫测的变化。

    见到这一剑迎面而来，龙首的脸色一变。

    见到这一幕，龙首的双目圆睁。

    却见他不敢大意，整个人手并剑指，施展大同剑指。

    只见凌厉剑气弥漫而开，以及快的速度与这一道剑气轰在一起。

    轰！

    登时间只一声巨响。

    一股真气恍若巨浪，朝着四周倾泻开去。

    这真气所过之处周遭竹林猛然律动，偏偏竹叶小小而下，放眼看起震撼非常。

    “受伤的情况下能徒手接下我这草草一道剑气…”

    随着片片落下的竹叶，那浑厚的声音缓缓传来：“如此说明这些年来你并没有偷懒…”

    “武功还大有精进！”

    循着这声音看去，只见一个男人从这茅屋之中踱步而出。

    此人身形高大，面容刚毅，须发皆白。

    着一袭青衫。

    眉宇间蕴含一道剑气。

    仙风道骨之中，还蕴含一股凌厉之意。

    ！！！

    见到此人踱步而出，龙首与叶藏锋神情一变，开口说道：“参加师尊！”

    听到此番言语，这男人目光一沉。

    他看着一旁的龙首，开口道：“千秋？”

    “弟子武千秋见过师尊，恭喜师尊苦修出关，功力又进一步！”

    听到这男人开口，龙首赶忙上前请安。

    “这些虚言不要多说…”

    男人双眼一眯，绽出一丝不耐烦：“受伤之下且不借助太平剑，能够震散我一道剑气…”

    “以你的武功，放眼江湖都是极高的存在！”

    “怎得此番刺杀会大败亏输！？”

    “还需要藏锋出手才能将你救下？”

    言语之间，男人已然流露出一丝责问之意。

    “回禀师尊！”

    听到了此番言语，龙首连忙低头开口说道：“此番弟子的计划万无一失…”

    “原本必杀那狗皇帝…”

    “谁知那狗皇帝身旁居然有一个无比强横的高手，弟子招数都被尽数接下…”

    “且反手震伤弟子…”

    “弟子敌他不过只得无奈逃开，此番若没有藏锋师兄出手，弟子必死无疑！”

    言语间，龙首的言语充满了恭敬。

    同时将他与王野交手的过程告诉了面前的男人。

    “哦？”

    听到了龙首的言语，这男人声音露出一丝疑惑：“皇帝身旁竟有如此高手！？”

    说着，两指一并，剑指一引。

    锵啷！

    霎时间只听一声清脆的剑鸣之声，一旁叶藏锋手中的太平剑如仆见主自行飞出。

    直挺挺的倒刺在龙首的身前。

    “拿起太平剑！”

    看着眼前的龙首，男人开口说道：“将你与那男人过招时所用的招数全部施展开来！”

    “是，师尊！”

    对于男人的言语，龙首不敢抵抗。

    却见他身形一动拔起一旁的太平剑，整个人猛然出手朝着这男人攻来。

    一时间，竹林之中劲气鼓荡，剑气横飞。

    龙首施展毕生所学，仿照这方才与王野的拼斗，猛然攻去。

    然而面对龙首的进攻，男人身躯只是轻轻挪移，便将其招数全部化解。

    “差不多了…”

    躲闪的同时，他悠悠说道。

    同时他手指一捻，屈指一弹。

    咻！

    登时间一道劲力破空而出，直接轰在了龙首的太平剑上。

    铛！

    只听得一声脆响，龙首只觉得一股大力涌来，手中的太平剑直接脱手。

    这太平剑脱手之后，剑身陡然一颤。

    居然自行一动，刺在了男人的身旁。

    如此可见，这男人身上剑气之盛，便是太平剑都忍不住自行亲近。

    “千秋啊…”

    看着落在身旁的太平剑，男人开口说道：“你如今的武功已然非常的不错…”

    “那男人击败你，可有付出什么代价？”

    “回师尊…”

    听到了男人的言语，龙受道：“那人，毫发未伤…”

