    纽约，11月17日，周一。

    杰夫伊梅尔特像往常一样，走进自己的奢华办公室里，把自己的风衣交给自己的秘书，并顺手拍了下小秘书被紧身套裙包裹的Buttocks，换来了一个妩媚的白眼。

    坐在象征着权力的老板椅上，拿起桌上已经摆放整齐的文件，一边喝着冒着热气的香浓咖啡，一边查看着公司各部门送上来的简报。

    自从金融危机曝露出韦尔奇所创建的金融业务之中所蕴含种种风险之后，作为ceo的他一直试图再次重塑通用电气，希望通过改革，将其打造成为数码企业，再次带领通用电气走向辉煌，成为像韦尔奇一样让投资者们信赖的企业执掌者。

    在美国，想要投资者们有可能支持一家集团企业，所需要的无非只是一个名字。对当前的华尔街而言，亚马逊的杰弗里贝索斯即是正确选择的代名词。沃伦巴菲特也是如此。好吧，现在还可能多了一个更年轻的安迪史密斯。

    实际上，通用电气过往成功背后的部分原因，就在于投资者对韦尔奇这位传奇ceo坚定不移的信任。这位企业执掌者似乎总能如钟表一般准确命中季度业绩目标。而这一模式在作为继任者自己的手中却开始动摇，这无疑是他不希望看到的。

    沃伦巴菲特的资金注入和安迪史密斯的短期帮助似乎并没有让通用电气走出泥沼，反而有把沃伦巴菲特坑的很惨，倒是安迪史密斯这个无耻的家伙，在通用电气股价反弹，似乎形式一片大好的时候，选择了把刚买到手的股票尽数抛售逃离。

    当初自己对他的短视嘲讽，现在看来，真正傻逼的人成了他自己，想起对方那张带着虚伪的阳光微笑俊脸，和那种淡然的呵呵声，杰夫有一种想要狠狠打上一拳的冲动。

    咳咳，可惜，打不过那个混蛋！

    不过还好，他手里紧攥着小混蛋觊觎的东西，在并购NBC环球谈判上，杰夫一直就在咬死了，过分要求，逼迫对方答应，对于安迪史密斯的野心和底牌他十分的清楚，并不担心对方会放弃并购计划，毕竟美国的三大广播公司，也只有NBC环球是最有可能被并购的，绝对属于稀缺资产，他们通用公司同样不担心找不到其它买主。

    金融市场的不景气，导致美国股市跟得了疯牛病一样，涨涨跌跌毫无规律可言，虽然通用电气的股票已经连续8个交易日下跌，股价更是跌倒了3美元左右，不过因为有着并购谈判的利好消息支撑，并没有再次出现大幅度暴跌。

    不至于和已经成为笑柄的花旗银行一样，股价在1美元左右震荡，所有人在看笑话一般的等待着跌破一美元的‘奇迹’出现。。。

    “咚咚——”

    急促的敲门声让还在思考问题的杰夫紧皱眉头，刚抬起头就看到公司的首席市场分析师昆西克罗斯就面色铁青的推门闯了进来。

    “老板，出事了。。。”

    杰夫眉头皱的更紧，伸手示意了下，让对方坐下再说，可是表情异常难看的昆西并没有坐下，而是语气苦涩着急的说道：“就在刚刚，我们的股价跌破三美元，开始暴跌，追踪结果是，有人在做空我们的股票，而且对方实力雄厚。。。”

    “老板，金宁先生有重要的事情要见你。。。”

    “杰夫，就在刚刚，安迪史密斯一方打来电话通知我们，终止NBC环球并购谈判，指责我们缺乏诚意，并拒绝支付违约金，稍后就会以通用电气故意破坏谈判，进行商业欺诈对我们进行起诉。。。”

    “砰！”

    “这个婊砸养的！”听到这里，杰夫伊梅尔特就算是再傻逼，也知道了是谁在背后下黑手，插刀子了，这是要往死里折腾通用电气的股价啊！

    接着，在公司的首席分析师的解释下，他是算彻底明白对方这是有计划，有预谋的一项针对xing的做空行为，选择的时间节点简直让他们没有办法还手，毕竟刚刚公布的经济数据，导致了全球股市下跌，恐慌情绪之下，他们就算是花钱托市，也只不过是杯水车薪，被已经张开巨口的贪婪怪兽送美味罢了。

    杰夫有些冷汗直冒的抓起电话，打给通用电气的控股大老板MG大通，不过很可惜，得到的回复让杰夫彻底苦笑起来，托市的可能彻底消失，不过现在也不是他惊慌失措的时候，抓起手机，带着办公室里的两人快步赶往金融部门。

    看着液晶墙上不断跳动的红色数字，杰夫面色铁青，双拳紧攥，青筋暴起，嘴唇不断的哆嗦着。（美股上涨是绿色，下跌是红色。）

     1.5

     1.4

     1.3 

    。。。。。。

    等到股价暴跌到1.1左右的时候，杰夫终于还是沉不住气了，“启动回购计划。。。”

    嗡嗡——

    杰夫伊梅尔特有些颤抖的手指从口袋里拿出嗡鸣的手机，没有看来显，双眼直视着面前的血红的数字跳动。

    “你好，我是杰夫伊梅尔特。。。”

    “上午好，伊梅尔特先生，我是让雷诺，事情是这样的，我们维旺迪。。。”

    “砰！”

    “FXXK！你们这群该下地狱的狗娘养的。。。”

    本来还挤出一点笑容的杰夫在听到对方快速说完后，关掉的电话，他整张脸都彻底黑化了，表情狰狞的把手机直接摔在了墙上，浑身颤抖的大声咆哮着，伸手扶着一旁的桌子，让他有些摇晃的身体得以支撑。

    于此同时，伦敦金融街盖亚分部的操盘室中，液晶电视墙上一分为二，一边是视频连线，一边是美国股市大盘数据。

    安迪站在液晶电视墙前，单手插兜，另一只手端着一杯咖啡，而他身后则全是目光灼灼的手下们，包括一起过来见证某一时刻，看热闹的罗伯特，阿玛尔和大卫邓恩。

    “老板，维旺迪对外公布了。”

    安迪本来平静的脸上，嘴角上翘，露出一个阳光微笑，双眼中一抹厉芒闪过，喝了一口咖啡后，把咖啡杯放在一旁的桌子上。

    “啪！”

    插在口袋里的左手抽出来，和右手拍在了一起，让所有人的目光集中在他的身上，安迪看着大屏幕上阿尔维特列和巴德斯通面色严肃的等待着，他们身后是准备就绪的上百名操盘手。

    “冲垮它！”

    “收到，老板！”

    “开始抛售！”

    噼里啪啦。。。。。。

    针落可闻的伦敦操盘大厅中，清晰的听到响成一片的键盘声，以及各种拿着电话报出数字的大喊声。

    “0.97美元！”

    画面一分为二。

    伦敦，安迪双臂环抱，下巴维扬，一副睥睨天下的得意笑容；

    纽约，杰夫面色苍白，坐在一张椅子上，表情苦涩的仰着头看着血红色‘0.97’的刺眼数字。

    纽交所中，所有的交易员都张大嘴巴，目瞪口呆的抬头看着跌破一美元的通用电气股价，空气似乎被凝固了，时间被冻结了一般。

    从托马斯爱迪生创建以后，飞速发展成长为出色的跨国公司，代表着美国最尖端商业模式的标杆，美国伟大的标志性企业，通用电气遭遇了‘奇耻大辱’——全球五百强企业中第一家也可能是唯一一家股价跌破1美元的‘仙股’！