    乔梁突然发现柳一萍很功于心计，似乎她当初和自己好，除了生理需要，还带有利用的意图，这其中并没有感情色彩在里面。

    如此一想，乔梁有一种被利用的感觉，这感觉让他很不爽，同时对柳一萍的功于心计又很不喜欢。

    虽然知道人各有志，既然混官场，往上爬是必须的，也可以理解。但乔梁还是不由自主拿柳一萍和叶心仪、张琳比，她们同样也在积极争取进步，但靠的是自己真本事，不会像柳一萍这样费尽心机拉关系找靠山。

    在这点上，柳一萍比叶心仪和张琳差了不止一个档次。

    同样都是官场副处级的女人，为什么差别这么大？

    虽然不喜欢柳一萍的做法，但既然她提出来了，而且两人又是那种关系，如果不帮这个忙，有些说不过去，但如果帮，又有棘手之处。

    棘手之处是：

    一来，李有为现在已经离开官场，对官场的人和事尽量回避，现在让他去掺和这事，他未必会乐意。

    二来，虽然李有为和丰大年的关系不一般，但李有为的事差点牵出丰大年，丰大年未必对李有为就没有看法。即使没有看法，现在李有为在商界，两人的关系也未必像以前那么密切，丰大年未必就给李有为这个面子。

    三来，即使丰大年给李有为面子，但自己去找李有为提这事，李有为未必不会对自己和柳一萍的关系产生什么怀疑。如果李有为怀疑自己和柳一萍有那种事，那是很糟糕的。

    想到这里，乔梁不由面带难色。

    看乔梁这神态，柳一萍有些不悦：“乔梁，我都是你的女人了，你不至于如此薄情，这点忙都不帮吧？”

    柳一萍这话让乔梁不由理亏，似乎觉得自己日了柳一萍，欠了她什么。

    随即乔梁又反感，尼玛，拿这个说事，分明带有要挟的性质，功利性太明显了。

    男女交欢，两情相悦，是彼此欢愉的事，现在从柳一萍口里说出来，好像自己占了大便宜，她做了无私奉献。

    乔梁突然后悔，早知道柳一萍这样，当初真不该和柳一萍做那事。

    但现在后悔已经晚了。

    琢磨了片刻，乔梁看着柳一萍：“你想什么时间约丰书记出来吃饭？”

    “最好是明天晚上。”

    乔梁摸出手机，当着柳一萍的面给李有为打电话，接通后按了免提。

    “老板，休息了吗？”

    “梁子啊，没睡，我正在书房看书呢，这时候你打电话来，有事吗？”电话里传来李有为轻松的声音。

    自从去了正泰集团，李有为又焕发了精神，正在逐步走出昨日的阴霾。

    乔梁字斟句酌道：“老板，有这么个事，今晚三江的柳部长来江州了，我们一起吃的晚饭，饭后柳部长和我说了个事，想让我找你帮个忙，我回到家琢磨了半天，不知这事该不该和你说。”

    柳一萍冲乔梁笑了下，似乎在赞赏乔梁这话说的圆满。

    “哦，柳一萍什么事不直接找我，还要通过你呢？难道这事很重要而且还不好办，她怕我拒绝？”李有为笑起来。

    “这个……”乔梁犹豫着。

    “梁子，既然柳一萍找你，就说明她知道你在我心里的分量，就说明她应该确实遇到了棘手的事，而且她又是你老家的父母官，对你父母也多有照顾，还有，你和她平时关系又不错，大家既然是朋友，该帮的忙还是要帮的，不要顾虑，有什么事尽管说吧。”

    听李有为如此痛快，乔梁就把柳一萍想通过他约丰大年出来吃饭的事说了。

    听乔梁说完，李有为沉默了。

    自己虽然是丰大年的老部下，虽然在官场的时候和丰大年关系很密切，但随着自己出事，随着自己进入商界，丰大年和自己的关系不知不觉已有些疏远，联系也不多了。

    李有为知道，这种疏远是自然而然的，因为彼此之间的利益已经不那么相关，丰大年需要的是在政界有自己人，而自己现在当然不是。

    柳一萍通过乔梁提出这事，显然是担心直接找自己会被拒绝，觉得她不如乔梁和自己关系密切，所以就想更稳妥一些。

    而柳一萍想通过自己约丰大年出来吃饭，显然是看上了姚健调到松北之后三江空出的县长位置，想攀附上丰大年来谋取这职位。

    对柳一萍，李有为还是有些了解的，知道她在官场野心不小，往上爬的欲望很强烈。

    柳一萍现在通过乔梁来找自己提这事，乔梁显然是为难的，从过去的交情出发，不帮说不过去，帮又等于给自己添麻烦。

    李有为想了想，这事不能让乔梁为难，他在官场的时间还长，和柳一萍今后打交道的日子还有很多，不能因为这事搞得他们关系不和谐。

    在官场，广交朋友是很有必要的，虽然这朋友是利益决定的。

    听李有为在电话里沉默，乔梁心里有些忐忑，不知李有为会想到些什么。

    柳一萍则有些紧张，不知道李有为会不会答应。

    一会李有为说话了：“梁子，我现在就给丰书记打个电话，你等我回话。”

    说完李有为挂了电话。

    乔梁呼了口气，看着柳一萍：“你拜托的事我办完了，李书记也答应了，剩下的就不是我和李书记能做主的了。”

    柳一萍面带喜色，主动凑过来亲了乔梁一下：“乖宝贝，你真好。”

    换了以前，柳一萍亲自己，乔梁会忍不住蠢蠢欲动，但此刻却没有反应。

    一会儿李有为给乔梁打来了电话，乔梁继续用免提接。

    “梁子，我刚给丰书记打了电话，告诉他柳一萍想请他吃饭的事，又把柳一萍的情况简单和他说了下，他说自己正在黄原出差，要一周后才能回来，又说明天是周末，他事情不多，既然柳一萍想请客，那就去黄原见面吧。”

    “那好，我这就告诉柳部长。”

    “既然去黄原，我就不参加了，让柳一萍自己去吧。”

    “好。”

    和李有为打完电话，柳一萍喜不自禁，扑过来抱着乔梁又亲：“太好了，去黄原更好，拉近关系谈事情更方便，我明天一早就开车去黄原，再给丰书记买点礼物。宝贝儿，你可是帮了姐的大忙……”

    边亲柳一萍的手边摸下去……

