    梁清海有些发懵，看着被一拳一脚打飞出去的江潮，感觉整个人都不好了。

    要知道，江潮可是半步宗师啊！

    虽然他才突破没多久，但半步宗师的实力，谁能轻易把他打趴下？

    他身后，那四位刚刚还散发着凌厉气息的男女，此时也瞠目结舌，仿佛不敢相信自己看到的一切。

    江潮，就这么被轻易打败了？

    这年轻人，实力也太恐怖了吧？

    难道他是……

    江潮捂着鼻梁和腰部，艰难从地上爬了起来，因为鼻梁遭受重创，令他眼泪汪汪，满脸羞愧地来到梁清海面前，嘴唇蠕动，却说不出话来。

    丢人！

    简直丢人丢大了！

    他刚刚还自信满满地挑衅人家，结果被人家一拳一脚给轻易解决，这让他臊得面颊发烫，恨不得找条地缝钻进去遮羞。

    “你到底是谁？”梁清海瞬间清醒，那双眼神死死盯着童虎询问。

    “苍狼山，童虎。”

    童虎？

    梁清海没听说过这个名字，但他知道苍狼山，也知道苍狼山内有一个周庙村，他来拜访的周毅，就是从周庙村出来的。

    “你的修为突破到宗师境界了？”梁清海询问道。

    “老家伙，你想死吗？”童虎瞪眼怒道。

    “你……”

    “你什么你？没人告诉过你，打听别人的修为境界，是对别人的挑衅吗？信不信我告诉你我的修为境界，然后再把你们全都给宰了？”童虎喝道。

    梁清海面色微变，暗暗叫糟。

    古武界的确有一个不成文的规矩，不得随意打听别人的修为境界，否则就视为不怀好意，向别人挑衅。

    他刚刚震惊与童虎如此年轻，竟然就拥有那么恐怖的实力，所以才失言了，问了不该问的问题。

    “抱歉！”

    梁清海抱拳说道。

    这时，院门外响起清冷的声音：

    “都说一代不如一代，没想到老辈们也有不知好歹的人存在，如果简简单单一句抱歉，就能弥补我弟弟的精神损失，我愿意扎你们几针，再多跟你们说几句抱歉。”周毅一手抱着女儿，一手拎着购物袋踏进院门。

    “周毅……”

    “哥……”

    唐婉和童虎同时叫道。

    周毅微微一笑，绕过众人来到唐婉面前，把女儿交到唐婉手中，凑到她耳畔低声说道：“带着女儿进去，外面的事情交给我，记住，告诉小糖和小蕊别再偷看。”

    “嗯！”

    唐婉本想交代周毅别打架，但想到之前自己已经让周毅不高兴了，所以她强忍着转身进入别墅大厅。

    周毅笑着在童虎胸口轻轻砸了一拳，说道：“怎么突然跑过来了？让你了解的事情，打个电话给我就行了。”

    “蓝璇姐说你可能会有麻烦，我来保护你。”童虎憨厚一笑。

    “她怎么样？”周毅急忙问道。

    “她受伤了，我把药都给她了。”童虎说道。

    “严重吗？”

    “我不清楚，应该不太严重吧？”童虎答道。

    周毅闻言，这才点了点头，转头重新看向眼前六人，目光最终落在梁清海身上，平静问道：“看你们这阵势，你在腾龙监察会的身份地位应该不低吧？突然来到我这里，不知有何贵干？”

    梁清海刚刚听到了周毅和童虎的对话，了解到周毅和蓝璇认识，也意识到白莲宗的惨案，恐怕与周毅脱不了关系。

    “我姓梁，梁清海，腾龙监察会会长。”梁清海说道。

    会长？

    老大？

    周毅愣了愣，随即表情变得古怪起来，问道：“腾龙监察会，你说了算？”

    “没错！”梁清海点头。

    “哎呀呀，你看这事闹的，原来是大水冲了龙王庙，一家人没认出来一家人啊！梁老，之前不知道你的身份，多有得罪，您老人家宰相肚里能撑船，别跟我们年轻人一般见识。”周毅立即变脸，态度也来了个一百八十度大转弯。

    “……”

    梁海清的嘴角抽搐几下，心里暗暗无语。

    “梁老，还有诸位，别在院子里愣着啊！大家来到我这里，就像是回到家一样，来来来，大家里面请，我这里别的东西不多，就是好酒好菜够多。”周毅笑道。

    梁海清露出几分笑意，他觉得眼前这位药门弟子很有意思。

    “你们在外面等着！”梁清海吩咐一声，跟着周毅和童虎进入别墅大厅。

    周毅进入大厅后，立即扯开嗓子大声叫道：“小婉，你赶紧给贵客泡茶，我书房抽屉里有好茶叶。”

    唐婉在二楼听得清楚，虽然心里有些不解，但还是让唐小糖照看女儿，然后按照周毅说的去做。

    一楼客厅。

    周毅热情的让梁清海入座，然后才笑眯眯地问道：“梁老，您老人家不生气了吧？如果还没消气，回头我对敬您几杯，向您赔罪。”

    “我不生气。”

    梁清海微微一笑，瞟了眼站在周毅身后的童虎，似笑非笑说道：“没想到，你这弟弟竟然那么厉害，连我手的下半步宗师境界的高手，都轻而易举被他打败。”

    “啊？”

    周毅有些惊讶，转头打量了童虎几眼，疑惑道：“你能打败半步宗师境界的高手？真的假的？”

    “我突破到宗师境界了。”童虎干笑道。

    “我去，你吃‘一步登天丸’了？”周毅不可思议地问道。

    “没有，我十六岁的时候就突破到半步宗师境界，但我妈不让我告诉你，说我什么时候突破到宗师境界，才有资格告诉你。”童虎抬手挠了挠后脑勺，憨厚笑道。

    “……”

    周毅无语了。

    他都还没有突破到宗师境界呢，谁曾想童虎这个傻小子，竟然偷偷摸摸瞒着自己突破了。

    以前，他总以为自己比傻大个童虎厉害，现在看来，自己才是二傻子。

    忽然！

    他又想起了前不久师父在电话里告诉自己的话。

    周庙村，水很深啊！

    连童虎都突破到了宗师境界，那百十口周庙村村民，又有谁是宗师境界的强者？

    周毅摇了摇头，重新看向梁清海，笑问道：“梁老，您来我这，是有重要的事情？”

    “为了白莲宗被灭而来。”梁清海意味深长的看了周毅一眼，说道：“蓝璇摧毁白莲宗宗门，杀了太多白莲宗弟子，我需要查明原因。”

    “没错，我认识蓝璇。”周毅笑道。

    “这么说，蓝璇摧毁白莲宗，也和你有关系了？”梁清海问道。

    “跟我有什么关系？”周毅故意装傻，看着梁清海问道：“您老人家不会认为，就因为我和蓝璇关系非常好，她灭掉白莲宗，就真跟我有关系吧？如果您这么认为，那就大错特错了，因为我之前压根就不清楚古武界有白莲宗这个宗门。”

    “那你怎么知道蓝璇受伤了？还让这位童虎小哥去给她送药？”梁清海问道。

    “我知道她去了苏北彭城啊！知道她进入洞天世界了啊！说实话，本来我亲自把药送到苏北彭城那边，就想着等她从冬天世界出来，赶紧把疗伤药物给她，结果我去了那边，不但没见到她，还莫名其妙救了个人。”周毅苦笑道。

    “救的是谁？”

    “程浩啊！我一朋友。”周毅指了指外面，说道：“院子里那辆骑士十五世，霸气吧？那辆车就是程浩以前送给我的。”

    “他没告诉你，他身上发生了什么事情？”梁清海问道。

    “说了啊！他告诉我，他去那边见朋友，结果朋友没见到，反而遇到以前的仇人，还被仇人给砍掉一只手。说起来，那家伙也够倒霉的。”周毅摇头唏嘘道。

