    

    沈沛勒着袖子，“那我来，我利索。”

    “你干啥啊，这是女人干的活。”李玉兰推着他，“让你媳妇来。当人家的媳妇还不干活？谁家也么这个道理。”

    沈沛就不高兴了，指着李巧巧和宋梅，“她两进门的时候，可没这样吧。”

    欺负他也就算了，还欺负他媳妇头上来了？

    李巧巧道，“咱当新媳妇是没干，但是现在不也帮着你干了？你媳妇就不一样了，后面没结婚的了。她想干也没机会。”

    宋梅道，“就是啊老三，你也不能有了媳妇忘了娘。”

    “狗屁，你们干点活分的这么清楚，那之前拿我买的菜咋没分的清楚？之前有些没用完的肉菜，谁装篮子里让娘家人带走了？”

    别以为他没计较就不知道，只是今天高兴，也懒得计较这些小事儿罢了。

    这就让李巧巧和宋梅没脸了。

    两人脸都拉长了。

    李玉兰担心两人不高兴，就喊道，“晓冬，咋还没出来。”

    林晓冬从屋里走了出来，已经换了一身衣服了，“妈，这是干啥呢，我刚在屋里收拾嫁妆，还没收拾完。”

    “收拾啥，就那些东西没啥好收拾的，赶紧干活。这都是你结婚用的锅碗瓢盆，都要还回去的。”

    林晓冬道，“这样啊，虽然谁家也没有新媳妇干活的道理。但是妈和嫂子既然都不方便，咱也不能强求你们帮我和沈沛干活是不是？”

    她对着沈沛道，“你看厨房里还剩下啥好菜没有，拿去找几个相熟的婶子，请她们过来帮忙收拾。就说咱妈和嫂子今天都不舒服，请她们帮个忙。”

    沈沛一听，立马道，“我这就去。”

    幸好今天他也跟着晓冬一起敬酒了，也都说上话了。知道请谁家合适。

    见儿媳妇竟然拿家里东西去请人来干活，儿子还真准备去，李玉兰气的要晕了。“不许去，这像啥话啊，干点活还请人来干，这是要当地主家的太太呢？”

    林晓冬道，“这不是妈和嫂子都不能干活吗，我和沈沛体谅你们，你们去休息，我们自己解决。要不这样，沈沛你干，咱不请人。”

    沈沛看着一盆子锅碗瓢盆的，“……我掏钱请人成不，我一个人干太慢了。”

    李玉兰指着林晓冬道，“这是女人的活儿，你让男人干？”

    林晓冬笑道，“妈，这个婚也不是我一个人结的啊。两个人结婚当然是两个人一起干了。再说了，谁家干活都是男人冲在前面的，要不然女人嫁人图啥？”

    沈沛道，“就是，谁家也没爷们儿坐着，让女人干活的道理。我看我爸我哥都得来干活。吃了我的饭，还不来帮点忙。都在那坐着干啥。当大爷呢？”

    沈木匠和沈家两兄弟都还看热闹，事不关己呢，被沈沛这么点名下了面子，心里都不痛快起来。

    李玉兰扯他，“你说啥呢，就让你媳妇干点活咋了，这么难？”

    “我让他们干点活咋了，也这么难？”沈沛可是个混不吝，想欺负他的人，没门儿。

    李玉兰说不过儿子，就把矛头对向林晓冬，“你让你男人挡在前头干啥，这你的活儿。”

    林晓冬道，“妈，我都嫁给他了。他不挡在我前头，还要我挡在他前头？而且妈，谁家新媳妇也没第一天干活的道理。”

    她可不是懒惰的人，在家里也是家里家外的活都能干。但是这种明显欺负人的事儿，她可不认。

    谁家新媳妇也没第一天干活的道理。

    这让人传出去了，背后笑话的就是她。

    她直接和沈沛道，“你去找几个婶子来，就说咱妈和嫂子今天身体都不舒服，不能干活了。请他们搭把手。咱给钱给菜都行。我刚和她们说过话，都是明事理的人，能够理解咱们的。”

    沈沛立马道，“成，我这就去。”

    李玉兰又要拦着，可沈沛已经跑厨房去了，并且拿着篮子，就把那些装盘没吃完菜放篮子里。拎着就跑了。

    刚刚还翻着鱼和肉的灶台就空了。

    看的沈家人都目瞪口呆。一个个看着肉疼。偏偏其他人还没说话的立场，因为这都是沈沛从外面拿回来的。

    “你干啥啊三儿，这家里的东西，你拿出去送人啊。”李玉兰拉着她。

    沈木匠道，“三儿，放下。家里吃的你往外面拿算啥？”

    “家里人吃了也不给我干活，我留着干啥？”沈沛拎着就跑了。结婚的日子让他不痛快，他也不让别人痛快。

    “你们……”李玉兰气的说不出话来，指着林晓冬，“就没见过你这样的儿媳妇。我们家找你这样的儿媳妇啊。”

    “我也是头一次遇着让新媳妇脚刚落地，就干活的婆婆呢。妈，你也是有两个儿媳妇的人，咋一点经验都不懂呢？回头我找我妈来家里教教你咋给人当婆婆。”

    李巧巧道，“老三媳妇，你和嘴也特厉害。这可是你婆婆，你这说一句顶十句的，你可是新媳妇！”

    “大嫂要是觉得咱妈说得对，你就听她的话，多干点活儿。”

    沈木匠本来不想参与女人们的事儿的，但是事儿闹成这样也确实难看了。觉得这儿媳妇真是不像话。“老三媳妇，甭管你干不干活，你这脾气不能这样。谁家也没媳妇刚进门就顶撞婆婆和嫂子的。你家里咋教育你的。”

    林晓冬道，“爸，你要是觉得我不对，过两天我把我爸妈请过来，你们和他们说道说道。”

    沈木匠：“……”

    虽然他觉得自己儿媳妇脾气不好，但是也知道今天这事儿是有些不地道。

    新媳妇进门就被拉出来干活，这要是让亲家知道了，只怕要闹。

    他无话可说，干脆哼了一声，拿着烟杆出门了。

    林晓冬一人战全家，完胜。然后转身进了屋子。

    李玉兰气的在外面跺脚，“这是啥人啊？作孽啊，咋找了这么个媳妇回来。”

    李巧巧和宋梅都幸灾乐祸的暗自偷笑。

    这亲婆婆和亲媳妇闹的越凶越好。免得这婆媳合起伙来了。

