    “那就没办法了，我们来到南方可不是闹着玩儿的，而是来办事的，可是这事情最少得一个星期才能办完，李夫人我知道你有难言之隐但是我也有。”眼镜男子再次开口说道。

    他绝对是一个，谈判界的王者，把李夫人这样一位强者气得咬牙切齿，但又不知道说什么好了，他不想错过这一次机会，但是也等不了那么长的时间。

    “三年以前你偷走的那颗千年野灵芝，知不知道给我带来了多么巨大的麻烦，我不断的挪用其他强者的野灵芝，才能够弥补之前的空缺。”

    “那位强者五天以后就要过来了，你说我给你七天的时间，那我和我老公怎么办呢？那位强者已经半只脚迈入到了大宗师级别，我完全没有胜算。”李夫人一看情况僵持住了也知道。

    如果不把实话说出来，那根本就不行，站在不远处的李医生也不再像以前那么淡定自若了，这位强者已经成为了他们的梦魇，如果人家的千年野灵芝真被他们给弄丢了，那后果不堪设想。

    “这是你的事情…”眼镜男子显然不准备冲口，但是身后的袁大宝却有些忍不了了，说实在的。

    眼镜男子站在他的阵容中说出这样的话语确实也还不错，但是也不能把人家逼的太紧了，本来就是你的错，你还在跟人家耀武扬威，这副丑恶的嘴脸袁大宝真恨不得，给他几个耳光消消气儿。

    “既然李夫人已经敞开心扉，那我们也就不藏着掖着了，来到这里是参加武林大会的，我们也不知道武林大会到底什么时候才能结束，不过我们可以保证在结束以后立刻会兑现之前的承诺还有一点，如果那位大宗师级别的强者来找二位的麻烦我会出手帮你们解决麻烦，当然你们也可以不信任我。”袁大宝满脸认真的说道。

    这也算是各退一步的折中方法了，要不然一直在这里讲着，事情也谈不好，而且袁大宝确实还有重要的事情要做，耗不起的李夫人。

    听到这些话语以后，好像看一个小傻瓜一样看的袁大宝，让他来对付一位大宗师级别的强者，开什么玩笑，他有那样的实力吗？

    “李夫人，这是我老大，他有什么样的实力我最为清楚，虽然不是大宗师级别，但如果对战一个化神境界，后期顶层巅峰的强者应该还是不在话下的，你不信任我，我也不信任你，那咱们双方就没有合作下去的必要了，所以我觉得各退一步也是一个比较不错的方法。”眼镜男子再次开口说道。

    李夫人听到这话以后，还在继续打量着袁大宝，这个年轻男子确实有很多与众不同的地方，但是他的实力真的值得信任吗？

    “老婆，既然事已至此，那咱们也只能答应了眼镜男，我告诉你今天你怎么对付我们夫妻二人的，等我们拿回了千年野灵芝以后，你就得小心了，我虽然这一双手是用来救人的，但是有的时候害起人来也很是给力。”李医生这回硬起了一把，代表老婆点头同意了。

    袁大宝所提出来的意见，这个气管炎也终于可以堂堂正正的做把男人了，李夫人听到这话以后也是跟着点了点头。

    没有再说什么眼镜，男子确实太过可恶了，作为一个敌人来说，真tnd想一刀杀了他，但如果作为一个朋友，那确实还挺不错的，能够不断的给己方争夺利益，当然了，像他这样的人，估计也没有什么交心的真正朋友。

    “既然事情定下来了，那咱们就赶紧着手办正事儿吧。”袁大宝满脸认真的说到李医生，听到此言点了点头。

    让大家依次进入到后边的独立单间，为其改头换面这么多人也确实是个比较大的工程。

    足足忙活到凌晨才算是完成了所有的工作，袁大宝对着镜子，看着这个极其陌生的男子嘴角上扬露出了一丝微笑之色，除非有火眼精精的人才能够看到他。

    就是袁大宝，这李医生的手艺还真不是盖的呀，如果放在地球上那月入百万，甚至千万都绝对没有任何问题，估计全世界的富婆都得找他整容。

    “这李医生对你有私心吧，为什么把你整得如此英俊帅气，而把我弄的怎么像个村妇一样。”袁大宝正在看着镜中的自己，突然之间听到了魔后满院的声音。

    转头一看还着实把袁大宝吓了一跳，此刻的魔后哪里还有半点儿一代女魔头的样子，脸上多了不少的皱纹，双眼皮儿也变成了单眼皮。

    原本的樱桃小口性感的薄薄唇，现在变成了血盆大口，我了个靠，要说李医生跟魔后没愁袁大宝都不太相信呢。

    “感觉这样也挺不错的呀，放在人群之中，不会引起任何怀疑，对了，你这衣服应该换一换了，长成这个样子穿得如此光鲜亮丽还是有些太过突兀了。”袁大宝开口提出了意见，不说这话还不要紧，魔后气的咬牙切齿。

    伸出两根手指掐了一下袁大宝的腰眼，那钻心刺骨的疼痛让袁大宝终于又想起来了，这家伙可是一代女魔头啊，被他的外表险些给蒙混了过去两人打打闹闹之间，李医生也走了出来。

    拖着满身疲惫的身躯对着大家点了点头，而后开口说道：“现在我敢保证，你们走在大街上不会有任何人认出你们，不过这种技术也是我刚刚开发的，属于半永久的，坚持不了几天的时间，你们就得回来做手术。”

    “希望你们这次参加武林大会能够非常顺利，如果因为你们的原因中间出了什么意外，致使任务没有完成，希望你们也要履行君子决定把我偷取我的千年野灵芝还回来。”

    “李医生，这一点你放心，你用真心对待我们，我们也绝对不会虚情假意。”袁大宝赶忙点了点头回答道。

    “如果没有什么其他的事情，夫人请送客吧，今天太累了，我得休息了。”李医生开口说道，李夫人轻轻点了点头，做出了一个请的手势，袁大宝他们也没有没皮，把脸的继续待下去，一行人等离开了独栋别墅。

