
虽然武器使用记录并不完整，但维护记录却很详细，特别是最后一段时间的武器维护记录显示当时这艘战舰正在进行非常激烈的战斗，平均每三个小时要更换一次束流核心。

在能量武器中，束流核心是最关键的部位，关系到能量武器最终的输出强弱，所以制造束流核心的材料也非常特殊，基本上只要不是长时间的持续使用，给予束流核心足够修整的时间，束流核心的最终输出偏差值会通过材料本身的特殊性自我修复。

而现在每三个小时就必须更换一次束流核心，那么就代表这件武器基本上是在持续不断的使用，而且是最大功率输出使用，因为每一个被更换下来的束流核心都被标注的报废的字样。

武器修整记录在开战后的第三天就嘎然而止，应该是飞船出了事故，其他的设备维护记录也是在同一时间中止的。

虽然雷欧没有在这些资料中找到想要的关于这艘飞船最后经历的那段时间中，宇宙中到底发生了什么事情，但在一些散碎的记录中，他却找到了两个颇为有用的关键内容。

一个关键内容那就是这艘飞船最后赶赴的战场在哪里，根据上面一些零散的航行记录演算来看，这条航线的最终走向只有一个地方，那就是恶魔星云。

另外一个从维护资料上的一些时间记录上来看，这艘飞船是在他当年死后三百七十七年被重新启用的。

距离他死亡日期如此接近的时间，却发生了让整个宇宙动荡的事件，甚至让最高议会动手毁灭威雅人这个地位极为特殊的种族，那么引起这一系列事件的源头绝对不会是突然发生的，很可能在很久以前就开始酝酿了，而且还和威雅人有关，所以如此推断下来，雷欧当年死前，宇宙中应该就对之后的动荡有所征兆。

想到这里，雷欧便开始仔细的回忆了起来，回忆当年宇宙中正在发生的各种大事，甚至之前宇宙中发生的各种大事。

很快，雷欧就找到了一条可能性极大的线索，这条线索和威雅人有关，在雷欧死亡那天之前的六百多年前，威雅人忽然宣称找到了能够安全开发亚空间的方法，并且也有一些传闻说威雅人在亚空间找到了起源之光的下落。

自从发现了亚空间后，宇宙各个文明就开始想方设法的开发亚空间资源，只是哪怕过去了上千万年，各个文明对亚空间别说开发了，就算是了解也不多，唯一被证实的就是宇宙中任何已知的物理、化学等等原理在亚空间全都失效，亚空间的一切都是无序的，混乱的。

所以当威雅人表示自己找到安全开发亚空间的方法时，各个宇宙文明并不相信威雅人所说的方法时真的，都等着看威雅人的笑话。

然而，接下来的事情有些出人意料，威雅人并没有成为笑话，威雅人的确在亚空间开发出了一片固定的居住地，甚至捕捉到了一些曾经被认为不可能存在的亚空间生物。

这件事在宇宙中引起了不小的轰动，各个宇宙文明纷纷向威雅人打探开发亚空间的方法，有些强大的文明甚至用出了不光彩的手段，直到最高议会出面这件事才平息下来，并且有关亚空间开发的话题也很快降温，甚至从各个文明的发展计划中消失。

在雷欧的记忆中，威雅人似乎只有这件事才能做到影响整个宇宙。

雷欧又反复查看了两遍这些零散的资料，确认没有发现什么遗漏的地方后，注意力也从列表中撤了回来，然后朝始终等候在一旁的智脑莎拉说道：“现在还有多少设备可以使用。”

莎拉没有回答，直接展现出了一个城堡的结构图，从这上面不难看出城堡时建造在战舰残骸之上的，就像英格王国的国家银行一样。

只不过，相比起国家银行那艘相对完整的战舰来，智脑莎拉所处的这艘战舰都只剩下了一些碎片，现在之所以还能够使用一些功能，完全是因为建造城堡的时候，就已经通过一些特殊能量连接通道将这些残骸连到了一起，让这些残骸能够发挥一部分功能，就比如制造生活幻境。

看到这样的情况，雷欧略感失望，不过这也在他预料之中，毕竟就连智脑资料库也碎片化了，飞船本体又怎么可能完好无缺。

雷欧随后又吩咐道：“恢复房间初始状态，清除刚才与我有关的身份验证数据和后续操作。”

智脑莎拉愣了愣，无法抵抗的按照雷欧的吩咐开始控制房间内部装置，将房间从工作间状态恢复成了居住间状态，然后清理刚才和雷欧有关的数据资料，很快莎拉的神色稍微木然了一下，很快又恢复正常，并且有些疑惑的看了看周围，视线最终落在了雷欧身上。

“我为什么会出现在这里？雷欧多德先生。”智脑莎拉充满疑惑的朝雷欧问道。

“你是谁？为什么出现在我的房间里？”雷欧故作不解的注视着对方，并且做出攻击状，质问道。

“我……”莎拉一时间不知道该怎么回答，干脆什么都不说，撤销了人形影像，退出了雷欧的房间。

在莎拉消失后，雷欧就转身躺在床上，休息了起来，丝毫没有追究房间忽然多出一个人这样的事情。

与此同时，莎拉的影像出现再了城堡最高尖塔的顶端房间内，这件房间时属于选王者萨兰的房间，她此刻正脱去身上所有的衣物让自己完整的浸泡在一个调理舱的营养液内。

虽然生命的进化能够增加她的寿命，但却并不能完美的保存她的容貌，她必须依靠其他方法才能够让容貌始终保持不变，只是营养液的主要成分已经用光了，而调制主要成分的果实却只在那个地方有，使得她这次不得不提前召开魔女聚会。

也正因为如此，使得原本一些有时间和能力参与这次聚会的魔女也不能到场了，不过所幸现在已经过来的这些魔女数目已经达到了她的最低要求，而且这些魔女中不乏林中女妖和浴火者这样实力强大的魔女，她这次能够再次获得果实的机会也会增加不少。

这时候，莎拉忽然出现在她眼前，让她感到有些惊讶，她虽然按照获得的知识为莎拉制定的一个形象，但莎拉似乎并不喜欢这种人类形象，所以很少会以人类幻象的方式出现，哪怕是和她交谈都是直接用声音交谈。

“我有事和你说。”莎拉非常严肃的看着萨兰，说道。

看到莎拉的表情，萨兰也专注了起来，随后莎拉将刚才自己莫名其妙的出现在雷欧的房间内，并且失去了一段时间记录告诉给了萨兰。

“你觉得这是什么原因？”萨兰沉思了一下，问道。

“资料不足，无法做出判断。”莎拉回应了一声，提议道：“我觉得应该重点监视雷欧多德这个人，这个人很可疑。”

听到莎拉的建议，萨兰没有立刻做出决定，而是沉思了片刻，摇了摇头道：“暂时不需要，我们现在的主要任务还是以归乡为主，其他事情都不能影响归乡。”

“随便你，反正我不喜欢他。”莎拉带有一些情绪化的说了说，就撤去了影像。

萨兰虽然做出了决定，但依然在思考有关雷欧多德的问题，随后她起身走出调理舱，在书柜上找了找，将有关雷欧多德的资料抽出来，翻看起来。

在这次魔女聚会开始之前，她就已经仔细谋划过了整个归乡聚会过程，并且分析出了那些人能够对她获得果实有帮助，那些人会对她造成阻碍，所以在发出聚会信函的时候也用了一些小花招，让那些对她会造成阻碍的魔女主动放弃这次聚会。

虽然出了一两个意外，但其他人总算还是按照她的心意到来了。

对于那些随后而来的魔女助手们，她也是满怀期待，因为从以往的情况来看，有些魔女助手起到的作用甚至超过了魔女本人，而在这些被她期待的魔女助手中，最受她关注的就是雷欧了，否则的话，她也不至于主动在城堡入口迎接。

她拥有自己的情报网，在知道希尔维亚选择雷欧作为助手的时候，就专门收集过雷欧的资料，从那些资料中她就已经将雷欧看作是一个强大的超凡者了，而之后雷欧杀死神之影的消息传过来后，她就已经将雷欧视作同等的存在了。

别说是在现在这样一个将要进行归乡仪式的情况下了，就算是在平常时期，她也不愿意因为一点点怀疑贸然得罪一个强大的超凡者。

只不过，她并不打算什么都不做，因为以前莎拉从来没有出现过这种情况，无论导致萨拉这种情况的原因是什么，肯定都和雷欧有关，所以她准备直接去找雷欧谈谈，正好她也有些文字方面的问题需要向这个经常被伦勃朗老人挂在嘴边的文字奇才请教一下。

穿上衣服的萨兰从书柜中找了一个文件夹转身准备离开房间。

这时候，天空的乌云似乎积累的足够的力量，汇聚成了一道闪电落在了萨兰所在房间顶端的塔尖上，而这些闪电几乎在击中塔尖的同时，被塔尖密集的导线，分流到了塔身各个部位，汇聚到了隐藏在各种装饰物中的储能器中，充当维持城堡正常运转的能源。

在储能器芯片将这次储能量回馈到塔顶的时候，萨兰看着一旁墙上的指示灯，不由得皱了皱眉头，因为她发现这次储能量又没有达到最低标准，而且这种情况已经是最近这一年的第十六次了，这是以前没有遇到过的事情。

虽然她不清楚这到底是怎么回事，但她觉得这对她而言绝对不是一件好事。

“看来有些事情需要提前准备了。”萨兰自言自语的嘀咕了一声后，就拉开门，走出了房间。

雷欧躺在床上什么都没有想，就这样安静的呆着，享受着难得的宁静。

绝大多数宇宙战舰为了能够让战舰上的战士获得最好的休息，战舰上的居住舱室都安装了非常强大的隔音装置，能够将外界所有的声音都隔绝起来，就算是外面战舰已经被炸成碎片了，只要居住舱室保持完整，舱室里的人就绝对不会听到外界的任何声音。

虽然居住舱室的隔音功能如此强大，但真正用的人却很少，因为如果不能听到外界的动静，也就意味着在遇到突发事件后，无法及时逃离，所以绝大多数时候居住舱室的隔音功能都不会打开，甚至只打开一部分。

现在因为环境不同了，雷欧将舱室的隔音功能完全打开，让自己处于一个绝对安静的环境中，这也让他稍微感到舒服了一点。

身体进化给他带来了一些能力的同时，也给他带来了一些不便，通过超常感知放大后的各种声光效应。虽然他可以控制身体器官屏蔽这些声光，但这种屏蔽也并不完全，依然会漏过不少特殊的光波和音波。

这些声光效应自然也对雷欧造成了一点影响，让他无法获得最好的休息，而现在这个可以隔绝声音和光线的居住舱室正好适合他现在的情况。

只不过，这阵安宁很快就被老式的电子门铃声和选王者萨兰的声音给打破了。

雷欧皱了皱眉头，走到舱室门口，打开金属门，朝拿着书带着眼睛，完全是一副学生模样的萨兰，问道：“请问有什么事吗？”

萨兰展示了一下手中的文件夹，说道：“我刚才说了，希望能够请教一下阁下文字上的问题，不知道阁下是否有空。”

“请进吧！女士。”雷欧让开身姿，放萨兰进了房间。

“莎拉，改换城书房模式。”萨兰似乎不太喜欢雷欧现在这种只有一张床的简单房间，便开口替雷欧做主，朝莎拉吩咐道。

随着她的吩咐，房间逐渐变成了一座非常古朴的书房，房间很温暖，墙上有燃着火的壁炉，周围放着各种各样的精美烛台，烛台上的灯光虽然不是很亮，但数量众多，加上周围有大量铜镜反射光芒，使得房间看上去也不怎么暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49002174"  chaptername="第六百零三章  萨兰的安排">加入书签</a>
</div>
