    林亦扭头看向孙文宴。

    文道之心粉碎后的孙文宴，身形佝偻，披头散发的样子，狼狈到了极点。

    “这代价……也不小了！”

    林亦心中这般想道。

    孙文宴迎上林亦的目光，眼睛猛地刺痛了一下，连忙朝着林亦拱手道：“林学士……”

    “你是大衍官员，我只是个连书院都没进的读书人，这份大礼受不起！”

    林亦没什么好说的。

    孙文宴已经付出了该有的代价。

    这时候。

    众衙役中，一个体型肥胖的捕快，猫着身子偷偷摸摸地准备离开。

    林亦一眼就发现了他……在驿站几次想要他命的胖捕头。

    林亦大声呵斥：“站住！”

    “该死！”

    那胖捕头身体一抖，撒腿就跑。

    “还有同伙？”

    唰！

    陈夫子皱眉，才气运转，弹指打出一道才气，直接击中胖捕头。

    砰！

    胖捕头被冲击倒地，猛地一拍大地，肥硕的身体轻盈无物一般，爬起来就跑。

    “找死！”

    陈晋北本来没有动杀心，但胖捕头的表现，却让他动了杀心。

    右手握着毛笔，才气加持下，在虚空上写下一个‘杀’字。

    咻！

    白色才气所化的‘杀’字，顷刻间化成了一柄才气飞剑，破空射向跑路的胖捕头。

    噗！

    “啊！”

    胖捕头眉心被飞剑洞穿，惨叫一声，直接栽倒在地，鲜血汩汩而出。

    林亦看向陈晋北：“我被流放的时候，在驿站，这个胖捕头几次想要杀了我……”

    陈晋北点了点头，道：“针对你的张生财和孙县令都付出了代价，他知道再不走，你也会找他麻烦……”

    林亦沉默。

    他确实有这个想法。

    有恩报恩，有仇报仇，这是他信奉的准则。

    另外……

    陈晋北才气杀人的手段，实在太华丽了，才气凝聚成一个字，然后化成飞剑。

    简直不要太溜！

    林亦随后看向那些衙役捕快，一个个身体忍不住哆嗦了起来。

    “我有这么可怕？”

    林亦苦笑。

    他什么都没干啊！

    随后他看向陈晋北，拱手道：“陈夫子，如今事情已经解决，我也恢复了自由身，就此别过！”

    陈晋北愣了一下，道：“你要去哪里？你现在是文道修士，应该去书院进修……”

    “我爹还在私塾等着我，他怕我有事，所以要先回去一趟。去书院的事……再说吧！”

    林亦并不是不想去书院，而是苏怀志的事情。

    总不能为了文道，将这个抚养他十多年的单身汉给抛弃吧！

    孝悌忠信礼义廉耻，这是做人的根本。

    “这可不能再说啊！”

    陈晋北担心林亦离开他的视线，转眼就被其他书院的人给抢走，开口道：“我跟你一块去。”

    毕竟。

    圣院圣主的叩问，南湘府的另外两大书院之主，肯定有所感应。

    不出意外……

    接下来肯定会上演抢人的戏码。

    所以林亦必须要牢牢把握住。

    再说一个教出林亦这种天才的人，他身为书院夫子，不应该去拜访下？

    “这……”

    林亦有些意外，但也能理解陈夫子的心，开口道：“小镇很偏僻，没有睡觉的地方。”

    “我不用睡！”

    “那去吧！”

    林亦没有再多说什么，哪怕自己借口再多，陈夫子也绝对铁了心要跟着去。

    不过。

    这种被强者重视的感觉，还是挺不错的。

    ……

    林亦跟陈晋北离开了县衙。

    至于善后的事，陈晋北并不担心，津州的州牧大人肯定会处理。

    毕竟七品官气的消散，不是一件小事。

    林亦带着陈晋北来到牛车旁。

    陈晋北吓了一跳：“这是你的坐骑？”

    “有什么问题吗？”

    林亦也不想，但是条件不允许啊！

    苏怀志在镇上私塾教学，只有很微薄的一点收入，根本置办不起马车。

    豪车谁不喜欢？

    关键也要买得起才行，甚至还得养得起……

    林亦往牛车上一坐，笑看着陈晋北：“陈夫子现在还去不去？”

    “去！不就是坐牛车吗？”

    陈晋北也豁出去了，跳到牛车上坐着。

    但很快，他便有点受不了，一股难闻的味儿，使劲的往他鼻子里灌。

    要不是林亦身上有股书香气，他可能真的撑不下去。

    “我可能是大衍唯一一个坐牛车的五品文修……”

    ……

    安阳县大兴镇私塾外。

    不少喧闹声响起。

    扑咚！

    苏怀志被几个锦衣华服的商贾，给直接赶出了私塾。

    几本线订的书籍，还有几件儒衫散落一地。

    “我还以为你苏怀志有点本事，没想到却教出了一个囚犯，滚出私塾，别来教坏我的孩子！”

    “不能这么轻易的让他走，这些年我们交的束脩还少吗？让他一个子不小的吐出来！”

    “没错，退钱！”

    “呸！”

    几个商贾恶狠狠地盯着苏怀志，叫嚣着让苏怀志退还学费。

    在他们身后，十多个少年躲在私塾门后，偷偷地打量着这一幕。

    “爹，夫子根本不会教书，你看我学了这么久，连一篇文章都背不下来！”

    “没错，他害我们浪费了这么多的时间，要他赔钱！”

    有几个少年走了出来，趾高气昂的盯着苏怀志。

    苏怀志脸色涨的通红，听到自己学生的指责，大脑一阵眩晕，无力地瘫坐在地上。

    “我儿不是囚犯！”

    “你们不能侮辱他，坏了他的名声！”

    苏怀志注视着这群人，眼眸赤红，始终都是那句话，林亦不是囚犯。

    有商贾冷笑道：“不是囚犯？前些天县里衙役都来报信了，你还想隐瞒？”

    “林亦平日里看着还挺老实的，没想到却是这种人，我真是瞎了眼，居然还想着将小女嫁给他！”

    一个中年妇人拍了拍胸口，道：“幸好他被抓的早，不然我闺女就真的造孽了！”

    “是啊！”

    周围越来越多的人凑了过来，都在一旁指指点点。

    ……

    “前面就是私塾了，我爹平时就在这里教书育人，都是镇上商贾的孩子，他们对我们都挺不错的！”

    林亦跟陈晋北聊了许多。

    在原身的记忆中，对私塾印象还是非常深刻的，这些商贾对他们父子都挺不错。

    而且，最近还有人，打算将闺女下嫁给他。

    “是吗？”

    陈晋北面露微笑，看向林亦的目光，越发欣赏了起来。

    在小小的私塾中，林亦都能够学到这种地步，想必勤奋刻苦四字，早已经铭刻在他的灵魂深处了。

    同时对那个放弃自己的幸福，独自将林亦抚养长大的苏怀志，心中生起一股敬意。

