    “可惜，却是瑕疵太多。且金属性蕴含太少，否则的话，这火石的威力，怕是不弱于顶阶的伪仙宝了，甚至若是再大一些，都可以与下阶仙宝媲美！”王林盯着火石，眼中露出可惜。

    这对火石虽说天然形成，但杂质太多，若是炼化，怕是连眼下的十分之一大小都达不到。

    收起此物，王林拿起令牌，神识在其内一扫，顿时这令牌散发夺目之光，变幻三次后，恢复正常。

    “这，便是幻家族人的身份令牌么。”王林捏着此灵，神识仔细的探查，许久，他眼中闪过凝重。

    这令牌乍一看没什么出奇，只是一个身份的标示，任凭王林神识反复探查。都是如此。

    但王林却总是感觉有些不对劲，他沉吟少顷，低喝道：“仙卫！”

    他身下的影子立刻延伸而出，紧贴着王林的皮肤顺着手臂把这令牌弥漫，王林闭上双目，借着仙卫阴阳虚实的变化，立刻看出了这令牌的端倪！

    少顷，王林猛地睁开双眼，脸上露出阴沉。

    “此令牌材质寻常，但其内却是有一个神通之术，此神通与命魂有关，想必那幻家，已经知晓其族人的死亡。”

    沉吟片刻，王林放下令牌，拿起最后之物，也就是那枚玉简，这玉简上，同样没有任何神识，只有之前死去之人的一丝怨念。

    “冉家老祖三人，看来是忌惮极深，就连神识探入都不敢，否则的话，这怨念稍微一冲便会烟消云散。”王林目光一闪，神识融入玉简内，其上的那一丝怨念，立刻消散。

    在他神识融入的刹那，玉简之上立刻传出一道无形的波动。此波动无声无息的散开，眼看就要散出王林所在房间，就在这时，王林眼中电光一闪，一丝丝闪电从其双目内顺着目光冲出。

    阵阵啪啪电光之声中，从玉简内散出的波动立刻被闪电击碎，彻底的消散。

    抹灭了玉简之上留下的传讯波纹，王林仔细的看起这玉简内所记录的内容，许久，王林收回神识，眼中露出奇异之芒，且越来越亮！

    “居然真的是千幻无情道！这千幻星的幻家，原来如此。”这玉简上记录的，是幻家神通修炼之法，只不过其上却是有一些特殊的禁制，把关键之处遮掩，即便是外人得到，也不会看出。

    破解之法，便是血脉。

    若仅仅如此，不会让王林如此动容，真正让他有这般神态的。是这玉简内，那四年前死去的幻家之人，记录在内的一个消息！

    “在云霞星，发现一条金炎矿脉，取其一对……”

    王林眼中奇异之芒好似明灯，他直勾勾的盯着玉简，喃喃自语道：“一条金属性火石的矿脉……矿脉……难怪此人被追杀至重伤逃到这冉云星，这等天才地宝，换做任何人，都会立刻出手抢夺且封死一切消息。

    由此更加确定，那冉家老祖三人，没有看过这个玉简，否则的话，岂能让我参与进来……当然，也不排除这里面有玄机。”

    王林沉吟片刻，认为冉家老祖等三人，应该不知晓此事！

    深深地吸了一口气，王林眼中露出精芒，喃喃道：“天逆珠子只差金属性，我就不信，一整条金属性火石矿脉，无法让它圆满！一旦天逆圆满，按照司徒南所说便可认主，就是不知此物认主后，到底有何神通……”

    “这金属性火石矿脉若是消息没有露出也就罢了，一旦露出，这一次，谁和我抢，我便杀谁！”王林眼中寒芒闪烁。杀机蕴含。

    王林收起所有之物，目光闪烁，内心沉吟。

    “云霞星，就是不知此星在何处！”王林双目开阖，神识立刻横冲而起，在整个冉云星略一扫，便直接降临在了孙析此刻所在之处。

    那孙析在孙家祖宅，本打算盘膝吐纳，但立刻却是身子一震，猛地抬头，在其耳边，传来王林虚无缥缈的声音。

    “把罗天星域你所知晓的一切星图，刻在玉简上送来。”

    孙析目光一闪，略一点头，从储物袋内拿出一枚玉简，凝神刻画少顷，立刻一抛而出，玉简化作一道长虹，消失在了天际。

    时间一晃过去十天，星图玉简早就被王林拿到，在这份星图中，他找到了云霞星，此星距离这里有些远了。按照王林的行程，即便是在那云霞星上没有耽搁，一去一回，怕是也需要数月。

    星图玉简上有孙析的介绍，云霞星上，没有修士存在，这是一颗废弃的星球，其上充满了可以让修士身亡的毒雾与瘴气。

    捏着玉简，王林目露沉思，这十天的时间，他把这玉简星图仔细的研究了一下。记在了心里，同时更是把自身的法宝整理一番。

    这一日，王林站起身子，走出房府，踏步间，便消失在了原地，出现时，在了数万里外的虚空，直冲天际罡风层而去。

    就在这时，冉家老祖、逍遥散人、孙析三人身影挪移而来，在王林前方出现。

    冉家老祖面色阴沉，他望着王林，低声道：“许道友，可是要离开？”

    逍遥散人也是神色不渝，显然隐怒。唯有孙析，脸上露出苦笑，他早在王林索要星图时便感觉不妙，但却没想到，这许木居然真的抱着离去的念头。

    王林冷冷的看了三人一眼，平淡的说道：“许某答应之事，便不会反悔，此去多则一年，少则数月。”

    若非看在那些仙玉的份上，王林断然不会对三人解释。

    听到王林的解释，冉家老祖犹豫了一下，说道：“许道友，不知有何要事非离开不可，我等三人或许可以代办一二。”

    “许道友莫怪，实在是我等三人把全部家底都奉送不到半个月，你就要离开冉云星，我等三人，难免心中有些猜疑。”逍遥散人抱拳，沉声道。

    “许道友，孙某虽说相信你的为人，只是此事……”孙析苦笑。

    三人如此，也是情理之中，毕竟无论是谁。刚刚拿出绝大部分家产，也会这般。

    王林眉头一皱，忽然神色一动，抬头看向天空。

    冉家老祖三人，也是面色微变，全部抬头，盯着天际。

    此刻，在冉云星外，幻东踏着星罗盘，呼啸而来，他目光冰冷，带着一丝傲然，直奔冉云星。

    “小姐把此事交给我来处理，我便要把此事作的干净利落，如此一来，定会被小姐看中！所有参与之人，全部杀死！”幻东眼中狂热之色更浓。

    他身影如虹，直接冲进冉云星的罡风层。好似一道流星般降临，幻东的降临，极为高调，他神识疯狂的散开，体内仙力更是毫不保留的环绕天地，与其神识配合下，居然也造出了一幕好似天神下凡般的气势。

    这一刻，整个冉云星所有修士，全部都感受到了强大的气息，尤其是这气息中透出的高傲，更是仿若看向蝼蚁的目光一般，横扫大地。

    “在下千幻主星幻家二品族卫幻东，冉云星问鼎修士，速来见我！”冰冷的声音中，透出一股嚣张之意，其声音好似奔雷轰隆隆的传遍整个冉云星，问鼎修为以下的修士，均都是心神一震，甚至那些低阶修士中，更有不少被生生震的喷出鲜血。

    孙家小城，山石下的那个青年，便是其中之一，他本在吐纳之中，被这幻东蕴含了神识与仙力的喝声，立刻震动心脉，直接喷出一口鲜血，身子顿时萎靡。

    如他这般的修士，在冉云星上很多，冉家老祖、孙析、逍遥散人的面色，在这一刹那，立刻苍白无血。

    “幻家”这两个字，就好似一把无坚不摧的利剑，在瞬间穿透了散人的元神，使得他们心神剧震，面色大变。

    “来了……幻家……来了……”孙析喃喃自语，一脸苦涩，随即立刻望向王林，眼中露出绝望中的一丝生机。

    冉家老祖也是如此，与那逍遥散人，同时看向王林。

    王林面色如常，但眼中却是露出了寒芒。

    拿人钱财，替人消灾，王林神识散出，化作奔雷，轰隆隆间没有半点外泄，全部锁定在了天际，化作一个字。

    “滚！”

    一字出，雷霆现，疯狂的炸响中，那刚刚冲出罡风的幻东，便立刻被这奔雷降临，他眼中露出杀机，喝道：“找死！”说着，此人右手掐诀，立刻一道白光在其手中幻化，与此同时一股阴寒的气息，立刻从此人身上弥漫天地。

    问鼎修士意境融入元神，此人身为幻家之人，但却因资质限制，无法修行千幻无情，其修行的，是幻家二等道法，名为心意五行诀！

    其感悟的意境，便是五行诀中的金诀，金，表示着无坚不摧，他意境随神通而动，化作其右手的白光，在这一刹那，好似取代了天的光芒，又好似把天之光全部吸入手中，借光之威，蓦然间，向下一按。

    王林神色如常，只是目中电光游走，波及全身，好似掌握雷霆之仙，他右手一指，寂灭指风呼啸而出，这一次的寂灭指，其上蕴含了浓郁的电光，其威力，暴增数倍，若仔细去看，甚至会给人一种面临雷霆天劫一般。