    出了益达广场，李依依就回了公司，王洛栖也领着温言回到了车上。

    趁着王洛栖发动车子的时候，温言还是问出了心中的疑问：

    “刚才那位阿姨是你妈妈吧。”

    王洛栖拧动钥匙的手指微微一顿：“你认识她？”

    “你给温奶奶递身份证的时候，我看到了阿姨的照片，还有刚刚依依姐喊她吴院长。”

    温言看向王洛栖，语气有些复杂：“你之前在福利院介绍阿姨身份的时候，不是说了她是人民医院的副院长。”

    “这两条信息加起来，我应该不会认错人的。”

    “你说得对，刚才服装店里的女人，确实是我妈。”王洛栖直接承认。

    “阿姨并没有出差...”温言轻咬嘴唇：“所以，你在福利院里撒谎了。”

    此时的温言，也顾不得这样说不符合自己的年龄了，因为这关乎一个很重要的问题。

    “阿姨并不知道你要领养我，或者说阿姨根本就不知道我的存在？”温言最终还是说出了自己心中的猜测。

    这件事可不能大意，毕竟现在他只有五六岁的年纪，领养家庭的情况，对他可是有着很大的影响。

    “嗡嗡...”直到发动车子，王洛栖才回道：“心思很细腻，逻辑也很缜密，你的心智果然很成熟。”

    “这样说我的猜测都是真的了？”温言望向车窗外，语气有些无奈。

    一个小时前，他还觉得王洛栖很靠谱，但没想到她给自己玩了一手偷天换日，在最关键的问题上给自己来了波绝杀。

    户主都不知情，这个领养协议还能做数？

    看着王洛栖的绝美侧颜，温言缓缓说道：“要不你还是把我送回福利院吧。”

    王洛栖瞥了一眼温言：“怎么不想跟我回家了？”

    “你妈妈都不知道我的存在，那领养手续还能顺利办下来？”温言的语气有些无奈：“我可不想变成黑户。”

    “懂得还挺多的嘛。”王洛栖有些诧异。

    从行车记录仪中观看车祸那天的录像时，她就发现救自己的那个小男孩，有着远超同龄人的成熟。

    但她还是没想到，温言竟然会成熟到这种程度，连手续的正规性，以及“黑户”的问题都考虑到了。

    王洛栖安慰道：“放心吧，除了我妈并不知情这点外，其他的手续都是正规的，你不会成为黑户。”

    “户主都不知情，这手续能正规？”温言翻了个白眼，一副我年纪小，你可别骗我的小模样。

    “呵...”王洛栖被他这个小表情萌到了，她想捏捏温言肥嫩的小脸，但又顾忌彼此还不熟悉，终是压制住了心底的想法。

    “你还小，所以不懂成年人的游戏规则。”王洛栖解释道：“我也不能和你说太多，这也不是多么光彩的事情，你只需要知道你的领养手续是正规的就行。”

    温言秒懂，但他也不敢说出来，毕竟河蟹大神无处不在。

    “那你怎么不和阿姨商量一下呢，走正常的手续不好吗？”话音刚落，温言就反应了过来：“这么说，吴阿姨她是不会同意收养我的喽？”

    “嗡嗡嗡...”车速猛然变快，王洛栖的语气也产生了些微的波动：“她，她做梦都想要一个儿子。”

    温言抓紧安全带：“这不就是有领养的意愿吗？”

    “她是想要儿子，但她不会替别人养儿子。”

    ......

    七里香都。

    在魔都，这里算是最高档的小区了，建成一年多，是七里香药企初步涉足房地产的试验田。

    “哧...”伴随着刹车声响，王洛栖将suv缓缓停在自家车位上。

    温言跟着她从车上下来，看着稳稳停在车位中央的suv，温言有点相信那天晚上的车祸真是个意外了。

    王洛栖的车技还是不错的，反正是比那些停个车都要叫代驾的某音女司机强多了。

    不过这些都是小事，现在最重要的还是要摸清自己在这个家所处的位置，真不行的话，还是回福利院吧。

    反正自己脑子里带着前世的记忆，大不了再等几年，等自己年龄再长大些，自然能够接触到网络，到时候一样能出头。

    王洛栖见温言站在原地不动，她歪头问道：“怎么了？”

    “洛栖姐，阿姨都没同意领养我，我跟着你回家，是不是不太好.....”温言眨巴着大眼睛。

    他总感觉自己有点像，被无良少女领回家的流浪狗，然后家长不同意，搞不好还要被撵出家门。

    王洛栖安慰道：“放心了，她不在这里住，这里就我们两个人，你完全不用拘束。”

    三单元，601室。

    温言跟着王洛栖走进房间，从屋子里的生活痕迹来看，这里还真是她一个人住。

    比如在门口鞋柜里，他并未发现高跟鞋，而吴晚晴有穿旗袍的习惯，她要住在这里，鞋柜里肯定会有几双高跟鞋。

    接过王洛栖递过来的儿童凉拖，他好奇的打量着房间里的布局，三室一厅、一厨一卫，总面积大约一百来平米。

    温言有些诧异，以王洛栖的身价，她完全住的起更大的房子，这难道就是有钱人的低调？

    好吧，这套房子应该也不便宜，普通工薪家庭估计也就能买个客厅。

    “来，我带你去看看你的房间。”王洛栖领着他走进次卧。

    看着以暖色为基调的房间布局，以及床头柜上的粉色小台灯，铺满床铺的玩偶，窗台上的清新绿植.....温言默默捂脸，这么少女心的摆设，是怎么肥事？

    不过，想起鞋柜那刚拆口的凉拖，又看了看这明显不符合王洛栖风格的房间布局，温言心底也升起一股暖意。

    先别管她是否靠谱，单是这番布置就是花了心思的。

    “我也不知道你喜欢什么样的房间，所以就按着我小时候的房间来布置了。”王洛栖开口说道，语气里似乎在寻求认同感：“你觉得怎么样，还喜欢吗？”

    没想到你小时候还是个小公举.....从见面起，王洛栖给他的感觉就是干练、成熟、以及略有些强势的性格，没想到她还有这样的一面。

    “怎么，是不喜欢吗？”王洛栖眼神中闪过一抹失望：“不喜欢也没关系，你可以按着自己的想法来布置。”

    “不不，洛栖姐，我很喜欢的。”温言嘴角露出一抹笑意。

