    道印之中。

    吕秋尘和傅易仁两道残魂，也听到了唐明的刚才那番话语，顿时满脸恶毒，不断挣扎。

    张文渊蹙眉，一指点在道印上。

    嘭！浑厚威压镇下，直接将这两道残魂彻底锁死，然后收入袖袍当中。

    “不错，你的心思倒是极为敏锐。”

    张文渊看向唐明的目光中，带着些许赞赏：“隐世修炼界，当初是被雷霆之威镇压不得不被迫隐世，有很多人都不服气。”

    “几十年过去，最近也有不少人蠢蠢欲动。”

    “吕秋尘这些人，只是冰山一角而已，既然此次他们跳出来，华夏自当用雷霆杀机毁之。”

    说到这。

    张文渊沉吟片刻，接道：“唐玄天，有件事我还是得与你解释一二，是关于季霖的。”

    嗯？

    唐明眉头微蹙，但还是道：“大天师请说。”

    “季霖此人一心沉迷剑道和兵道，说是剑痴也不为过，无论是为人处世，还是性情思虑，都和手中长剑一般笔直，不知变通，更不知人情世故。”

    “他这人，与其说是霸道睥睨，倒不如说是心随剑道，当初刚加入紫禁城之时，他也是如此性格，最终被我和华老镇压，打得服服帖帖，性情才稍微缓和点。”

    “剑痴之人，心中只认强者，若不是我能将其降服，估计他对我也没什么好脸色。”

    张文渊缓缓开口。

    “……”听得此话，唐明和范中天的脸色也变得古怪起来。

    想起季霖先前那黑臭着的脸，却被大天师张文渊一句话轻松镇压，敢情这位兵家剑修一直都是霸道性格，只会对打败自己的人客气。

    唐明犹豫片刻，道：“大天师，恕我直言，他的剑道真的走偏了……”“我知道，华老和季霖本人也都知道。”

    张文渊沉声点头：“太过痴迷于剑，导致剑意掌控本心，别的剑修是人控剑，而他却是被剑意所控。”

    “再加上杀伐之气太过浓郁，杀剑侵魂，杀魄控心，让他为人处世也变得霸道睥睨起来。”

    “换句话说，季霖的剑道，的确是走火入魔了。”

    唐明微微一愣。

    他没想到，大天师竟然也承认了季霖走火入魔，可为何……张文渊似乎猜到了他想要问什么：“你想问，我们，包括他自己为何不改变？”

    “对。”

    唐明凝声道：“杀剑侵魂，杀魄控心，这太过危险了，若是继续这样下去，甚至是被歹人设计谋划，他可能会成为一尊只知杀戮的傀儡！”

    “大天师，我这绝不是无的放矢。”

    “别的不说，单单道门术法中，我就知道一门名叫《道心剑魔》的秘法，施展此秘术，可以将剑修的本命心剑化魔，从内部，瓦解剑修心境。”

    张文渊眼眸中，迸出一道精芒。

    《道心剑魔》。

    这是道家极为阴险的一门秘法，说通俗点，这是道家先辈为了针对剑修，刻意研究出的一门秘法。

    而刚好，季霖的情况，完全符合《道心剑魔》。

    张文渊眉头紧皱：“你是从何处所知的这门秘法？”

    “在竹林山遗藏中，我得到些古修机遇，运气比较好，不仅实力提升，也获得了不少古籍功法。”

    唐明平静开口，他所幸将自己身上出现的诡异事，一股脑全部推给了古修遗迹。

    可实际上，他前世身为界域仙尊，道门秘法早已熟记于心。

    张文渊意味深长的看了他一眼，明知道对方在说谎，但也没有点破，反而还微微点头表示认同。

    “唐玄天，你是个聪明人，我在你身上，也感受到了上古轩辕的气息。”

    “你身上，应该就有华老口中所说的轩辕魂。”

    “轩辕魂出华夏兴，古魂镇守神州蕴，这是历代守护神口口相传的谶语，既然出自你身上，那你，便是华夏古蕴之人，自然也不是敌人。”

    张文渊凝声开口：“所以，关于季霖的情况，包括《道心剑魔》，还请不要泄露。”

    唐明浑身一震。

    他有些惊愕抬头。

    轩辕魂！对方怎么知道他体内有轩辕魂？

    在上古战场，他获得人王馈赠，人王轩辕烨还将数十万上古战灵凝聚成龙脉之灵，那条龙脉之灵此时就在他神魂之中，不管扩展他的识海。

    轩辕烨交代过，这条龙脉之灵会酝养他三个月，三个月后，便会自行反哺华夏神州。

    “此事是华老所说，华老深谙太极一脉算天测地，比我道门天眼还要神秘无数倍，他能算到，不足为奇。”

    张文渊一边说着。

    接着，他袖袍一翻，手心里出现了一截通体透明，只有巴掌大小的剑魄之心。

    “铮——”剑魄之心内部流传着丝丝缕缕的光芒。

    唐明瞳孔微缩：“这是……剑魄之心？”

    “对，这是季霖的剑魄之心，季霖是兵家剑修，这块剑魄之心便是他本命神魂之精华。”

    张文渊语出惊人。

    唐明咽了咽喉咙，感觉有些惊愕。

    剑魄之心，关乎一位剑修的身家性命，这就好比将自己的本命神魂交由别人掌控。

    无论是谁，只要捏碎这块剑魄之心，无论季霖修为有所强，相隔有多远，必死无疑，神魂崩溃，魂飞魄散。

    “这是季霖主动交给我的。”

    “季霖知道自己的剑道已然走偏，也知道自己的致命缺点，更知道修炼界有不少古老宗门精通《道心剑魔》。”

    “所以，为了防止出现你先前所说的局面，他早在三十年前，便将自己的剑魄之心交由我掌控。”

    张文渊缓缓道：“他说，如若有一天自己彻底被杀剑侵蚀，成为只会杀戮的傀儡，便让我彻底终结他。”

    “其实，季霖他专修杀剑，很大一部分原因，也是为了华夏。”

    “当年他只是剑冢一个隐世剑修，被我和华老挑选出来，成为了第三名守护神，那个时候华夏内忧外患，修炼界镇压世俗，民不聊生，更有外敌侵扰。”

    “在那个混乱的时代，唯有杀伐才能镇压一切，我和华老都不擅杀伐，是季霖站出来，一人一剑杀退海外修炼者，镇杀隐世宗门强者，才有如今这等局面。”

    张文渊长叹一声：“季霖知道自己的剑道走偏，可为了华夏，毅然决然继续走下去，”“并且。”

    “他只执行我和华老的命令，从不因为自己是守护神，而擅自下达对世俗的命令。”

    

