
“他确实是金丹初期的修为，这一点毋庸置疑！

那面不世出的镜子法宝无论威力如何，必须得是我教的镇教圣物！

他一个金丹初期的小修士，何德何能，也配拥有此等宝物？”

“我们还在等什么？必须要将我教的那件圣物夺回来！”

“六大护法，十六位殿主，狸右巡察使，随我们一同前去围杀那金丹初期的小修士，将我教遗失已久的圣物夺回来！”

白袍中年男子有些心动与激动的道。

“是，白法王！”六大护法与十六位殿主齐声应了句。

红袍中年男子狸右巡察使也微微颔首，脸上露出淡淡的微笑。

接着众人一同往晴阳峰峰顶方向，快速飞去。

血袍中年男子神情平静，心中却有些忧伤的暗道了句：“椎荷…我带红月教三大护教法王、一位狸右巡察使、六大护法与十五位分殿殿主，来给你殉葬来了！

你等着…这次红月老魔他…也跑不掉！

很快…他就会下来给你陪你的！”

……

晴阳峰上，李星阳在使用万剑阵图诀顷刻间轰杀了红月教七十余教众后，立刻将斩妖剑收进了储物戒指之中。

随后与林素烟、阴月仙子一同往晴阳峰东北方向两里外山下飞去，开始收集红月教众人的储物戒指与未损坏的宝物来。

将红月教一百余教众的储物戒指与宝物都拾取干净后，三人迅速瓜分众多财物。

一番瓜分之下，李星阳顿时得了六十余枚储物戒指。

飞到自己的修炼房间外，李星阳双腿盘坐下来，开始清点起六十余枚储物戒指中的灵石存放情况。

还未清点完毕，李星阳顿时在晴阳峰东北方向，又感知到了一群人的到来。

他立刻站起身来，将六十余枚储物戒指收入储物戒指之中，并迅速取出阴阳镜，拿于右手，神情严肃的往晴阳峰东北方向望去。

见对方一行二十六人，皆腾空飞行，而且有人取出法宝似要朝他动手，他立刻晃动阴阳镜，朝一位黑袍中年男子照去。

阴月仙子与林素烟在感应到对方一行二十六腾空到来后，立刻御剑往自己的修炼房间飞去。

红月教三大法王、狸右巡察使、六大护法与十六殿殿主，见李星阳取出阴阳镜，并晃动起来朝他们照去后，纷纷祭出各自的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

而其中一位朝众人身后躲避的血袍中年男子，他却并没有祭起自己的法宝朝李星阳攻去。

这让李星阳有些小意外。

这位血袍中年男子挥动自己的法宝，将自己的右手臂快速弄掉，接着迅速施展一种看起来很诡异血腥的法术。

看到这一幕的李星阳，心中很不是滋味，有种不太好的感觉。

白光瞬间照中那位黑袍中年男子，将其照死后，李星阳立刻晃动手中阴阳镜，朝正在施展血遁之术，想要逃跑的血袍中年男子迅速照去。

只见血袍中年男子所在的位置，鲜血往外一扩，顿时在半空中浮现出一大片血雾！

这时阴阳镜发出的白光，也刚好照在了这片血雾上。

可令李星阳意外的是，在阴阳镜白色一面发出的白光照中那片血雾后，那片血雾中并没有尸身从中掉落下来！

就这么消失不见了！

李星阳虽然心中有些疑惑，但不敢有丝毫的怠慢，继续晃动阴阳镜，朝其他人一一照去。

一连晃死对方五人后，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，快速躲闪距他不足百米的众法宝的攻击。

此刻阴月仙子与林素烟已回到自己的修炼房间内，正聚精会神的关注着战场上的动向。

红月教余下众人感知到李星阳一连照死他们五人，有炼虚初期的殿主，也有炼虚中期的护法后，一个个绷紧了神经。

一镜子照死炼虚中期的修士，这与红峰殿主所说的‘与羌左巡察使大战了近半日，一镜子只能照伤炼虚中后期的修士’出入很大！

不过在见识到这件镜子法宝的威力，而李星阳确实只是个金丹初期的小修士后，他们还是决心一战，想将李星阳手中的那面镜子夺过来，并占为己有。

毕竟人为财死，鸟为食亡，他们也想像李星阳一样，凭借一面镜子叱咤修炼界！

一位金丹初期的小修士，凭借一面镜子法宝，能瞬间照死一位炼虚中期的修士，这对他们来说，诱惑实在太大了！

试想一位炼虚期的修士若是使用那面镜子法宝照向他的对手，那他能瞬间照死何等修为的对手？

此刻他们不敢去想象，生怕这面镜子太恐怕，超过了他们心里所能够承受的极限！

李星阳施展风遁躲避开众法宝的攻击后，迅速出现在另一处半空中，并晃动阴阳镜，朝那位白袍中年修士白法王迅猛的照去。

众人见李星阳出现在另一处半空后，立刻御动自己的法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

在李星阳出现的这一刻，就是他们击杀李星阳的绝佳时机！

若是他们不能在这极短的时间内将李星阳给击杀了，那他们每错过一次机会，都会有一到几人殒命李星阳之手！

若是他们接连错过几次机会，那他们不仅要伤亡惨重，而且还可能面临被李星阳全灭的危险。

所以，他们必须得尽量抓住这一短暂的击杀机会。

白袍中年修士白法王出于此等想法，并没有及时去躲闪李星阳阴阳镜的照击。

当然，他也很难躲得掉阴阳镜白光的照击。

只一瞬间的功夫，白袍中年修士白法王，就被阴阳镜发出的白光迅速照中！

照的他两眼一黑，尸身往晴阳峰外快速坠落下去。

红月教，炼虚后期，白龙法王，亡！

照死白袍中年修士白法王后，李星阳立刻施展风遁，化成一阵清风，快速躲避距他不足二十米的众法宝的攻击。

感应到白法王身体忽然往下坠落，且体内已没有气息后，红月教余下众人心中一惊！

这与“与紫法王大战了近一日，才将重伤的紫法王给照死”出入很大！

难道是红峰殿主…欺骗了他们？

或者那金丹初期的小修士…故意隐瞒了实力，此次才将他的真实实力，全部展露出来？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67419047"  chaptername="第112章  感觉好像被人骗了">加入书签</a>
</div>
