    今天是星期一，要去学校上学，但陈锋还是早早的起床，到社区球场练了两个多小时的球，这才风风火火的冲凉吃早餐，飞奔向学校。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    当陈锋踩着单车杀进学校的时候，上课铃声正好响起，吓得他一把将单车扔在停车区域，三步并作两步，快马加鞭的赶往教室。

    可惜，等他来到教室门口的时候老师已经到了。

    “老师，我......”陈锋喘着气，郁闷的低下了头，“对不起。”

    第一节课是语文课，任课老师是8班的班主任，名叫徐强，出了名的严厉，对迟到的人从不姑息，每每有人撞到枪口上，下场都会很凄惨。

    陈锋心里也暗叫倒霉，如果是其他老师的课还好，偏偏是班主任，这次八成要挨训了。

    出乎陈锋预料，徐老师竟然没有火，反而有些温和的道，“快进来坐好，马上上课了。”

    “啊？哦！”陈锋吃惊不小，两步跑到座位上坐好，心里直纳闷，今天老徐怎么这么好说话了？

    这事陈锋想不明白，也就不去想了。

    他有个好习惯，课余时间很少去看书什么的，但上课时候一定会认真，不会开小差，也不会漏掉老师讲的任何一个知识点。也正是靠着这个习惯，以及自己良好的记忆力，尽管平时很少看书，但陈锋的成绩一直都还不错。

    “叮铃铃......”

    不知不觉，一节课结束，徐强走到陈锋身边，温和的道：“上周六我们学校对七中的比赛我也去看了。”

    “啊？”陈锋有些吃惊，“老师您也喜欢篮球？

    “我其实不太懂篮球。”徐强笑着道，“不过你是我们8班的学生，你的比赛，我当然要去给你加油。周六的比赛你表现不错，给我们8班争了光，以后也要继续努力，知道吗？”

    陈锋心里一暖，点头道：“嗯，我一定努力。”

    徐强笑着点了点头，叮嘱道：“不过下次可不准迟到了，篮球要打好，学习也不能放下。”

    “老师放心，绝对没有下次。”陈锋连忙保证，徐强这才笑眯眯的走了。

    老师一走，8班的学生便围了上来。

    “陈锋，看不出来你三分还挺准的啊。”说话的是王浩，和陈锋关系不错，伪球迷一个，喜欢篮球，但懂的不多。

    旁边，身材胖胖，笑起来眼睛直接成一条缝的郭小兵锤了陈锋一下，笑着道：“听说你又回校队了，真的假的？”

    “什么叫又回校队了？陈锋一直都在校队好不好。”王浩瞪了郭小兵一眼，凑到陈锋耳边，低声道：“你小子是一战成名啊，你知不知道，今天早上还有别班的女生过来找你，估计是对你有意思。”

    “没意思。”陈锋眼皮一翻，“这种事你告诉我干什么？我现在除了读书就是练球，其他的别烦我。”

    王浩一呆，叫道：“别啊，我跟你说，那女生不单长得漂亮，那气质......”

    “漂不漂亮跟我没关系，你要觉得漂亮，你追去。”陈锋连打断道，“行了，别跟我说这个，我要睡觉，闪一边儿去。”

    说完，陈锋便趴在桌子上开始睡觉。

    他昨天训练了一天，今天早上又早早的爬起来训练，实在累得很，等到了下午放学还要随校队训练，不抓紧时间多睡会儿怎么行？

    可他刚趴下去就有人拍他，陈锋大怒，以为是王浩，抬起头来吼道：“你找抽是不是？”

    话刚说完陈锋就反应了过来，眼前站着的不是王浩，是一个女孩子，头挽在脑后，穿着一件白色T恤，牛仔裤，很清爽的打扮，眼睛大大的，眉眼精致，很有气质的一个女孩子。

    “嗯？”女孩子眉头皱起，语气不善，“你再说一遍？”

    “呃......”对方是女孩子，陈锋的气势立马弱了一大截，尴尬的笑了笑，道：“那个，误会，我不是说你。”

    女孩哼了一声，斜睨陈锋，道：“我叫徐梦，是学校篮球队领队，今天早上来找过你，你没在。卢老师叫我告诉你，叫你准备一下，下午卢老师要带你们校队成员出去一趟。你们班主任那边卢老师会去打招呼，你写张请假条过去就是。”

    “嗯，我知道了。”陈锋点头。

    “话带到了，我走了。”徐梦说完，转身就走，走了两步她又转了回来，盯着陈锋道，“下次再有‘误会’，我让你好看。”

    人走了，陈锋还有些愣，看着徐梦的背影，嘀咕道：“让我好看，你以为你是谁呀？”

    话音刚落，王浩凑了过来。

    看到王浩，陈锋眼神不善，刚才徐梦进来王浩肯定看到了，偏偏不叫醒他，让徐梦自己叫，这个家伙！

    陈锋还没来得急火，就听王浩语重心长的对他道：“听说，这个徐梦是卢老师的侄女。”

    “卢老师，那个卢老师？”

    “你们校队教练，卢免阳老师。”

    “呃......”陈锋郁闷的闭上了嘴巴，心里有点担心，她不会跑卢教练哪儿告状去吧？

    .....．

    卢免阳给陈锋班主任打过招呼，陈锋写了张请假条过去，班主任也没多问，直接签了。

    下午的时候，陈锋来到球场，校队的其他人也都到了。

    让陈锋有些意外，又觉得郁闷的是徐梦竟然也在，就站在卢免阳的身后，看样子这趟也要跟着一起出去。

    陈锋看到徐梦的时候徐梦也看到了他，冲着他一瞪眼，低声哼了一声。

    “喂，你和徐大美女怎么回事？得罪她了？”赵志斌笑着道，“那你可得当心了。”

    “当什么心？我还怕她一个女孩子不成？”陈锋哼道。

    看了一下，人都到了，卢免阳也不多解释，大手一挥，众人便上了学校的大巴，汽车动，一路开出了学校。

    中间众人都很疑惑，几次问，可卢免阳都是神秘的一笑，不作回答。

    一个半小时之后，汽车来到安义市九中，卢免阳下车和九中一个老师打了声招呼，拿了一串钥匙，然后带着众人来到了一栋圆形的建筑。

    拿出钥匙，打开大门，带着众人进去，卢免阳这才道：“好好看看，这就是九中篮球馆，在我们安义市也是数一数二的球馆。我们今年市联赛的第一场比赛就将在这个球场打，这就是你们将要登上的舞台。”