    “走了吗？这么干脆的。”方杰还有些怀疑。

    随后方杰让机关飞鹰将一些骷髅扔到水中，通过不同位置的观察，终于确定那些鱼人的确是走了。而且不是暂时离开，是朝着远处迁徙而去。

    “看来真的是走了，也是，这又不是攻城考验，必须要死到最后一个。”

    确定他们离开，方杰依也就放下心来。然后，命令骷髅们将一艘船放在水中，骷髅劳工开始划船。没错，不用风帆，因为骷髅劳工们不会。

    虽然依靠人力有些麻烦，但是无所谓，反正这些骷髅都不会疲惫。

    方杰眼睁睁的看着这些骷髅将船歪歪扭扭的划过去，然后惊险万分的停留在了岛屿附近，让岸上其他骷髅用绳子将船只拉过去。

    这才组织了一批骷髅，将那个雕像挖出来，然后抬到船上。

    “真是太业余了，发展航海，必须要水上的兵种才行。”

    方杰有一种捂头的冲动，没有合适的兵种，就是没办法。这船只买回来了，可是开船本身就是一个复杂的工作啊。

    方杰随后命令一些骷髅劳工留下，清理迷雾岛的废墟。

    同时在上面修建一个要塞，以后当做船只中转站来使用，也可以当做一个岗哨。

    至于控制这个要塞的人选，留下一个骷髅兵升级来的英雄单位就行了。

    没多久，船只回到这边，那个雕像也给送到了方杰的面前。

    寒风少女雕像：特殊雕像，放置领地当中，可以获得寒风少女的祝福。

    寒风少女的祝福：领地所有单位，抗寒能力提升10%，攻击当中附带10%的寒风攻击，领地内冰属性单位修炼速度提升。

    “果然是特殊雕像，这能力居然能够覆盖所有麾下的兵种，果然很强。”

    虽然看似提升的不是很多，但是考虑到这是全体提升，那就非常恐怖了。方杰实验了一下，自己的骷髅攻击当中，果然附带了一些寒气攻击。

    每次攻击当中，都会有一股刺骨的寒风吹拂。

    这股寒风对于亡灵没有多大的影响，但是对于正常生物来说就不同了。

    寒风吹拂，会让生物受到刺激，甚至一些强大一点的亡灵生物，攻击当中都能将一般的对手冻住，这就非常可观了。

    可惜领地里面没有寒冰属性单位，所以修炼提升没办法表现出来。

    至于抗寒能力，这个也不是很有用，亡灵本来就不怕冷，除非被冻住。倒是对于自己的精灵附属领地里面的兵种，这个能力还是有点用处的。

    方杰看完了能力，这才观察那个雕像。雕像五米多高，非常大。也不知道是什么材料做的，看上去像是石头，但并不完全是，因为重量比一般石头要轻的多。

    石头雕像本身闪烁着点点蓝绿色的光芒，仿佛萤火虫聚集起来的样子。

    光芒不是非常强烈，相反比较柔和，但也一样让人无法忽视。

    雕像本身是一个精致的少女形象，身上缠绕这一些绸缎一样的衣服，双手空空，没有武器也没有其他什么都东西。但是外面，还有一些仿佛气流一样的缠绕物。

    这应该是代表着寒风吧，方杰心中想到。

    “也不知道这寒风少女是不是神灵之类的。”方杰自言自语的说道。

    算了，管那么多做什么，先看看这次战斗得到的东西吧。方杰看着骷髅们从船只上带下来的宝箱，那是一个不是很大的青铜宝箱。

    打开之后，方杰看到地上两样东西，一个是一张卡片。

    鱼人兵种卡片：可召唤鱼人1000，黑铁鱼人2。

    很普通的卡片，但怎么是鱼人的，因为自己对付的是鱼人吗。自从自己转化成为了亡灵阵营之后，得到的东西基本上都是亡灵阵营本身需要的。

    事实上，方杰发现恐怕其他人也都差不多。这还是第一次得到不属于亡灵的东西，但是鱼人这东西，似乎也是有用的。

    “不管是用来护航还是用来开发海边，这些鱼人都有点用。算了，就留给秦岚，让她看着处理吧。”方杰准备将其留给秦岚。

    反正当初就答应秦岚来管理领地商业问题，不如连海洋贸易一起管着吧。

    至于以后，等找到合适的人，在将其分离出来好了。

    方杰一点都没有让秦岚独揽大权的感觉，也不知道是潜意识不担心，还是因为根本不懂这些。但不管怎么说，兵力在手中，方杰的确对很多事情都不在意。

    看着剩下的一样东西，方杰叹了一口气。

    “果然没有那么容易得到和海洋有关系的关键建筑啊。”

    方杰看着手中的图纸，这是一份渔场图纸。这是海洋类型的生产建筑，也是一份生活辅助建筑，就是不知道能给自己提供的灵点和尸骨有多少。

    这东西，严格意义上来说，主要提供的还是食物，甚至是各种海产品。

    “看来商业方面又要有大发展了。”方杰无奈，等之后将图纸开放给秦岚好了。

    回到滨海城，通过讨论区的功能，方杰联络秦岚那边将这里的事情说了一遍，然后就带着队伍朝来的路走去。

    他还要将雕像赶快送回去，升级自己的城镇呢。

    还没到山谷口，方杰就看到秦岚带着人出来迎接自己了。不过身边那些地球老乡们，就剩下一个看起来很胆怯的娇小女孩子，其他人都不见了。

    “方杰，你真的把那边的鱼人都赶走了吗？”

    “当然了，这是得到的鱼人卡片，你正好可以用。找机会收集一下海洋类型的兵种建筑图纸吧，就算我不能用，你也可以用一下。”方杰没办法。

    谁让自己没有的，实在不行，只好放开一下飞凤村这边的兵力限制了。

    等到以后自己有代替的兵种，再将其重新限制起来好了。反正要说兵力发展，方杰可不认为其他人的领地能够超过自己。

    “我也想，但是这种高级货色，可没有那么容易买到。对了，这个就是你要找的雕像吗。”秦岚看向后面那个女性雕像，眼中带着询问。

