    最终，真要是不服从苍剑的调令，那么只有死路一条。

    死了，就什么都没有了。

    什么成仙的机会，什么让自己所在的一脉，以后更加辉煌，都是虚无缥缈的云烟，风一吹，便存在了。

    更何况，他们和苍剑之前，还有约定，早就已经说好的。

    所以，苍剑现在，不管从道理方面，还是从实力方面，都处于优势之中。

    这一点，是事实，不承认也不行。

    “本座早就说过，说过的话，依然作数，只要你们不做出一些，不该做的事情。”

    “以后，听从仙殿调令，该给你们的地位，一样给你们。”

    “只是有一点，你们必须要明白，入我仙殿，便尊我殿规，任何人违反，皆无例外，势必严惩。”

    苍剑知道，现在他们心中担心什么。

    所以此刻，苍剑表明了自己的意思。

    以前承诺的事情，现在一样作数。

    虽然，他们是迫于形势无奈，才不得不归顺。

    可是，他苍剑不计较这些。

    只要他们二世三宗之人，不要忘了约定，不要违背仙殿条规。

    那么一切，都是可以当做没有发生。

    之前，不管他们怎么抗拒的，都可以无视掉。

    可以说，该说的话，该表明的态度，苍剑都已经说得够清楚了。

    至于说，之后到底该如何选择，那就是他们自己的事情了。

    苍剑说完之后，挥动手中的剑仙剑，指着一个方向。

    很显然，就是在告诉他们，做出选择的，到那边去。

    从此，便是表示，他们是仙殿之人。

    随着苍剑手中的剑仙剑一挥，赵诗婉她们，没有任何的犹豫，直接走了过去。

    赵诗婉，苍穹，邓缥缈，冷寒霜，冷寒夜，赵天霁。

    等等，他们这些，跟苍剑和冷冰玉这边，千丝万缕关系之人，带着早就已经想好的诸多强者，站在了苍剑这一边。

    可以说，仅此一瞬间，便有五分之一的强者，直接做出了选择。

    而剩下的那些，虽然没有第一时间，走到苍剑所指定的位置。

    可是，在之后的时候，也陆陆续续的，走了过去。

    很快，数量便达到了一半。

    可以说，若是在加上，仙殿这边本来的强者。

    此刻，剑仙界人族这边，顶尖的强者，已经超过了一半，已经有一大半，算是归于仙殿之中了。

    此刻，仍旧没有做出选择的，就是那些，二世三宗的老祖级强者了。

    以及，那些死忠，不管如何，都站在老祖身边的强者了。

    “诸位老祖，当初，可是你们亲自承诺的。”

    就在此时，苍剑心中清楚，那些老家伙们，到底是怎么想的。

    他们，无非就是觉得，有些不甘心。

    “成仙的机会，难道真的不要了吗。”

    看着无动于衷的二世三宗的老祖级强者，苍剑只能以此来说服他们了。

    他们这些老家伙，最想要看到的，就是能够更上一层的希望。

    现在，唯有此，才会让他们感觉到动摇。

    果然，就在苍剑说完之后，之前的不甘心，也逐渐的消失了。

    在他们看来，与其这么硬撑着，不如现在这个时候，借着这个台阶，就下来吧。

    若是现在，依然选择死扛到底。

    最终，就算是他们，身为老祖级的强者，可若是违背大势，那也只能落得个含恨收场的结果。

    就在二世三宗的老祖级强者们，其中有人，已经打算借势下坡的时候。

    此刻，剑无名突然睁开了双眼。

    在这一刻，剑无名看着张家的某一位老祖级强者，眼神之中，杀意暴涨。

    在戮仙剑的主动认主之下，刚建立起一定联系的剑无名，戮仙剑握在手中。

    看到这一幕之后，不仅仅是仙殿这边，就连水域那边的神剑圣强者，都为之一愣。

    因为，他们想不到，剑无名身为仙殿的副殿主之一，在这个时候，竟然会做出这种姿态。

    要知道，现在这个时候，直接以实力强行压迫对方，可不是一个好的办法。

    这样的话，纵然是对方妥协了，也会因此留下祸根。

    这，对于将来的仙殿来说，必然不是一件好事。

    所以在这个时候，看到这一幕之后，仙殿这边，无数的强者，心中都顿时一惊。

    可以说，他们是不希望，这种情况发生的。

    因为，若真是如此的话，那么他们既然已经选择了，入了仙殿。

    之后若是开战，他们是不可能不参战的。

    看到剑仙界人族这边，有一种剑拔弩张的趋势。

    水域这边，水神的心中，可是高兴坏了。

    因为，真要是打起来的话，消耗的只能是人族内部的力量。

    不仅如此，也必将因为此次一战，让那些二世三宗归顺的强者，戏中有了芥蒂。

    如此一来，纵然仙殿之后，看似统一了人族。

    但实际上，内部的问题，也因此诞生了。

    不仅如此，随着时间的推移，会越来越严重。

    在以后关键的时候，那必然是致命的影响。

    水神当然希望，剑仙界人族这边，可以内耗了。

    所以现在，一副看热闹的样子，格外的惬意。

    “真是没有想到啊，还有如此好戏可看，看来这其中，定然有故事啊，有隐情啊。”

    “否则的话，凭他剑无名在仙殿所处的位置，断然不会如此不管不顾的。”

    “现在，本座到是有些好奇，他们之间，到底有什么难以化解的仇怨了。”

    水神此刻，不仅想着看热闹，也想着听其中的故事。

    就如水神所说，以剑无名现在，在仙殿的位置来说。

    身为仙殿的副殿主之一，现在还执掌者两大上古神器之一。

    不管怎么说，都不应该如此冲动才是。

    而现在，却真的选择那么做了。

    这其中，一定有非常大的仇恨存在，否则的话，不至于剑无名，如此的放不下。

    其实，此刻别说是水神，以及水域这边的诸多强者，心中有所疑问了。

    在这一刻，就算是人族这边，也是一样如此。

    他们其中，绝大部分之人，对于剑无名所作出的行为，表现出来的姿态，都有些不能理解，有些惊愕。

