    ……

    半山突岩

    灰黑色的虻龙成群结队，它们从林子上空飞过，发出的振翅与磨牙的声音犹如魔鬼咧嘴发笑，听得离川奇袭修行者队伍众人一阵毛骨悚然。

    “它们不是冲着我们来的……”

    “我的天，这有上万只吗，若是它们与我们拼命，我们怕是没有几个人可以活下来吧？”

    “还好我们没有冒然的下山，这绝岭城邦比想象中凶险多了。”

    躲在林子下，南雨娑目光注视着那些逐渐远去的虻龙，眉黛微微蹙着。

    这些虻龙……

    似被什么人操控着的，此刻正在朝着山巅的方向飞去。

    是祝明朗吗？

    它们是冲着祝明朗去的？

    这么多虻龙，堪比十万精兵，祝明朗一个人怕是会啃得骨头渣子都不剩下。

    ……

    角山巅，雷声滚滚，电光时不时划破苍穹，带起一大窜震撼至极的火花，山岭、树木、大地时不时就颤动起来。

    祝明朗扫了一眼周围。

    那些从禽羽袍之人身上飞出来的虻龙依旧徘徊在自己附近，它们分得很散很散。

    祝明朗倒不是杀不死它们，只是要将这八九百只虻龙给全部杀掉，天都黑了，虻龙大军更已经把自己吃得一干二净，在剔牙了。

    “什么人！！”山巅处，那赤膊的军将怒喝一声道。

    电光闪耀，祝明朗就站在了这些人的营帐外，他的背后是那茂密的衫木，但不知为何却被一层浓密的黑暗气息给笼罩，就连刺目的闪电光辉都无法撕开。

    祝明朗一言不发，他所站的位置被阴影笼罩着，在他的身侧，分别浮现出了六道殷红之剑。

    殷红之剑剑身有烈炎，随着祝明朗手一挥，幻化六道剑火的剑灵龙笔直的飞驰！

    紧贴着大地，焰尾华丽，似六道朝阳火线掠过地平线，它们凌厉而迅速，分别从六名巨岭将的胸膛上贯穿而过！

    胸膛出现了一个窟窿，这个窟窿又突然间剧烈的燃烧，那六人甚至连惨叫声都没有来得及发出，便被焚成了灰烬！！

    六人当场毙命！

    赤膊巨岭将大惊失色? 他咆哮了一声? 全身突然间被一团血金色的气息给笼罩。

    “你在找死，你在找死！”赤膊巨岭将身躯膨胀? 他的肌肉变得如坚硬岩石一般? 皮肤更似锻造淬炼过的精铁，呈现出的是暗紫金属色泽！

    “啊！！！”

    一声凄厉的惨叫传出? 在赤膊巨岭将的身后，那穿着禽羽袍的人突然间悬浮在了半空中? 他双手死死的抓住自己的脖颈附近? 双腿空蹬挣扎着，犹如一名上吊自缢的人。

    一条半虚无的尾巴，纤细修长，正绞住了这名隐雾岛人的脖子? 此人连法术都没有来得及施展? 便断气了。

    他的身后，还有三名同样是穿着禽羽袍的人，但他们修为远没有操控虻龙的那人高，他们看到自己同伴诡异离奇的死去，急急忙忙念出一段古老的召唤咒语。

    一声声雀鸣从半空中传出? 闪电火光中，可以看到那些散向四周的细细密密雷电竟幻化成了一只一只雷雀。

    这些雷雀俯冲而下? 犹如庇佑神鸟一般守护在了这三名禽羽袍之人周围。

    “呶~~~~~~~~！！！”

    一声龙吟兀然响起，震颤了这整座山顶。

    龙吟下? 那些脆弱的雷雀统统暴体而亡，身躯变成了那些微弱无比的电丝。

    三颗尖锐的龙牙突然出现在了这三人的头顶上? 猛的刺下? 三人身体直接就被龙牙给刺穿? 并且慢慢的被挂了起来。

    鲜血溢出，龙牙则在疯狂的吸收着这些人的血液，没多久，这三人就被吸食得一滴活血都不剩下！

    九人全部暴毙，就只剩下赤膊巨岭将。

    这位血金色巨人气息的巨岭将也被眼前的这一幕给震住了，他目光从九人尸体上扫过，用狂暴愤怒来掩饰内心的那份恐慌。

    祝明朗可不想耽误时间，毕竟真正威胁到他生命的是那正在朝着山巅这里聚集过来的虻龙。

    不过，祝明朗有留意到一点，那四个被自己杀死的隐雾岛人都饲养着一大群生物，雷雀、岩鸟、红蜂、龙蝇。

    他们死了之后，这四种生灵都徘徊在了附近，宛如一群被捣毁了蜂巢的愤怒马蜂一般，势要与祝明朗这个凶徒同归于尽。

    只可惜，相比于虻龙，这些雷雀、岩鸟、红蜂、龙蝇的实力就弱太多了，它们单独个体并没有达到真龙级别，无非是一群千年左右修为的妖物。

    唤出了苍鸾青龙，苍鸾青龙便可以将它们全部杀死。

    祝明朗专心对付这赤膊巨岭将，此人实力达到了下位王级，比自己之前杀死的那金色巨岭将还高上一阶。

    赤膊巨岭将稍微有一点脑子，他在知道祝明朗是一名拥有双龙王的牧龙师后，便选择了防守拖延。

    他一个人不可能战胜得了拥有中位龙王与下位龙王的祝明朗，可等虻龙大军到了，结局就不一样了。

    他思路非常清晰，就是与祝明朗周旋，等复仇虻龙来杀死祝明朗！

    “你比我强又如何，再过一会，死无全尸的就是你！！”赤膊巨岭将不断的用拳头砸击着大地与角山巅。

    他每一拳都可以粉碎岩石矿铁，而那些铁矿碎片会飞到它的身体上，形成更加厚实的铁岭盔甲。

    山顶的岩体倒还好，那角山巅的紫黑铁矿就非常坚固了，连天煞龙的黑暗之浊都无法腐蚀。

    王级境，若一心防守，要杀死他并非一件容易的事情。

    同样的，若那名虻龙禽袍者将所有的虻龙呼唤在他左右，他的实力比拥有中位龙王的祝明朗还恐怖。

    当然，杀不杀死他，局面都一个样，可怕的不是虻龙操控者，而是虻龙大军，它们现在应该抵达山顶了，穿过那片光秃秃的杉树林，自己性命堪忧。

    似乎看出了祝明朗心急如焚，赤膊巨岭将仍旧背靠着那角山巅，死死的护住自己要害，犹如一座钢铁小山。

    他遍体鳞伤又如何，他已经听到远处虻龙大军振翅的声音了！

    “杀不死我吧，哈哈哈哈，中位王级，你倒是一个了不起的人物，可我曹珖也非等闲之辈！”自称曹珖的赤膊巨岭将大笑着。

    他在故意刺激祝明朗，祝明朗越着急，越是容易露出破绽。

    中位王级又如何，只要出现了致命破绽，他曹珖一样可以将他击杀。

    只是，曹珖并不蠢，他没有必要出手，他只要保证在这两龙王的进攻下不死，虻龙自会解决掉他。

    “嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~~~~~~”

    如恶魔的磨牙之声，虻龙大军已经靠近了，祝明朗回头看了一眼，已经看到了那灰黑色的身躯，如一场飞沙走石，正朝着自己这里靠近。

    之前那些一直徘徊在祝明朗身边的虻龙也精神了起来，纷纷朝着它们的同伴们飞去，它们发出了一种怪异的啼叫声，仿佛是在与虻龙皇后说：就是他，就是这个人类杀死了我们的饲养员！

    “娜呀~”

    一声悦耳的呼唤响起，祝明朗听到了灵域之中女娲龙请求出战的意愿。

    祝明朗也没有多想，立刻打开了图印，让女娲龙走灵域中走出。

    女娲龙踏出了图印，她看了一眼身后恐怖的虻龙大军，那双夜琥珀的眸子闪烁起了一丝丝奇异的光泽。

    “封……封印！”

    女娲龙吐出的语言很生硬，她还没有掌控人类所有的语言。

    她伸出了手掌，白皙附有极细纹鳞的手掌拍向了那正在放肆大笑的赤膊巨岭将。

    “没有用的，一个君级修为的妖女龙如何伤得了我，等死吧！！”曹珖继续嘲笑道。

    掌力如一道空气涟漪，绵绵而无任何破坏力。

    起初祝明朗也以为女娲龙是要一掌拍死这恶心人的赤膊巨岭将，但很快祝明朗发现女娲龙掌心并非是针对巨岭将，而是赤膊巨岭将身后的那座角山巅！

    角山巅由紫黑色的岩铁矿组成，连雷翼天种的威力都可以承受，也正是因为赤膊巨岭将不断的吸附这些岩铁矿碎片做盔甲，剑灵龙和天煞龙才难以拿下这家伙……

    女娲龙可以打碎这山？？

    可打碎的话，雷翼就会散向整座山岭，无法形成自己需要的渡劫之力。

    掌波传递到了角山巅，角山巅晃动了起来，可以看到更多的岩铁矿从这座角山巅中脱落，并统统飞向了赤膊巨岭将。

    赤膊巨岭将看到更多的岩铁矿依附过来，脸上也写满了困惑，就在他以为对方已经被自己逼得反向施法时，突然更加巨大的岩铁矿从角山巅中砸落下来，将他阁楼的身躯给砌在里面！

    越来越多岩铁矿，直接堆成了一座小矿山，并且在女娲龙的岩藏法术下，这些碎岩铁正融在一起，没有半点缝隙。

    从外面看过去，这封住了赤膊巨岭将的小矿山更像是一座巨大得陵墓，不带透气的！

    曹珖不再发笑了，他被死死的封在了里面，即便短时间内不会丢了性命，但也什么都做不了，要击碎这座岩铁矿陵墓同样要耗费很长的时间！！

