
一夜过去，蒂奇还在训练，忽然，蒂奇抬起头，看向外面的天空，“来了。”蒂奇自言自语道。

“嗯？什么来了？蒂奇老大。”莫比乌斯现在已经醒来了，在听到了蒂奇说的话，有些疑惑。

“嗯！”在床上睡觉的彼多忽然身体一阵颤抖，似乎感受到了什么恐怖的东西，从睡梦中被惊醒，看向外面，“可，可怕！”彼多的口中说道，眼中出现了恐惧的目光，从床上跳了下来，跑到了蒂奇的身边，这才冷静下来，在蒂奇的身边可以感受到安全感。

蒂奇安慰的摸了摸她的脑袋，那天生的白色的波浪短发，“没事的，并不是朝着我们过来的。”

“老大，到底发生了什么事情？怎么感觉就我不知道。”莫比乌斯问，连彼多都感知到了。

“等吧，看看窗外，等一下你就知道了。”蒂奇笑了笑，说道，他的谋划并没有告诉莫比乌斯，这些现在可不是他这种程度可以接触到的。

看向窗外，没过一会儿，天色变了，变得暗了下来，呼的一下，天空中刮起了大风，乌云汇聚，抬头看向天空，云层内不断的有雷光闪过，一闪一逝。

整座王城的人都看向窗外的天空，或是走到大街上，有些好奇，但是更多的是对于未知的恐惧，到底发生了什么？这么诡异的天气以前可是从来都没有发生过。

忽然，“啊！”的一声，几乎整座王城的人心头一震，许多人吓的直接叫了出来。

莫比乌斯瞪大了眼睛，嘴巴睁得大大的，仿佛可以塞下一个篮球，“这，这是？”他认出来了，转头看向蒂奇，想要得到蒂奇的确认，“没错，凯多，百兽凯多。”

如今传奇之下最顶级的大海贼，以近乎不死的身躯而扬名大海。

只见，厚厚的云层之间，一个蓝色的龙头，从厚厚的云层中直接探出头来，所有人都被吓到了。

这还没有结束，只是一个头，紧接着，神龙的身躯逐渐地显露出来，完全地展现在王城中所有人的目光中，数百近千米长的庞大身躯，整整一头蓝色的神龙，盘旋在王城的上空。

给人们的心头带来了震惊，但是还有恐惧。“喂！太吓人了吧，这是什么能力？”莫比乌斯深深的咽了一口唾沫，“咕！”强压下自己心中的震惊，转头问蒂奇。

“贼哈哈哈！被吓到了吧，这个样子我也没见过几次呢！”蒂奇哈哈笑道，莫比乌斯的样子早在他的预料之中，然后给他解释道，“动物系幻兽种·鱼鱼果实·青龙形态。”

在莫比迪克号上的时候，凯多也是经常来挑战老爹，大概好几个月一次，不过战斗的时候都是用人身来战斗的，这个青龙形态也就在来找他们的时候，在天空中显现过，蒂奇可以看出，凯多的青龙形态的体型，比起之前变得更大了，更长，也就是说，凯多的实力变得更加的强大。

“这就是幻兽种，仅存在于幻想中的生物。”莫比乌斯说着，心中不由得升起一股向往。

“这，这是什么怪物？”

“太夸张了吧，怎么会有这种生物？”

“这不是神话中才存在的生物吗？”

凯多出现后，还没有多少的动作，整座王城就陷入了慌乱之中。而比他们更加慌乱的，则是那些被驯服的宠物，一个个变得急躁起来，恐惧起来，这是生命层次的先天压制，让它们仿佛要臣服。

大街小巷中，无数只宠物不受控制的乱窜，那些毒蛇，猛兽更是如此，失去了控制，开始无故的杀人，许多的人都死在了这些猛兽的手中。

“这是龙吗？”王宫之中，三王子莱默自然不会把它当成生物，而是看出了这是一位强者，不禁感觉自己有些可笑，在这样可怕的强者面前，自己那龙王的称号感到无比的讽刺。

他可以清晰地感受到，这个强者，比自己的父亲要更加的强大，强大许多。

相比其他的地方，王宫之中的猛兽要更加的多，但是基本上都已经失去了控制，与这些生物呆久了，渐渐的也能感受到它们的情绪，恐惧，害怕。

凯多的目光直接放到了，王宫内部，居高临下，他一眼就看到了，气息最强的国王布雷迪，还有建立在王宫内部的猛兽乐园，也都是布雷迪收服的猛兽，足足有数千头，凯多对于猛兽会有一些先天压制的作用，但是，这些猛兽虽然稍微的有些压制，但是却充满了战意，因为它们臣服于布雷迪，内心的臣服，而不是被控制。

这些凯多可以看到，同时内心对于他的能力更加的忌惮，心中不由的想起了他这个能力还能驯服动物系恶魔果实能力者，不由得小心起来。

看到这些猛兽，还有王城内部的数千身穿黑甲的护卫，那身上散发的气息，都很强大，比起自己那些经常跟猛兽锻炼的手下也都丝毫不差，对于自己没有带手下过来的决定，不得不说是非常明智的选择。

也不说话，心中早就有了决定，直接动手了，“龙息。”以龙息作为开战宣言，凯多的声音在天地间回响，之间神龙张开了狰狞的大嘴，大口一吸，强力的气压，风压仿佛都被吸入了腹中，浓郁的赤金色的能量在不断的凝聚。

“不好，快跑。”王宫内部的人脸色一变，远远的就可以从这一招中感受到恐怖的能量，那些猛兽动物的感知要更加的敏锐，感受到了危机，疯狂的向着四周跑去。

其他人想要逃跑，但是已经晚了，炙热的龙息从天而降，王宫很大，龙息直接射向王宫的深处，强大的气浪产生，向着四周扩散，强大的龙息，一座座宫殿被波及，倒塌，燃烧，变成灰烬。

从天空中直接落下的龙息，就像是流星一样，但是就出现在整个王城的居民面前，如此恐怖的力量，让所有人震撼，王城建在高处，远远的看去，整个王宫有三分之一的房屋倒塌，而在龙息所冲击的最中心，焦黑一片，连建筑都融化了。

全城一静，“凯多，你来干什么？是在挑衅我凯特王国吗？”二话不说就开地图炮，在废墟之中，国王布雷迪翻开一根柱子，柱子倒在一旁，“嘭！”掀起了一阵烟尘。

他的样子看上去有些狼狈，衣服有些破损，焦黑，但是却没有受伤，凯多的龙息虽然攻击的范围很大，威力看上去很强，但是对于他这样精通霸气的强者就有些不足了。

布雷迪怒吼道，可以看出，他非常的生气，愤怒，看了看四周的一大片废墟，这是在打他的脸，出海回来，当了国王这么久，即使少有管事，但是身上依旧养出了身居高位的气质，这样的事情还是第一次发生。

布雷迪知道凯多，这是一个怪物，实力很强，比他要强，但是他却不畏惧，因为他是能力者。

“你就是这个国家的国王吧，不知道你叫什么，但是，你的能力让我很不舒服，还有你的称号。”化成神龙的凯多，他的声音极其的洪亮，在天地间回荡，“所以，你就去死吧。”

话一说完，只见凯多庞大的身躯自天而降，向着王宫俯冲，一但这么大的怪物冲下来，用不了多久王宫就会变成废墟的。

“快走，王宫不能呆了。”大王子在护卫的保护下离开了宫殿，因为他的宫殿靠近王宫的外围，虽然有所波及，却没有什么损伤。

另外两位王子也一样，都从王宫内跑了出来。这样的战斗不是他们可以插手的，多少人进去都是送死，不过这场战斗的结果很有可能影响着这个国家的未来，他们都看着这场已经发生的战斗，这对他们的眼界也有很大的好处。

大王子安排着一个个护卫在王城维持秩序，避免更大的慌乱，他们都在快速的逃离王城，人离开了王城，会比较安全，继续待在这里，说不定就会被接下来的战斗波及，然后怎么死的都不知道。

这是有过前科的，好几年前有一只海贼团在抢劫了凯特王国边境的一座小镇后，贪婪的欲望并不满足，想要更多，然后冲着王城跑了过来，战斗发生在王城外的荒野，王宫曾遣散了一部分人，避免误伤，因为国王的能力，命令收服的猛兽直直的冲向荒野，消灭那些入侵的海贼，一路过去，无数的房屋都被猛兽撞毁，有许多人都被猛兽误伤，或是直接一脚踩死。

这些猛兽虽然听从国王的命令，但是猛兽的本性可不会变，根本不会在意这些普通人的死活，这件事情后来也就过去了，但是却一直在王城居民的脑中没有忘却。

这一次，又有一个强敌袭来，还直接在攻击了王宫，接下来，整个王城都将成为他们的战场，他们的国王手下的猛兽军团也将再次出现。

“该死！”国王布雷迪脸色阴沉，这样强大的冲击力他可无法抵挡，连忙跳跃避开，同时，也使出了自己的能力，把命令不断地传递给猛兽乐园中的那些强大的猛兽。

“吼！”“吼！”随着一声声巨吼，远远望去，一头头巨兽向着这边跑过来。

“哇！这可是大新闻啊！”在暗中，一只新闻鸟飞在半空中，不过与其他的新闻鸟不同的是，这只新闻鸟的脖子上挂着一只影像电话虫，这是一种记者鸟，会不断的在大海上的各个岛屿中飞行，然后寻找大新闻然后记录下来，这个世界的生物智慧都很高，这在某种简单的事情对于新闻鸟来说不是问题。

通过电话虫直接传递给世界经济新闻社，在世界经济新闻社的总部，一只身穿礼服，戴着礼帽的信天翁看着面前接收到的影像，兴奋的惊叫道。

这是摩尔冈斯，世界经济新闻社副社长，未来的黑暗世界巨头之一。

摩尔冈斯非常的兴奋，马上找到了这只记者鸟的方位，通过一个小型的电话虫给他传递消息，“这可是一个大新闻，给我好好的拍，如果弄好了，回来我给你大大的奖金。”

听到了摩尔冈斯的话，这只记者鸟一激动，影像不禁颤抖了一下，更加的认真起来，大大的奖金，未来包养几只漂亮的母鸟，过上美好的幸福生活不是梦。

然后，摩尔冈斯拿着影像，兴奋的冲到新闻社社长呆的社长室里，“社长，社长，有大新闻！”

这是一个年纪高达六十的老人，头发已经有一些花白了，脸上带着眼镜，沉稳的坐在办公桌前，看着冲进来的大鸟，教训道，“摩尔冈斯，要淡定，你可是我的接班人，什么新闻都不能让我们失去冷静的心态。”

“是，您教训的是，社长。”听到社长的话，摩尔冈斯反应过来，站直了身子，弯下腰深深地鞠了一躬。

“好了，什么新闻？拿过来看看吧。”见摩尔冈斯的态度，老社长非常的满意，点了点头，对摩尔冈斯说道。

“好的，就是这个影像，新世界的宠物岛上发生的战斗。”摩尔冈斯把手中的影像电话虫递给老社长，老社长接过影像影像电话虫，非常的淡定，打开影像一看，忽然，眼睛一下子亮了起来。

猛地从位子上站起来，眼睛放着光，“大新闻啊，大新闻，凯特王国的国王与百兽凯多之间的战斗。”

“标题我都想好了，就叫兽王与兽王之间的战争。”老社长哈哈笑道，看向边上愣着的摩尔冈斯，“愣着干什么？还不去通知其他的人，把手中的事情都放下，全都围绕着这个新闻开个会。”

“好，好的。”摩尔冈斯才反应过来，心中却在吐槽，说好的淡定呢，我比你的情况要好多了，不过脚步加快了速度。

新闻社的效率很高，很快大家都聚集在了一起，影像电话虫在播放着，下面一个个新闻工作者，“把凯多与宠物岛的情报都收集起来，然后分析一下战争的起因，其他人都快点写手稿，把这场战斗描述的精彩一点，这可是大新闻，凯特王国可是强国，每年交的天上金很多，海军肯定不会寂寞，明天的头条就是这个新闻了，大家快点开动。”老社长年龄虽大，却非常的有活力，一个个工作者的激情都被调动起来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842258"  chaptername="38  凯多到来  战争开启">加入书签</a>
</div>
