    四周的侍卫见此异物的诞生，纷纷拔出了腰上的尖刀，望着坑底的怪物严阵以待。

    虽然他们曾是各个沙场上的猛将，可如今面对这从人形异变成的怪物，终究是有些天性的恐惧。

    乔衡的哀嚎戛然而止，那些触手脱离了他的身体，又缩回了深坑底部。

    乔衡变成的怪物沉默的立在原地，一动也不动。

    “怎么这么快就停止了异变……这与古卷上记载的不符，《太上志异·天残册·神木卷》中曾记载，长生果会改变人的四肢躯干，将经脉全部拓宽重新打造，最终演变成全新的物种。传说中的窫窳正是因为得到了西王母的赐药，才能死而复生，成为震慑一方的凶兽。”

    女子疑惑的说道：“为何到了他的身上，明明已经激起了长生树的感应，却为何只变更了双臂的样貌，周身其他部位却并无转变？”

    接着，她像是自问自答一般，醍醐灌顶，恍然大悟，“我懂了，兴许是因为他从未修炼，一身血统虽纯，但受限于先天经脉限制，只能止步于此。”

    “殿下，学士大人，还请早早上去吧，这里由我负责善后。”

    冷不丁的，星儿忽然言语一句，便向前跨了两步，挡在了二人面前。

    她紧锁眉头看向了这名怪物，刷的一声也拔出了腰间的佩刀。

    “不可！这是多次血祭以来唯一一个实验品！切勿伤他性命！”

    星儿对她的言论嗤之以鼻，她冷笑一声，“按照你的说法，这由不死树炼化出来的东西，岂不是一个不老不死的怪物，又怎么会被我伤到呢？”

    “他还不完美！有更多的进步空间，只要能将他擒住放在笼子里，锻炼他的体魄，再一次又一次放在这长生树的坑中……他终有一天会变成传说中媲美传说的生物！”

    二人争论的瞬间，坑底异变陡起。

    乔衡的身躯消失在原地，速度快到在空中拖拽出一部分残影，他用巨大无比的手掌捏起两个侍卫，将她们撞在了一起。

    极快的速度与夸张的力度让那些侍卫做不出任何反应，瞬间就被他擒在手中。

    而当巨力撞击到一起时，发出了轰然巨响，那两个侍卫的头盔互相挤扁，可想而知里面的头颅已然被撞成了肉酱。

    “仅仅是不完成的制品，就已经有如此威能了吗！”

    星儿瞪大眼睛惊声疑问。

    这种极为夸张的臂力和速度，完全是出自于这怪物的肉体本身，它的全身上下浑然无一丝真气流转的痕迹……这在整个汉唐军中，都无一人能够做到！

    如此力量蛮横的怪物，在一层如同狼入羊群，疯狂撕扯着眼前的一切，只要是被他瞄上的士兵，又或是那场血祭的协助者，都被他的那双巨大的臂膀捏碎锤烂。

    一时之间，下方哀嚎一片，血流成河。

    星儿见状眉头一皱，焦急的冲长公主说道：“殿下快走！这怪物似乎已经不能用常理推断，这种力量肆虐起来，恐怕这地方就要被他给毁了！”

    终于在下方再无活物的时候，怪物似是能感受到上方的视线，它抬起头颅，目光从长发射出，投向了玻璃后的三人。

    在看到长公主的玉容时，它身形一滞，紧接着浑身肤色变得通红，似是因为长公主的面容而产生了些许的变化。

    乔衡压低身躯，随后它从地上高高跃起，竟然直接跃到了玻璃面前。

    要知道这二层与一层的间距可是极高，有十来米之深！

    而这怪物一次弹跳就与二层的铁架平行，简直让人匪夷所思。

    连星儿这种禁卫军中的精锐骑士，催动浑身功力也不能达到如此地步，然而这怪物却轻而易举的做到了！

    星儿迎面直上，猱身扑前，一刀挥砍至乔衡身上。

    却没想到他双手握拳，遮挡在面前，刀刃砍在他的手臂上，居然擦出了火花，还隐隐让刃尖处翻卷。

    这么硬？

    星儿一招不成，翻身再来，这次她将浑身功力都押注于刀尖之上，透过乔衡双臂交叉的缝隙，直直戳向了他的脸部。

    这一次虽然有了刃尖捅入的实感，但乔衡这怪物的面部竟然无一丝鲜血飞溅而出，反而她自己因为全力出招而露出破绽，导致被对方拉住洁白的脚腕，一把举起拍甩飞在了一层。

    “轰”的一声巨响，星儿在一层落地激起巨大的尘埃飞舞。

    “这！”

    白色长褂女子面目惊恐，她从未想到在如此多侍卫护卫的此地，居然会让这怪物为所欲为。

    她头一次理解到自己所触碰的禁术，乃是一个多么恐怖的存在。

    如若换做那幽王墓中的乔三姨……恐怕这一个怪物就足以覆灭一座城池了！

    但与她惊恐的面色不同，一直站立在原地长公主，嘴角微微拉起，双眼平视眼前的乔衡，笑道：“看来这不死的改造之中，还保留了对我的恨意……是出自本能的不甘吗？还是说，你的神智还算清醒？”

    乔衡啊的张开嘴巴，但在他可怖的嘴巴之中，只能发出呜咽的啊啊声。

    接着，他像是发现了自己身体的异状，开始怒的双手抱拳，直直砸向眼前的长公主。

    就在所有人都要以为长公主性命不保，会化成与那些士卒一样的结局时，只听比刚才更大的一声轰响传来，震耳欲聋。

    而后乔衡的身躯直直从二层台上摔下，坠入一层。

    长公主的丽影从高空飘下，稳稳的落于地面，看着乔衡此时的模样，脸上笑意愈发浓郁。

    她提着明黄色的长裙，腰间绶环垂下，敛目垂颈的模样一派斯文，十足的闺秀风范，尽显皇家礼仪教养。

    但这与满地的鲜血和残肢断臂格格不入，尤其在她面前不远处，还有一个怪模怪样的怪物。

    女子的绝美与这些形成了极大的反差。

    “你现在知道了吗？这便是背叛我的下场，与我作对的后果，我会让你过的生不如死，度日如年……现在想起来，倒是我的不好，谁叫我这个人就是眦睚必报，不太讲道理。”

    那怪物晃晃头从地上站起，再度咆哮着扑来。

    长公主微微拉起一侧裙角，裙掖里露出一双雪白美腿。

