    洞穴中。

    一众牛头人在紧张的等待着。

    相较妖怪而言，牛头人的习性，更接近人类。

    在这些年里，自然而然也学会了网上冲浪。

    不过为了克服洞穴在地下几百米，带来的网络信号弱的问题。

    它们使用了几件具有增幅功能的神道器，布置在了路由器旁边，还有专妖定期维护。

    这样即便位于地下几百米，WIFI信号依旧是满格。

    下一刻，盯着聊天界面的牛百长脸一喜，它抬起头，兴冲冲的汇报道。

    “酋长，我联系到少主了！”

    “那只猫怎么说？”牛头大妖庞大的身躯，一下子激动的站了起来。

    “少主它......好像正在秘密武器的研究现场！”

    “还发过来一段视频！”

    “我这就投到大荧幕上！”

    牛百手指一划，众位牛头人顿时抬头看去。

    只看到大荧幕上，各色各样的妖怪正在飞快的来回穿梭着，忙碌着。

    身影快成了一道道残影。

    面前垒成小山般的一袋袋建材，眨眼间便消失不见。

    这景象，让一众牛头人们一时间有些看呆了。

    可以想象的出来，这是一项多么庞大的工程。

    需要投入如此之大量的妖力、物力......

    甚至就连九尾猫妖少主这么尊贵的身份，都要亲自下场劳动。

    恐怖如斯。

    而且有细心的牛头人发现。

    虽然视频中现场的妖怪，都不约而同的面露疲态。

    却一刻也不肯休息。

    因为它们的目光，非常坚定。

    那是一种，在为了心中的信念与理想而努力的目光。

    这番场景，就连刚才心中还有些纳闷的茨木大妖，都忍不住微微动容。

    没想到，东京都里真的还有妖怪在反抗神官......

    此时此刻，牛百抓紧询问道：“酋长，您有什么问题要问吗？”

    “快问问它神官的动向，有没有离开东京都，知不知道刚才的袭击是我们动的手？”牛头大妖开口，连珠炮一般问出一连串问题。

    “好，我这就问！”牛百迅速的敲出一行文字，发送了出去。

    不一会，开口念道。

    “少主回复了，它说神官目前还待在神社里，并没有外出的迹象！”

    “只要没有内鬼通风报信，肯定不会知道！”

    “那就好，那就好。”

    听到这个回答，牛头大妖这才重重的松了一口气。

    “这下可以安心了......”

    “等等，你这未免也安心的太早了。”

    茨木粗重的眉毛皱起，它眯着一双鬼目? 冷声对牛百吩咐道。

    “你去问一下它? 它是如何逃过神官的搜查的？”

    牛头大妖恍然大悟，急切的搓着手。

    “对对? 快问快问！”

    一小会后? 牛百抬头汇报道。

    “酋长，少主说? 它有特殊的保命技巧......”

    听到这，牛头大妖顿时两眼一瞪? 它喜出望外的拍了下手? 语气急切道。

    “快、快问问它，这种技巧能不能教给我们？”

    牛百依言发送。

    这一次，对方很久没有回应。

    仿佛在思考着要不要传授。

    在牛头大妖几乎要放弃时，对方才迟迟发来消息。

    牛百惊呼一声：“酋长? 少主回复了！”

    “它说? 可以！”

    “好！”听到这，牛头大妖忍不住又一次鼓掌叫好。

    牛百继续说道。

    “但少主还说了，此事事关重大，希望能与酋长面谈。”

    “面谈？我又去不了东京都，怎么面谈？”牛头大妖纳闷的问道。

    牛百看着九尾猫妖的回复。

    “少主说? 它会在这几天挑一天时间，回一趟四国? 到时候再与酋长见面。”

    “不过在神官眼皮底下贸然离开东京都十分危险，少主也说不准具体是哪一天? 还希望酋长能耐心等待。”

    “这段时间，酋长可以将希望知道这种方法的妖怪聚集起来? 这样少主来了只需要示范一次? 省时省力。”

    牛头大妖听完? 脸上的表情十分惊讶。

    毕竟能逃脱神官的追踪的方法，一听就是保命的秘法。

    这种秘法，一般都是不传之秘。

    知道的妖越多，安全越得不到保障。

    可没想到，九命猫妖竟然愿意将这种方法贡献出来？

    牛头大妖一时有些自惭形愧。

    自己眼馋人家的权利与财富，对方却如此以德报怨。

    竟然愿意为了自己这些妖怪赌上自己的性命。

    这就是气量吗？

    惭愧，实在是惭愧。

    牛头人计划上位的时间，推迟一天。

    ......

    放下手机。

    九尾猫妖脸上的表情比牛头大妖还要惊讶一百倍。

    它实在没想到。

    在它不知道的时候，四国的妖怪们，竟然对白木神官发动了一次袭击？

    是不知道死字怎么写吗？

    不过牛头人一族，可不是什么好东西。

    横行霸道、为所欲为。

    如果不是它父王实力足够强，估计早就被谋反了。

    想到这，九尾猫妖立刻联系了白木俊。

    与白木俊详细的交代了一下事情发生的经过。

    紧接着思考了许久，又拨打了一个电话。

    “狐九，我想通了。”

    ......

    四国。

    从妖怪的洞穴里，不知向下探出了多远。

    一切是黑暗与寂静，是远离尘世一切喧嚣的地方。

    而在这种地处......

    竟然开辟出来了一间小小的密室。

    沉寂的密室之中，坐着一只老猫。

    已经不知道坐了多久。

    身上橘黄色的绒毛有些干枯，冗长的长尾散落一地，几乎铺满了整间地面。

    此刻，它缓缓睁开双眼。

    霎时间，黑暗便被这突然绽放的莹黄光芒所照亮。

    它沉默了许久，仿佛在回忆怎么开口说话。

    半晌，才平静的问道。

    “狐九，我应该嘱咐过你，我这次闭关，是要闭一千年的吧？”

    “没有重要的事，不用来打扰我......”

    “它们想要什么，就让它们去争便是。”

    它身后，一只毛发艳丽的白狐，忽然从黑暗之中浮现。

    随即俯身在地，以一种无比恭敬的态度汇报道。

    “主人，这次真的是有重要得事情汇报。”

    “小仆刚刚收到了少主的信息......”

    “少主说，他想从东京都回来见您一面。”

    听到这句话，老猫的猫须微微一颤。

    身后十几条淡黄色长尾如同开屏一般迅速展开，再又以某种速度缓慢摇动到一边，逐渐消失不见。

    它的语气终于不在那么平淡，有些玩味的说道。

    “呵呵，这傻孩子......”

    “怎么样，它知道外界到底有多么凶险了吗？”

    狐九犹豫着回答道。

    “回主人，并没有。”

    “少主让我跟您说，东京都的瓜真甜，真好吃。”

