    夜。

    潭洲城。

    潘家。

    刘茂回来了。

    他去宁远任职县丞，但家还在潭州。因为他家中的老母亲没有跟着他搬到宁远县去。

    不过刘茂傍晚时回的潭州，却也只是匆匆回家里见过老母亲，吃过饭，就直奔潘家去了。

    在潘家见到了潘家大小姐潘葵。

    潘葵好似又壮实了些。

    此时两人在潘家花园的凉亭里面对面坐着。

    潘葵说话有些瓮声瓮气的，笑问道：“刘县丞这几日在宁远县可还好？”

    刘茂自然就是来向潘葵汇报情况的，闻言道：“还好，已经和宁远县的不少商人、吏员接触过，他们也都表了态，在纳税的事情上不会太配合吕梁，吕梁今年年审想要评个甲等应该是不可能了。只是……这几日我看过宁远县近两年来的文书档案，又旁敲侧击地打听过吕梁的为人，发现他为官颇为正直清廉，竟没什么把柄可拿捏的。”

    “呵呵。”

    潘葵只是轻笑，“刘县丞该不会是对这吕梁起了敬佩之心吧？”

    “不是不是。”

    刘茂连连摇头，“他再正直清廉，惹到小姐你就是千错万错。我只是觉得有点儿棘手而已。”

    “他可没惹我，我只是不想贺正词死得不明不白而已。”

    潘葵却是说。

    然后又道：“你也不必太着急，没有把柄无妨的，做不出政绩来，他就别想继续在宁远县呆下去。”

    刘茂深深看两眼潘葵，“我知晓了。”

    能不能找到吕梁的把柄不重要，他要做的，就是给吕梁找麻烦，尽可能让吕梁的年审评级更差而已。

    稍微沉默，刘茂又说：“对了，还有件事情。那吕方已经被禹学士收做了学生，这……会不会有些麻烦？”

    “有什么麻烦？”

    潘葵不以为意的样子，“这事我也知晓了，那小子好命。不过禹学士都已经致仕归田了，而且之前也并未和咱们潭州府的官员有过多交集，无妨的。再者说，吕梁自己无能，你觉得禹学士会替他出来说话么？”

    刘茂没再言语，只是轻笑起来。

    越是这些致仕归田的大官，就越是在乎自己的名声啊！

    ……

    翌日。

    贺志高较之平时要来得晚了些许。

    不过吕方知道他要来，也就没有去禹元纬的家里。

    瞧着贺志高脸上笑嘻嘻的，便问道：“那口大锅搬过去了？”

    “搬过去了。”

    贺志高咧着嘴点头，“还搬了两坛酒过去。少爷，咱们是不是现在就去试试？”

    “行。”

    吕方点头说道。

    然后就和贺志高去了昨天刚买下来的那个宅院。

    蒸馏器和两坛酒都已经放在天井里，还有不少柴火，一些个空酒坛。

    吕方以前也没试过怎么蒸馏，心里默默念了句，“蒸馏。”

    系统没反应。

    “酿酒。”

    系统仍然是没反应。

    看来自主领悟技能也是有限制的，不是什么技能都可以领悟。

    大概是酿酒比书法、马术这些要复杂些？

    又或者是牵扯到二十一世纪的工艺？

    吕方自然想不到是什么原因，只是有些无奈。

    好在之前搜索剑南春酿造办法的时候，里面倒也有蒸馏的具体程序。

    吕方带着贺志高慢慢摸索。

    如此，整个过程竟然也颇为顺利。

    点火，加柴，倒酒醅，加水冷却。

    大概只过去几分钟，蒸馏器旁边的管子里就有液体开始滴出来。

    吕方忙对贺志高道：“快拿东西接着。”

    贺志高抄起个空酒坛就接起来。

    又几分钟，管子里的液体已经不再是滴答滴答，而是流淌下来。

    吕方知道，这是头酒出得差不多了。

    让贺志高让开些，又摆了个空酒坛在下面。

    头酒的度数是最高的。

    没想，贺志高在旁边忍不住偷偷尝了口，然后被呛得面红耳赤，吐出舌头，用手不停扇着，“辣！好辣好辣！”

    吕方瞧着忍不住笑，“这刚提纯的头酒，当然辣了，还得要进行陈酿、勾兑才行。”

    这头酒的度数怕得有七八十度。

    贺志高好半晌才缓过来，看着手里的一小罐头酒，“少爷，这个酒，怕是卖不出去吧？”

    吕方笑道：“这当然不能卖，不过后面不还得勾兑嘛！到时候勾兑出来的酒味道自然就不同了。”

    能够这么顺利的出酒，他还是很开心的。

    胜利就在眼前。

    这整日，两个人就在这天井里忙活。

    两大坛酒都经过蒸馏，当然有些损耗，但损耗不大。

    等以后工艺成熟了，损耗肯定还会更小。

    看着那些小坛子里按大概度数分别盛放的原酒，吕方忍不住傻乐起来。

    贺志高也在旁边跟着傻笑。

    大渝朝的新型白酒，就这么正式出炉了。

    连吕方和贺志高也想不到，这种新型白酒以后会在大渝造成怎样的轰动。

    当然，这是后话。

    吕方教会了贺志高，也就不打算继续把心思放在酿酒上边。

    距离乡试的时间越来越近，这才是他眼下的重中之重。

    接下来的几天时间里，贺志高勤快得让吕方都有些侧目。白天在布施摊子看着，晚上还去酒坊里进行蒸馏。

    还真让他招到了几个人。

    都是宁远周边无家可归的可怜人，两个汉子，两个大概十三四岁的孩子，还有一个带着娃娃的妇女。

    这年头，太多人活着不容易。

    真正最底层的人，给人做佃户都算是好的，还有打短工填不饱肚子的，被人欺凌不得不背井离乡的，亦或是因为自然灾害而导致家破人亡的，又或许是别的什么原因。吕方没有去过问这些人是怎么落到这般境地的，因为他心里很清楚，现在自己还没有能耐管天下不平事。能做的，只是给这些人一个安身之所而已。

    但也没想过，会因此而惹来麻烦。

