        李思研说着，已经见识了挺多想要拿着学生会成员身份当跳板的学生会众人，对于李思研的目的，心里大概有了一个猜测。

        “你对于学生会的工作怎么看？”姜小白开口问道。

        “我认为学生会的工作是为学生，为老师，为学校服务的，从学生角度来说，学生会举报的迎新晚会和一些课余活动，丰富了学生的课余生活，从老师的角度来说，学生会协助老师管理，监督学生生活学习上的纪律，从学校来说……”

        李思研说话还是很有思路的，一二三给讲的有理有据。

        学生会几个男生，不由自主的暗暗点头。

        可惜了，这姑娘人长得漂亮，说话声音也好听，而且说的也不错。

        可是和那些想要出国留学的人一个目的，估计要让姜部长给排除掉了。

        “你为什么想要进学生会？”出乎所有人意料的，姜小白没有问那个让人恐惧的发扬风格之类放弃出国的问题，而是正常问了。

        一瞬间，赵心怡，宋馨等人的目光都集中在了姜小白身上。

        这姜小白看人家姑娘漂亮，给迷住了。

        可是姜部长不像是那种人啊，平时学生会里边美女也不少，也没见姜部长和谁有过多的接触啊。

        姜小白却仿佛感觉不到众人的目光，就若无其事的看着李思研，听着李思研的回答。

        然后在李思研的名字下边画上了圈。

        “好了，下一个。”李思研回答完，姜小白给了她一个肯定的目光，然后说道。

        是，姜小白却是反感别人拿学生会当跳板，可是当这个人是自己女朋友的时候，也可以适当的通融一下嘛。

        虽然这个女朋友已经给自己下了最后的通牒。

        虽然自己如果不愿意的，说不定不让李思研进学生会，李思研可能出国的机会小。

        两人还能够继续在一起，可是姜小白不愿意这样，强扭的瓜不甜。

        李思研如果非要出国，姜小白也是愿意支持的，哪怕因此两人分开。

        倒不是说姜小白深爱着李思研，深爱肯定谈不上。

        经历过后世炮火连天的岁月，男女朋友之间分分合合的是常态。

        两人之间也没有谁出轨……姜小白想着不敢想了，自己好像是个渣男。

        可是我也不愿意，薛芳玲那事那完全是个意外的。

        姜小白和李思研两人在一起的时间短，赵心怡只是知道姜小白有一个女朋友。

        而其他人根本就不知道姜小白还有女朋友。

        至于是谁，赵心怡也没有见过，现在只能够猜测，这姜小白是不是看上人家了。

        我也不差啊，赵心怡心里有些委屈的想着。

        李思研出去，给了王春芳一个肯定的眼神。

        然后王春芳就放心的进来了，姜小白抬眼看了一眼，然后眼睛就眯起来了。

        等王春芳自我介绍完，然后开口道：“你认为一个大学生除了学习成绩，需要有素质吗？”

        姜小白一开口，王春芳心里就是一个咯噔，她知道姜小白指的什么。

        “公报私仇是吗？你这样的人凭什么当学生会部长？”王春芳知道自己完了，姜小白直接这么问，说明连面子都不想装了。

        自己就是再低三下四，姜小白都不会让自己进学生会的，更何况自己也不想低三下四，没有了张屠夫，难道还要吃带毛的猪吗？

        “公报私仇，谈不上，只不过学生会不需要你这么的，要是觉得不服，你也可以去学校告我去，不过就像你说的，公报私仇，你看看想出国留学，学生会帮你的能力有限，但是想嚯嚯你，那可就太容易。”

        姜小白笑着说道。

        “侯元德，以后学生会给我把她盯紧了，一旦发现违反校规校纪的，立即通报，”

        姜小白也不怕明着来，对，我就是一个小人，一个小心眼的人，有仇不报非君子，你撞到我手里就不要怪我心狠手辣。

        而且学生会不说是自己的一言堂也差不多了，针对一个学生而已，能怎么的？

        “你……你……”王春芳差点让姜小白给气死。

        “你给我等着，我不会放过你的？”王春芳站起来指着姜小白说道。

        “好啊，我等着。”姜小白点头认真的说道。

        其他人面面相觑，不知道这女生怎么得罪姜部长了，现在载到姜小白手里算是完了。

        姜小白现在的学生会工作干的有声有色的，不是一般人能够对付的了的。

        招聘工作从下午3点开始，一直持续到晚上7点多，整整4个小时，才结束。

        “走吧，我请客，学校门口小饭馆，大家都一起去。”姜小白笑着说道。

        “好，谢谢姜部长，我们这是又有口福了……”侯元德激动的的说道，早就饿的偏心贴后背了。

        跟着姜小白下馆子吃点肉，那是再好不过了。

        “好什么好，不去。”赵心怡撇了姜小白一眼说道，她还在为下午姜小白照顾赵心怡的事生气呢。

        可是想想自己又没有什么生气的身份。

        是啊，这才是最让她难受的，你吃醋，连个吃醋的身份都没有。

        “就是，重色轻友，流氓。”一旁的宋馨也有些忿忿不平。

        “你们俩不会是喜欢我，吃醋了吧？”姜小白开玩笑的问道。

        “谁喜欢你，不要脸。”赵心怡啐了姜小白一口。

        还是率先朝着外边走去了，生气归生气，但是饭还是要吃的。

        一旁的刘茜笑了笑，这事她看的明白，宋馨对姜小白怎么样不说，这赵心怡对姜小白肯定是有些意思。

        不过也正常，姜小白这个男生确实优秀，优秀到自己父亲都好几次提起。

        还拐弯抹角的问自己，和姜小白有没有什么关系。

        看父亲那样，估计自己和姜小白要是有什么，也不会遭到阻拦，反而是乐见其成。

        要不是自己有喜欢的人了，说不定也会喜欢上姜小白，不过看看姜小白，再想想自己喜欢的那人。

        自己家里那关，两人不好过啊。

        想着刘茜甩了甩头，把这些没用的想法甩出脑海，走一步看一步吧，等两人毕业了再说。

