    “呼呼呼......”

    远处忽然有一大股黑风肆虐而来，刮得虚空呜呜作响。

    秦长生如今感知敏锐无比，耳朵动了动，听到了那肆虐的风声，仔细聆听之下，听到那肆虐的黑风之中，夹杂着交谈声。

    “嘎嘎嘎嘎，真没想到，千余年前，那个杀入我们天魔域，斩杀了我们天魔域无数魔王大人的家伙，竟然早就已经死了！！”

    “死得好，死得太好了！这些年，若不会忌惮那个人，我们哪里用看少清剑派的脸色，老老实实留在天魔域中，甚至魔王大人与魔皇大人们，都丝毫不敢逾越那个人当年画下的界线，不能率领我们，彻底的杀入这一界来！现在好了，那个家伙死了，再也没有人能够阻挡我们进军这一界了，我们的机会到了，诸位魔王大人已经开始准备了，将要集结大军，率领我们，杀入这一界，享受无尽的血肉美食！”

    “想到那些人类的血肉之躯，我就已经忍不住流口水了，人类的血肉，最是鲜美，尤其是那些武者与修士，身体经过了天地灵气的淬炼，肉质格外的美味，恰好少清剑派现在打开了天魔秘境的入口，到时候倒是可以省却不少的力气，直接从少清剑派开启的入口杀出去，这次我们要吃个饱......”

    “嗅～是血肉的味道，我闻到了人类血肉的气息，在前面那个山岭中！有人！”

    那肆虐的黑色风暴之中，有一个个声音响起，是一群天魔，在交谈。

    忽然其中一个天魔鼻子嗅了嗅，目光忽然看向秦长生所在的山岭，兴奋的道。

    “我也闻到了，在那边！肯定是少清剑派的弟子，他们又送了弟子进来磨炼，将我们当试炼石，这些年要不是忌惮当年那个家伙......哼哼！”

    “我要吃了他！”

    那黑色风暴中，一头头天魔的身形攒动，朝着山岭极速冲来。

    那片山岭之中，山洞中。

    秦长生正收好了剑痕与周元一二人的储物戒指中的资源，正要动身离开，寻找天魔，没想到就听到了天魔肆虐的声音，还听到他们的交谈。

    他目光顿时一凝，心中吃惊不已，根据这些天魔的交谈，他了解到了不少的信息。

    第一，天魔域中的那些魔王，魔将，甚至是魔皇，这些年之所以一直老老实实的龟缩在天魔域中，不敢再掀动风波，乃是因为他们此前还并不知道，千年前那个杀入他们天魔域，镇杀了无数魔王，甚至是魔皇的段长生，已经陨落。

    第二，段长生已经陨落的消息，如今走漏了，被天魔域中的天魔知晓，如今天魔域中的那些魔王，准备逾越当年段长生画下的界线，准备通过这天魔秘境，杀入少清剑派，杀入内世界，并且现在已经在集结大军！

    这让秦长生忍不住心中惊悚。

    别说是魔王以及魔皇。

    就是高阶天魔，大量的涌出天魔秘境，都将是一个巨大的灾难。

    一旦这些天魔真的大军来袭，少清剑派外门根本抵挡不住，分分钟就要血流成河，数十万弟子甚至包括外门门主，乃至长老，全部都要成为那天魔大军的食物点心！

    秦长生没想到，自己竟然听到了这样重大的消息。

    他当即就断了要去继续猎杀天魔，筑基仙台，完成考核的念头。

    如果这些天魔刚才谈论的事情是真的，那么他们这些现在进入天魔战场中考核的弟子，便是已经大祸临头。

    到时候，天魔大军杀来，所有人都要死，还筑基个屁的仙台，考核个屁！

    “必须要立即将消息禀告给宗门，让宗门立即做好备战的准备，派遣强者前来镇压天魔大军，否则一旦这些天魔冲出秘境，那时候就完了！”

    秦长生心中念头闪烁，立即就有了决定。

    这个时候，决不能贪婪那些天魔之力与天魔残魂，误了大事，不但自身性命要丢，数十万外门弟子，全都要死，整个少清剑派，恐怕都要大难临头。

    先将这件事情上报，到时候如果真的天魔大军杀来，宗门做好了准备，与之开战，他到时候同样有机会参战，同样可以猎杀天魔，吞噬天魔之力与天魔残魂，提升自己。

    “嘎嘎嘎嘎！果然是少清剑派的弟子，区区万象境二重的修为，竟然敢只身一人深入到这天魔战场的中围区域，靠近内围区域，真是找死！”

    “乖乖成为我们的点心吧！”

    就在这个时候，那股黑色的妖风，已然来到了秦长生所在的这片山岭。

    那股黑色的风暴，立即朝着秦长生席卷而来，足足有十几头天魔，其中一头天魔，气息格外的恐怖，竟然是一头高阶天魔。

    在这股黑色风暴肆虐而来，临近的瞬间，秦长生立即就感觉到了一股强大的精神辐射，朝着他压迫了过来。

    “高阶天魔！”

    秦长生顿时心中一凛，神情变换。

    这群天魔之中，竟然有一头高阶天魔！

    一头堪比神通秘境修士的高阶天魔！

    不过，这股气息，比剑痕强大不了多少，应该只是普通血脉的高阶天魔，而且气息隐约之间似乎还有些不太稳定，应该是刚刚进化不久。

    这让秦长生暗中微微松了口气。

    普通的高阶天魔，也就相当于神通秘境第一重天人境的修士。

    而王族血脉的高阶天魔，实力却是能堪比神通秘境第二重归元境的修士。

    秦长生前两天刚刚斩杀了剑痕这样一个神通秘境天人境的修士，此刻遭遇到这样一头普通的高阶天魔，倒也不至于吓得失了分寸。

    他目光闪烁，没有选择逃走，而是打算拿下眼前这些天魔，盘问他们刚才说的事情，是否真实。

    同时，他此前斩杀那些天魔，感觉到这些天魔似乎有些特殊，并没有真实的血肉，像是灵魂体。

    他的吞噬武魂，能够吞噬修士的元神，如果这些天魔，真的是灵魂体的话，说不定吞噬武魂能够克制他们。

    “修罗！”

    他心念转动，修罗武魂第一重领域瞬间绽放，他浑身的气息立即变得格外的凶残与暴戾，气息也立即暴涨。

    于此同时，九阴妖蛇剑，也无声无息出现在他手中，吞噬武魂，也随之绽放，附着在九阴妖蛇剑上。

    秦长生执剑而立，面向那黑色的风暴，长袍猎猎，发丝飞扬，猩红的眸子，凶残而暴戾，仿佛嗜血的魔头，浑身煞气滔天，让那些天魔都吃了一惊。

