    “我给你的任务，是让你好好保护它的吧？”轩浩捏着拳头，骨骼发出‘咔咔’的声响，“别告诉我那几个菜鸟能在你的全力保护下伤到它？”

    “哦不，老板，你听我狡……解释！”楚天骄扔下长枪，举起双手投降，“这真不怪我啊，谁叫我不知道来的人会是我儿子呢？”

    “哦？这么说是怪我给的情报不够充足咯？”

    “怎……怎么可能怪您呢？”楚天骄心里已经凉透了，今天这顿揍怕是跑不了了。

    不要问他为什么这么害怕，害怕才是正常的，别人不可能理解他这些年里被支配的恐惧，想当初他也是一条不屈不饶的好汉，绝对不像现在这么听话。

    但是当轩浩单独给他讲了七天七夜的道理之后，他终于明白了什么叫‘识时务者为俊杰’。那一刻他悟了，这世界上谁都可以得罪，但绝对不能得罪老板。

    “我允许你还手。”轩浩微笑着走近。

    “还……还是算了吧？”楚天骄眼皮跳了跳，还手？就算被允许也得有办法做得到啊！

    “啊！！！！！！！！！”

    路明非等人吓了一跳，有些疑惑地回头，但可惜的是他们此时已经走远了，不知道隧道深处到底发生了什么。

    不过，这惨叫听上去可真惨，想必里面一定发生了异常惨烈的战斗吧？路明非为里面的巨龙和面具人默哀一秒钟。

    ……

    阳光照进窗台，白色的房间里，路明非坐在板凳上用折刀削着苹果，你别说，校长的折刀还真是好用，削起苹果来没有丝毫阻力。‘七宗罪’太沉了他不好回收，但是这柄折刀他还是好好收起来了。

    他看着病床上躺着的楚子航，以及守在床边照顾楚子航的苏茜，不知道为什么自己会吃撑了呆在这里，狗粮一口一口的，连苹果都吃不下了。

    “唉……”

    路明非将削好的苹果放在楚子航床头柜子上的托盘里。

    师兄不愧是师兄啊，走到哪里都有女生倒追，路明非看着面容有些憔悴的苏茜，着为师姐在楚子航昏迷的这几天里一直守在这里就没离开过。

    这就让路明非很郁闷，你说你照顾归照顾，好歹也出去买个饭吧？要不是他这几天来送饭，再过几天就可以炖鸳鸯吃了。平时看上去异常冷静的狮心会秘书，楚子航一出事感觉完全变了个人。

    路明非心里苦，但是他不说。这几天他可难受了，跑来跑去到处忽悠，楚子航受伤的事情又不能给楚子航妈妈说，他当了回好人，拍了一张照片给楚子航妈妈，就说楚子航这几天在外面忙着约会，让楚子航妈妈别担心，他回作为间谍随时汇报战果。

    看了苏茜的照片，楚子航妈妈可开心了，甚至还给路明非发了红包。他瞬间感觉当媒婆居然还不错？就是不知道楚子航醒过来会不会砍死他。

    “不过师兄，我这可都是为你好。”

    路明非看着守在楚子航床边的苏茜，觉得自己一定没做错，愿意为师兄挡刀，还不眠不休照顾师兄的女孩有什么不好？要是师兄嫌弃，那可就是他的不对了。

    不过也不怪苏茜这么担心。

    楚子航的状况确实有些异常。

    已经好几天了，一直没有醒来，可他身上的伤早就已经痊愈了。

    路明非全程看着楚子航的战斗，这场战斗不是很惨烈，应该说楚子航身上的伤大部分是自己作的……硬要说说不定还没自己受伤重。

    路明非看着自己的手臂，他可是记得的，路鸣泽操控他的身体的时候，他手臂几乎整个扭曲了，不过好在他有言灵。

    楚子航的情况不一样，楚子航会受伤完全是因为暴血超过身体承受的极限，他会昏迷估计也是因为暴血影响到了精神。不过路明非想这大概还和轩浩给楚子航注射的那个针剂有关系。

    那究竟是什么东西？路明非还记得他们带着楚子航出来的时候，楚子航身上的变化，那绝对不是因为暴血所带来的变化，因为当时楚子航确实已经昏迷了。

    楚子航身上因为暴血所带来的龙化现象以惊人的速度消退，路明非虽然没有暴血过，但他知道龙血如果越过危险区将会不可逆，如果龙化过度说不定会变成真的龙族死侍，但楚子航身上却很明显出现了逆转，甚至身上流血的伤口也在迅速愈合，在他们送楚子航到医院之前，就已经完全没有了伤痕，看上去哪里像个受伤的人？

    路明非可以肯定他当时绝对没有对楚子航使用言灵，但楚子航身上的恢复力简直比在暴血的时候还要强。你要说暴血龙化的时候恢复力这么强也就算了，可那分明是在龙化现象消退后还有这么强的恢复力！

    绝对是那支针剂带来的效果吧？路明非突然感觉自己要失业了，他的言灵是不是很不值钱？大佬找到替代品之后是不是就不带他飞了？

    “师兄啊，师兄，伤好了就快醒醒吧？”路明非收起折刀无聊地念叨，“你要是再不醒，医院都快把你当植物人了……”

    “路明非？”楚子航缓缓睁开眼睛，微微皱眉，“我在……哪里？”

    “哇！师兄你可算醒了！”路明非差点感动得落泪，可是苏茜叫你了半天都没反应，为什么刚好我叫的时候就醒了？

    “师兄别光看着我啊，师姐也在这里呢。”路明非看着苏茜幽怨的眼神，赶紧说道。

    “苏茜……”楚子航皱眉，“你……跟踪我？”

    “我……”苏茜有些不知所措。

    “……”路明非无语了，师兄，不愧是你！现在是说这种话的时候吗？

    “师兄，先吃个苹果吧，你昏迷几天了！”路明非赶忙打圆场。

    “后来怎么样了？”

    楚子航在苏茜的帮助下有些艰难地坐起身，捂着额头，皱眉回忆着。

    “别担心啦师兄，”路明非将苹果切片，“轩浩师兄发消息说他已经搞定问题了，我们当时离开的时候也听见了一阵阵的惨叫，别提多惨了，怕是被轩浩师兄揍得连妈都不认识了。”

