    孙策的被俘宣告着孙氏扬州的彻底覆灭。

    随着孙策被俘的消息传开，扬州各郡县再无大的抵抗，在河北军到达后，立刻城头变幻大王旗，宣告反正朝廷。

    ——南昌

    “文台兄，你说说，你家的虎儿可是给我带来了不少麻烦啊。”

    大殿内，酒菜的味道让人食指大动，孙坚、孙策、孙权坐在马强的对面，典韦和太史慈则站在马强的身后，警告着对面的孙氏父子不要动什么歪脑筋。

    “哈哈哈，到底不是大将军的对手啊，大将军如今看到我们父子三人都在你面前，是否觉得天下在手了？”

    “哎~我一直说，天下是天下人的天下，哪里有什么在手不在手啊。”

    马强谦虚了一下，又看向面色铁青，因为多处受伤而被包的和个木乃伊一样的孙策道“贤侄，你伤还没好，酒就少喝点，多吃点菜。”

    孙策一动不动，心中只觉得此次宴席就是马强对他们父子的一次羞辱。

    马强见孙策如此，笑着对孙坚道“文台兄，你看看这孩子，和你一模一样，脾气这叫一个臭啊！”

    ？？？

    你这真的不是在骂我孙坚吗？

    “好了，回头看看吧，都是你们的老朋友。”

    老朋友？

    孙坚父子三人一同回头，却见数人在军士的带领下走了进来。

    怎么可能？

    孙坚嘴巴微张，看着走进来的几人，眼中逐渐充盈泪水。

    “将军！”

    “文台！”

    “德谋...伯阳...你们..你们都还活着？”

    站在孙坚等人面前的是之前历次战事中被河北军俘获的孙贲、程普、韩当等将。

    孙坚扫视众人，发现没有祖茂，不由哭了起来。

    “将军，吾等都还活着，这是喜事啊，勿哭！勿哭！！”

    程普在众人在年纪最大，主动上前抱着孙坚安抚道。

    “德谋，吾在哭大荣啊，要不是当日我让其出战，今日吾等兄弟本该是能同聚于此地...大荣啊！！”

    马强叹道“祖将军和船同沉，甘将军也寻找了很久...”

    孙坚擦了擦眼泪，看向马强问道“大将军如同厚待，可是要吾等为你效力？”

    “父亲！”

    孙坚伸手拦住想说话的孙策，叹道“吾等昔日起兵，所为不过是上扶天子，下安百姓，中得功名。

    今日兵败被俘，生死存于大将军之手，本不该多言。

    只是扬州子弟因我父子多有死伤，实在不敢多求功名，只求为民耕耘田地，了却残生，足矣！”

    想当老百姓？

    我马子玉麾下缺几个农夫吗？

    想得美！

    马强笑道“伯符反叛朝廷，造成大错，不罚不足以威慑宵小之辈！

    但文台兄你昔日反董有功，伯符平定扬州后又出兵围剿山越，也算是有军功。

    我思之再三，有过不罚不行，但有功不赏也不行。

    文台兄，我有个建议，你且听听。

    我知会稽、交州之南，尚有两座大岛，一座我命名为海南，一座我命名为琉球。

    这两座岛屿都不小，有一郡之地，岛上也有人口，只是都是野民，并未被教化。

    我想将两岛分别设郡，分属扬州和交州，其中隶属于扬州的琉球郡，我想交给伯符去开发，如何?”

    一边说，马强一边让身后的典韦打开一张舆图，舆图上清晰的画着海南和琉球的位置以及大小。

    “开发？”

    “对，我以为我大汉之所以有黄巾之乱等乱事，一是因为朝臣多碌碌无为之辈，二是因为地方豪强掠夺无度，三则是因为田地过少。

    前面两者我用清田分地和科举制来应对，唯独第三点的田地却不是凭空出现的，而需要组织人开垦荒地才行。

    长江以北，虽然也有不少地方可以开垦，但长江以南的潜力却更大。

    我准备恢复天下太平后，就要组织全国进行大开垦、大开发！

    我要让那些被世人谈之变色的穷山恶水变成良田遍地，绿水环绕的金山银山！

    根据我的估算，等这一场大开发结束，我大汉的田地最少可以供养两万万人！”

    如果真的能把扬州等地开发出来，再等东胜州的高产作物被甘始等人运来，马强说的两万万都是少的。

    而孙坚等人则是被这个数字吓得头都要掉了。

    两万万，大哥，你真敢吹啊！

    整个大汉最鼎盛的时候，人口也不过六千万吧？

    两万万，岂不是要翻三倍多？

    如果你真的做得到，别说权倾天下的大将军了，你篡位称帝也没人敢放半个屁出来。

    这功绩也太吓人了。

    也是这个时候，孙策等人感觉到马强为何一直敢将各地诸侯收为己用了。

    这格局就不是一个等次的。

    你们还在喊打喊杀，这边已经在想日后开发了。

    “开发当然也不仅仅是开垦田地，很多地方其实也不是无主的。

    比如五溪蛮，比如山越人，比如西北的羌人，比如东北的高句丽，我大汉要扩展生存空间，就要把这些昔日炎黄子孙重新归集于我大汉的旗下。

    这即需要这个，也需要这个！”

    马强指了指自己的脑袋，又指了指自己的佩剑。

    孙策在扬州就主动吸收过山越，对此极为赞同。

    “琉球岛上也有土人，伯符可以带愿意和你离去的人一同前往琉球开发定居，以后伯符就是琉球郡守。

    琉球虽然现在还是荒蛮之地，但只要好生开发，十余年后必能成为一座宝岛！

    届时，伯符凭借开疆拓土之功，青史之上也可流芳百世。

    文台、伯符，你们以为如何？”

    孙坚张了张嘴，没有说话，而是看向了孙策。

    “策儿，你自己拿主意吧。”

    孙策低头思索了好一会儿，抬头看向马强问道“敢问大将军一件事。”

    “说！”

    “琉球我也听过，大概知道在何处，那里远离朝廷，大将军难道就不怕他日我在那称王称霸，起兵造反吗？”

    马强愣了一下，然后拍着大腿哈哈大笑了起来。

    “大将军笑什么？”

    “没什么，只是想到我可能会成为第一个收复琉球的人，感觉有趣罢了。”

    这很有趣吗？

    孙策表示他真的不理解马强的笑点在哪里。

