
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与白衣女子刚离开不到一会，两个左胸处印有骷髅头的年轻男子便是出现在了那颗大树下。

    其中一个比较高的年轻男子双眼微闭，鼻子轻轻吸了吸，片刻后，睁开双眼，道：“这里有人的气味，那苏仙子与那个带她一起逃跑的男子肯定在着待过！”

    闻言，其身后矮个男子眼中露出一抹淫秽的光芒道：“乔子，听说那苏仙子美貌绝伦，现在她中了黑血封，也就是说，她根本没有了实力？”

    乔子眉头一皱，道：“黑子，收起你那龌龊的心思，那种级别的强者，就算是被封印住修为，但肯定也是有什么其它保命手段的。而且我们收到的命令是见到她立刻击杀，要是在我们这出点差错，你不怕宗规吗？”

    听到宗规，名叫黑子的男子脸色一变，讪笑了笑，道：“我就是开个玩笑，开个玩笑，走，我们继续搜捕！”

    乔子冷哼了一声，然后朝着杨叶逃跑的方向掠去。

    茫茫十万大山，除了身后有人追杀外，还有着无数恐怖的玄兽，特别是越往前，那种恐怖的玄兽就越多，如果不是白衣女子有那强大的神识，他们两个恐怕已经被玄兽啃的骨头都不剩了！

    一处隐秘的山洞内，杨叶将女子放在一旁，然后取出宝儿赠送给他的制符材料，也不顾忌女子，直接制作起传音符。

    杨叶知道，如果在那样漫无目的的继续跑下去，不用别人来追杀，就是那些玄兽都可以解决他了。现在他只有先制作出传音符，然后让女子叫来帮手，不然两人是十死无生！

    看到杨叶握着符纹笔在空白纸上刻画着，白衣女子眼睛一亮，缓步走到杨叶的面前，见到那金色玄气在纸上如同线条一般扭曲着，女子心中一惊，下意识问道：“你是符纹师？”

    听到白衣女子的话，杨叶手一抖，线条一歪，然后整张符上的线条都扭成了一团，报废了。

    抬头看着女子，杨叶没好气道：“你不知道制符不能打扰吗？”说完，又取出了一张空白符纸重新开始描画起来。

    听到杨叶那近似指责的话，女子并没有生气，反而是兴趣越加浓烈，秋水般的眸子盯着那空白符纸，如此近距离的观看制符，这种机会可不多。

    杨叶小心翼翼的握着符纹笔在纸上不断勾画着，大气都不敢出，不过，不管他如何小心，他第二张符还是失败了。

    他从未制作过传音符，所以心中难免有些紧张，在加上一想到外面好多先天强者追杀他，他那心就难以平静下来。

    见到那张符箓失败，白衣女子略微失望，但一闪而逝，她看着杨叶，道：“你需要让自己的心平静下来，不然你不可能制作出传音符出来。你有足够的时间，不必太急，因为外面追我们的那些先天似乎追错了方向，朝着另一个方向追去了！”

    听到女子的话，杨叶心中一松，然后点了点头，半晌后，当感觉自己心中平静后，这才握着笔缓缓落在空白符纸上。

    大约半个时辰后，杨叶笔一收，旋即一屁股坐在地上，大口喘气着，道：“这张符箓真不好画啊！还好成功了！”

    看着符上那栩栩如生的奇异图案，白衣女子眼中闪过一抹喜色，当看清符箓的品质后，女子眼中有着毫不掩饰的震惊，居然是上品符箓！她虽然不是符纹师，但是也知道上品符箓代表着什么。

    “难道眼前这少年是地符师？”

    白衣女子摇了摇头，不在去想这个问题，拿起石头上的这张符箓朝上一抛，在见到传音符消散空中后，这才转头看向杨叶，道：“快跑吧，不然来不及了！”

    “什，什么？”杨叶不解。

    “有两个先天阶强者离这里只有不到十里的距离，而且还在以高速朝这里掠来！”

    “你不是说他们朝别的地方跑去了？”

    “我骗你的。”

    杨叶语塞，不在浪费时间，背起女子窜出洞口，然后朝着断魂渊的方向跑去。

    “剑宗的高手大概多少时间能到？”杨叶沉声问道。

    “一个时辰左右！”

    闻言，杨叶松了一口气，还好，一个时辰的话，应该还是能坚持的，但是女子下一句话就让他刚松的那口气又提了上来，只听女子道：“有个灵者境的强者朝这边赶来，实力不弱那个血手。”

    杨叶心顿时凉了半截，不弱与那血手？那是什么概念，那就代表人家要杀他，只需要手指轻轻点一点就可以了。

    怎么办？打是打不过了，投降？自己愿意，人家愿意吗？只剩下一条路，那就是跑，拼命的跑！

    “去断魂山脉的断魂渊！”女子沉声道。

    杨叶没有犹豫，立即展开了全速，朝着断魂山脉的方向奔去。

    这是一座极为险峻的山脉，山脉并不高，但是极长极宽，绵延数千里，犹如一条沉睡巨龙的身躯。

    这座山脉名为断魂山脉，进入这座山脉后就等于真正意义上进入了十万大山，可以说这是十万大山的一道屏障。但是，若是没有达到先天，想要经过这座山脉，那是绝对不可能！因为这座山脉之中，有着无数头先天级别的玄兽！

    也正是因为这头先天玄兽，先天以下的人类强者，才只能在十万大山的边缘处猎杀魔兽与寻灵草，而不敢踏入十万大山！

    当然，就算没有这头先天玄兽，没达到先天的人类，也是不敢深入十万大山的，先不说十万大山是那玄兽的天下，就是那高山密林，许多人类进去了，怕是连北都找不着！

    当然，真正令人类止步，不敢踏入十万大山的还是因为这山脉的名字：断魂！在这断魂山脉的边缘处，有一处深渊，名为断魂渊，断魂渊两边相距百来丈，千丈长，两边光滑陡峭，险峻无比。而这断崖之下，便是断魂渊，其深数不见底，长年被一种暗红色的雾气所笼罩。

    在这断魂渊底下，传闻有着数十万人类的骸骨，而这些人类，都是曾踏入断魂山脉的人类强者

    一句话，玄兽不欢迎人类私自踏入断魂山脉。

    杨叶背着女子来到断魂渊处，就在他准备朝断魂山脉深处掠去时，女子制止了他，道：“别进去了，在对面有一头王阶玄兽镇守，你一去，它就会生撕了你！”

    王阶玄兽，杨叶喉咙滚了滚，王阶玄兽相当于人类的先天阶强者，但是那实力是绝对强过人类的，因为玄兽的防御与肉身力量太强了！

    “现在怎么办？”杨叶问道。女子既然叫他来这里，那就应该是有什么保命的办法的。

    女子素手朝着断魂渊一指，道：“跳下去。”

    “什，什么？跳下去？”杨叶还以为自己听错。

    女子点了点头，道：“这处深渊有着神秘的力量，任何人进入底下都会被禁锢修为，只有下去，我们才有一线生机！”

    杨叶朝深渊看了一眼，深渊看不见底，弥漫着猩红色的雾气，一看就知道下面绝对不会是什么好地方。

    “真的要跳下去？”杨叶喉咙滚了滚，不是他胆小，实在是这断魂渊太恐怖了点。

    “哈哈苏仙子，你走投无路了吧！”

    就在这时，远处天边一个黑点掠来，黑点速度极其快，杨叶一闭眼在睁眼，就发现黑点变成拳头大小，在闭眼在睁眼，就发现黑点已经有脑袋那么大。

    不敢在闭眼睁眼了，杨叶不在犹豫，将女子朝背上托了托，然后深吸了一口气，朝着断魂渊纵身一跃。

    如女子所说，留在上面绝对是十死无生的，而跳下去的话，还有一点机会，既然这样，那就跳吧！

    杨叶刚跳下断魂渊那一瞬间，光头纹身男便是落在了杨叶先前站的位置，看着杨叶与白衣女子身影消失在那雾气之中，光头男脸色低沉如水，犹豫半晌，终究没有追下去，那下面太过诡异，他也不敢轻易下去！

    右手一抛，一道传音符飞上天空，光头纹身男沉声道：“两人坠入断魂渊，停止搜捕，计划暂时停止，所有人立即隐藏起来，违者宗规处置！”           
            