
　　“师兄，渡船防御结界为何会突然消失，是不是师尊那里出问题了。”

　　一位金丹真人飞过来，这家伙运气不太好，被五位金丹魔王缠上，厮杀中，右手臂被一位魔王扯断，生生嚼吃了。

　　“快，快去看看。”

　　师兄回过神，御空飞进阁楼。

　　“师尊，师尊遇袭了！”

　　师兄震惊，呆呆的看着地上的血迹。

　　越来越多的金丹真人赶至，看着浪迹的阁楼，无不大惊失色。

　　“我先前进来给师尊请安的时候，凤春楼的阮掌柜与她的道侣何前辈还在这里跟师尊煮茶聊天。”

　　“有谁能在三位元婴七层的真君大能面前伤到师尊，难不成是化神天人？”

　　“可即便是化神天人，有防御结界在，他也进不到渡船里啊！”

　　“可如果不是化神天人袭击的师尊三人，那师尊三人又去哪了？”

　　“师兄，你们看，这里有一滩水渍。”

　　“这是茶渍吗？”

　　一位金丹真人沾了点地上的水渍放在嘴里尝了尝。

　　“师弟，你尝出来是什么了吗？”

　　师弟摇头道：“味道怪怪的，有点咸，又带着点腥香，不像茶水。”

　　“我也尝尝。”

　　“味道怪怪的，确实不像茶水。”

　　这是可怜的雷法真人，当了一辈子的处男，从未尝过女人滋味，如果尝过女人滋味，他们就知道那一滩水渍是什么了。

　　关键时候，大师兄站了出来，道：“阁楼内所有东西都不要动，大家退出阁楼，施法保护现场原样，我立即将这里发生的事禀告宗门，请宗门介入。”

　　“也只能这样了。”

　　大师兄继续道：“其他人回到各自位置上，检点渡船损失，安抚船上的住客与乘客，暂时不要透露师尊还有两位前辈失踪的消息。”

　　“是，大师兄。”

　　对于雷鸣山修士来讲，这次渡船结界无故消失，魔军得以入侵渡船内部。

　　掌管渡船的雷法真君与两位同样是元婴真君的至交好友一起失踪，不管哪一件事，对雷鸣山来讲都是大事。

　　对于渡船上的住客以及乘客而言，今天的事算是虚惊一场。

　　可惜四位白衣大剑仙剑荡群魔之后就消失了，否则定要好好的当面表示感谢，顺便结识一番，攀一攀关系。

　　魔军袭击事件后没多久，渡船结界再次恢复，各大酒楼，青楼，客栈的防御结界也开到极致。

　　一朝被蛇咬，十年怕井绳，说的就是这个理。

　　雷鸣山渡船管事凌云彻，凤春楼掌柜阮倩倩以及她的道侣何一凡在魔军袭击渡船当天失踪一事最后还是瞒不住，传开了。

　　人们议论纷纷，进行各种假想，猜测。

　　有说凌云彻背叛了雷鸣山，转修魔道，勾结万魔山，才有了这次的魔军袭击事件。

　　也有说是阮倩倩，何一凡这两个散修从中作梗，谋害了凌云彻，引来魔军袭击渡船。

　　总之，众说纷纭，小道消息满天飞。

　　不管最后真相如何，雷鸣山调查清楚之后会不会对外公布，有一点是肯定的。

　　那就是雷鸣山渡船横穿万魔山的这条航道，往后的收益绝对要大跌。

　　黄昏日落之时，下起了雨。

　　滴滴答答的雨珠落在渡船甲板上，落在屋檐上，落在玉石堆砌的栏杆上，炸散成无数细小水滴，水雾弥漫，整艘渡船都笼罩上了一层薄薄的雾气。M.23sk.com

　　雨越下越大。

　　噼里啪啦，雨珠连成线，布满整个视野，放眼望去，天地间一片雨雾茫茫。

　　经过半个月的航行，雷鸣山渡船已经穿过万魔山核心区域，遇袭的概率大大降低，然而防御结界依然开着，雷鸣山不敢省那点灵石钱了。

　　雷鸣山新来了一个元婴执事，接管了渡船。

　　渡船防御结界为何会突然消失，雷鸣山调查后给出的解释是作为阵眼的青铜罗盘年久失修，突然发生故障导致。

　　至于凌云彻，阮倩倩，何一凡三人的失踪事件似乎成了一桩迷案。

　　雷鸣山一直宣称人还在寻找，还未调查清楚。

　　至于是真是假也只有雷鸣山修士自己知道了。

　　颜平站在屋檐下，仔细感应天地间浩然气，突然，他伸手从空中摄抓下来一缕浩然气息。

　　这已经是他摄抓到的第三十二缕白狐修行时遗留下来的浩然气息。

　　从渡船航线上看，白狐十有八九是被带出了大周国，并不在这万魔山中。

　　“颜兄，赏雨啊，好雅兴。”

　　熟悉的声音传来，不用回头，颜平也知道来人是谁。

　　颜平笑道：“熊兄，你又偷跑出来，李彩儿大小姐又得满渡船找你了。”

　　熊飞颇为无奈道：“都是些没见过世面的孩子，咋咋呼呼，跟他们呆在一起，心累。”

　　“心累，你还带在身边？”

　　“没办法，李彩儿的父亲在战场上救过我的性命，我也是受他所托，才会带这些孩子出来游历。”

　　“跟他们呆在一起其实也是一种修心，只可惜我修心不到家，坚持不了多久，就得出来透透气。”

　　两人有一句没一句的聊着天，渡船上修士成千上万，能找到一个聊得来的也不是那么的容易。

　　“熊兄，那孩子又找你来了。我先告辞了。”

　　“颜兄慢走。”

　　李彩儿带着一群跟班风风火火跑过来，与颜平插肩而过时还瞪了他一眼。

　　颜平不以为意，他不是灵石，不可能被所有人喜欢，虽然他长得比熊飞还要俊美一筹。

　　但老话怎么说来着，情人眼里出西施。

　　大众的审美标准不一定就是个人的审美标准。

　　“飞哥，你怎么老跟这人呆在一起，这家伙怎么说也是一个文胆进士，那天魔军袭击居然没见到他出来杀魔，肯定是怕的不知道躲哪个犄角旮旯里去了。这种贪生怕死之辈，结交来有何用，白瞎了那一副好皮囊。”

　　李彩儿撇嘴，眼中尽是不屑。

　　“对呀，对呀，都是白衣，还是那四位大剑仙厉害，瞬杀魔君，十息之间就剑荡了群魔，可惜无缘得见，否则定要让他们收我为徒不可。”

　　唤作灵芝的少女说道，一脸的憧憬向往。

　　“背后说人坏话，要不得。再说了，我看那颜兄也不像是贪生怕死之辈。”

　　“好了，这雨也不知要下到什么时候，回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百一十六章 味道怪怪的，确实不像茶水免费阅读。https://xs.23sk.com 