    “创世完成，是该构建轮回了。”

    徐乐嘴里喃喃的道。

    “分解！”

    徐乐大吼一声道。

    只听见“轰”的一声，蛟伏黄泉图分解开来。

    阿鼻之门直接分解，无尽的灵气喷涌而出。

    接着是奈何之桥，奈何之桥里面的一切都被分解。

    耀眼的光芒充斥在天地之间，周围的一切都随之改变。

    整个内天地开始发生剧烈的震颤，就好像是发生地震一般。

    无数灵气肆意，地水风火不断地涌动，他的整个内天地发生了翻天覆地的变化，首先是极速的膨胀，在灵气的滋补之下，一个个生灵开始形成，一片大陆开始形成。

    “我为造物主，今日创立轮回，让生灵死后有归宿之所。”

    徐乐的声音传遍整个内天地。

    轰隆隆！

    刹那间，整个内天地都惊雷阵阵，虚空中无数紫气腾空。

    “今日我以轮回之盘为载体，开辟六道轮回，度化无边冤魂，使得死有所归，成全众生！”

    轰隆隆！

    一刹那间，轮回之盘剧烈震荡，吸收了无穷幽冥本源后，瞬息间化为了一个巨大无边的六道宝轮。

    六道分别为：第一天道！凡有生前有大功德者，可入天人神道！”

    “第二道阿修罗道，身怀杀孽者，可入阿修罗道！”

    天音震荡，六道宝轮之上，再次出现了一个金色幽深无比的空洞，与此同时一条通道直通幽冥地界地底。

    “第三道，人道，无功无绩者入人道！”

    随着话音落下，内天地那缭绕的无边黑气当中，顿时又有一部分下沉，落入六道轮回大磨盘当中。

    这一部分冤魂缭绕的怨气，孽力较浅，也并不抗拒，只见内天地之中，许多人族氏族部落，刹那间便是气运灵动起来。

    “人道立下！”

    虚空当中，徐乐眉眼间越见笑容，只见那六道宝轮吸纳了众多冤魂进入，无数生死而起与之交缠，几乎是融入了刚成立的地府当中，威能暴涨。

    “第四道，畜生道，恶业大与善业者，入畜生道！”

    光辉深处，灿金色六道宝轮中得到一股冥冥当中的宏大气运，再次开启一道。

    “第五道为饿鬼道！”

    “第六道为地狱道！”

    随着六道立下，整个内天地沸腾，天地失色，内天地成立以来，一直堆积在内天地的无穷鬼魂，纷纷涌现六道宝轮，如同无边无际的一波波黑潮一样，不断冲入了六个巨大的漩涡中。

    整个内天地中，除了一些觉醒了灵智并且实力不错的鬼魂之外，其他的鬼魂，再无法驻留，统统被强行吸进六道宝轮。

    蛟伏黄泉图的黄泉圣河，以及忘情圣水，全部崩解开来，落入刚刚成立的地府之中。

    随着六道立下，徘徊于幽冥地界上空的无数怨气，煞气，血气随着六道轮回盘融入，消失于无形。

    而此刻，六道宝轮也进化为了生死簿。

    “六道轮回建成了！”

    徐乐眼神之中散过惊喜之色，从此之后，他的内天地就拥有了六道轮回。

    生活在内天地之中的无数生灵，死后就有了依托。

    就在徐乐在内天地中创建六道轮回的时候，读者们被《神墓》的最新章节吸引了。

    此刻辰南如万蚁噬身一般难受，全身的功力正在被生生的抽离体外，多年的苦修毁于一旦，他心如槁木，万念俱灰，感觉灵魂仿佛也随着如水的真气飘出了体外。

    然而就在他心如死灰，百念俱灭之际，一股久违了的感觉慢慢浮上了他的心头，他的六识越来越敏锐，十六岁之后失去的灵觉仿佛复归本位一般，再次回到了他的身上，辰南激动的想大叫。

    曾经被人誉为武学天才，也曾经被人在背后指指点点，一切根源皆因十六岁那年他失去了与生俱来的灵觉。

    十六岁到二十岁这四年是他永生难忘的噩梦，无论他如何努力，武学修为再难寸进，冷嘲热讽从背后铺天盖地而来，天之骄子被人从鲜花芬芳的天堂打进了无尽黑暗的地狱。

    辰南的双眼渐渐模糊，泪水滑落而下，微笑着流着泪，心中的不甘，曾经的梦想，从这一刻起都将改变。

    “辰南修为再难寸进，这一幕怎么觉得有些熟悉？”

    徐文皱眉道。

    他想起来了，《斗破苍穹》中的萧炎拥有和辰南类似的经历，他曾经是天才，后来因为药老的缘故，从天才变成废材。

    “莫非辰南天资下降，另有隐情？”

    徐文猜测道。

    “这……这是怎么回事？怎么会有无华的浅黄色真气？”

    辰南心中充满了疑惑，他家传的无名功法决不会产生如此莫名的真气。

    仔细观察之下，他发现浅黄色真气虽然微少，但却分布于百脉之内，如果不是此刻他体内真气越来越稀薄，决难发现这种浅黄无华的特异真气。

    “难道是她……”

    辰南心中一阵发寒，身上出了一层冷汗。

    浅黄无华的特异真气勾起了他遥远的回忆，那曾经的、那消逝的、那永恒的……万年前的点点滴滴在他脑中一一闪现。

    曾经有一个迷一样的女子，如划破长空的彗星一般，照亮了整个仙幻大陆。

    那是一个集美与智慧于一身的神秘女子，没有人知道她的师承，没有人知道她的过去，她游走于各大势力之间，当时大陆上许多重大的事件都曾经闪现过她的身影。神秘、美貌、智慧，令无数青年为之疯狂，她就是澹台璇。

    那一年辰南十六岁，家传玄功刚刚达到第二重天的大乘之境，一身修为在年龄相仿的年轻人中当得上第一，正是意气风发之际。在那一年十八岁的澹台璇找上了辰南，之前辰南早已闻其名，一见之下立时惊为天人。

    两人谈武论道，澹台璇所学博而精深，令辰南惊佩不已，后来二人又大战了一场，结果未分输赢。

    自此之后辰南无可救药的深陷到了感情的旋涡中，他内心深处对澹台璇迷恋不已，但从未表达出来过。

    澹台璇在辰南家客居那些天，辰南发现她每日都要修炼一种古怪的功法，那套功法修炼的出来的真气无华无光，颜色浅黄，而且威力甚小。

    辰南好奇之下，曾经问过她此种功法究竟有何用处。

    当时澹台璇笑而不语，被他再三追问之下，才意味深长的道：“此乃上古奇功，任你功力通天，不亲身体验，也难以明其妙处。”

    不久澹台璇便飘然而去，随后听人传言，她再次拜一位即将破空仙去的修道者为师，以习武之身开始修道。

    三个月过去之后，辰南的噩梦开始了，功力大退，他从云端跌落到了深渊。他感觉自己离澹台璇越来越远，自惭形秽之下，他心中再也没有一丝幻想，澹台璇在他心中成了高不可攀的女神，他只能在心中默默的为她祝福……

    在寂寞中咀嚼煎熬，在绝望中品位苦涩……

    “果然有隐情。”

    徐文暗道。

    从书中的描述来看，辰南应该是被澹台璇给暗算了。

    “不知道澹台璇是否还活着？”

    陆武喃喃的道。

    古老的城墙雕刻着岁月的沧桑，刀痕、箭孔记述了它饱经战火的风霜。澹台城规模不是很大，人口不足十万，城内的居民如同古城一般质朴，在街道上以各种杂艺欢迎两位公主的到来。

    路经澹台城广场时，辰南一下子窒息了，一座白玉雕像矗立在广场的高台之上，无双的容颜，绝代的风华，赫然是澹台璇。

    “怎么可能！怎么会是……她！”

    辰南一阵失神，几日前那个曾经让他魂牵梦绕的女神刚刚破灭，几日后他居然见到了她的雕像。世事难料，冥冥之中似乎有一双手在牵引着他向着既定的方向前进。

    这时小公主的欢声笑语惊醒了他。

    “哇，澹台仙子好美啊，不过我们和澹台仙子一样漂亮，嘻嘻。”

    楚月玉容上挂着一丝淡淡的微笑，明眸波光流转，玉颊旁的笑涡儿令人心醉。

    “真不知羞，竟然把自己和仙子做比较。”

    小公主娇声道：“我把姐姐也和她做比较了，再说，我们本来就和她一样漂亮嘛。”

    辰南突然拉住旁边魔法师的手，激动的道：“她是澹台璇吗？”

    小公主闻声嘲笑道：“臭贼你怎么这么孤陋寡闻啊，连澹台仙子叫澹台璇都不知道吗？哦，我想起来了，你连字都不会写，唉，你这个不学无术的家伙……”说着，她做出一副痛心疾首的样子。

    辰南语音颤抖，道：“她……她不是万年前的人物吗？人们怎么还记得她？”

    小公主刚想再次耻笑他，但被楚月制止了，楚月看出辰南真的对澹台仙子不是很了解，耐心的为他解释道：“万载岁月过去之后，澹台仙子的确早已被人们遗忘了，但千年前她曾经降临过本城，这是我们楚国为数不多的仙迹之一，人们从那时开始从新记住了澹台仙子，澹台城也由此得名。”

    “她……成仙了……”

    辰南喃喃自语，心绪复杂无比。

    “一万年过去了，澹台璇竟然还活着。”

    所有读者都被这个结果给震撼到了。

    “我要是能活一千年，我就满足了。”

    “澹台璇没死，辰南可以找她报仇了。”

    “辰南被埋葬在神墓陵园，是否是澹台璇做的手脚？”

    读者们议论纷纷。

    “澹台璇没死也好，待辰南重修二十年，敢教仙女下黄泉。”

    徐文暗道。

    “神墓世界的仙人这么能活么？一万年都没死？”

    燕赤霞惊讶的道。

    大雍世界的陆地神仙，仅仅只能活上千年，要比神墓世间的仙人差远了。

    当然这不是绝对，如果陆地神仙突破境界，他的寿命会随之增长。

    其次，陆地神仙要是能得到蟠桃，万年何首乌这样天材地宝，寿命也会增加。

    另外，要是陆地神仙凭借自己的超强实力，强闯地府，撕掉自己的生死簿，寿命会增加。

    除此之外，陆地神仙要是加入天庭，神魂融入天条之中，那么他身上的寿命限制会消失。

    而在另一边，徐乐忙着完善刚刚建立的地府。

    “还不够完整！”

    徐乐心中暗自道。

    “轮回已立，秩序当建！”

    “善恶明辨，吾今立下十八层地狱，惩戒恶鬼，凡在世之人，挑拨离间，诽谤害人，油嘴滑舌，巧言相辩，说谎骗人。死后被打入拔舌地狱，小鬼掰开来人的嘴，用铁钳夹住舌头，生生拔下……”

    “十八层地狱既为第一层：拔舌地狱；第二层：剪刀地狱；第三层：铁树地狱；第四层：孽镜地狱；第五层：蒸笼地狱；第六层：铜柱地狱；第七层：刀山地狱；第八层：冰山地狱；第九层：油锅地狱；第十层：牛坑地狱；第十一层：石压地狱；第十二层：舂臼地狱；第十三层：血池地狱；第十四层：枉死地狱；第十五层：磔刑地狱；第十六层：火山地狱；第十七层：石磨地狱；第十八层：刀锯地狱！”

    轰隆隆，地府震荡，一座座古老威严的阴府宫殿拔地而起，这些宫殿以后便是地府神祇的办公场所。

    有冥土裂开，地风火水涌现，演化出拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱……等十八层地狱。

    “彼岸花，三生石，奈何桥，以我生死簿为主，皆听调遣……”

    徐乐一声冷喝，面色威压，带有一丝霸气。

    “五方鬼帝出，十殿阎罗现！”

    他一指点出，徐乐面前接连出现数十道身影，他们分别入主地府各处，坐镇幽冥界，各司其职！

    六道轮回开辟！

    幽冥地府重建！

    一切都结束了。

    “轮回秩序，成！”

    话音落下，如同一道惊雷震动整个内天地。

    天穹之上，另有大片金色汪洋孕育而出，无数玄黄功德如同瀑布一般倾泻而下。

    徐乐脑海之内的金光更加的璀璨，这些功德可以纯净他的神识，让他明心见性。

    甚至还能增长他的气运，在洪荒流小说之中就有福德金仙的说法，福德金仙通常是不沾因果，气运深厚之辈。

    只见天穹一颤，一颗尊贵无比的黑色道果降临，渺渺仙音传遍内天地，天降金花，地涌金莲。

    这是幽冥道果！

    伴随着幽冥道果一起降临的是一位女子，她只是一个虚影，但看上去非常的端庄，身上弥漫着悲天悯人的气息。

    “这是幽冥主宰。”

    徐乐若有所思的道。

    内天地之中，地府建立之后，会出现一位幽冥主宰，相当于洪荒流小说中的“后土娘娘”。

    幽冥主宰在内天地中的地位非常的高，相当于原初祖神。

    若是以后内天地进化为大千世界，或者宇宙，那么这位幽冥主宰的实力也会相应的水涨船高。

