    “这是送给楠楠的礼物，以后就用它梳头吧，母亲留给你的那把梳子可以珍藏起来，留作回忆。”

    凝光将一把挂有精美吊坠的檀木梳子交给楠楠，她上次给楠楠修母亲留下那把梳子，因为就是一把普通的木梳子，即便修好用不了多久还是会坏掉。

    楠楠很开心，接过梳子后说道：“谢谢凝光姐姐。”

    凝光摸了摸楠楠的头，让她和小伙伴去玩吧。

    “嗯！”

    楠楠走后，凝光从地上起身，踏着一双青色蝶翼高跟鞋，在鞋跟和地面接触发出的“叮咚”声响中，走到栏杆边。

    卯师傅精心准备的一桌菜肴凝光稍微动下筷子就没有食欲，倒是那群小孩子们在那里开心的啃着香嫩椒椒鸡，或者用一根筷子串起几个米窝窝当冰糖葫芦吃。

    个子高的小男孩主动给小女孩夹菜到碗里，小女孩会非常有礼貌的说句谢谢哥哥，如果吃不了那么多就夹回到小男孩碗里。

    星汉灿烂。

    提着一壶葡萄酒，坐在房顶上，不时倒上两杯小酌的魈，看到在万民堂附近带着千岩军夜间巡逻的玉衡刻晴。

    半个时辰已经往返这里四次，似乎在担心有安全隐患。

    作为打败漩涡之魔神奥赛尔的功臣，刻晴并没有参加这次庆功宴。

    刻晴认为这次和魔神奥赛尔的战斗，正好证明璃月港在应对突如其来危机时很多方面的不足，因此她一刻不敢停歇，亲自检查璃月港防火、防雷设施。

    同时，加强各地千岩军的守备力量，重修天衡古城垣一事也被刻晴利用玉衡星的权利，正式提上议程。

    钟离说璃月正是因为有这样的人，他才会考虑退休一事，现在看来，或许还是有点道理的……

    魈摇了摇头，从房顶上跳下，拎着酒壶在后院里散步，如果用句诗形容叫什么来着？遂至承天寺寻张怀民，怀民亦未寝，相与步于中庭……

    “咳咳。”

    魈没有寻到张怀民，倒是碰到坐在一方石桌，身边没有旁人，同样在喝酒的凝光。

    凝光今天穿的是一条深青色的翟衣长裙，配套中衣为白色纱质单衣，领口装饰黼纹，袖口、衣缘等处为红底云龙纹镶边。

    “还请仙师留步。”

    凝光见魈装作路过，说道。

    虽然话音落下时，魈已经走过去，但还是停下脚步。

    “有什么事吗？”

    魈问道，声音清冷。

    凝光从石凳上起身，目光落在魈提在手里的酒壶上：“原来仙师也喜欢喝酒，是那位北斗船长从枫丹带回的葡萄酒吧，这种酒不知怎么在枫丹很受欢迎，但璃月人却接受不了，如果不是知道酿造过程的话，口味的确不错，可无法受到认同的酒，永远算不上好酒。”

    魈愣了一下，和蒙德以及璃月能醉人的酒曲相比，枫丹的葡萄酒喝着有一股酸涩的味道，虽然和酿造方法没多大关系，但只要想到那画面，一般人都会难以下咽吧。

    “这么说来，你有更好的酒？”

    魈问道，不过在他心目中，屑魔女……葡萄酒的味道永远排第一。

    “蒙德美酒风车菊，玉碗盛来琥珀光，这是那位岩之神评价蒙德的美酒。”

    凝光说着为魈斟了一杯自己在喝的酒。

    魈大马金刀在凝光对面的石凳坐下。

    “这酒有些烈，还请仙师慢饮。”

    凝光提醒道。

    “无妨。”

    魈说道，伸出那条大花臂端起酒杯，他刚才看凝光像喝茶一样将一杯酒一饮而尽，认为最多也就是种浓度较高的果酿。

    然后……

    “咚！”

    “哐当！”

    杯子脱手，洒出残留的酒液，魈的脑袋重重磕在石桌上，再没了气息。

    “忘了跟仙师说，这便是那醉神酿。”

    凝光看着趴在桌上昏睡过去的魈，微笑着说道，眼中闪过一抹狡黠。

    ……

    魈做了一个很长的梦，彻夜战斗耗尽了他的体力，险些无法完成任务，荻花之海也被激战刮倒大半。

    他拔出插在地里的枪头，踏上归途。

    离开战场的魈早已精疲力竭，身上沾染的魔神之怨当即发作，无穷怨恨冲击着他的心智，痛苦倒在荻花丛中。

    突然，一阵清丽的笛声，掠过碧水重山，被风送至此地。

    并非魈自己压制住邪念，突如其来的痛苦毫无征兆地消失了。

    随着拂晓第一缕晨光与远方惊起的鸟群，笛声趋于清晰。

    笛声守护着魈，安抚他躁动的心神，为他争取到片刻安宁……

    魈睁开眼睛，脑袋还有些昏沉沉。

    他看到一个高大挺拔的人影在阳光下往自己这里走来，很刺眼。

    “让你久等了，喝下这杯醒神茶吧。”

    钟离在旁边的石凳坐下后说道，他将一杯浸泡了一朵清心花瓣的茶水端到魈面前。

    感情就这你需要三个时辰。

    魈腹诽不已。

    “清心很苦，不过在晨曦微露时采摘会少些苦意，本来我在玉京台栽种了不少清心花，但花瓣总是莫名其妙的消失，为了沏这一壶醒神茶，我去了天衡山，攀爬最险峻的峰峦。”

    钟离解释道。

    魈：“……”

    将这杯醒神茶一饮而尽，味道微微有些苦涩，不过魈的意识终于不在昏沉。

    可看着空无一人的院子，有微风吹拂面庞，晨曦滋润身心，魈明黄色眸子里还是产生疑惑，这种感觉，就像那次自己在一片荻花丛中醒来。

    “下次碰到旅行者，我大概会和她讲契约之神的故事，这位神的记性很好，每位对手的名字，璃港船局建成以来制造的每一艘船起航的日子，都不曾忘却，毕竟，有这样的记忆力，才能铭记一切契约，然而，记性很好有时是令人不快的事。”

    钟离确定魈已经清醒过来后说道：“活的太久的人，只能在记忆中寻访往昔的战友、过去的景色……不过得闲时在城内散步，能让人安心不少。”

    魈不明白钟离想和他说什么。

    钟离问道：“你这次来璃月港待多久了？”

    魈想了想回答：“感觉已经过了很久，可这点时间和过往的岁月比起来，明明不算什么。”

    钟离看着魈，一只手掂着下巴，认真思索后问他：“你和甘雨这孩子相处过，对她印象怎么样？”

    “甘雨既非仙兽，又非凡人，游走于仙人两界，靠着职责支撑自我，困惑是免不了的。”

    魈说道。

    钟离若有所思，点了点头：“那你有没有想过开导她一下？”

    “上次在天衡山中相遇，也算开导过吧，现在的她和当年在绝云间时变化很大，还记得当年这孩子在魔神战争中因为体胖如球卡住了巨兽食道，最终轻松降伏对手，这种改变的困难程度不亚于在龙脊雪山找到一朵烈焰花。”

    魈回道。

    “……”

    钟离又说道：“烟绯这孩子不错，孝顺又有责任心，你们或许可以认识一下？”

    魈不明白钟离什么意思，说道：“我还没有闲散到和一个不认识的人打交道。”

    “……”

    钟离还不死心：“七七……咳咳，你对稻妻那位新的神灵雷电将军了解多少？不过千百年来你与凡世很少有交集……”

    钟离认真思考，最后说道：“萍姥姥如果愿意用她那副少女模样示人，也是极为淑丽。”

    魈：“？”

