    第55章发情期

    江言在沈念门外等了一会儿，脸色逐渐变得凝重。

    他用力推了下门把手，发现门被反锁了。

    “沈念？”

    叫了几声后，江言耐心告罄，他转身去后勤部找备用钥匙。

    没过一会儿，江言折返回来，干脆利落的开了门。

    阳台的窗户开着，吹得窗帘飞起，哗哗作响。

    大床的正中央，被子全都被卷在一起，中间的部位高高鼓起，成一个小山状。

    江言走进去把窗户关上，这才正视床上的人。

    怎么睡得这么熟。

    他走近两步，拉了拉被角，压低了声音说。

    “沈念，把头露出来睡。”

    床上的人听见动静后动了一下，仍然藏在被子里，丝毫没有要出来的意思。

    江言干脆自己动手，将缩成一团的沈念从被子中剥离出来。

    沈念的脸色潮红，不知道是不是被被子闷的。

    江言抬手捋了捋她额前的碎发，看着眼前乖巧的沈念，眼眸越发深沉。

    他手指在沈念殷红的唇上摩挲了下，最终还是理智占了上风。

    江言收回手，给沈念盖好被子，准备离开。

    可就在他的手刚离开的时候，突然有一股力量把他拽住了。

    江言垂眸，沈念莹白的手指不知何时勾住了他。

    温热的手心和他的相叠。

    江言只当沈念是睡蒙了，他深呼吸一下，正要开口，却突然听见一声低喃。

    “老公。”

    声音带着未睡醒的慵懒，和无限的缱绻。

    江言身形一滞，看向沈念的眼神有一瞬间的迷茫。

    他有些怀疑自己听错了。

    又过两秒，沈念微微睁开眼，看着江言又叫了一声。

    “老公～”

    这下江言确认他不是出现了幻觉，他耳根温度上升，心跳都加快了。

    江言往前倾了倾身子，离沈念又近了些。

    他有些不敢置信，连带着语速都快了。

    “你…你都想起来了？”

    沈念半睁着眼，似乎还没完全醒过来，她鼻翼微动，闻着这味道莫名的安心，连带着身上的不适好像都缓解了不少。

    她把江言的手拽到胸口，使劲搂着他的胳膊不撒手，生怕他跑了。

    意识混沌中，沈念仅剩的理智告诉她。

    她的发情期到了。

    可她明明在春天已经度过了，当时她把自己锁在屋子里待了几天，像过去的每一年一样。

    可不知怎么，现在却如此难熬，身体里一股又一股的热浪席卷而来，牙齿痒痒，想要咬东西。

    沈念已经没力气去想自己为什么会这样，她只知道，她需要眼前的人。

    她用力的嗅了嗅江言的身体，攀着他的胳膊坐了起来。

    沈念跪坐着，小手刚好能够到江言的脖子。

    她用力搂着，炙热的呼吸如数喷洒在江言的脖颈侧，嘴唇擦过耳垂，引的江言一阵战栗。

    “老公，我想…”

    沈念一声一声的呢喃，让江言的身体僵硬的如同石头一般。

    虽然身体不受控制，但理智尚存，江言还是想问清楚这到底是怎么了。

    他费了好大的力才把黏在他身上的人扯下来。

    江言试图跟沈念对视。

    “沈念，告诉我你想起了多少。”

    薄唇一张一合，让沈念瞬间就冒出了耳朵。

    她挣开江言的手，用力的拽了下他的领子，对着那张薄唇就吻了下去。

    江言躲闪不及，加上沈念的重量，两人双双倒在床上。

    大床不堪重负的发出“吱呀”一声。

    沈念毫无章法的亲吻，小手顺着江言的衬衣下摆探了进去。

    (本章完)

