    体内的声音，不断提醒着小王爷，小不忍则乱大谋。

    为了万毒之体，为了以后的强大，暂时的委屈，受一些又有何妨。

    最终，红发小王爷抬起满眼血丝的双眼，两条膝盖微微颤抖之余，便就猛地于空跪倒在了叶晨面前。

    随后，一道细弱蚊蝇的声音，亦是自其口中缓缓吐出言道：“爸..爸爸。”

    闻听此言，叶晨嘴角的笑意顿时愈发明显，只是目的达成的他却没有立即让对方起身，听力贯通万里的叶晨，亦是假装没有听到对方所言般，语气微冷道。

    “你在说什么，没吃饭吗？能不能大点声。”

    此话一出，跪在叶晨面前的小王爷，顿时浑身都开始不停颤抖得如同个筛子，眼眸之中的血丝亦是蔓延至整张脸，使得其满脸开始通红而起，愤怒无比的模样，仿佛随时都有可能暴动。

    “再忍一下小王爷，就这一次就好，等我们得到了万毒之体，成就毒皇的盖世修为，定要让那叶晨和他体内的小娘皮百倍奉还回来。”

    心中的声音又一次升起，很快就让即将暴怒的小王爷怒火，硬生生的给压下了。

    虽然此刻，身为新皇的自己，要当着数十万众的属下面前出丑，是件耻辱无比的事情。

    但一想到，此刻若是不低头，自己蛰伏了近十年的谋划，或许也会因为这一次而最终功亏于溃。

    他的体内，也有着和侵蚀了叶晨一样的怪物傍身，所以亦是深知，此等魔物的心理是有多么的不可控制。

    一旦惹起盛怒，说不定他这个刚刚坐上皇位的小王爷，就会被立即废除，甚至于...死亡。

    那等魔狐的残忍程度，以及超乎常理的做事风格，吞噬同伴也不是没有可能，所以的顾虑和威胁，都不值得自己去冒那个险。

    心中思虑如麻，但想到这点之后，小王爷亦是再次垂下了头，打算再忍辱负重一次。

    随即，一道巨大嘹亮的声音，顿时就从红发小王爷口中，清晰无比的咆哮而出道。

    “爸爸，爸爸，爸爸！”

    一连三声，嘹亮如歌，声响如雷。

    叶晨近距离听着，也是忍不住的挠了挠了耳朵，但面对如此结果，即便颇受惊扰，但他却依旧笑着回了一句道：“哎，我的好儿子，你爸爸在此。”

    说着，叶晨便就一脚抬得老高，十分突然的踩在了正气得无地自容的小王爷背上，开始举目眺望环顾天空地面的数十万大军道。

    “吾儿篡权夺位，谋害皇族亲室，罪应当诛。你们这些跟随吾儿孽障的罪臣贼子们，若是此刻速速放下手中兵刃投降，吾还可饶尔等一命，若是依旧执迷不悟，那就休怪叶某手下无情了。”

    说罢，叶晨脚下猛然法力，顿时踩得跪在其面前的小王爷，身躯愈发佝偻不已，呈六十度v角，简直卑微得不行。

    一代新皇，就这么喊晨认爹，跪地称父。

    简直是辣了在场所有将士们的眼睛，且看着被叶晨一脚踩在脚底的小王爷，天上地下这数十万的将军士兵们，亦不由觉得，难道那个脚踩新皇的男人，真的是他们皇失散多年的爹爹不成，否则，他们意图称霸整个圈内的新皇陛下，为何会那般的听话？

    一时间，不少围困住叶晨一行人等的将士们，纷纷放下了手中的刀剑，一脸疑神疑鬼的站在那不敢乱动。

    只是这种情况还没持续多久，被叶晨踩于脚下的小王爷，顿时发出了一声冲天的咆哮之音。

    “叶！晨！”

    话音一落，一道庞大的星光黑影，顿时从被叶晨踩得无法之力的红发小王爷体内，汹涌而出，转而瞬息之间，就面目狰狞的隔空冲向了叶晨。

    随即，那凶相毕露的星光黑影，冲击的同时，亦是满眸煞气无边的低吼问道：“你，没被控制？”

    闻听此言，已经玩够了的叶晨，不由淡笑着点点头道：“你说呢。”

    话罢，叶晨便就张手，直朝那飞扑而来的星光黑影抓去。

    叶晨一掌，是那么的平平无奇，发出男声的星光黑影见状，亦是嘴角咧出一道夸张幅度，仰头哈哈笑道：“就你小子，也想跟本尊动手，给我死来？”

    说着，星光黑影体表，顿时弥漫出股股浓稠如水的磅礴黑气，直接将叶晨整个人都给笼罩了进去。

    而与此同时，叶晨脚下的红发小王爷，也是妖力腾飞的再次怒吼不断，随即全身血管外露凸起，气血大增的全力撑空而动，当场就欲趁着这个机会，将一直踩着他的叶晨甩飞出去。

    只是在应对黑影扑杀的叶晨，以及妖力全开动用秘法后的小王爷时，那踩在其背上的一脚，就如定海神针一般，任得小王爷如何施展神通妖法，已然巍峨不动，稳稳的将其踩在脚底，丝毫未晃。

    哪怕是，小王爷想要反其道而行之，朝下坠空脱离也的大脚，但他刚刚想动，就绝望的发现，身下位置的大片空间，不知何时，竟然比之大地岩石还要坚硬无比，根本无法逃脱半分。

    一时间，无法摆脱屈辱的小王爷，顿时被折磨得恼怒无常起来，只见其在叶晨脚下，疯狂的发号起施令来。

    “全军听令，杀，给我杀了他们，一个不留。”

    此话一出，围住整个欢都天上地下的数十万大军，眼中顿时冒出了凶戾神色，旋即二话不说的，举着法宝兵刃，就朝叶晨，以及半空中的欢都落兰等女，尽数蜂拥而来。

    数十万大军的进攻，喊杀声便就将天空聚集的乌云，都被瞬息震退而去，脚下大地，更是发出轰隆隆的一片巨响，犹如地震一般，气势恢宏无匹。

    眼见如此浩大规模的全军进攻，顿时看得叶晨双眸猛地肃然无比，暗道真实些执迷不悟的家伙。

    想着，叶晨顿将探出的一掌加快速度，旋即瞬息之间，那满脸嚣张大笑的星光黑影，还没碰到叶晨半根毫米，就被一股绚丽的帝焰，化为了乌有。

    连声惨叫，都未能发出。

