    “还是算了吧，我就打算在企业呆着，苏修的情况我倒是有兴趣研究一下，你那里有资料吗？”

    “有，要宏观的还是微观的？”

    “微观的有什么？”

    “食物的供给、价格变化，普通人餐桌上蔬菜出现的频率等等。”

    “这个你都有，很关注苏修？”

    “算是吧，很多零零碎碎都是从情报贩子那里买的情报。”

    “当心点吧。”

    “没事，军事和政治我从来不沾，只买点民生情报。这个第一，那个第二都是虚的，老百姓的餐桌最能体现一个国家的经济水平，只要样本够多，看看苏修百姓吃食的变化就能推敲苏修经济的变化。”

    “怎么，你还想总结出一套餐桌经济学？”

    “屁，你是不是把专业都放下了，类似的理论早就有了。”

    “哪还有时间关心专业啊，天天工作忙个不停，我已经好久没看过专业书了。”

    “懒就是懒，别拿工作当借口。嗐，大哥也不说二哥，一直想读个硕士，一拖再拖，也没有去报考。”

    “回去读夜大吧。”

    “屁，那不是越活越回去了，过两年再说，歇一歇，再多读点书，给自己戴上一顶博士帽。”

    “怎么，你这是还想给自己搞个经济学家当当？”

    “也不是不可以啊，不是每个经济学家都是真才实学，水货也不少，要当上不难。”

    “经济学家啊，我看你够呛。看看你在文昌围怎么做的，不想着多开几个厂，反而重金扶持什么垦殖集团，还是地里刨食啊？”

    “你不懂。”南易摇了摇头说道：“不管是真心还是虚情假意，下乡的知青嘴里喊的都是改变农村的落后面貌，别人喊完口号，祸祸一阵可以回城关上门过他们自己的小日子，我不行，既然喊了口号就得去做。

    开厂子虽然很容易提升一个村子的生活条件，可本质上，他们已经从农民变成了半个工人，从农业进入到工业领域。

    全国有多少农民，又有多少个村子和屯，如果每个村都开上一个厂子，你让他们生产什么？

    农民可供选择的余地并不多，高重复率是必然会出现的，市场很快就会进入供大于求，接着就是价格竞争，自我压榨变得无利可图。

    这还是农民之间自己的竞争，他们其实还要和城市居民竞争，农民的文化水平和见识哪里比得上城里人。

    城里有多少学校？

    农村又有多少学校？

    农村的教育资源根本没法和城里比，不说其他地方，就说粤省吧，在全国来说，经济和生活条件都算好的，可不平均啊，富的地方富，穷的地方穷的露腚。

    文盲率很高，有些山沟里读过两三年小学都能称得上是秀才。

    读书氛围浓郁一点的地方，能出的大学生也有限，隔上三两年考出来一个就算不错了。你说那些考出来的，等他毕业，学有所成，会想着回家乡带着乡亲一起致富吗？”

    “应该会有这样的人，但是肯定不会多，好不容易跳出农门，不能又自己跑回去过穷日子，大学三四年，见过城里的花花世界，再回到农村，这需要很大的勇气。”赖彪想了一下说道。

    “你说的很对，圣人之所以是圣人，是因为很少有人能做到他做的事，要是谁都能做到，那就不是圣人。通过自己的努力考出来，往上走，日子越过越好，这也无可厚非。

    正因为如此，村办的企业就有了天然的技术劣势，短时间因为市场广袤的原因，这种劣势还体现不出来，可等竞争进入白热化，进入全方位的竞争时，这个劣势就会无限放大。

    另外，大部分农民都是短视的，他们只能看到眼前的利益，看不到五年以后、十年以后，今年的分红比去年的少，就会有人不满；分红连续两年下降，就会有人跳出来造村委会的反，想着把谁给弄下台。

    我不用调查都能猜出来，村办企业肯定会存在管理紊乱、责权不明、账目不清的毛病，真要揪谁的小辫子，一揪一个准。

    平时做事呢，讲一个乡里乡亲，讲一个凭良心，可人心这个东西，其实是最不靠谱的，今天可以把你捧到天上，明天就可以把你按进粪缸里。”

    南易吧唧了一下嘴，摆了摆手，“算了，我扯远了，回到文昌围吧，我为什么不多办厂，反而重点扶持垦殖集团，理由很简单，就是为了摒弃劣势，抓住优势。

    对农民来说，优势就是村里的集体所有制土地，粮食不能碰，但是农副产品可以。

    不管是农、林、牧、副、渔，可以因地制宜，按照当地的实际情况，展开果树种植、蔬菜种植、淡咸水鱼养殖，然后慢慢拓展到深加工，提高自己的产品附加值，慢慢的走到品牌运营的道路上。

    我要打造的垦殖集团是一个可以高度复制的企业，全面吸收，结合当地的特性，可以粘贴出另外一个垦殖集团。”

    “复制粘贴？不是想着把垦殖集团扩张到全国每个角落？”

    南易似笑非笑的看着赖彪的脸，“你在说天书呢？”

    赖彪话一出嘴，就醒悟过来了，尬笑两声，转移话题，“那你图什么？”

    “无愧于心，振兴中华。”

    “呸，你继续装。”

    “哈哈，我他娘的就喜欢种地，就想地里刨食，我要种五百一斤的大米、养三百一斤的猪、卖八十块一斤的白菜、一百二一斤的西瓜。”

    “高端货啊？”

    “我很执着要拿个博士帽，知道为什么不？”南易神秘的说道。

    “直给。”

    “将来我卖给你的西瓜，最大的卖点，就是这西瓜是用博士的尿浇出来的，叫状元瓜；你要吃经济学专家的专家瓜，还得再加五十。

    不喜欢啊？我还可以开发童子瓜、少女瓜。我跟你说，我六七岁的时候，我家的隔壁邻居，天天一大早来讨我早上第一泡童子尿。”

    “滚你的，好好的话从你嘴里出来，就立刻变恶心了。不过说到童子尿当药引，这到底管不管用？”

    “鬼知道，我又没学过中医，不过啊，从心理学的角度来说，只要病人信了，这就起到一定的作用了。我要是个医学专家，现在告诉你，你只有三个月的命了，还不得吓你个半死啊，不大病一场就怪了。”

    “操，不要拿我举例。”

    “得得得，那你是医学专家，成了吧？”

    “成啊，我现在认真的告诉你，你丫的有性病，很严重，病入膏肓。”

    “孙子，混哪的？”南易戳着腰，忿恨的问赖彪。

    “罗布泊。”

    “靠，玩二踢脚的大爷啊，小的有眼不识泰山，给你跪了。”

    两人耍了一会宝，赖彪又说道：“明年我应该也要订婚了。”

    “盲婚哑嫁？”

    赖彪说道：“怎么可能，肯定会先接触接触。年龄到了，家里肯定要给安排。”

    “那还早呢，订婚又不是结婚，晚婚晚育，你还可以拖到三十岁。”

    “结了婚和没结婚有什么区别？”

    “你问我，就是向瞎子问路，问别人去。”

    南易结婚对他的生活影响不大，以前是怎么做，现在还是怎么做。

    “甭管你的婚姻多特殊，怎么也算是结婚了吧，比我这个没结过的总更有体会，赶紧的，给我说说。”

    “真要我说，那就是心理上的变化，结婚了，责任就更多了，特别是有了孩子，就预示着你自己的人生结束了，下半辈子就为家和孩子活着吧。”

    “为孩子活？我自己都还没活够呢。”赖彪对婚姻产生了一点恐惧。

    “没说不让你活，只是你以后做人做事，会更多的为孩子考虑，你要是个普通人，那就得从自己口里省下来贴补给孩子。”南易忽然看着一个方向说道：“我家的小公主来了。”

    赖彪顺着南易对着的方向看过去……

