    卧槽，这吙炎早不说，现在阎王印都碎了，老子真是……想问候他家人。

    “那到底要怎么样才能带我去见爷爷？”我连忙问道，这家伙既然来找我，那就肯定有目的。

    “找回阎王印，洗清我的冤屈，我是被冤枉的，我没有杀人。”吙炎连忙说道。

    “阎王印碎了，还找个屁啊！”我连忙把这个事情告诉了他。

    “什么？阎王印碎了？谁打碎的？”现在轮到吙炎激动了，转过身来狠狠揪住我的衣领。

    “我不知道，听说是什么十殿恶鬼之首冥渊干的，只是猜测，我也不知道真假。”我如实回答。

    “又是他。”吙炎松开了手，倒退了几步，脸色极其不好看。

    “哎，你没事吧？”我连忙问道，看他失魂落魄的样子，我怕他突然发疯拿刀捅我。

    “那家伙好像对黄泉有想法，阎王印没有了，那吙族人岌岌可危。”吙炎自言自语着，表情极其紧张。

    “那……要不你回去通知一下族长？顺便把我也带过去？”我连忙提醒道，然后坐一下“顺风车”，说不定能见到爷爷。

    可吙族却拼命摇着头：“不行，我现在在吙族算是重犯，罪大恶极，说什么都没用的，而且下场会极其惨！”

    犯了重罪的人，会被打入黄泉之下，与那些妖魔鬼怪，魑魅魍魉一起，可由于他是吙族人，一旦跟那些东西关在一起，下场可想而知，他们可是恨透了黄泉守护者。

    “卧槽，这也不行，那也不行，那你来找我干什么？阻止我烧钱嘛？”我有些没好气的呵责道，这家伙到底有什么目的？

    “我不行，但吙烟行，她在你那里对不对？”吙炎突然说道。

    我白了他一眼：“你怎么知道的？”

    吙炎叹了口气：“我其实一直没走，这些天都在你店的周围，我也无处可去。”

    怪不得，这家伙其实一直在监视我。

    “可以带你回去见吙烟，而且她也让我找你，她受了重伤。”我答道。

    吙炎点了点头：“那走吧，事到如今，我也不能逃避了，必须见一见她。”

    为了见爷爷，我现在只能尽全力帮助他，这王八蛋比我还叛逆，阎王印居然是偷来的，就为了纹个身，就跟我小时候偷爷爷钱去小卖部卖冰棍一样，结果被打得屁股开花，七天下不来床，拉屎都疼。

    可他闯下的祸，可不是我能比的，这阎王印应该极其重要，这他都敢偷来给别人，胆子不是一般的大。

    回去以后，我藏好了钱，这才带他去见吙烟。

    吙烟伤势没好，整日咳嗽，身体也虚弱，喉管割破后虽然痊愈了，但有副作用在。

    “吙烟，你还好吗？”吙炎在我的带领下，推门而入。

    吙烟躺在床上扭头一看，发现来人居然是吙炎。

    “是你个王八蛋，终于舍得出现了吗？”吙烟大怒，起身就要掐吙炎，可她身体欠佳，更不是对手，吙炎一个转身躲过去后，直接压住她的手臂，将她按在了墙上。

    “别冲动，我不是来找你打架的，现在也不是斗气的时候。”吙炎劝吙烟冷静，我跟郭一达啥也没有干，翘起双手看好戏，反正也不关我们事，别人家事，不要多管闲事。

    “你好意思让我别冲动，我杀了你。”吙烟极其激动，很难平静下来，她奋力挣脱，然后拔出了挂在墙边的冥剑，一道烟气飘出，剑体冰冷无比。

    可在她出手的瞬间，吙炎的剑已经抵在了她的喉咙之上，只要轻轻一拖，吙烟就会死去。

    “之前见面的时候，你已经不是我对手了，况且现在你这个模样，连剑都未必拿得稳。我不再是吊车尾，你再也打不过我。”吙炎淡淡说道，他没想杀吙烟，但也不想让着她，因为她太激动了，不这样她不可能安静下来听吙炎说话。

    “你个忤逆仔，叛徒，你永远是垃圾，吊车尾！”吙烟虽然没有再有多余的动作，但嘴巴却是没有停过，一直咒骂着吙炎。

    典型的人服嘴不服，人也不敢不服，剑摆在喉咙上呢，敢反抗就是死。

    “吙焰不是我杀的，是冥渊。”吙炎解释道。

    “那又怎样？不是你偷了阎王印，我们需要出黄泉吗？吙雷和吙钬叔也不会死，你，就是罪魁祸首。”吙烟继续说道。

    吙炎低头沉默不语，因为吙烟说的确实对，不是他，可能这两个人都不会死，他间接导致了两人的死亡。

    “人已经死，说这些没用，还是想想怎么挽救吧？”我连忙出来打和场，要不是得依靠他们去见爷爷，我管你打个你死我活，出去打，打到天亮也行，慢慢吵，吵到明年三月三。

    可他们这样不依不饶，我见爷爷的希望就渺茫了，赶紧出来劝导打和场。

    “哼，要是我恢复身体，一定打死你。”吙烟首先放下了剑，虽然嘴硬，但却是已经退了一步，她也知道僵持下去没有任何意义，而且她也不是吙炎的对手。

    吙炎也放下了剑，然后回了鞘，两人算是暂时都放下了恩怨。

    “通知族长，我现在身体不行，你来！”吙烟看着吙炎，甚至有命令的口吻说道，“记住，这是你唯一立功的机会。”

    “不行，我暂时还不能暴露自己的行踪，你来，我助你。”吙炎说道，这好像也是他此行的目的，通知族长，让他知道事情的真相，防范未然。

    还有，关于阎王印的事。

    “行，我相信你一次。”吙烟说着，又要来了一次黄符，准备作法。

    吙烟作法，吙炎给她输入了法力，并且配合她作法，以他们同族人的手段，根本不在话下，而且只是一个很低级的传达信息术法。

    可就在这个时候，突然轰的一声，门窗炸了开来，一道鬼气如螺旋标枪，将我们四人全部震开。

    好强！好强一道鬼气！

    如此气势，来者到底是何人。

    “小唐爷！”郭一达挣扎着爬起来，想要扶我。

    “别理我，带苏雨还有兴叔他们走，快点。”我拨开了他的手，不让他靠近。

    “小唐爷！”

    “滚，快滚！”我大吼了一声，这一次的对手，不是他们可以对付的，能跑快跑。

    郭一达知道轻重，虽然舍不得，但还是转头跑了。

