    自从上次丁海景说他在恶梦中醒不过来，听到小宝突然的哭声才醒过来了之后，不止是丁海景怀疑，就是江筱自己都有些怀疑孟小宝也有着超常的直觉。

    上回她的空间坍塌，孟小宝不就不怎么欢乐了？

    而且也没有再吸收她的空间能量。

    孟昔年是她父亲，如果有危险的话，孟小宝更有可能感觉到吧？

    所以，江筱便有些蠢蠢欲动想要抱着孟小宝去没人的地方问一问。

    “你想干什么？”

    丁海景却有些警惕地瞥了她一眼，抱着孟小宝就退出了几步。

    江筱：“......”

    她才是孟小宝的亲妈啊，丁海景这是在防什么？

    “孟少说过不让你单独抱小宝的，我虽然不明白到底为什么，可是我感觉照他说的做没错。”

    江筱呵地一声。

    然后就见孟小宝看着她，突然扁嘴就哇地一声哭了起来。

    江筱心头突突直跳。

    哎老天爷，孟小宝，不带这么吓人的。

    她刚刚在想着孟小宝笑得欢快就等于孟昔年没事，结果孟小宝就这么哭起来了。

    这是要让她心慌意乱啊。

    “小宝，怎么了？你哭什么啊？”她急急地问道。

    可是孟小宝根本就不可能回答她，只是哇哇地大哭着。

    丁海景也错愕了。

    孟小宝极少哭，一般平时乖巧得很，所以他也没有什么经验啊，现在抱着哇哇哭的孟小宝，他也觉得动作有点僵，就是不知道该怎么办。

    “老丁老丁，你能感觉到她为什么哭吗？”江筱看向他。

    丁海景一头黑线。

    “你当我什么都能感觉一下？”

    容姐跑了过来，赶紧从丁海景手上接过了孟小宝。

    “我看看小宝是不是拉了。”

    根本没有。

    而且她刚吃饱没多久，也不会是因为饿了。

    江筱的心更是有点慌。

    孟小宝每次莫名大哭起来总是有什么事的吧，她不是那种喜欢哭的孩子。

    “我来抱她。”

    江筱顾不上什么，将孟小宝的双手包住，抱了起来。

    “小宝，你哭什么啊？”

    她小声地问道：“是不是感觉到你爸爸有危险了？”

    不料，听到她问这句话，孟小宝正哇哇哭着的声音嗝地一声就嘎然而止了。

    她睁着又大又黑的杏核眼看着江筱，只是扁了扁嘴。

    江筱：“......”

    所以，这是个什么意思？

    “我现在觉得小宝可能是在逗你。”丁海景好笑地说道。

    他倒是真的没有感觉到孟昔年有什么危险的。不过他不知道孟昔年去了哪里，所以有些不理解这一次江筱为什么会这么紧张不安。

    以前孟昔年去执行任务的时候她该干嘛就干嘛，也没有见她这么坐立不安的。

    江筱看着孟小宝，咬了咬牙。

    “小坏蛋，你是不是在逗我？”

    孟小宝水灵灵的大眼睛眨了眨，又打了个嗝。

    容姐失笑。

    “江小姐，还是我抱她吧，也该睡觉了。”

    江筱只好把孟小宝交给她。

    她现在也觉得孟小宝就是在逗她。

    可是现在不能给孟昔年写信了，她真的很忧伤。

    这个时候孟昔年也正想起了江筱。

    他觉得，自己没有跟江筱说明自己所扮的这个厉永飞的详细情况是正确的。

