    

    
“是，请夫人放心，奴婢一定伺候好世子夫人。”碧萝连忙点了点头。

    
“她如今正在病中，若脾气不好，你便忍一忍，千万不能怠慢了。”白氏低声交代道。

    
“是。”碧萝轻轻晗首。

    
白氏见她这般乖巧，脸上也露出了笑容。

    
碧萝是她身边的大丫鬟，她相信简姝是不会为难她的，不过，丑话总得说在前头，别到时候闹起来。

    
交代好碧萝之后，白氏又去了一趟简姝住的院子，将这件事儿告诉了她。

    
简姝本来就因为碧萝代替她和陆承睿成亲，心里有根刺儿，一见到碧萝就觉得不高兴。

    
如今听白氏说要把碧萝留下来管子后院，伺候她，心情愈发的不好了。

    
她甚至觉得，白氏是故意这么做的。

    
可当她抬起头，看这白氏一脸慈爱的望着她，眼中的关心和担心丝毫不假时，心中突然一颤。

    
“姝儿，你怎么了？”白氏见她愣愣的不说话，就跟傻了一样，连忙问道。

    
“母亲，对不起，都是我没用，给母亲添麻烦了。”简姝深吸一口气说道。

    
“你这丫头，说这些做甚？”白氏说着便拉住了简姝的手：“母亲实话告诉你，这些日子见你缠绵于病榻，成日里哭哭啼啼，母亲除了担心你的身子以外，心里也有个疙瘩，怕你日后管不了这后院，无法把这一家主母做好。”

    
简姝听了之后脸色一白。

    
自从得知自己可以嫁给陆承睿后，她的心态完全发生了变化，甚至有时候连自己都觉得，这样的自己很可怕。

    
她一门心思扑在陆承睿身上，从来没有在意过身边人的想法。

    
可事实上，不管是白氏还是陆震，都把她当亲生女儿一般看待。

    
就连一开始有些不愿意让她嫁给陆承睿的老夫人，如今见了她，都是好好的哄着她。

    
这一家子，简直把她宠上了天。

    
而她呢？却从没有考虑过他们的想法和感受。

    
“你别急。”白氏见她脸色苍白，连忙道：“母亲说这些不是要责怪你，你既是我的义女，又是我的儿媳妇儿，我自然什么都能与你讲，母亲今儿也想明白想通了，你身子骨不好，操持后院的中馈还是很累的，到时候你若有合适的人选，可以吩咐她们帮你打理着。”

    
“母亲……我……”简姝听了之后一阵哽咽，有些说不出话来。

    
“母亲身子骨还行，还能帮你操持着，你选几个可靠的人，到时候我让连嬷嬷好好的教一教，以后好帮衬你。”白氏笑道。

    
简姝连忙点了点头。

    
等白氏离开之后，桂儿小心翼翼的看着自家主子，低声道：“主子，那个碧萝是除掉还是留着？”

    
“留着吧。”简姝说完之后看着桂儿，低声道：“今日我与你说的那些事儿，你全都忘了吧，特别是伺候夫君那件事儿。”

    
桂儿听了之后连忙点了点头。

    
“你找个机会，掩人耳目，偷偷去见一见叶珍珍，把云满的事儿告诉她，让她有所防备，我若她愿意，可以和我联手除掉云满。”简姝低声吩咐道。

    
桂儿闻言微微一怔。

    
她们家主子这是改变主意了？

    
“陆家人之所以对我这么好，是因为我对他们有恩，所以他们加倍偿还，不仅让我嫁给夫君，还对我无比的宠溺，叶珍珍救过我的性命，我若当了帮凶，让她死在了云满手里，那还是人吗？”简姝说到此微微一顿。

    
最近这段日子，她一直患得患失，所作所为也失去了本心。

    
白氏方才那推心置腹的话，让她突然醒悟过来。

    
陆家人个个坦坦荡荡、恩怨分明，他身为陆家的儿媳妇儿，自然不能落了下乘。

    
……

    
日子过得很快，一晃便到了三月底。

    
齐宥已经离开快半个月了，虽然叶珍珍每隔一两日都会收到齐宥写给她的书信，这心里却始终有些不安。

    
因为她发现自家王爷实在太忙了。

    
虽然王爷在信里面从来没有提到“忙”这个字，叶珍珍却能感受出来。

    
大多数时候，齐宥给她的书信，字迹都有些潦草，有时候信的内容很短，只有聊聊几句，报个平安罢了。

    
更有甚者，是别人代笔的，上头只写了“平安”两个字。

    
叶珍珍知道，在自家王爷心里，她和孩子有多重要。

    
能让王爷叫人代笔写信报平安，足以证明，她家王爷忙得脚不沾地，根本没有得闲的时候。

    
一想到齐宥的身体还没有完全养回来，如今却这般劳累，叶珍珍心里便不是滋味儿，以至于她最近这几日都不敢炼制丹药了，怕心绪不宁，会失败。

    
“主子，王爷又有书信送回来了。”拂柳一边往寝殿里跑，一边说道。

    
叶珍珍正抱着孩子玩儿，见拂柳拿了齐宥的信回来，连忙把孩子交到了乳母周氏手里，伸手接过信，迫不及待的打开了。

    
拂柳见自家主子脸上满是笑容，忍不住松了口气。

    
“王爷总算没那么忙了。”叶珍珍一边说着，一边将信收了起来。

    
齐宥写给她的信，虽然洋洋洒洒一大篇，但写的都是极为寻常的事儿，说的都是运河沿岸的风光，即便有心之人偷了去，也对付不了他们。

    
没有秘密，自然就用不着烧。

    
叶珍珍将信仔仔细细放好后，锁到了小抽屉里。

    
“主子，奉贤夫人来了。”碧青走了进来，笑着说道。

    
叶珍珍闻言连忙迎了出去。

    
她家外祖母最近这段日子身子骨一直不算好，所以很少出门，叶珍珍前两日才过去探望了。

    
按理说，李嬷嬷自个就是个大夫，叶珍珍的医术更不用说，可即便是吃了叶珍珍的药，李嬷嬷也没有大好，总是蔫蔫的没精神。

    
用叶珍珍的话说，李嬷嬷是有心病。

    
这心病自然还去心药医。

    
她的心病到底是什么？

    
这个叶珍珍倒是不得而知。

    
她问过了，老人家并没有多言。

    
叶珍珍将李嬷嬷迎了进来，吩咐身边的人退下后，她亲自泡了一杯茶奉到了李嬷嬷面前。

    
“外祖母，您喝茶。”叶珍珍笑道。

    
李嬷嬷闻言笑着点了点头，只不过，她这笑容有些勉强。

    
叶珍珍看得出来，李嬷嬷有些精神不济。

