
　　就在格立空调的销量在稳步上升的同时，家美和天府合作推出的套餐，也已经上市好几天了。

　　一开始，买的人并不是很多。

　　毕竟新上市的东西，很多人都是抱着观望的态度。

　　“再来一桶？”

　　消费者看着手上的纸片，有点迷茫，“这是什么意思？中奖了吗？”

　　老板点头解释道：“对，是中奖了，你把奖券给我，我再给你一桶方便面。”

　　“真的吗？免费给？”消费者惊讶道。

　　老板笑道：“自然是免费的，要是收你钱的话，还能叫中奖吗？”

　　看着手上的两桶方便面，消费者是满脸笑容。

　　花一份方便面的钱，竟然得到两份方便面加一瓶天府可乐？

　　这厂家怕是疯了吧？这不得亏本亏死？

　　“我也中奖了！快兑奖！”

　　“我也是，快给我兑奖！”

　　很快，不少人都冲着这个组合套餐来了。

　　这个时候，有个留着大胡子的男人走到前台，直接丢出一张老人头，“给我来一箱家美方便面。”

　　对于这种情况，老板也不意外，方便面一箱一箱买他见的多的了。

　　可是买完当场就拆的，老板这还是第一次见。M.23sk.com

　　“你这是干嘛呢？”

　　老板看着在开箱的消费者问道。

　　“我看看还有啥大奖不。”那个顾客头也不抬地说道。

　　老板赶紧道：“你这拆开了的，可不能退货啊！”

　　“我知道，不会退。”大胡子粗声粗气说道。

　　在拆箱的时候，已经有不少的顾客都围了上来。

　　围观的人都很好奇，家美的这个中奖率到底有多高。

　　很快，十二章奖券就全部被找出来了，男子开始刮奖。

　　十二桶面，男子中了四个“再来一桶”。

　　看到这个中奖概率，围观的顾客十分惊讶。

　　这三分之一中奖率，也太高了吧？

　　看到男子一下中了四桶，老板也是十分的惊讶。

　　不过很快他就释然了，毕竟今天从他手上中的奖，已经有好几十桶了。

　　中个四桶，根本不算什么事，况且这奖品又不是他们出，他还巴不得有人多中奖，然后全部来他这里买东西。

　　此时，大胡子正拿着最后一张奖券，久久没有动作。

　　众人以为他没中奖，都纷纷说道：“十二桶能中四桶，你这已经很幸运了。”

　　“对啊！我刚才买了两桶，都没中呢！”

　　大胡子看了众人一眼，然后大声喊道：“我中大奖了!二等奖！”

　　听到男子这样说，众人一脸的不相信，怎么可能会有这么幸运的人？

　　老板一开始也是不相信的，可是等他看了大胡子奖券后，才发现居然是真的！

　　“兄弟，你这运气也太好了吧！”老板忍不住道。

　　围观的人听到老板这样说，知道这是真的中奖了。

　　“老板，二等奖可是一台冰箱啊！你们这能兑奖吗？”有人不由得问道。

　　老板立马摆手道：“那肯定是不能的，我们需要跟家美那边申报，他们安排去制定的销售点领取。”

　　“是不是真的啊？我感觉不太可能吧。”

　　“对啊，居然能送冰箱，这也太夸张了吧!”

　　“你们看，如果是一等奖还送DVD呢！”

　　听到众人这么说，老板挥手说道：“嗨，你们别不相信，知道这些电器奖品是谁提供的吗？”

　　“谁啊？”

　　“秋海！”

　　老板大声说道：“你们说秋海都参加进来了，会骗人吗？”

　　听到秋海两个字，围观的顾客顿时都改变了口风。

　　在他们看来，秋海这种良心产业，是不可能欺骗消费者的。

　　“行，老板，给我也来一箱！”

　　“我要一箱和天府可乐的组合套餐！”

　　“老板，我也改成那个套餐，更划算！”

　　这样的场景，在各大城市都在上演，家美这个中奖的活动，可以说瞬间燃爆了全国。

　　家美和天府两个牌子，也是一下就被全国人民知道了。

　　家美的热销，也带动了天府可乐的销量。

　　天府可乐在看到家美迅速上升后，也把家美的招数学了过来。

　　原本买家美送可乐，还能抽奖一次。

　　现在好了，买家美送可乐，能抽奖两次。

　　这种情况下，两家的销量瞬间就突破了历史最好记录。

　　看着每天暴增的销售量，陈舒瑶是笑得合不拢嘴。

　　当初陈江海提出这个方案的时候，陈舒瑶多少还有点担心。

　　可是现在看来，她的担心就是多余的。

　　家美和天府销量的暴增，很快就引起了统一、可口以及百事的注意。

　　市场就这么大，家美和天府销量的上升，自然代表其他牌子的销量下降了。

　　此时髙应清十分的难受，他怎么也没想到，方便面市场才刚消停没多久，家美这又开始搞事情了。

　　家美的突然出击，可以说打了髙应清一个措手不及。

　　眼下统一的销量受到了很大的影响，要是不做点什么的话，那对统一来说，绝对不是什么好兆头。

　　对于这件事，髙应清琢磨了很久，最后决定，直接抄家美的办法，统一也搞一个抽奖活动。

　　说到烧钱的话，他倒是一点也不怕。

　　要知道他身后站的可是宝岛统一这样的大品牌，完全不用惧怕一个小小的家美食品。

　　同一时间，可口和百事也发觉到了不对劲。

　　原本要被他们收购的天府可乐，销量竟然远远超过了他们两家总和！

　　这个时候，两家外资企业也都是感受到了危机。

　　两家外资应对的办法也很简单，那就是跟髙应清一样，抄作业。

　　五家企业一进进场，可以说把方便面市场和可乐市场，搅的是天翻地覆。

　　至于在这场没有硝烟的战争中，谁能笑到最后，现在下结论还为时过早。

　　来日方长嘛！

　　……

　　此时，陈江海正忙着另外一件事，那就是贝鲁斯的项目。

　　经过史密斯的一番努力，贝鲁斯的收购已经开始走流程了。

　　作为秋海的老板，收购计划中很多步骤，都需要陈江海亲自参加。

　　还好，一切进行的都很顺利，最终贝鲁斯的收购是顺利完成了。

　　五月十号，史密斯便赶往贝鲁斯的总部，开始接手那边的各项事务。

　　而陈江海，也有时间在家好好陪一下老婆孩子了。

　　小丫头现在快八个月了，长得白白胖胖，已经能够自己翻身和坐起来了。

　　看着正在努力学习爬行的欢欢，陈江海脸上全是微笑。

　　看着欢欢从一个嗷嗷待哺的小不点，长到今天这么大了，陈江海不得不感慨生命的神奇。

　　“欢欢，看爸爸。”

　　陈江海一边说着，一边拍了拍手。

　　原本趴着学爬行的欢欢，也是立马就抬起来头，看向了坐着的陈江海。

　　陈江海十分的高兴，跟着连连拍掌。

　　欢欢见此，咯咯咯地笑了起来。

　　一旁的林婉秋正在看书，看到父女两玩的这么开心，脸上不知不觉就露出了一抹微笑。

　　陈江海现在最开心的事，就是能将小欢欢逗笑。

　　小孩子的笑点有时候很奇怪，陈江海想让要欢欢笑的话，还真得花心思才成。

　　可是他却是玩得不亦乐乎，能看到女儿开心的咯咯笑，不管做什么他都觉得是值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百六十二章 来日方长嘛！免费阅读。https://xs.23sk.com 