    

    贺桑桑的脸色看起来有些不太好，她现在的样子让秦兮兮不放心离开，好在贺桑桑很快就调整好了心态，从她的怀抱里出来。

    贺桑桑的眼睛里仿佛有揉碎的星星，眨眼间带着一闪一闪的莹莹亮光，笑着对她说道，“好啦，我不会多想的，一会儿等他来了，我直接问问他，免得猜忌误会。”

    秦兮兮很赞同她的做法，松了一口气对着她说道，“对对对，这样比较好，咱们可千万不要跟小说里的那样，因为一个莫须有的误会，和喜欢的人分开好多年，这浪费的都是彼此的青春啊。”

    好不容易把秦兮兮劝回去，刚关上门，贺桑桑就整个人无力地靠在门上，脑海里有一根筋紧紧地绷着，有什么被她遗忘的东西，在试图冲破那一层记忆的阻碍，唤醒她隐藏的某些过往。

    她甩了甩头，没有在客厅多停留，径直走向了衣帽间，或许她可以不那么着急地把姜遇介绍给她大哥认识，万一后面掰了，也影响他们情谊。

    想到这里的贺桑桑，换下了身上的衣服，重新套上家居服，经过精致妆扮的发型，被她用一个鲨鱼夹随意地夹了起来，显得几分随意。

    越是不确定的东西，在贺桑桑这边越是会让她的情绪快速地冷静下来，毕竟是第一次恋爱，看到墨希发过来的那张照片，她没出息地慌了。

    那个视频更是给了她一击。

    现在终于可以整理自己思绪的贺桑桑，拿出手机给墨希发了一条消息。

    【SS：你似乎很希望，我和我男朋友分手。】

    她现在要先弄清楚他的目的是什么，她肯定上一次的签漫会，是她和墨希的第一次见面。

    对面的人倒是没有让她等太久。

    一段他录制的钢琴曲，舒缓的音调很容易让人放松下来，但这就是普普通通的钢琴曲，即便是聪明如贺桑桑，也不清楚墨希想要表达什么。

    她等了一会儿，对面也没有下文。

    贺桑桑来到自己的钢琴室，里面是她二哥贺知洲从国外给她重金购置的钢琴，虽然比不上她在贺家老宅里的那一架，却也是难得的珍品。

    墨希的钢琴曲只弹奏了上半段，贺桑桑给她补全了下半段，这首曲子她从来没有弹过，曲谱还是临时从网上找的，显得特别仓促。

    当她手指落在钢琴上的那一刻，熟悉的身体记忆让她流畅地弹奏出了下半段，一直到曲子的最后一个音落下，贺桑桑还有些疑惑。

    “这首曲子明明从来没有弹过，为什么觉得自己好像弹过了好多遍……”

    贺桑桑把录制的视频发给了墨希，她的钢琴房通透明亮，连带着曲子也带着浓浓的阳光感。

    反过来再去看墨希发过来的那个视频，只有一束光落在他弹钢琴的手上。

    白净修长的手指吸引了贺桑桑的全部目光，他弹钢琴时流畅的指法，让他的手看起来比他录制的那些漫画视频里的手，还要更加的好看。

    墨希的存在就像是一个警示，在她因为爱情觉得生活甜蜜幸福的时候，他给她浇了一盆冷水。

    贺桑桑给贺知琅打了个电话，没有隐瞒为什么取消今天晚上饭局的原因。

    她直白地告诉贺知琅，“哥，我想再考虑考虑，等我考虑好了，我再安排你们见面，好不好？”

