    黄小伟略带歉意的点点头：“感谢华总您的理解啊，不过这事毕竟是出在我的地头上，您想要什么赔偿，尽管开口，只要我伟少能够办到的一定倾尽全力！”

    华国江被他的态度给搞懵了，前两天自己才拒绝了对方共同开发海滨城项目的提议，当时闹得不欢而散。

    却没想到黄小伟今天却带着如此诚意前来，这让久经世故的他都有些措手不及了。

    果不其然，黄小伟接下来便暴露出了真实目的：“华总，大家都是朋友，精诚合作才是王道，我觉得华总您为人实诚，是我们公司最好的合作对象。”

    华国江心中冷笑不止，但面上却没表现出来，反而微叹口气道：“不瞒您说啊黄总，上次拒绝您之后，我正后悔呢，可现在后悔也没用了，经过此事，我不得不防着朱兵那个小人一手啊，海滨城这个项目的竞争我们集团已经彻底退出了。”

    黄小伟与张自力对视一眼，均觉有戏，前者笑道：“华总，明人不说暗话，我就跟你直截了当的说吧，当初您拒绝合作的提议之后，我本来准备与朱兵合作。”

    “哪知道这家伙如此嚣张，居然敢在大街上动枪，我是一定不会放过他的，这个牢他坐定了，相信要不了多久海滨城的项目就会回到您华总的手上，我希望也能参与进来！”

    黄小伟脸不红心不跳的说着谎话，短短十几秒的功夫，便将朱兵这个昔日老友卖了个一干二净，甚至还要踩上一脚。

    华国江却突然激动起来，对方在清河什么分量，他心里清楚，一旦下死手，老对头不死也得被刮下来一层皮，到时候别说竞争项目了，恐怕就连振兴建设都会一落千丈，不复往日雄风。

    “黄总此话当真？真的能够让朱兵那家伙永世不得翻身？”华国江一脸认真的问道。

    黄小伟自信一笑：“当然，这既是承诺，也算是投名状！”

    “好！”华国江当即就从病床上跳了起来：“只要朱兵得到他应有的惩罚，我就与黄总合作，共同开发我市海滨城项目！”

    说完，他伸出大手，露出一脸庄重的表情。黄小伟赶忙抬手握住，两人顿时发出一阵爽朗的大笑。

    而旁边的张自力则暗暗摇头，你个华国江枉为掌管一家上亿规模公司的老总，居然会被黄小伟给轻松糊弄，简直可笑，想到这，他嘴角也不禁露出一抹笑容。

    ...............

    傍晚七点，清河大酒店二楼的宴会厅中正在举办成润建设集团的庆祝宴会。

    一来感谢韩进这帮江中好汉的助拳，二来则是面见何副县长介绍的材料供应商。

    宋琬先是在包房中与两位本地供应商谈了谈，情况貌似不错，除了价格还是稍高之外，其它一切顺利。

    末了，宋琬祭出了杀手锏，说这个合同可以签长点，以保证对方的足够利润。

    两名供应商思来想去，还是决定回去考虑考虑，不过看态度，这事**不离十了。

    宋琬非常高兴，送走两人，在包房门口与何副县长攀谈起来。

    何丽芳今年四十来岁，容貌比较秀丽。

    算是县里少壮派代表的干部，她是从乡镇一级级升上来的，所以说话并不会像那些老油子般喜爱打官腔，而是非常实在，接地气。

    “宋总，上午那事我去县公安局打听过了，你放心，龙清建材的黄总没参与进来，据嫌犯朱兵交待，是他跟你们先前发生了点不愉快，所以蓄意报复，这才铤而走险的。”

    “哦..是吗？这帮人也太无法无天了。”宋琬暗自松了口气，这事没有黄小伟参与最好。

    何丽芳说：“是啊，除此之外，他还涉嫌跟昨天傍晚的街头枪击案件有关，据调查显示，华远集团的华总很有可能就是他派手下打的黑枪。”

    宋琬更加震惊，心中后怕不已，幸亏有张承武及时出现，要不然自己跟华总就是一个下场了。

    何副县长见她闪过一丝惊慌的表情，上前拍了拍她的手安慰道：“宋总你放心，我们清河县政府是绝对不会允许此类恶性事件发生的，这既是对你们负责，也是对我们自己负责。”

    “谢谢你，何副县长。”宋琬满脸感激的道。

    送走何丽芳，她带着夏青来到二楼宴会大厅，今天的她打扮依旧简单，上身穿着一件白色衬衫，下面则是一条黑色长裤，脚踩灰色运动鞋，长发高高的挽在脑后，显得干练无比。

    她先是对着集团员工们说了一阵勉励的话，并告知他们此行工作已经有了突破口，然后便端起酒杯走到韩进张承武这边。

    “大家好，我叫宋琬，今天的事非常感谢大家伙，要不是你们及时出现，我跟所有集团员工将不会完好的坐在这里，我代表集团诚挚的敬大家一杯薄酒！”说完，宋琬高高的举起酒盏，一仰头干了个底朝天。

    酒店采用的白酒杯是那种小号的，但就算这样，也装着半两酒，没想到宋琬如此豪爽，居然一口闷了。

    韩进与武军他们可都是场面上的铁血硬汉，见一个小女人都如此上道，他们怎么可能会示弱，纷纷举起二两容量的大酒杯一饮而尽。

    喝了这杯酒，宋琬又说，大家虽然是张承武的至交好友。

    但远道而来辛苦万分，这个周末就不要回去了，在清河大酒店住下全当度假。

    一切费用由集团承担，除此之外，还每个人派发一千块的车马费。

    宋总果然财大气粗，不包括星级酒店的房钱，一个人一千，那就得花费五六万真金白银。

    大家伙儿心中震撼，嘴上却说着不要，哪晓得宋琬还生气了，拉着张承武一定让他们收下这笔钱，要不然她会心中不安的。

    这边气氛热闹万分，集团员工那边却是沉闷异常。

    他们作为主角此行似乎什么事都没干，光跟着瞧景儿了，这种吃白饭的感觉很不爽。

    特别是以马部长为首的保镖团队，他们人人都已精英分子自称，但到了紧要关头却没一个顶用的，差点让宋总被地痞流氓们欺负。

    反而让张承武和那帮泥腿子抢了风头，深深地挫败感让这群精英嘴里无味，吃龙肉都不香了。

    马茂德朝着身后的服务员一挥手，吩咐道：“你去搬三箱白酒过来。”

    服务员瞧了瞧众人，笑眯眯的点头答应，不一会儿便推车返回。

    马部长与手下们对视一眼，默契的端着酒杯往张承武那桌跑去，仕途失意，说什么也得在酒场上找补回来。

    而送完酒的男服务员则收齐空纸盒子返回配菜间，刚出宴会厅，肩膀就被人拍了一下。

    他扭头一看，原来是大堂的保安领班三哥。

    于是点头哈腰的道：“三哥，有什么吩咐？”

    三哥笑眯眯的从西装口袋里拿了个小纸袋递到他手中：“你小子机灵点，待会儿倒酒的时候，掺点粉末进去。”

    男服务员邪邪一笑，快速收起了那个小纸袋。

