 “好了，常规器物的拍卖，到此为止。”

万宝大神气沉丹田，声如洪钟：“要说我义信拍卖行这一届‘神品盛会’最大的噱头是什么，想必在场的诸位已是无人不知、无人不晓。”

“废话不多说，现在便直接请上压轴重宝——天霜碎片！”

一言落定间，这灰须老者轻一招手：“嗡～～”白光乍现后，暖玉展台上，赫然多出四个拳头般大小的水晶球。

这可让翘首以盼多时的一众宾客纷纷傻眼儿了——“这这这、这是什么情况？”

“不是说压轴重宝是‘天霜碎片’么？

你这老家伙拿出来四枚留影水晶来是怎么个意思？”

“他姥姥的，你们义信拍卖行从一开始就在耍人呢是吧？”

面对这轰然炸乱的场面，万宝大神的面色始终淡定。

只见他高高扬起手臂，压了压掌心，示意众人稍安勿躁：“镇静，镇静！”

“大家且听老夫一言。”

他此番开口，一则以玄音灌嗓、二来又毫无保留的运起了玄神威压，那龙吼狮哮般的气势，还真慑住了绝大多数的宾客——“我义信拍卖行从来不玩儿虚的，这一次也不会例外。”

“诸位贵宾应当还记得我义信拍卖行在三天之前、广贴全域的‘详情布告’上是怎么写的吧？”

“此番拍卖，按照各方卖主的要求，共计九十九枚‘天霜碎片’，没有一枚是提前寄放在老夫这里的。”

“话说回来，‘天霜’二字意味着什么，相信你们每一个位都很清楚。”

“我敢问一句：换做是你们，会放心提前把此等卖品寄放在老夫这里么？”

话已至此，先前暴起的杂乱已然平息了不少。

大伙儿想想也是，天霜碎片，那可是太古三神器之一的“天霜”遗物！别看它们现在碎成了百多片、没了之前那“巅峰神器”的威风，但谁能肯定假以时日它不会浴火重生？

因此，随便一枚天霜碎片背后的价值，都足以远超一件完好无损的半神品玄兵！而且修者都明白一个常识：天霜碎片积累的越多、能够凭借碎片，让它重塑神魂的可能性也就越大。

所以，这些碎片还将由“量变”产生“质变”——一枚碎片背后的价值就已不逊与一件半神品玄兵了，那五件十件的加在一起，岂不是连下品、乃至于中品的神兵都能吊打？

若是将三五十件凑在一块儿的话，怕是一件货真价实的上品神兵，也无法与之相提并论了！虽说“义信拍卖行”口碑良好，也从未听说过万宝大神黑过某一件卖品。

但……以往可从未有过将神阶中品、甚至是上品的玄兵，提前寄放在义信拍卖行好几天的先例啊！宾客们一寻思，倒也能够理解万宝大神无法拿出实物的苦衷了。

这时，那灰须老者轻轻摩挲着手中的留影水晶，道：“但我拍卖行开门做生意，要让卖家放心的同时，也得让买家们安心。”

“万一有人信不过老夫，觉得我是故意捏造了个‘天霜碎片’的噱头，实则并无此物，本神也总得拿出令人信服的东西不是？”

“所以，老夫才拿出这四枚留影水晶来，每一枚，都记录了卖家将‘天霜碎片’交给我查验的细节。”

“当然了，为了保护卖家的切身利益，影像中只瞧得见‘天霜碎片’，却看不到卖家本人。”

“现在，便请诸位贵客一同掌掌眼吧！”

“唰～～”顿然，四枚留影水晶投射出四道光柱，继而将当时录制的画面、无比清晰的投影到了玉白的展台地面上。

众人端详片刻后，皆是心头大定——“唔……我虽然从未见识过神器‘天霜’的风采，但这种能够让万宝大神手中所持的本命玄兵‘万宝方天戟’的器灵瑟瑟发抖的蓝色晶体碎片，定是‘天霜碎片’无疑了！”

“若非如此，一些残破碎片、何至于能让‘万宝方天戟’这货真价实的神阶下品玄兵震颤不已？”

“嗯，是这个理儿！”

“而且我还细细对比过，四枚留影水晶中的影像记录下来的碎片形状，全然不同，这就摆脱了万宝大神用同样的‘天霜碎片’，以少许的数量增减，分波分次的录制了四回的嫌疑。”

“对，我一开始也怀疑来着。”

……见那四枚留影水晶中投而出的影像已然服众，万宝大神洒脱的一摊手：“现在诸位总该相信老夫所言了吧？”

“信了信了，我现在就想知道这些碎片怎么个卖法？”

“是啊，它们既然出自不同之人的手笔，是不是得分批分次的竞拍啊？”

“话说这些天霜碎片能单卖吗？

要是能单卖，我或许还能倾尽家财的搏一搏；如果不单卖……那不论是四方卖家之中的哪一堆我可都买不起啊！”

万宝大神微微一笑：“呵呵，正如诸位所说，这卖家不是同一方，而且数量也不只一两个，所以竞拍的方式也有别与寻常卖品。”

说罢，他一甩手，食指从左到右分别扫过四枚留影水晶，缓缓而言：“四枚留影水晶分别称为‘甲、乙、丙、丁’。”

“水晶影像中，那一字排开的‘天霜碎片’，从左到右依次为一、二、三、四号，以此类推。”

“正如你们所见的，每一块‘天霜碎片’都形状不同，大小各异。”

“竞拍者要想买哪一组中的哪一个、又或是哪几个，只需带价、报号即可，价高者得。”

说到这，万宝大神顿了顿声，给众宾客留了一会儿消化的时间，这才继续开口：“为了避免混乱，此番叫价，也有别与此前的竞拍。”

“我们按照诸位的座次顺序，依此询问你们的出价情况、以及所选定的碎片号码。”

“假设某人率先选定了‘甲堆一、二、三字号碎片’，而后面的人想选‘甲堆三、四号碎片’的话，开出的总价则必须要高出前者所开出的、共计购买三枚‘天霜碎片’的价格才行。”

“座次靠前的人虽然能够率先叫价，但是当他叫定一次价格之后，在全场所有其他宾客轮完一圈儿以前，就不得再次出价了！”

“这也从一定程度上确保了竞拍的公平……” 