
“正因为本性太好，所以就会把人都往善的地方想。冲儿这样，经儿也这样。”独孤皇后忧心忡忡地说道：“他们对人世间的险恶，了解得太少了，母后担心他们以后吃亏啊。”

独孤皇后顿了一顿之后，接着说：“最早宁儿这事，除了她自己喜欢之外，还有一个原因就是你父皇考虑到那于奇正出生市井，在这方面能补上经儿和冲儿的不足。可现在……哎，又扯远了，还是先说你们吧。”

“您真不用担心我们。”李墨沁继续安慰道：“您看啊，公公现在是百官之首，冲哥……”

“听我说！”独孤皇后的语气变得无比严厉：“今日全家王侯，明朝满门抄斩，哪朝哪代这样的事情少了？！”

曾庆福知道重点来了，正准备继续听下去的时候，拿着冰片的太监已经跑过来了。

无奈之下，曾庆福只能打消念头，朗声报出菜名。

独孤皇后母女立即停止交谈，让他进去。

送完菜之后，也没有留下的理由，曾庆福只能走了出去。

听完曾庆福的汇报后，秦晓鸾陷入了沉思。

根据目前所知信息，基本上可以确认秋菊那个消息的真实性极高，皇后极可能患上了绝症。

再根据皇后和长公主的对话，就能推算出皇后隐瞒病情的原因。

独孤皇后自知命不久矣，所以要在这段时间内尽量安排好后事。

对皇后来说，所谓的后事，主要是两方面：一个是子女的前程，一个是家族荣辱。

李经已经是太子了，没办法给他本人再安排什么，最多也就是安排几个合适的人辅佐他，让他的位置更巩固。李墨宁那边，于奇正现在这种情况，皇后也没法插一脚进去。

只有独孤冲这里，既和自己女儿未来的幸福有关，也和独孤家族的兴衰相连。

这是皇后最大的心病，也是在她的能力范围内可以进行相关操作的。

皇后隐瞒病情不让人知道，也就是在安置这件事。

。。。。。。。。。。

就在李墨沁入宫拜见皇后的同时，独孤无忌也把独孤冲叫到了书房。

“父亲大人，请用茶。”独孤冲毕恭毕敬地敬上茶水。

“说说吧，你是怎么想的？”独孤无忌闭上双眼，头向后仰着靠到了椅子背上。

独孤冲当然知道是因为朝堂上的事，垂头答道：“关于于奇正的事……”

“我不想听这个，”独孤无忌微微睁开眼：“我想知道的是，除了你自身的观点之外，还有什么其他方面的考量？不要和我说没有。在此之前，你即便是持某种观点，也不会表达得这么鲜明。”

独孤冲蠕动了几下嘴唇，最终还是没说出话。

“好，你不说，我帮你说。”独孤无忌猛地睁开眼睛：“因为这一次，你必须在太子面前表明一个态度，是也不是？”

独孤冲脸微微一红。

他九岁的时候明白了一件事：其实每次躲迷藏时父亲都知道他在哪里，只不过为了逗他开心，会选择是揭穿他还是装作不知道而已。

这一点到现在都没有改变。不管他说什么做什么，不管他多么精心的掩饰躲藏，自己的那些小心思在父亲面前都是一览无余，毫无任何秘密可言。

如果有一天，他已经成熟到能够瞒过全世界，依旧有一个例外——那就是自己的父亲。

确实，在于奇正一事上他的观点和太子一致，但这个和他的那点小心思并不冲突。

现在的他已经是一个非常合格的官员了，对于朝政的看法也基本上成熟了。

他很清楚，类似于血缘、感情、能力等等因素非常重要，但不是核心因素。

作为国家最高管理层面的朝廷，真正能得以长期维系共存的，是利益。

或者说，相同的利益。

想要进入最高的核心管理层，如果仅仅依靠亲戚或者其他关系，是远远不够的。

换句话说，想要坐到而且坐稳宰相这个位置，最关键的事情就是在于和皇帝之间有着共同的长期利益。

这就是“站队”。

而他独孤冲的理想，就是和父亲一样，当一个好宰相辅佐君王，立万世之功。

对他来说，有两个选择。

第一种是最容易也是最省心的，站队当今圣上。可问题在于，排在他前面的人太多了。别的不说，就算他有这个本事，难道去掀翻自己的老爹？还有，圣上日趋老矣，辛辛苦苦排队到前面时，老皇帝一呜呼哀哉，旧的游戏结束，新的游戏开始，那就白排队了。

第二种就是排在太子这边。尽管需要等待，但自己可以排到第一名。

尽管现在太子位置比较稳固，但对皇储来说，只要一天没有登基，更准确的说，只要一天没有真正把权力掌握在手中，一切都是未知。从古至今，多少废太子就是深刻的教训。

这次朝堂上出现两个阵营，实际上就是已经老去的“保守派”和他们这批“少壮派”两股势力。

在这种时候，他必须旗帜鲜明的站在太子这边。

独孤冲认为，这是一次没有什么风险的机会。自家父子分别站在两边，不管结果如何，都坏不到哪里去。

事情的本质就是这样，只是现在父亲一下子挑明，让他面子上很有点挂不住而已。

“唉，你们啊，”独孤无忌叹息道：“还是太嫩。”

“请父亲大人明示。”独孤冲垂头聆听。

“你是想问我具体哪件事对吧？”独孤无忌说道：“哪件事都是。”

听到这话，独孤冲心里很是有一点不服。这次在朝堂之上，要不是父亲您以死相逼，不定谁赢谁输呢？

独孤无忌似乎完全看穿了他的心一样，开口问道：“你是不是觉得为父死谏，是在以大欺小？”

独孤冲没有回答，但心里确实这么认为的。

“呵呵，”独孤无忌笑了起来：“自太原举兵追随圣上，至今已四十余年。我可以告诉你一件事，圣上拿定主意的事，谁死谏都没用。”

独孤冲心里猛地一惊。

当今圣上从善如流，魏正等大臣逆言直谏天下皆知。怎地在父亲口中，却出现这般说法？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69090536"  chaptername="770.  安排好后事">加入书签</a>
</div>
