    听声音是个男孩儿？不过头发有点长啊。

    那小男孩儿看着他们戒备的样子,露出一个鄙夷的表情，“紧张什么，会缺吃的吗？们是外地来的吧。”

    “为什么觉得们是外地来的？白天这里吃东西很危险吗？”丛夏问道。

    “不了解当地情况，就足够证明们是外地来的。这里的一般只敢晚上活动，因为白天光线好，很多东西会出来捕猎,们拿着香肠这里吃,简直就是挑衅。”小男孩儿顺着布偶猫的背脊滑到了它粗长的尾巴上,像荡秋千一样坐布偶猫弯起来的尾巴上，看起来悠哉潇洒。

    这男孩儿穿得很整洁,如果把周围所有破败的风景屏蔽掉,他简直就像是生活末世之前的文明社会,干净、漂亮，而且没有一点饥饿或疲倦之色。

    看来他过得很好。

    三松了口气，如果这只大猫真的对他们有恶意，他们没有多少把握能从它嘴下存活，猫科动物无感敏锐，行动敏捷，无论是比速度还是比嗅觉听觉视觉，他们连一丝优势都没有，这猫抓他们估计比抓老鼠还容易。

    男孩儿双手抱胸，“们是变异吧？”

    “也是？”丛夏并没有感觉到这个男孩儿身上有能量波动，可他如果不是，怎么能感测到他们的能量波动？

    男孩儿轻轻一笑，眼中闪过一丝精光，“当然是。”

    三诧异地对视了一眼，成天壁皱眉道：“们感觉不到的能量波动。”

    “因为可以控制的能量，不让们检测到。”

    丛夏眼前一亮，“可以控制？怎么做到的？”

    男孩儿耸了耸肩膀，“这是保命的东西，尤其这里，如果们知道了隐藏的方式，的隐藏对们就没用了，所以凭什么告诉们？”

    三对这男孩儿能够控制能量波动的能力非常好奇，除了丛夏以外，成天壁和柳丰羽都能够被其他变异检测到能量波动，如果他们能控制自己不被发现，遇上变异的时候，就等于留了一手底牌，而且路上也会避去很多麻烦。

    这种能力简直是求之不得的。

    丛夏问道：“贵阳城的变异已经这么厉害了？都可以隐藏自己的能量波动。”

    小男孩儿挑了挑眉，“想套话啊，告诉，别的地方不知道，但是至少整个贵阳城以及们来的地方，可以肯定只有掌握了这个能力。”

    丛夏笑了笑，“小弟弟，是跟们开玩笑吧，其实根本不是变异，只是猜到了们是，毕竟这也不难猜，们看上去比难民好多了。”

    男孩儿皮笑肉不笑地看着他们。

    突然，现场除了那大猫之外，他们还感受到了一丝凭空出现的能量波动！

    三惊讶地看着男孩儿。

    那能量稍纵即逝，男孩儿轻笑道：“感觉到了？”

    成天壁冷道：“的目的。”

    这小男孩儿说话做事没有一点孩子应有的纯真，思路清晰，言辞敏捷，看上去非常聪明，而且还拥有连他们都没掌握的能力。

    他绝不可能平白无故跟他们说这么多。

    男孩儿朝柳丰羽抬了抬下巴，“虽然不缺吃的，但还就没吃过类加工的东西了。”

    柳丰羽举了举手里的香肠，“先说，们给。”

    能够控制和隐藏能量波动的能力，显然比一顿吃的重要多了。

    “先给，再告诉们，没得商量。们要搞清楚，不缺吃的，纯粹想尝尝，对来说一袋香肠根本不是必需品，可有可无，但对们来说，获得隐藏能量波动的能力关键时刻可以救们命。所以这不是等价交换，没有任何理由跟们玩儿公平交易，因为的筹码本来就比们的值钱多了。爱换不换。”男孩儿露出倨傲地笑容，居高临下地看着他们。

    三心里都知道，小男孩儿说得一点都不假。他们想要获得有用信息，必须地赌一把。

    柳丰羽看了看俩，确认之后，把香肠隔空抛了过去。

    那男孩儿一手抓住，他拍了拍那布偶猫的尾巴，那大猫尾巴一抬，把他抛到了自己的背上。男孩儿一手抱着香肠，一手抓紧了布偶猫长长的皮毛，从它背后探出一个小脑袋，朝着三灿烂地一笑，“蠢货。”

    三脸色一变。

    男孩儿轻呵一声，“阿布！”

    那布偶猫三没来得及反应的时候，已经一跃而起，轻轻松松地跳到了四层楼上，然后几个起落，就跑出了百米的距离。

    三不管敢不敢追，都不可能追得上了。

    柳丰羽气急败火地怒吼道：“妈的臭小鬼，被抓到一定揍死！”

    成天壁脸色阴沉，他们三个成年居然被一个十一二岁的毛头小子给耍了，不但什么信息都没得到，还损失了一袋珍贵的食物。

    丛夏也郁闷坏了，本来他对这看上去很聪明的小弟弟还挺有好感的，没想到居然如此恶劣地骗吃的。不过，这场骗局是建立绝对优势的武力条件之上的，如果那小孩儿不是认定了他们不是自己的宠物猫的对手，怎么会这么大胆。

    柳丰羽气得直跳脚，非常不甘心自己得来的食物被一个破孩子骗走了。

    成天壁沉声道：“去找点吃的吧。”

    丛夏哭丧着脸背上背包，强打起精神安慰俩，“没事，咱们肯定能猎到东西的，饿不着。”

    成天壁抓着他背包的袋子，“拿来，背。”

    “啊？”

    “失血太多。”成天壁握了握拳，那袋香肠最重要的作用是给被旱蚂蝗吸了很多血的丛夏补充体力，为了重要的信息他们决定交换，却没想到被一个小孩儿耍了，他最恼火的不是被耍了，而是丛夏的脸上到现都没什么血色。

    他必须快点猎到东西。

    丛夏笑了笑，“不用，还撑得住。”

    “拿来。”成天壁不由分手地把背包从他身上扒了下来。

    三的背包没有一个轻的，里面尽可能地塞满了各种生活物资，光防寒的衣物就有好几公斤，更不用说储备的水了，丛夏背上背包的时候，看上去已经很虚弱。

    丛夏的肩膀一轻，他笑看了成天壁一眼，感觉心头涌上一股暖意。

    柳丰羽露出受不了的表情，翻了个白眼。

    成天壁鹰隼般的目光直视着前方高高地草丛，“再撑一会儿，很快就会有吃的。”

    丛夏点点头，“撑得住。”

    成天壁是他认识的最靠得住的男，他从来不怀疑成天壁说过的任何一句话。

    作者有话要说：今天回来挺早的，所以还是更了一章~~

