    “入秋的河蟹，尤为鲜美。清蒸出来，切姜丝，蘸醋，妙不可言。”

    　　高伯逸指着面前那蒸得通红的大河蟹说道。

    　　在场的都是心思玲珑之人，隐隐感觉到高伯逸话里有话，比如说“鲜美”啊，“妙不可言”啊，他是不是在说那个“债券”，是个特别好的东西呢？

    　　似乎说了，又似乎只是在说吃的，到底是不是呢？

    　　这样忐忑的感觉，实在是让人心里很不舒服，只是形势比人强啊！独孤信麾下那几万兵马可不是闹着玩的。

    　　作为世家的话事人，那都是些老奸巨猾之辈。他们当然不会认为高伯逸会放纵独孤信的军队四处抢劫！那样只会把自己的路走死，任何一个有脑子的人，就不会做这样愚蠢的事情。

    　　那么高伯逸会怎么利用独孤信这张牌呢？最简单的办法只有四个字：军户安置！

    　　只要高伯逸看你不顺眼，那么他就会把独孤信麾下大军和家眷，安置在你家所在的家乡！

    　　呵呵，后面可就热闹了呢，人家有一万种办法折腾得你欲哭无泪，生不如死！

    　　当然，这是最好的情况，至于更多的牌，那要看高伯逸到底想怎么打。只要对方愿意，能够出的牌几乎是无限的多。特别是有邺城中枢政令的支持，检地的时候谁家不听话，就把独孤信那支军队调过去。

    　　呵呵，到时候那些土地和匿藏户口，你是吐出来还是不吐出来呢？

    　　“我来给大家介绍一下，我身边这位，是蜀地公孙家的传人。来，竹竿，你给在场各位表演一下剑舞吧！”

    　　高伯逸跟竹竿使了个眼色，让他到大厅中央来“耍耍”。

    　　宋代以前，民间尚武之风相当普遍，重大宴会时舞剑，乃是十分常见的“保留节目”。高伯逸让心腹手下表演舞剑，确实没什么值得怀疑的。

    　　然而，同一件事，解读它的意义，要放在大环境下看，不能孤立割裂开来权衡，否则往往会得到截然相反的结论。

    　　如今正是北方汉人世家与高伯逸“解决分歧”的关键节点，这个时候高伯逸让手下舞剑，颇有些“鸿门宴”的意思。

    　　可偏偏你又说不出什么来。因为高伯逸确实不是在针对谁，而是在场所有人，都是他要针对的对象！

    　　“楚王，今日晚宴，让人舞剑，这合适么？”

    　　坐在高伯逸下座的杨愔疑惑问道。

    　　他不是没看出来高伯逸是什么意思，而是很多话，硬着头皮也要说。哪怕他看不惯世家的作风，但作为世家的一份子，甚至是核心人员，他必须要表态。

    　　此乃屁股决定脑袋。

    　　“晋阳六镇马上要打过来了，刀光剑影必然不少。先让大家适应适应也好嘛。”

    　　高伯逸毫不在意的笑道，这话说得隐隐带有威胁之意。

    　　“使出全力，你的脸面就是我的脸面！”

    　　高伯逸将竹竿叫过来，在对方耳边低声道。

    　　“喏！主公放心吧。”

    　　竹竿来到大厅中央，开始舞剑起来。一时间身形变幻，来去如风。剑光闪烁之中，让人看不清影子在哪。

    　　如果是这样也就罢了，在场的毕竟都是见过世面的，这种江湖豪客也不是什么稀罕货色。

    　　没想到竹竿围着众人各自的桌案转了一圈，每个人都感觉眼前剑光一闪，然后那红澄澄的螃蟹，两支蟹钳已经稳稳的落在盘子里，切口极为整齐。

    　　除了高伯逸之外，在场所有人无不惊愕动容！

    　　好快的剑啊，难怪高伯逸经常带着这位大摇大摆的还没被杀死，实在是功夫太过于了得了。刚才高伯逸若是有杀心，只怕在场各位一个都活不了。

    　　当然，高伯逸又不是杀人狂，更不是蠢货，又怎么会做这种把自己逼到绝路的事情呢？他又不是尔朱荣！

    　　舞剑完毕后，竹竿退到高伯逸身后，成为了不起眼的“隐形”人。

    　　众人都还在愣神之间的时候，崔季舒忽然鼓掌大笑道：“厉害厉害！楚王身边真是藏龙卧虎啊！今日涨见识了！”

    　　“是啊，刚才好快的剑，我都没怎么看清。”

    　　“谁说不是呢，真是厉害啊！”

    　　崔季舒一开口，尴尬的场面瞬间被打破，众人迅速活络起来。高伯逸想表达出来的言外之意，他们应该也了解到了。

    　　“来来来，今年秋收，收成远好于预期，为五谷丰登干杯！”

    　　高伯逸睁眼说瞎话的举起酒杯，将里面的“美酒”一饮而尽。

    　　主人干杯了，你还能看着么，只能喝呗！

    　　一杯酒下肚，不少人脸颊都红了。

    　　高伯逸家里的酒，貌似很烈啊！

    　　“晋阳六镇反叛，迟早会攻打邺城。不过有我高伯逸在，有神策军在，势必不会让他们得逞。来，为了壮我军威，干一杯！”

    　　高伯逸又举起了酒杯，再次一饮而尽！

    　　这厮该不会是喝的假酒吧？

    　　所有人心中升起一个疑问，不过高伯逸又喝了，你还能不喝么？不壮军威，那你是想干嘛？这杯下肚，不胜酒力的杨愔已经有些头晕目眩了。

    　　只怕再来一杯的话，在场的人估计要倒下不少！

    　　不过还好，高伯逸并没有再找其他理由喝酒，而是长叹了一声。

    　　“唉，兵马未动，粮草先行。邺城未必缺粮，可这神策军的粮草辎重，一直都不足数，我为此也是伤透了脑筋啊！”

    　　高伯逸捂着额头，装模作样的说道。

    　　他这完全是胡扯！神策军别说是伙食了，就是军饷，也从未拖欠过，一直都是按时按量的发放，从未有不足数的情况！

    　　只可惜在场所有人都不可能有哪个傻蛋站出来打高伯逸都脸，只能脸上堆着笑容，言不由衷的附和着，都装作自己智力低下。

    　　“晋阳六镇鲜卑若是来了，神策军的粮草，恐怕还需要各位出把力。可是吧，我总觉得，谁家的粮食也不是浪水打来的，也都是多年苦心经营才有了今日之成就。

    　　我拿吧，于心不忍，不拿吧，可能打不过段韶他们，到时候他们还是要来抢走你们的粮草和物资。为之奈何啊？”

    　　高伯逸脸上就差没写“多捐粮草”四个字了，在场世家话事人与朝中大佬，又如何不知道他在玩什么把戏呢？只不过窗户纸没捅破，那就当不知道猜不透呗？

    　　谁会傻乎乎的把自家的东西往外面送，然后肉包打狗？

