    

    侯齐想着是不是弄一辆自行车出来，但是这个想法转眼酒杯他放弃了，现在的人修为到了元神境就可以在星球内御空飞行，所以车辆是修为低的人出行的首选，而且车辆的最快速度已经突破了音速。所以自行车这种东西根本就上不了路。侯齐想着先这样吧，等自己修为提升上去了，就好了。

    到了侯家，侯齐和往常一样，先从后门进了自己的小院。看着自己生活了18年的小院，侯齐对于这里真是感情复杂，3岁前，虽然生活艰辛，但是自己还有这一世的母亲陪着，也有快乐，期待等。等过了3岁后，这里给自己的只有无尽的压抑。自己仿佛陷入到了一个大的黑洞里面，任自己怎么挣扎也无济于事，况且自己也不敢有任何的挣扎。现在自己终于要离开了，心里感慨万千。这是自己走出的第一步，一定要坚定的迈出去。

    回到屋子里，侯齐从自己的枕头底下拿出了一个盒子，盒子里有一个信用点的芯片，还有母亲的骨灰，那是母亲留给他的东西，侯齐知道芯片里面大约有4万信用点，都是母亲在侯家的薪水。侯齐一直都保存着，没有动用过。四万信用点买资源的话也不会有多少，但是平常人足够用几年了。这是母亲唯一留下的东西，也是侯齐的一个念想。至于母亲的骨灰，本来李管家是要照例埋了的，但是被当时3岁的侯齐抱着不撒手，李管家也就作罢了。

    现在侯齐最主要的就是带走这两样东西。看着盒子，想起庞福萍的音容样貌，侯齐小声的说道“妈，我们要走了，你放心，我会让害你的人，付出代价的。等着吧！”摸了摸盒子，放在了桌子上，开始打包行李。好了以后，想了想，侯齐又打开盒子，拿出了母亲的信用点芯片，放到自己兜里。

    出了门，侯齐径直朝着前院走去。侯齐听别人说过，这个点，李管家一般会在仓库那边，看着各种物资进出仓库。所以不顾侯府其他人的目光，径直向着仓库方向走去。果然到了仓库，李管家果然在这里。侯齐过去打招呼“李管家好。”李管家回过头来一看是他，便说道“原来是小三少爷，少爷来仓库这里做什么？”

    侯齐答道“李管家，我刚刚去看了家族划分我的领地了，那边的地已经翻耕好了。我来这是专门谢谢管家的，另外我想今天就搬过去了，但是耕种的种子，还没有，我想先从家族借点。还有李管家，能不能给我一袋强身草的种子。”

    李管家开始听说侯齐马上要搬出去，脸上露出了微笑，但是后边听到他要强身草的种子，脸色微沉，于是试着问道“少爷，想自己种植强身草来修炼吗？”侯齐露出苦涩的笑容说道“我已经放弃修炼了，再有几个越就高考了，我这年纪倒数第一，根本就不会有大学接收。我想要点强身草的种子，是为了看看领地内是不是能种出强身草来。”

    李管家一想也是，于是放下心来，说道“少爷也不用沮丧，不练武，也能干别的。你在这里呆一会儿，我去给你拿。”说完就朝仓库里面走去。仓库的主管叫卢树椿，是家主的心腹。见李管家进来，说道“你不是一直在外面清点数目吗？怎么进来了？”

    “别废话了，给拿一袋水云稻的种子，一袋强身草的种子。”两人认识几十年了，合作的也很默契。卢树椿也没有客气，说道“没看我正忙着吗？你去自己拿，不过我们家的耕地都早已种上了，你拿种子干什么？”李管家随口说道“这是给侯齐的。”等李管家走了后，卢树椿说道“我记得，分给他的领地内，根本不是适合种强身草呀。可怜的孩子，算了，强身草的种子也不值钱。”说完自顾的忙了起来，他还要今晚上把侯家所有人的资源准备齐。

    李管家很快就拿了两个袋子出来，递给侯齐后，说道“齐少爷，现在也是又产业的人了，独立出去后，好好的经营领地的话，吃穿都不愁。不过齐少爷可不要忘本呀！”。侯齐知道这是李管家在敲打他。于是接茬说道“怎么会呢？以后可能还少不了麻烦李管家。”

    李管家见他的态度很满意，说道“你赶紧的把水云稻种下去吧，晚了影响收获。”侯齐一听马上告辞“拿我去了，谢谢管家了。”说完转身就朝着自己的小院走去。拿上已经准备好的行李，毫不留恋的，从后门出了侯家的大门。侯齐没有往后看，心里想着“等着，我再来，绝不再走后门了。”

    在经过一处超市的时候，侯齐进去买了几个月的粮食和日用品。在路人各色的眼光下，扛着粮食和菜，手里拿着行李上了车。

    在侯齐上车后，一个人若无其事的朝着侯家走去，不一会儿那人就到了李管家的房间。房间还有除了李管家还有一个人。李管家说道“都说说吧!”。跟着侯齐的那人说道“齐少爷，拿上行李后，又去超市买了足够几个月吃的粮食就上了去他领地的汽车了。别的什么都没有做。”

    另外一个人说道“我去了齐少爷的那个小院，收拾的挺干净，除了行李，也没有带走别的东西。”

    两人说完后，李管家说道“好了，你们出去吧。记得别多话。”等两个人出后去，李管家向着前院走去。他要把侯齐搬出去的事情告诉侯恒飞一声，还有侯传江那里也要说一声。

    不出所料，两人反应基本都一样，都说了一声“知道了”就完了。没有任何的表示。李管家禀报一声后，也就把这件事忘到脑后了。侯家的事还多着等着他呢。哪有时间琢磨侯齐这个弃子。

    再说侯齐，到了自己领地的激光门后，把东西放下后，拿起那个小盒子，说道“妈，以后这里就是我们的家了，你且看儿子吧，一定要让侯传江和王文秀这对狗男女付出代价。”

    说完拿出芯片打开激光门，带着行李和粮食，走了进去。收拾好后，侯齐珍而重之的把盛妈妈骨灰的盒子，放到了准备好的香案上。他要用自己的方式来怀念母亲。

    等着一切都弄好后。侯齐拿起云水稻和强身草的种子进入到了修改空间中。当他把云水稻的种子放在中间晶体上面时。整个空间周围的屏幕大亮。然后密密麻麻的都是...................        

