    刚刚睁开眼睛的时候，意识还没有完全恢复。

    甘棠只觉得脑子里面嗡嗡的，她的视线也不清晰，看什么都看不清不说，有的甚至还转起了圈圈。

    这让她觉得头疼无比，而且她的耳朵里面还总是传来声音。但她听不清楚，就更是烦了。

    意识消散的最后，她记得自己看见了几个人站在他面前，在那之前，他们其中的一个朝她撒了一把白乎乎的粉面，然后她就没了意识。

    那东西应该就是人世间所谓的迷药吧！

    甘棠这样想着，一想到她堂堂魔族，在魔族中还有着非凡身份的这么一个人，居然会被迷药所迷倒，猛然觉得有些丢人，心里就更是恼怒了。

    她耐着性子，让自己的感官慢慢恢复过来。

    这些愚蠢的人类，就等着吧！等她恢复过来，肯定会给他们好看！

    随着时间一点点过去，甘棠的耳朵渐渐能够听清楚了。

    那几个人还在讨论关于要怎么处理她这件事，说的正是激烈，刚好就被甘棠听了进去。

    “进宝堂是专门收猫骨的，一根上好的猫骨可以卖上百两甚至千两，我们要不就把这猫给剥了皮割肉取骨吧！这是最值钱的方法了，这样能让我们哥几个每个人都多分一点儿！不至于这一趟干的这么提心吊胆不说，还赚不了什么钱！”

    “这样也不是不可以，但猫骨可不是好取的。”

    “不好取？不就是把猫弄死，剥皮，割肉，取骨吗？”

    “不不不，进宝堂要的那种上好的猫骨，并不是在这种笼统的方法中拿到的，而是……”他故意拉长了语气，等着其他人问他。

    在这种情况下，很快就有人问了：“而是什么？”

    “而是在活猫身上取得。”

    “活猫？猫活着要怎么取骨？”

    听到他们又发问，贼眉鼠眼的男人正打算再次作答，就突然感觉到手上传来一阵刺疼。

    “哎呀啊啊啊啊啊啊——”一道尖叫声顿时响起。

    没等他继续说下去，甘棠就用她那锋利的牙齿，一口咬在了他的手腕上。用力极深，甚至都将他的肉给撕开了。

    听了好半天，她终于知道他们抓她是做什么了。

    而且，听到那个男人说的那些话，她意识到有很多像她这样可爱的小猫咪受到了伤害，好不容易压下去的怒火就再次涌了上来，很快她就不受控制了。

    贼眉鼠眼的男人捂着流血不止的手腕，在他松手的那一刻，甘棠落地往旁边走了些，就开口朝他们说道：“你们居然打小猫咪的主意，真是该死！！”

    一只猫突然说话，这对于从来没有见过这种事，也没有这种了解的人类来说，可想而知是多么大的冲击。

    剩余那几个男人同时尖叫出声，他们想都没想，拔腿就跑。

    甘棠怎么可能会给他们这个机会，她直接捏诀施法，毫不客气地将他们给拉了回来，顺带着按在了地上。

    那个贼眉鼠眼地男人也被打趴下了，趴下的时候还吃了一嘴沙土。

    “居然敢伤害小猫咪，你们受死吧！”甘棠还是小猫的形象，她指尖术法不断，化作条条长鞭，用力地抽打在他们身上。

    就算是让他们死，也不会让他们死的那么舒服的。

    甘棠已经打定了主意要折磨他们，不把他们折磨得半死不活，她就根本不可能停手。

    那几个人意识到事情的重要性时，就纷纷开口声嘶力竭地求她饶命。

    但甘棠根本不听他们的话，她只是站在那里，继续催动着术法化鞭，一鞭一鞭抽打在那几个人身上，将他们抽的皮开肉绽。

    在这荒郊野岭的地方，甘棠丝毫不担心会有人来，她就打的尽兴又舒服。

    “甘棠！你在做什么！？”

    就在她即将把那几个男人给打死时，淮南一的声音突然出现在她耳中，将她的意识唤回，让她很快便清醒顺带着冷静了下来。

    因为甘棠的身体一直不好，虽然恢复了那么一点点，但也只是一点点而已，时刻还需要关注着。所以，淮南一就在她身上留下了监督的术法，此时他突然感觉到甘棠因为生气暴动而起的灵力波动，就猜到了她是在做什么危险的事情，便开口试图阻止她继续。

    回过神来后，甘棠盯着面前已经变成了血人的几个男人，心里突然有些害怕，就颤抖着声音，喊了淮南一一声：“师……师尊。”

    没等她继续说下去，又一道声音出现在她耳边，惊扰了她的注意，让她暂且咽下了那些想要跟淮南一说的话，转身朝着声音传来的地方看去。

    “没想到你这只小猫，还不是一只普普通通的小猫。”这是一道男人的声音，出自一个浑身挂满了小葫芦的男人之口。

    视线在那个男人身上从上到下，仔仔细细认认真真扫了一遍又一遍，除了能看出来他长的还算不错之外，其他的什么都看不出来。

    甘棠紧紧盯着那个男人，她没有变回人形状态，而是依旧以小猫的状态盯着他看。

    男人注意到她的视线，他一边快步朝她这边走来，一边跟她笑道：“虽然你这样做是在杀人没错，但值得说的一点是，他们会落得这样的下场，纯粹是因为他们活该，他们罪有应得。所以，你这么做还是干的不错的。”

    甘棠原本以为这个男人的出现是为了指责她，谁承想他居然在夸她！

    这让她有些不知所措，就愣在了那里。

    男人并没有就此闭嘴，他来到甘棠身边，蹲下身来盯着她看了会儿，又瞥了眼躺在地上已经陷入了昏迷的四个人类，问她：“你刚才使的是什么术法？”

    这个男人的行为彻底把她弄懵了，她没忍住皱起眉头，盯着他问道：“你谁啊？你现在这是在做什么？”

    听见她的询问，男人很快便笑着回答她道：“我叫秋月，凌龙秋月，你可以叫我凌龙，也可以叫我秋月。我是这夜夕城的代班城主，此番出现在这里，是为了巡查，看有没有什么危险的东西出现在城中。”

    他说到这里笑的更是明显的，他紧紧盯着甘棠，和她说道：“这不，我刚到这里就发现了你这么个危险，是不是挺凑巧的！”

    他觉得十分凑巧，他还觉得相逢即是有缘，这只猫归他了。

    “虽然我是代班城主，但是还是要对城中这些人负责的。”凌龙秋月扭头瞥了眼躺在地上没了动静四人，又将视线落在甘棠身上，“尽管这完全是他们罪有应得，他们活该被打死，但你不能真的把他们打死，而且还是在我的注视下。”

    “……”甘棠听的语塞，一时之间没有什么想说的话，就听着他继续说道，“若是不被我发现就算了，但你被我发现了，可就要为自己做出的事情付出代价了。”

    听他说到这里，注意到他脸上的笑意渐渐散去了些。甘棠就保持着警惕，往后退了一步，盯着他问道：“付出什么代价？”

    凌龙秋月听见她这么问，就知道她听进去了他说的话，他觉得很开心，便笑着回答她道：“跟我回去捉老鼠，等你捉够一百只老鼠，就可以走了。”

    被真的当成猫咪的甘棠：“……”

    她只觉得无语，很快便反应过来了什么，怒视着他问了句：“你是在和我开玩笑吧？”

    凌龙秋月在她的注视下摇了摇头：“我没有在跟你开玩笑。我们这里对于不同犯了错的人，惩罚就是不一样的。你这一只小猫刚来，不懂得这些是很正常的，只要乖乖听话就行了。”

    乖乖听话？

    甘棠问他：“那要是不乖乖听话呢？”

    凌龙秋月答道：“那就要捉两百只老鼠了。”

    甘棠：“……”

    这人绝对脑子不正常！

    甘棠不想和这种人纠缠，她白了他一眼，转身就想走。

    可，不过才刚刚往前走了一步，就感觉到面前被什么东西给挡住了，又将她给弹了回来。

    甘棠险些被弹到地上，好在她现在是一只小猫，平衡力比较不错。

    “你这只小猫怎么不听话呢！你到了我们这里，在我们这里犯了错，还被本代班城主给发现了，怎么可能一走了之啊！”凌龙秋月脸上出现了些许不解的神情，他好像不是很明白甘棠犯了错，为何不承担责任一样，“小猫，你打伤了人，他们快死了，你就得负责，别想着跑，没有本代班城主允许，你是跑不掉的！”

    甘棠本来还打算直接捏诀离开，可当她听了他的话还不以为然地尝试时，就突然发现，她的修为被压制着，根本无法使用。

    这样的情况，她只在淮南一和她父尊那里体会过，他们用他们的修为压制了她的修为，让她乖乖听话。

    除非是他们自己收回这层压制，要不然的话，她根本不可能挣扎开。

    “小猫，你就乖乖跟我回去承担你犯下的错吧。等你捉够了老鼠，我就放你离开。”凌龙秋月还在劝说着让她听话。

    甘棠做着最后的尝试，她试着传音给淮南一。可是，依旧失败了。

    就像她准备捏诀逃跑一样失败了。

    完了！这下她真的要成猫了！

