    蛇血渐渐枯竭了起来，田七不得不起身去把那掉落在一旁的宝剑拿起来。

    　　这蛇比田七的腰都粗，八九丈长的身躯在这洞窟之中显得格外的庞大，给田七一种很强烈的视觉冲击。

    　　直到此刻田七才有心情去细细查看这条玄蛇，通体漆黑，油量，身上的鳞片用一般的刀剑难伤其分毫。

    　　即便是已经死去，那蛇瞳之中依然凝聚着瘆人的寒光。

    　　此刻的田七身躯之中骨骼已经修复完毕，不得不说这神奇的井水真的好用。

    　　但是田七能动用的实力，也仅仅是只有后天修为，体内的真气虽然恢复了不少，但是七玄盗经吸收的真气都被被养身诀转化，而长春真气则是用来镇压田七体内的毒素。

    　　他现在可是实打实的毒体，在水塘里照看了一下，田七的嘴唇居然是黑色的，而双目之中也全是浑浊的血丝。

    　　右手握剑，左手双指轻轻从剑身抚到剑稍。

    　　“这把剑当真是不凡！”宝剑上半点血迹不沾，连灰尘都没有，若是细细看去，剑身居然有一股若有若无的血光，让人心头一颤。

    　　田七心头赞叹道，一般的宝剑基本上让田七这么用早就报废了。

    　　神兵利器，不过如此！

    　　握着宝剑，田七顺手挽了一个剑花，潇洒的切开了玄蛇足有三丈长短的上半身，断开什么玄蛇上半身已经被腐蚀成漆黑色，血液也凝固了起来。

    　　田七又向下横移了半丈长短，玄蛇体内才又有蛇血流出，田七没有浪费，将剩余的蛇血吞噬干净，又把一个足足脑袋大小的蛇胆从玄蛇体内拿了出来。

    　　蛇胆是大补之物，但是如此巨大的蛇胆让其田七去一口吞下，显然是不可能。

    　　强忍着反胃，田七张嘴咬住蛇胆，这是要破蛇胆而已，那股腥苦之味就让田七感觉到生不如死。

    　　一下子仿佛失去了味觉，索性不再犹豫，飞快的将蛇胆吞入腹中。

    　　田七看着满手的血迹，脑袋里又是一阵昏昏沉沉，这玩意当中也是有毒的！不再犹豫，直接原地运转起七玄盗经的功法。

    　　蛇胆之中存在的精华果然不少，田七能感觉到自己损失的精血在不断的被养身诀飞快的恢复着。

    　　空间之中，田七主动进入，不知不觉之中又过去了一天，据他离开已经五天的时间了，这和他原本的打算根本不一样。

    　　“找到东西了？”树哥没有在睡觉，他也想知道这所谓的青空武帝能有什么宝贝。

    　　田七摇了摇头，指了指自己范起黑色的眉心，有些无奈道：“还没有来得及去找，身体还需要在养一养。”

    　　“还是四个字，小心谨慎，你这次看似有惊无险，但是实则已经在鬼门关走过了一圈，意识被打散，你连再度醒来的机会都没有。”树哥提醒道田七，不过按照他对田七的了解，估计田七也不怎么放在心上。

    　　“说实话，我为了伤心了足足有三分钟，要是你真的死了，狗爷我可能还会破天荒的为你流三秒钟眼泪。怎么样，我够意思吧？”狗哥义正严辞的话语，好像他流三秒钟泪是多么了不得一件事情。

    　　田七走到井边，难得井姐不在，但是狗哥立刻提醒道：“练完赶紧滚，疯婆娘生气了，哄不好的那种。”

    　　田七摸了摸鼻子，还是先打了一桶水，抱着水桶亲了一口，这才去完成日常任务，然后离开。

    　　井姐直到田七离开之后，水桶才开心的在地上滚来滚去。只不过剩下三人都不想去招惹这个缺爱的老娘们儿。

    　　洞窟里白天是头顶这一块巨大水晶折射的天光，到了夜晚则是四个角落里长明的灯烛将洞窟照亮，田七走到了离他最近的角落里的一个灯柱边上。

    　　灯柱是青铜打造，上面雕刻有精细的云纹，那灯盏是三尺大小的莲花，田七摸了摸灯盏，那滑腻的感觉让他心头一动，快步走到了被打碎的青铜丹炉边上，那丹炉的盖子上面居然也是同样的触感。

    　　这恐怕就是为什么玄蛇会契而不舍攻击他的原因了。

    　　将灯盏微微向下倾斜，淡黄色透明的灯油之中，灯芯链接的地方果然有一个四四方方的铜盒。

    　　就是这东西没错了，要是不注意，还真不一定能发现这衣冠冢真正的宝贝藏身之处。

    　　很快田七的身前就摆着四个一模一样的铜盒，分别雕刻着花鸟鱼虫四种动物。

    　　田七先是平复了一下心情，脑海里细细回忆药王典里关于丹药的辨识。直到思维清晰之后，才将刻有飞鸟的铜盒打开。

    　　没有什么机关，沿着蜡封的痕迹，轻轻向外一瓣，盒子就被打开。

    　　一股清香扑面而来，田七总是昏昏沉沉的脑袋却是一阵神清气爽。那本来恢复的极其缓慢的精神力居然恢复了不少！

    　　田七心头一动，依次将铜盒打开，一共四枚丹药，每一个都色泽圆满，品相不凡。

    　　四宝灵丹，田七认出了这东西叫做四宝灵丹，取百花，百鸟，百鱼，百虫之精炼制成为了丹药。

    　　仔细拿在手里辨识之后，田七又将百鸟丹和百鱼丹挑了出来，这两颗东西看上去色泽气味都是一模一样，田七心头几乎已经确定这就是用补天丹拿来充数的东西。

    　　四宝灵丹，百花，百虫易得，其余两种而是没有那么容易收集到百种。

    　　四宝灵丹只是一种这类型灵丹的统一称呼，所炼制的材料不同，药效也不尽相同。

    　　田七又把目光放在了铜盒之上，将底座扣开之后，有一片薄薄的金箔纸就躺在丹盒之中。

    　　百花丹，取百花为药，练七七四十九天丹成，食之容颜不老，红颜永驻。

    　　田七撇了撇嘴，有点吹牛逼的成分在里面，估计也就是有不错的驻颜效果。

    　　而百鸟鱼二丹则是如田七猜测一般，没有炼制成功，用补天丹来弥补遗憾，凑数的。

    　　至于这最后的百虫丹，则是很好的解释了这玄蛇的来历。

    　　青空武帝颇为自得的说道，为了炼这东西跑遍了天下各地，取百虫之精血炼制而成。

    　　至于效果，相比较百花丹来说更让田七感兴趣，断肢再生！

    　　这东西居然能断肢再生，田七第一反应就是这家伙又在吹牛逼了，但是当他尝试着用精神力再一次探测铜盒的时候，这盒子居然漂浮了起来。

    　　田七心头一喜，他的眼光不够，不是还有树哥嘛……

