    就在楚然幻想着美好未来的时候，脑海中突然传来了一道灵阴幽蛊焰的提醒声。

    楚然心中一惊，一道精神力瞬间附着在一抹灵阴幽蛊焰上，随着灵阴幽蛊焰，冲向了丹鼎外面。

    外面的景象，也登时传入他的脑海之中。

    可是看到的景象，却让他不由得微微吃了一惊。

    灵阴幽蛊焰卷动着丹鼎，疯狂的钻地前行，速度极快，所过之处，更是土石翻飞，碎骨连绵。

    在身后，留下一条悠长的漆黑隧道。

    “这是怎么回事？”

    楚然皱了皱眉，丹鼎不是在骨殿之中吗？

    灵阴幽蛊焰居然能操控丹鼎，离开古殿，难道，通玄尊者和鬼海老祖，没人阻止吗？

    “通玄老祖灵魂受创，遁回不朽神宫控制核心之中，鬼海老祖正在追过来！”

    灵阴幽蛊焰的稚嫩声音传回：“我本想，将鬼海老祖引入神宫控制核心，让他们继续打，可是，鬼海老祖的速度太快了！”

    “嗯，你做得对！”

    楚然微微点了点头。

    灵阴幽蛊焰如此做，是最正确的选择，因为在这里，只有通玄尊者才能对付鬼海老祖。

    即便是通玄尊者身受重伤，可有不朽神宫之中这么多年凝聚的不朽之力，灵魂依旧能在短时间内恢复过来。

    不朽之力，是介于天地大道之间的一种极其玄妙的力量。

    它凌驾于灵力之上。

    且只存在于天道自然之中，根本无法通过修炼来获得，只能通过时间，一点点的在感悟天道之时，从天道中汲取到一丝一毫。

    不朽之力的获取极其艰难，但是却又极其重要。

    在武修的修为达到真星境后，想要提升到不朽境，仅有境界已经不够了，还需要足够数量的不朽之力蕴养灵魂，才能真正的实现灵魂不朽，进而成为一名不朽境大能！

    不朽神宫，就是武修在真星境，通过真星灵域之力，而构建出的一方世界。

    在不朽神宫之中，可以留下武修所感悟的大道之力印记，有这道印记在，就相当于武修本人在不朽神宫之中修炼，可以源源不断的汲取天道中的不朽之力。

    尽管很缓、很慢，但可以无时无刻聚集，数十年亦可收集到足够将灵魂蕴养成不朽魂灵，进而突破不朽之境。

    而这尊不朽神宫，通玄尊者已经创造上万年，其中也定然会蕴藏着数量庞大的不朽之力。

    只要尚有一丝残留，不朽之力就可以逐渐修复这缕残魂。

    但是明显，他们的速度，并不足以在鬼海老祖追来之前，打通前往不朽神宫神宫核心的通道。

    没有通玄尊者出手，以楚然这点实力，甚至无法承受鬼海老祖一个眼神。

    哪怕现在的鬼海老祖失去肉躯，只剩下灵魂体。

    “非要赶尽杀绝，我也不会让你得逞！！”

    精神力已经察觉到鬼海老祖的一缕恐怖气息，楚然不由得咬了咬牙，随后直接收回精神力，对着灵阴幽蛊焰低喝一声：“立刻占据这尊超灵道体！”

    “主人，这……”

    灵阴幽蛊焰焰灵有些迟疑。

    刚刚，在超灵道体上，被通玄尊者功法禁制伤的差点灵体崩溃，现在，主人竟还让它这么做……

    这不是要害死它吗？

    “快！”

    楚然低哼了一声，灵阴幽蛊焰焰灵，灵体颤抖之间，最终还是冲出本体，灵体直接冲向了超灵道体的头颅。

    楚然现在是它的主人。

    主人的话，就是至高无上的。

    它没得选择！

    若是违背主人的话，只要主人一个念头，它就得烟消云散！

    “嗡！”

    下一刻，灵体直接撞在超灵道体头颅上，刹那间，引起一道璀璨的彩色光晕。

    “嗯？成功了？！”

    没有感觉到功法禁制的阻拦，焰灵不由得大喜过望。

    这是怎么回事？

    通玄尊者留下的功法禁制呢？

    怎么消失了？

    难道是……

    焰灵下意识的看向主人，眼中闪过一抹惊疑之色，莫不是功法禁制，被主人破坏掉了？

    主人是怎么做到的？！

    这可是至高无上的大能通玄尊者所留下的禁制！

    主人这么点的修为，怎么能……

    焰灵灵体微颤之间，不敢再不迟疑，连忙收拢心念，开始占据超灵道体的脑海世界。

    在这之前，对于认一个只有百炼境的少年为主，它内心百般反抗。

    只不过，因为鬼魅天火灵晶，在少年之手，而那时它的灵体重创，几近溃散，一旦离开鬼魅天火灵晶，灵体必定消散，它也将就此不复存在。

    迫不得已，只能认这少年为主。

    却没想到，这少年主人，竟给了它如此巨大的一个惊喜！

    一旦拥有超灵道体，它也将从此不再只是一个普通的灵体，而是一尊可以修炼、可以感悟天道的真灵！

    ……

    楚然自然不知灵阴幽蛊焰焰灵的想法，而他之所以能够破解超灵道体上的功法禁制，也不过是因为他已经将万纳神诀修炼成功。

    这禁制，只需要万纳神诀运转，便可轻易破解，自然也不会再伤焰灵。

    否则的话，他自然也不会让焰灵去送死。

    此时，他的所有心神，都用在操控灵阴幽蛊焰上面。

    没有了焰灵辅助，操控起来十分困难。

    让丹鼎的遁行速度立刻降低了许多。

    楚然本想试着看看能否将这尊丹鼎炼化，可是，精神力才刚进入丹鼎之中，就被一股磅礴宛若浩瀚宇宙般的力量，直接将他的这缕精神力震碎，让他遭受了不轻的反噬。

    若非他提前有准备，怕是会伤的更严重。

    以他现在的实力，想要炼化通玄尊者的宝物，根本没有任何可能。

    哪怕吞噬星魂，在境界碾压主之下，也毫无作用！

    不过，他想炼化丹鼎的操作，却也立刻惊动了不朽神宫核心大殿之中，正在恢复受创灵魂的通玄尊者注意。

    一双眼睛，凭空出现在虚空之中。

    两道阴沉的火焰，在眼中喷薄。

    同时，一道略显狰狞的冷笑声，传荡在核心大殿之中：“鬼海老鬼，没想到，你自爆了肉躯，灵魂竟也受到如此重的创伤，变得这般弱小，哈哈哈！！”

    在他想来，刚刚，试图炼化丹鼎的力量，便是来自通玄老祖。

    毕竟，也只有通玄尊者，才有资格靠近丹鼎。

    他虽然是丹鼎之主，可失去了肉身的他，也只能感应到丹鼎的存在，却没有灵力去操控丹鼎。

    否则的话，以他那么多的宝物，早就灭了鬼海老祖了。

    “既然你已如此弱小，本尊就送你去见阎王！！”

    话落，通玄尊者的灵魂，骤然消失在核心大殿之中。

    ……

