    第一千六百零八章

    “混蛋！”

    长长的白色袖袍中，李君羡五指收紧，咔咔作响。在巨大的愤怒下，身躯都不禁微微颤抖。

    但是远处，王冲只是淡然一笑，并没有理会李君羡。

    “道不同，不相为谋”，该说的都已经说了，和李君羡之间，他已经没有什么好说的了。

    这一局，他输了。未来，他也绝不可能成功！

    “唰！”

    衣袖轻甩，王冲神态落落，很快转过身来，沿着阶梯，在黑甲侍卫的拱卫下，快朝着高台登去。

    “快看，是异域王！”

    王冲刚一出现，高台下，眼尖的人立即注意到了。霎那间，人群爆发出山崩地裂般的欢呼。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    在看到王冲的刹那，不管是男女老幼，世家权贵，还是平民子弟，一个个纷纷兴奋的脸孔潮红，声嘶力竭的大喊起来。

    眼前这个男人，或者说是少年，正是在北部草原上以四百人马击溃一万两千人，创造奇迹的存在。尽管在兵儒之争中，反对王冲的人不在少数，但是在这件边陲事件上，每个人都是发自内心深处的拥护他。

    没有人可以轻辱大唐，任何对唐人的犯罪行为，都必须付出代价，在这一点上，不管是王冲还是其他所有人，是完全一致的。这是作为唐人的共同心声。

    “大人！”

    看到王冲出现，程三元神色恭敬，立即退到一旁，这一刻，王冲是天地间当之无愧，最耀眼的存在。

    王冲点了点头，缓缓转过身来，这一场边陲事件，随着地上滚落的，双目圆睁的那两颗头颅，以及满腔喷洒出来的鲜血，终于圆满画上了句号，就此打止了。

    看着四周围山崩地裂，山呼海啸的人群，王冲心中感慨不已。

    这一次的行动耗费了大量的人力、物力和各种资源，王冲要做的，就是让天下间所有人都看到，大唐依旧是那个大唐，没有人可以轻易冒犯这个国度，以及它的子民。

    “砰！”

    就在这个时候，一旁的妇人突然重重跪在地上，额头接地，在王冲面前行了个五体投地的大礼，一边行礼，一边身体微微抽搐，痛声哭泣。

    “多谢异域王，让民妇能够手刃仇敌，报此血海深仇，王爷大恩大义，民妇永生永世，永不相忘！”

    段氏伏在地上，泪水肆意横流，手中沾血的长刀也被她抛弃到一旁。

    呼鲁甘和阿史德虽然已经伏法，但是死去的人却不能复生，她所失去的一切都再也回不来了。

    听着那阵阵锥心的痛哭声，王冲心中也不由刺痛。

    武将征战边陲，扫荡夷狄，所为的不就是守护这些无辜的百姓和子民吗？

    作为大唐的异域王，最顶尖的兵部武将之一，在这件事情上，他同样难辞其咎。

    “夫人，请起，王冲受不得你的大礼！”

    王冲连忙搀扶起地上的段氏。

    “这一次行动，不仅仅是为了你，也是为了我们大唐所有的百姓。”

    最后一句话，王冲转过头，望向高台下人山人海，神色肃穆，纷纷望向自己的中土唐人。

    四面八方，一片寂静，针落可闻，四周围无数的百姓望着王冲，目光熠熠。

    而各个无人注意到的角落中，一名名身上裹着厚厚衣袍，连脸庞都遮蔽起来的胡人，则是满心惊惧。

    这一次行刑，诸胡并非没有想过劫法场，但是最终，当看到人群中的王冲，所有人都退却了。

    八荒四海，所有诸国胡人都已经深深明白，现在站在高台上的大唐少年，已经成了诸国最畏惧的存在。

    没有人知道，如果当着他的面强劫法场，接下来会引发怎么样的报复，以及严重的后果。

    “嗡！”

    而此时此刻，高台下，一身白衣，气质儒雅的李君羡也是神色怔怔，只是他的目光并不是高台上的王冲，而是他身旁五体投地，跪在地上的北部边塞遗孀段氏，以及被她丢弃在一旁沾血的长刀。

    “怎么会是她？”

    刚刚那一刹，他一直以为是王冲的部下对呼鲁甘和阿史德行刑斩首，但是直到这个时候，李君羡才突然发现，呼鲁甘根本不是死在王冲部下手中，而是被那个村庄的遗孀段氏所杀。

    “怎么可能？”

    除了儒门众人，谁也没有注意到，李君羡整个人都懵了，如遭重创。

    如果那两个人是王冲所杀，李君羡甚至可以告到朝堂上去，但如果是段氏所杀……，即便是他，也无从追究。

    而高台上，王冲的声音继续从耳中传来。

    “……这一次行动，我们就是要告诉诸国一句话，犯大唐者，虽！远！必！诛！”

    高台上，王冲神色冷峻，在所有人的目光中，说出那句字字千钧，震动八方的话来。

    “轰！”

    刹那间，四面八方，人群中爆发出一阵震天动地，比之以往任何一次都要洪亮的欢呼。

    不管是世家大族，王侯将相，又或者是三教九流，寻常百姓，这番话虽然是王冲说出来的，却也是众人发自内心深处的真实想法。

    因为，这就是大唐！！

    人群中，所有的儒门高手一脸愕然，心中五味陈杂，有种说不出的滋味。

    打败他们的并不是王冲最后耍了他们一把，斩首了呼鲁甘和阿史德，而是人群中那一名名兴高采烈，发自内心欢呼的百姓。

    曾几何时，谁能想到，欢呼和拥戴居然会出现在儒门对手的王冲身上。

    而高台下不远处，李君羡的脸色同样难看。

    “嗡！”

    就在这个时候，一阵异样的感觉传来，李君羡抬起头，正好看到高台上的王冲扭过头来，望向自己。

    两人目光相对，谁也没有说话。

    “王冲，不要太得意，这一局你赢了，但是我们之间的事情还远没有结束。我是绝对不会让你毁掉这个世界来之不易的和平！”

    只不过一瞬间，李君羡的意识波动穿过混乱欢呼的人群，在王冲脑海中直接响起。

    “哼，你还不明白吗？到了这一步，你还在抱着你所谓的理想吗？想想边陲上那四百口惨死的人命，你所追求的天下大同就是这样吗？”

    王冲冷声道，同样以精神力回应。对于李君羡，还有他背后的儒门，他绝对不会再后退了，永远都不会。

    “正是因为有这样的事情，天下大同才势在必行。我不会让任何人破坏我们的行动，包括你，异域王！”

    李君羡瞳孔一缩，神情也变得冰冷无比。

    “所以，你还想让多少这样的惨案发生，诸国的狼子野心，你到现在还看不清吗！狼就是狼，永远都不会改变性质。你用中土的仁义和野兽讲道理，真是愚不可及！”

    王冲怒声道。

    都说书生误国，已经到了这种地步，四百多口人命都不足以让他睁开眼来，看看这个真实的世界，简直愚昧到了骨子里。

    “呵，我不会放弃的。要想实现大的目的，必然要付出某些代价，只要最终能够实现天下大同，造福更多的大唐百姓，就算是我，甚至是整个儒门，都可以统统牺牲！”

    李君羡神色冰冷道。

    前方的道路注定不会平坦，千百年来，儒门早已明白这个道理。这一次，王冲的出现以及这场失败，只是让他越发明白自己的目标，也越发坚定自己的信念。

    “嗡！”

    听到李君羡的话，王冲目光一寒，浑身气息也变得冰冷无比：

    “任何东西都有个度，既然如此，那就让儒门彻底灭亡吧！”

    那一刹那，时间都仿佛静止了。欢呼的人群没有人注意到王冲和李君羡之间的冲突，这是两人最后一次的妥协。而这一次之后，王冲和李君羡之间再不容情。

    两人之中，只有一个人能屹立在大唐。

    就在大唐百姓惊天动地的欢呼声中，李君羡带着儒门的高手默默离开了，没有惊动任何人。

    而看着李君羡离开的方向，王冲嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    这不是第一次，也绝不会是最后一次，只要有他在的地方，儒门就绝不可能成功。

    “走吧！”

    王冲回过头来，只说了一句，便带领着程三元等人很快离开了。

    身后，众人的欢呼声经久不绝。

    这一天，对于大唐的京师来说，注定是欢庆的一天，街头巷尾，茶馆酒肆，贩夫走卒，王侯将相……，整个京师，处处都在传唱这一天的事情。

    而更重要的是，对于兵部来说，这一件事也让天下人看到了兵部的价值。有些事情是除了兵部之外，没有人能够做到的！

    “好！王冲小子，果然没有看错你！”

    哗啦啦，京师的消息随着一只只信鸽飞往四面八方，安西都护府里的高仙芝，西陲之地的北斗大将哥舒翰，北庭都护府之中的安思顺，还有各方的兵部大将都护们，收到京师中的消息，纷纷露出一丝振奋的笑容。

    这么长的时间，兵家几乎是处处被打，处处受压制，但是这一次，兵家却没有使用任何手段，以光明正大的方式赢回一局，也向所有人证明兵家守卫这个帝国，这片神州的决心和意志。

    “来人！召集众将，我们所有人喝上一回！为那小子庆祝一番！”

    北斗城中，哥舒翰哈哈大笑，解开酒瓮的泥封，猛地狂饮了一顿，一旁的副官连忙阻止，满脸担忧。

    “大人，您的伤势！”

    “哈哈，人生得意须尽欢，这不是那个小子说的吗？碰到开心的事情，自然要庆祝一番，至于我的伤势，没事，不用担心！”

    哥舒翰哈哈笑道。

    这一日，北斗城中灯火通明，欢声阵阵。

    ……

