    刚刚建立起来的空间通道，因为能量用尽的原因，现在光秃秃的矗立在楼顶。

    　　晴空站在天台上，抱着双臂盯着通道沉思，正在想着对面那两个莽撞的家伙要怎么回来时，面前的巨大圆环忽然再次亮起光芒。

    　　接着，混乱撕扯的能量开始凝聚，一个疯狂呼啸的漩涡直接形成。

    　　漩涡的另外一边是黑暗的宇宙。

    　　在交织撕扯的灰暗粒子中，看不清对面的情况具体是什么。

    　　不过很快，一艘巨大的宇宙飞船从漩涡之中冒了个头。

    　　看着这种情况的晴空眉毛一跳。

    　　因为当初他建立空间通道时，只想过传送飞行器或者小型宇宙飞船，所以输送能量的圆环并没有造多大。

    　　再说了，资源也不够啊。

    　　所以此刻，在这艘巨大的宇宙飞船冒出小小的尖头时，他心中就暗道不妙。

    　　就看这个只冒出了一点点的船头的造型，就知道肯定也不是简单的大型宇宙飞船。

    　　那么大型宇宙飞船通过都难，更何况其它呢？

    　　果然，随着飞船继续通过，那些圆环已经有了崩裂的趋势。

    　　“喂快停下啊！太大了好不好！”

    　　他好不容易建立起来的空间通道，才一天就要牺牲了吗？

    　　晴空一脸憋屈的看着漩涡对面的飞船继续强行通过，不知名金属的圆环崩裂出无数的裂痕，最后片片分解……

    　　特么的通道都塌了你们还在挤进来！

    　　有没有人性啊！

    　　不过那些崩碎的的圆环碎片却迟迟没有爆炸毁灭，而是扩散开来，似乎有着无形的能量连接着碎片之间，继续在维持它的运行。

    　　终于，巨大的宇宙舰船穿过了漩涡，停留在星球上方。

    　　撕扯旋转的漩涡缓缓消失，那些浮在空中的金属圆环碎片这才落在地上，噼里啪啦砸在晴空的心上。

    　　看着从舰船上慢悠悠走下来的青年，他一脸幽怨：“你知道打工人的辛苦吗？”

    　　“加工资。”

    　　“好嘞老板！你这是把自己的军队带过来，终于准备去抢劫我前老板了吗？我跟你说，他的资源矿产在星间联盟至少排前十！”

    　　“对，你有什么不错的建议吗？”

    　　然而听到青年这话的晴空却是愣了一下。

    　　估计是没想到，他念叨了这么久后，对方终于决定打劫他前老板了。

    　　毕竟之前都是相当敷衍的。

    　　微微一怔后，晴空再次扬起灿烂的笑容，嘿嘿笑道：“那真是太好了，我刚好有个朋友在那边，如果你真的打算动手的话，她会是个很好的帮助。”

    　　追羽睨了眼这个笑的不怀好意的家伙。

    　　看着样子，估计这小子想搞他前老板很久了。

    　　当他老板还真是件危险的事。

    　　这时，看到陈立从飞船上走下来，晴空眼睛一亮就想凑过去，不过被追羽拉住他白风衣的后领提了过来。

    　　“诶诶诶干嘛呢？”

    　　追羽把他拖到了美菲拉斯面前，说道：“先工作。”

    　　看了眼面前的黑暗星人，晴空脸上没什么情绪，只是对扯着自己的青年幽幽道：“你刚才都把空间通道给弄坏了，我得先去和弟弟去修一下对吧？”

    　　追羽的思维都被他搞的卡了一下，无语道：“小立立可以自己搞定。”

    　　“哦哦，这个称呼好！”

    　　“……”

    　　把不着调的年轻人扔给了美菲拉斯，追羽揉着猫脑袋走到天台边沿，看向了远处那抹耀眼的黄金银河。

    　　谁能想到在宇宙的尽头，还能看到这样璀璨的美景。

    　　小白瞪大眼睛，很努力的去找这家伙种下的生命之树，然而除了群星闪烁，就啥也没有了，也不知道他把生命之树放那有什么用。

    　　还不如种到这上面来。

    　　“它会长大的。”追羽揉捏着猫咪脸颊两边的软肉，笑道：“到时候屹立在宇宙中巨大的世界之树，会特别好看。”

    　　“你…哇呜……弄这些干嘛啊？”

    　　小白被他扯着脸颊，声音都变形了。

    　　不知道是不是终于吃胖了，小奶猫的脑袋最近变得有些圆润，手感更好了。

    　　追羽目光幽幽的看着它，俊美的青年气质温和无害，轻声笑道：“你忘了，知道太多是会被吃掉的吗？”

    　　小白：“……”

    　　好久没被威胁吃掉了。

    　　……

    　　巨大的舰船停留在极寒星域，之后进入了隐形的状态。

    　　星间联盟的这处监狱星域已经被攻占，这个消息还并没有被传出去。

    　　甚至，极寒星域与外界还依旧保持着之前的来往，偶尔接待被送过来的星际罪犯。

    　　毕竟这里真正的掌权者是切布尔星人。

    　　只要它没有出问题，一切就都还能照常运行，之前星球上所发生的战斗，不过是最平常的权利斗争。

    　　可怜的迪蒙，在混战之中被牺牲了，新的监狱长上位。

    　　遥远又偏僻的地理位置，能对外界隔绝一切信息。

    　　“噫~好麻烦啊，居然是慢慢渗透的方案吗？”

    　　穿着白大褂的晴空看着电子屏上的信息，嫌弃的啧啧摇头：“我还以为以老板的风格，会直接平推过去呢，那多爽啊。”

    　　“我相信那位大人也确实喜欢这样。”坐在旁边的美菲拉斯很有礼貌的保持风度，打量着这又一个光之巨人。

    　　挺有趣的，代表光明阵营的奥特曼，现在正在和黑暗阵营的它谈论如何侵略别人的领土。

    　　虽然，它现在所属的也并不是纯粹的黑暗阵营。

    　　但比真正的黑暗阵营还可怕。

    　　“你们军队有多少力量？”晴空忽然问道。

    　　“您不用担心，如果需要用到战斗的地方，我可以保证对方不会反应过来，就已经被我们消灭了，甚至消息都不会透露出去。”美菲拉斯客气道。

    　　之前发动战争的时候，为了不引起那些黑暗势力群起而攻，还有为了和到处管闲事的光之战士们斗智斗勇。

    　　在这个方面，他做的很完美。

    　　不要和阴险狡诈的美菲拉斯星人谈论权谋。

    　　“那你们可真是厉害哦~”晴空饶有兴致的打量了下他，没有再多问。

    　　真正的完全不靠一兵一卒将一个势力扳倒的话，或许有这个可能，但绝对非常耗费时间。

    　　而恰巧，他们都是不喜欢墨迹的人。

    　　反正，只是不能引起那种宇宙战争对吧？

    　　那么偶尔突发的星际暴徒抢掠，甚至更可怕的怪兽灾难，应该都是正常范围吧？

    　　谁知道我们在搞侵略呢。

    　　“既然这样，就先从他的商业命脉搞起吧，要搞，就搞狠的。”年轻人嘴角带着笑容，伸手在星图上某个矿产上画了个圈。

    　　“遵从您的意见。”美菲拉斯点了点头。

    　　晴空看了眼他，其实心中有些莫名。

    　　说实话，这个面向一看就满肚子坏水的黑暗星人，似乎对他意外的很客气。

    　　大家不都是打工人嘛？

    　　他这时忽然想起了什么，又问道：“对了，我们军队的所属是什么？”

    　　正在安排后续的美菲拉斯闻言，看向他笑道：“比黑暗更可怕的极恶势力，直属于那位大人麾下。——不过大人其实并没有想过这些，如果您有新的想法，或许也可以换换。”

    　　“不用吧，这创意很好。”晴空挑了挑眉：“听起来就很凶。”

    　　还特别嚣张，很合他口味。

