    蛋壳碎了。

    一同碎掉的，还有扬戈斯的龙角和全身的鳞片。

    最后这一下，扬戈斯是真的拼了命的。

    恶龙现在也想明白了，如果出不去，死的可不止是夏蕾和语婆她们，它自己也肯定完蛋，这种青皮魔怪的食欲，它也是了解的。

    所以最后这一下，是扬戈斯用强悍的龙族身体拼出来的。

    好在，成功了。

    灰蒙蒙的物质消失，整个战场都为之一静！

    “不管结果如何，把周围的寄生虫都他妈给我杀掉！”

    光耀在战功勋章中咆哮，他之所以如此喊是怕赔了夫人又折兵，要是夏蕾已经被杀，他要避免整体崩溃，现在寄生虫的数量和人类进化者差不多，一旦崩溃，那将会是一场屠杀，云顶的大半实力都在这里，一旦最坏的情况发生，云顶基本上会从云端跌落，实力下降到最多只有一流势力的样子，那样的话，整个国区会瞬间联合起来，把云顶吞掉。

    万一夏蕾死了，却把这里的寄生虫杀光，那样的话云顶或许还可以重整旗鼓，只要坚持到叶钟鸣回来，那么一切都会变好。

    “如果夏蕾还活着，这是我们的任务。”

    “如果夏蕾已经牺牲，那我们为她报仇。”

    光耀的声音继续传来，给大家传递一种信念，让大家安心。

    只是突然之间，在指挥部那边爆发出了震天的呼喊，云顶的空军几乎不要命的全部朝着一个方向俯冲过去，已经到了附近正在陷入混战的云顶骑兵队伍，也在小虎几乎用尽全力的一击后打开了一条通道，提起速度开始冲锋。

    光耀一下子意识到了什么。

    “夏蕾没事，干掉这些脏东西！”

    这句话，比之前所有的话都好用，整个云顶为之精神一振，战斗力似乎都强悍了一些。

    “还好，没死掉。”

    夏蕾的声音在战功勋章中响起，整个云顶系的战士们发出了震天的欢呼。

    此时的夏蕾身边，佟执事站在那里，指尖有烟雾缭绕，看似随意的划动着，烟雾就在周围荡漾开，一圈一圈的不断扩大，凡是碰到这圈烟雾的青皮魔怪全部被弹飞，并且接触的部位血肉模糊。

    在顶级生命面前，非顶级生命差的实在太多。

    蛋壳破掉的那个瞬间，佟执事就利用自己的能力到了夏蕾的身边，那个时候，云顶黑心女王的武器已经被打掉，只能靠着拳头在支撑，周围没有昏迷的顶级生命也是靠着身体在硬抗，哪怕偶尔的反击便可以击杀不少青皮魔怪，可也依然处于被淹没的边缘。

    佟执事赶来，解救了他们。

    小虎也在数秒之后从队伍中脱离，骑着他的八级战宠到了附近。

    两个顶级生命的守护，以及到了周围不少云顶空骑，让夏蕾等人彻底的转危为安。

    如果出现不了什么奇迹，就是那种有强悍生命瞬杀两个九星进化者这种情况，那么基本上不会再出现什么反复的剧情了。

    夏蕾的存活，让整个云顶系的心都安了下来，光耀也不用把资源全部投入到了救人当中，他开始不断的分派任务，稳定局势，救援魔晶炮阵地等等。

    虽然夏蕾安全了，但暂时还无法接过指挥的任务。

    这个时候，云顶顶级生命多的优势开始逐渐的体现。

    虽然现在语婆和黑猫、地黄丸、扬戈斯、红发和亡灵鱼龙、赵向雪都已经无法参战，可毕竟还有梁初音、墨夜、佟执事、小虎、阎王树五个顶级生命，而寄生虫那边呢，除了到现在为止依然没有出现的青皮魔怪首领，已经没有顶级存在了。

    于是战斗开始向着云顶这边倾斜，并且倾斜的越来越厉害，到了最后，在城外唯一能够牵制云顶的那些青皮魔怪开始脱离战场，彻底宣告了这场战斗的结束。

    当然，杀戮并不会停止，四散奔逃的寄生虫们将会被云顶系的战士不断追杀，直到被彻底消灭，或者彻底逃脱。

    “没找到？”

    服了一些药物，在休息了一天一夜后夏蕾基本上恢复了，她的伤本就不重，这些时间足够了。

    青皮魔怪脱离战场，因为知道里面可能隐藏着三条尾巴的那个特殊存在，所以云顶对它们是穷追不舍的，小虎和墨夜各自带着自家战队天上地下的追击。

    可两天多之后，小虎和墨夜回来说，追丢了，这让留在这边督战打扫战场的夏蕾很是意外。

    云顶的骑兵机动性仅次于云顶空军，他们也有云顶空军侦查部的人帮忙，但却跟丢了？

    “追了一天一夜，在第二天清晨的时候它们进入了一片雾气很浓的沼泽，我们赶到的时候，它们留下了五万青皮魔怪断后，等解决了这些家伙，再找大部队的时候就找不到了，沼泽的另外一侧没有任何它们出现的痕迹，沼泽中也什么都没有，仿佛凭空消失了一般。”

    小虎皱眉说道，对于没有完成任务，他非常的不甘心，看到扬戈斯地黄丸等顶级生命的惨状，他非常想要亲手解决掉那个隐藏在幕后的头目，可惜，还是被人家不知道用什么方法走脱了。

    “逃了多少？”

    当时这帮青皮魔怪撤退的时候，大概有三十万左右的数量。

    “应该只剩下十万左右。”墨夜想了想回答道。

    夏蕾低头沉吟了一下，“先休息，它们逃就逃了，休息半天后，你们的队伍也加入到追击的行列中吧……有太多不属于云顶的战队就是麻烦，现在的情况有点乱，他们追的毫无章法，甚至有的战队被反击损失惨重。”

    从这场战斗开始打响到现在，已经过去了将近四天的时间，可是追击依然在继续。那些不属于云顶的战队看到胜利了后就和打了兴奋剂一样，对逃走的寄生虫狂追不舍，夏蕾和光耀只能让大部分的云顶队伍留下打扫战场，让一些机动性比较好的去给这些外部战队提供情报和支援。

    但还是发生了不少被反扑反噬的情况。

    小虎和墨夜听了之后点点头，出了夏蕾的营帐。

    又过了三天，追击基本上结束，一份战后统计送到了夏蕾手中。

