    龙司夜的出手就是个暗号。

    他一出手，古残墨他们也几乎在这一瞬间出手……

    顾惜玖站在龙司夜身边松了一口气，成功了！

    这场钓鱼计划终于完美落幕了！

    没想到会如此容易就把这幕后之人引出来了！没想到云清罗胆大包天养了酷似帝拂衣的傀儡，不用问，七夕陪着云清罗的帝拂衣就是这个傀儡，却害得她看走了眼……

    奇怪，按道理说傀儡就算再像，再能瞒过人的眼睛，但不应该能瞒过大蚌的嗅觉啊，当初大蚌可是嗅过的，难道这傀儡身上的气息也像帝拂衣？

    她忍不住看了躺在地上一动不动的紫袍人一眼，然后走过去，抬手就去揭那紫袍人脸上的面具，她倒要看看这脸像不像……

    她手指尚没碰到那紫袍人的面具，忽听一声喝：“小心！撤！”

    接着她腰肢一紧，被人抱着横掠而出——

    与此同时，那原本动也不动的紫袍人忽然唰地一声直跳而起！双掌如刀，向四周旋风似的一转！

    所带的风声如同尖锐的笛音呜呜响起——

    所有的绿袍死偶都动了！面具后的眼睛血红，向着人们猛扑！

    幸好古残墨他们都是久经沙场的，又都事前有准备，在帝拂衣喝出那一声‘撤’后，他们身形暴起，纷纷飞上了四周的殿顶……

    那些绿袍死偶想追，但四周喀喀喀一阵响动，原本平整的地面忽然裂开，红光闪现，岩浆翻滚，而在那些绿袍人的头顶也同时出现了一个大网……

    那些绿袍人以及绿袍死偶动作快的已经蹦起来了，却又被那大网压了下去，只能眼睁睁地看着自己滚入岩浆之中……

    顾惜玖站在殿顶上，身侧揽着她腰的就是帝拂衣，很显然，刚才抱着她及时撤退的就是他。

    龙司夜动作稍慢了一点，但也紧跟着帝拂衣落在这大殿顶上。

    他看了一眼紧揽住顾惜玖腰肢的帝拂衣，上前一步：“惜玖，过来。”

    顾惜玖此刻正看下面那些翻滚向岩浆中的绿袍人，眼睛还在搜索那紫袍人的影子，听到龙司夜的呼唤她一时没反应过来，所以只是瞧了他一眼，随口一句：“我在这里看就好。”

    龙司夜：“……”

    顾惜玖这些日子一直和帝拂衣焦不离孟，孟不离焦，又为了迷惑那幕后之人故意和帝拂衣演戏，常常和他搂搂抱抱的，竟然可耻地习惯了。

    所以此刻她被帝拂衣搂着腰一时也没反应过来，她觉得她站的这个位置最佳，正好能无死角地看下面所有的景象。

    “惜玖！”龙司夜又叫了她一声，忍不住提醒一句：“这场戏已经演完了，你不必……”

    顾惜玖终于醒过味来！

    是啊，这场戏已经演完了，那她就没必要再和帝拂衣亲近了——

    该死，她习惯成自然了！

    她不动声色地拨开帝拂衣的手，笑了一笑：“刚才多谢左天师大人援手。”再流水似的后撤几步，退到了龙司夜身边。

    帝拂衣瞧了她片刻，没再说话。