    “爹，你就直说吧，什么事？”

    叶帆笑着问。

    叶煌图笑道：“前几日，我们回了趟洪荒，你爷爷就问，你怎么很久没回家。”

    “我们说，你正准备去找轻雪，而且要忙着给咱家开枝散叶，老人家也挺开心。”

    “只不过……”不等叶煌图说完，姬素心就忍不住了。

    “哎呀！你废话这么多干嘛？”

    姬素心白了丈夫一眼，道：“就是想在帆儿你离开五太前，咱全家一起好好聚聚，出去游玩一次！”

    “游玩？”

    叶帆一脸意外，这还挺突然。

    “是啊，虽然我们见面倒是不少，但真正在一起吃个饭次数也不多，一家出门就更少了。”

    “等这次你要是离开了五太，咱一家不知道多久才能团聚了”，姬素心说到这里，有些伤怀。

    叶帆仔细一想，还真是很久没陪洪荒的家人了。

    说实话，虽然自己的亲生父母，是叶龙渊和聂无月，但自己从叶煌图和姬素心身上，得到了更多的父母之爱。

    洪荒的家庭，给了他一个真正的家庭归属感。

    而且，他其实是通过五太的规则，顶替了原本的小侯爷。

    所以从某种角度上来说，他确实是这两人的儿子。

    “是我疏忽了，是该一家人好好聚聚。”

    叶帆点头道：“那要不让爷爷一起来？”

    “不必了，你爷爷现在，跟航儿的几个孩子正一起，享受天伦之乐呢。”

    叶煌图笑道：“在老人家眼中，你这个孙子就算是剑神，也不如那几个重孙更讨喜。”

    “哈哈，怪不得，我说你们两口子，怎么都没带娃娃来”，叶帆恍然。

    姬素心笑眯眯道：“帆儿，要不叫上无月姐？”

    叶帆摇了摇头，“不必了，她最近一直在紫竹林，看着我爸恢复，也没心情出去逛。”

    “哦，也好，等那边踏实了再说”，姬素心说。

    “爹娘，那我们去哪里啊？”

    叶晚晴期待地问。

    “最好是没去过，又特别一点的地方”，叶航说。

    “你大哥上至鸿蒙九重天宫，下到阴间九渊，哪里没去过？”

    叶煌图说道。

    叶帆也陷入沉思，还真想不出什么，适合带家人放松游玩，又没去过的地方。

    “主人，不妨奴婢推荐一个？”

    这时，烛光端着一些沏好的茶水，从厨房出来。

    “对了，烛光姐掌管情报网，知道的好地方多”，叶晚晴笑道。

    “你说说，别推荐什么奇怪的地方就行”，叶帆刻意叮嘱了下。

    烛光目光闪烁了下，道：“奴婢知道一个人类的世界，叫天麓，位于九州以西，人类联盟的边缘地带。”

    “天麓的景色别具一格，人口也有数十亿，但因为距离太远，传送阵消耗过大，所以极少跟外界来往。”

    “但那里物产丰富，商业繁荣，很适合举家游玩，体验不同的风土人情。”

    姬素心高兴道：“烛光说好的，肯定不会差，那就去这个天麓吧！”

    “人族世界啊……我还想去天神族或恶魔的世界玩玩呢”，叶晚晴惋惜道。

    “你真要去了，东西不要吃，气味受不了，一点意思都没有”，叶帆笑道。

    “行吧，那听烛光姐的！”

    一家人这就决定了行程。

    不过，叶帆总感觉，烛光在推荐地点的时候，多少有点怪怪的。

    但女人就算有点小心思，也不会是什么坏心眼，叶帆也就懒得多问。

    其她女人听说后，知道这是洪荒叶家亲子游，也就很默契地没有跟着。

    反正女人们也有自己的事情要忙，最近一个月的放纵，工作都快衔接不上了。

    最后，只有烛光作为“向导”，顾卿作为丫鬟，跟着同行。

    叶帆本来是打算一家人通过传送阵前往天麓。

    结果得知，天麓那边的传送阵，因为常年没人用，已经荒废了。

    叶帆只得用龙影碎空，直接开了个传送门，来到了人类联盟边缘的这个世界。

    刚一到，众人就明白了，为何烛光会说，这里景观别具一格。

    天麓世界，竟然是由上下两片大陆，互相平行构成。

    而因为磁场的平衡，让上下两个大陆，都可以自如行走，不会跌落。

    一行人来到的位置，刚好是两块大陆的中间，悬浮的一个小孤岛。

    从这里，正好能看到两个世界的景观，交相辉映。

    “这里的建筑，都好漂亮，闪闪发光的！”

    叶晚晴惊叹。

    一座座高耸达千米以上的发光圆柱建筑，在两片大陆上林立。

    “天麓盛产水晶，水晶产量跟普通石头差不多，所以它们的建筑大多都用水晶打造，配合灯光，美轮美奂。”

    烛光介绍道：“主人，这天麓两块主要大陆，分别叫‘天宫’和‘云麓’。”

    “天宫相对是年轻人为主，是新开发的，平民居多。”

    “云麓则是早期古典美学，一些修炼者和传统的贵族阶层，都在云麓。”

    “奴婢觉得，要想体验天麓的风土人情，还是去传统的云麓大陆，比较好一些。”

    叶帆觉得有道理，“听你的安排吧，只要我爹娘他们玩得开心就行。”

    “奴婢必当尽力”，烛光笑盈盈道。

    在人迹罕至的自然景观游玩了一天后，一家人打算去城里走走。

    天麓世界虽然修士水平不高，但人口规模大，修炼者也不少。

    所以叶帆一家人落在云麓的闹市，也并没有太多人惊讶。

    看着城里的各种商铺和摊贩，姬素心、叶晚晴和姬文玥颇为兴奋。

    老娘带着女儿和儿媳，东看西买，立刻起劲地开始逛街。

    “这女人啊，什么游玩到最后都会成买买买”，叶煌图很是过来人地摇头叹息。

    叶航从一家酒肆，买了本地的特色酒，几人边喝边聊。

    当路过一处城中废墟时，停下了脚步。

    “小兄弟，这里是怎么回事？”

    叶航随口问一个路人。

    “还不是之前那次天灾，那些怪物给破坏的？”

    “三千年的古宅子啊，就这么毁了，全家老小就剩下了几个孤儿寡母”，旁边有老人惋惜道。

    叶航惊讶，“这地方都被牵连了？”

    “可不是么？

    这可是全人类联盟的灾难，你们也太孤陋寡闻了！”

    旁边的路人摇头。

    “大哥，你不是说，你看到所有的被危机的世界吗？

    那这么说，你已经看过这个世界了呀？”

    叶航道。

    叶帆哭笑不得，“这么多画面，我哪能全都有印象？

    很多都只是一闪而过。”

    话是这么说，但叶帆还真是对这个天麓世界，一点印象都没有。

    同时，看着这片废墟，叶帆总感觉哪里不太对劲…… 

