    第三百六十一章严肃认真的赛前会议

    路易将赛前会议安排在波士顿的酒店里。

    因为凯尔特人自己的训练馆都很垃圾，自然也不会给客队准备多好的训练场地。

    所以，为了不在开会的时候让自己昏厥，路易选择在酒店里开会绝对是明智的。

    只是，对于一间普通的酒店房间来说。NBA球员太过人高马大了，有的人要坐床上有的人要坐桌子上，有的人得坐地上。

    路易不需要坐，他要站着，仔细说说今晚这场球怎么打。

    “虽然凯尔特人很强，但我们也不是一无是处。”路易举了几点，“比如有效命中率，这项数据，全联盟范围内，我们能排到第五。”

    “还有罚球率，我很意外，我们队居然能排进联盟前十，可喜可贺。”

    “同时，我们在限制对手的有效命中率这块也做得不错。”

    “由于我们二月份开始推行的全场紧逼策略，在迫使对手失误这项数据上，我们是联盟第一，掌声在哪里？”

    几个高情商的球员敷衍地拍了几下手，因为没人配合，很快就尴尬地停下了。

    “防守篮板出乎我的意料，因为我们有派翠克，全联盟唯一一不卡位的首发中锋，结果，我们的防守篮板率居然是联盟第七。”路易真诚地对尤因说，“就冲这个，你得给奥克他们磕个头。”

    尤因理直气壮地反驳：“我他妈场均11个篮板全队最多。”

    “全都是些无效数据，你得意什么！”

    “数据还有无效的？”

    “别打岔，我没说完呢！”

    “由于我们最近的防守策略较为激进，有奥克这种喜欢打人的，有约翰这种善于掏蛋的，有派翠克这种疯狗一样看见人就上去乱咬的，还有托尼这种犯规不知道下手狠一点，像是在爱抚女人一样在进攻方身上乱摸的...因为种种原因，我们最近的犯规数直线上升，于是，我们不仅是一支善于制造罚球的球队，也是一支喜欢让对手罚球的球队。在让对手罚球这项数据上，我们高居联盟第一，鼓掌！”

    亚历克斯·斯蒂文斯激动地鼓掌。

    “这有什么用？”尤因问。

    路易笑道：“老子说有用了？”

    这给大家都尬住了。

    “不过我还是要说一句，我们罚球多，对手罚球也多，所以我们的比赛会变得很难看，你想想，你要是球迷，是你愿意看一场100分钟就结束的比赛，还是愿意看一场双方不停上罚球线，比赛节奏频繁打断，看一场比赛得两个小时以上的催眠比赛？”

    “伙计们，联盟待我们不薄啊！”

    “上赛季我们取得了联盟倒数第四的佳绩，但总裁先生仍然把派翠克这个丧门星给我们送了过来，你们怎么能如此恩将仇报？你们知道我们最近的比赛收视率下降了多少吗？”

    “咳咳...”

    汤姆贾诺维奇插了一句嘴：“其实我们在纽约地区的比赛，收视率一直在上升，只不过，全美直播的比赛，收视率不可观。”

    “所以啊，我希望你们从今天开始，重新做人，减少自己的犯规，增加对手的犯规，我不管球迷喜不喜欢看我们罚球，我告诉你们，我贼他妈不喜欢看对方罚球，为了我你们也得把这件事做到。”

    尤因又有疑问了：“那你刚才扯那些和你说的这个有什么关系？”

    路易面带杀气地笑问：“老子说有关系了？”

    “好家伙，十几分钟过去了，还没进入正题。”谢里夫在赵远征耳边吐槽道，“他是真的能够扯淡。”

    赵远征笑眯眯地说：“你今天最好请我吃饭，否则我就把你这番话报告给路教练。”

    “赵，你不能这样...”

    而在舞台中央。路易找汤姆贾诺维奇拿来了凯尔特人的数据。

    “现在让我们仔细研究一下今晚的对手，波士顿凯尔特人。”

    “看看他们的数据吧。”

    “他们拥有全联盟最高的有效命中率...”

    “比我们还好一点的进攻失误比...”

    “在逼迫对手失误这一环，他们是全联盟做得最好的...”

    “制造对手失误这块，哇哦，恭喜你们，看起来我们找到了他们的弱点，他们不擅于制造对手失误。”路易带感地说，“他们防守的时候像阳痿患者，而我们个个都他妈像《毁灭者柯南》（Conan the Destroyer）里的阿诺德·施瓦辛格！”

    奥克利无意中拆台：“可是，《毁灭者柯南》里看起来最强壮的人不是威尔特（张伯伦）吗？”

    “闭嘴，奥克。”

    其实路易很想说一个下流比喻，那就是尼克斯的防守像《色戒》里易先生第一次上王佳芝的片段，那无疑是他看过的无数限制级电影里最精彩的入侵戏，100部《丈夫，请原谅我》都比不上那一段的1%。如果说尼克斯的防守就像那一段里的梁朝伟那么有侵略性，那凯尔特人的防守肯定就像拍吻戏唇上贴保鲜膜，一心一意为绿大暗坚守防线绝不让第二个臭男人碰自己的杨天宝一样纯洁又保守。

    可惜啊，可惜，就算不考虑年代问题，他这两个比喻都说不出来，这帮美国人怎么会懂呢？

    “你们只需要记住，波士顿人的防守，和我们的风格不同，他们注重的是进攻侵略性，而不是防守侵略性，这与我们大不相同。”

    “至于他们的防守篮板，是全联盟第一。”

    “由于防守侵略性不强，所以在对手的进攻罚球率这项数据上，凯尔特人也是联盟最低的。”

    路易介绍完凯尔特人的大体数据，发现不少球员面如死灰。

    “虽然我们大部分优势数据同样也是波士顿的优势，但你们记住，数据只是比赛的一部分，波士顿并不是无懈可击。”

    如何布置今晚的防守，是比赛的关键。

    凯尔特人的进攻资源储备丰富到让路易都头皮发麻。

    谁能对付这套首发？

    托马斯、朗、伯德、桑普森、兰比尔。

    桑普森已然开发出稳定的弧顶三分，兰比尔早已经能投三分，伯德和朗都是三分高手。

    也就是说，凯尔特人具备超越时代的进攻空间。

    “从数据上看，凯尔特人的进攻难以遏制，这也是他们赛季至今，主场一场不败的原因。”

    “今晚，我们要围绕防守做文章，我需要你们在防守端打出气势，逼约翰·朗离开左右底角，把他赶到左右侧的四十五度角。”

    “记住，无论怎么做，都要逼他去这个位置。”

    一旦约翰·朗被赶到四十五度角，凯尔特人的进攻阵型就会被打乱。虽然他们的进攻上限高得不可思议，可这是尼克斯必须要去做的事。

    只有主动一点，才会有故事发生。

    “另外，就是我一直强调的防守。”

    “他们投得准，有效命中率高，不是因为他们的战术得当，事实上，不是本人自夸，在我离开之后，波士顿的战术体系一直没有怎么更新过。”路易嬉笑道，“他们的有效命中率如此之高，在于球员的个人能力无可匹敌，所以，防守端，每一个回合你们都要用全力，只要裁判允许，你们就把他们给我撞翻。记住，是撞翻，不是字面意义上的撞翻，每一个回合，我都要看到有人倒地。”

    说着，路易把汤姆贾诺维奇叫到面前。

    “假设，我准备跑位，鲁迪这个混蛋挡在我的面前，我要怎么做？”

    路易突然向汤姆贾诺维奇发难，使劲撞向汤姆贾诺维奇。

    没想到，汤姆贾诺维奇只是退了几步，路易自己被对方强悍的核心力量弹开坐到了地上。

    路易若无其事地说：“就像这样，我刚才和鲁迪示范的是当凯尔特人主动抢位置的时候，你们要如何回应，我需要你们每个回合都做出这种效果。”

    “绝了，这也能圆回来。”

    “不会有人相信吧？”

    几位助教在背后非议着路易。

    路易示范完，斯托克顿有疑问：“裁判能同意我们这么做吗？”

    “必须要同意，除非他们不想看到我们赢。”

    “我的意思是，当敌我双方的实力差距大到这个地步，我们必须承认，我们需要裁判的帮助。”路易毫不避讳裁判会局势的影响，“只要裁判对我们宽容一点，主观上想让球迷看到一场强强对抗的比赛，那么，这一点火星，或许将会在花园燃起大火，将骄傲自大膨胀到让人作呕的凯尔特人烧成灰烬！”

    路易有一种特别的魅力和气场。

    当他开始胡说八道的时候，人们会听他说完。有的赔笑，有的质疑，有的砸场，无论哪种反应他都能巧妙回应，将会议的节奏牢牢掌握在手中。

    他是个天生的舞台C位，现场人越多，他的表演欲越是旺盛。

    如此侃侃而谈已经过去半个小时，有人问道：“教练，结束了吗？”

    “老子说结束了吗？”

    路易让汤姆贾诺维奇播放凯尔特人的比赛剪辑。

    “刚才我只说了个开头，接下来请你们认真起来，我要讲重点了。”

