    “不可能？日出东隅，落于桑俞，传说中，太阳是落入西山，再从东隅升起，亘古不变。”李泰顿时脸色一震，头上冷汗直流，有些无法接受墨顿的观点。

    “李兄也是百家之一，又岂能尽信虚无缥缈的神话，东就是东，西就是西，一个物体从西方落下，怎么会无缘无故从东方再次升起，这其中只有一种解释。”墨顿在李泰身边轻声道。

    “那就是在太阳消失的一夜之中，悄然的从西方移动到东方。”李泰心中不愿意接受，但是却不由自主的说出这个结果。

    “为什么太阳能够从西方悄无声息移动到东方，能够解释这种现象只有一种可能，你一定见到过，只是你下意识的不愿意接受而已。”墨顿看着地面，露出一丝莫名的微笑道。

    李泰闭上眼睛，回想起过节甩火把，那一束火把围绕着人旋转的情景，不由自主道：“太阳是从我们的身后，不，是从大地的后面移到东边。”

    李泰说出这句话之后，顿时感觉到一阵轻松，犹如窥破迷雾一般，哪怕他知道这难以让人接受，但这的确是唯一的解释。

    然而这还没有结束，墨顿继续追问道：“大地？既然太阳和月亮都是圆的，为什么我们身处的大地不是可以是圆的。”

    李泰豁然睁大眼睛，不敢置信的看着墨顿，他没有想到墨顿的目的竟然想要推翻自古以来的天圆地方的理论，而是推行地圆说，一旦地圆说被证实，天圆地方，中国居中的天朝上国的华夏世界观将彻底崩塌。

    而在一旁的祖名君早已经忘记了记录万有引力的实验，一脸惊恐的听着墨顿和李泰的推论。

    “既然是大地圆的，那黑夜的时候，我们不会掉下去。”祖名君头皮发麻道。

    墨顿举起一个沾满铁砂的磁铁，道：“因为我们只不过是这个大地上的一粒铁砂而已，被万有引力牢牢的吸附在地面上。”

    李泰和祖名君下意识的想要用穷尽毕生所学去反驳墨顿，然后却发现这只是徒劳无功，万有引力的发现彻底颠覆了天圆地方的理论，如果他们所处的大地是圆的，那么所有的有关日月的一切悖论都会得到合理的解释。

    “李总，祖兄，我想我们快要揭开这个世界上最大的真相。”墨顿邪典一笑道。

    而祖名君和李泰看着墨顿邪恶的笑容，一股寒意不由打脚底板升起。

    三人沉默了良久，他们都是当世绝顶聪明之人，经过最初的震撼之后，纷纷冷静过来。

    虽然他们知道自己的今日的谈论一旦泄露定然会引起轩然大波，但是他们却欲罢不能，作为诸子百家，他们怎么也无法拒绝洞察真相的诱惑。

    “万有引力！”李泰不由心中一叹，他没有想到墨家至高力学理论竟然对地理一脉造成如此大的冲击。

    一旦真的证实大地是圆的，那地理一脉将一鸣惊人，一举震撼诸子百家，在百家中拥有举足轻重的地位。

    祖名君不由默然，平息心中翻滚的思绪，冷静的说道：“这件事情只能暗中求证，唯有拿出完整的论证，才能一举平息百家争议，尤其是注意道家的反应。”

    道家最为信奉天圆地方，而且天圆地方乃是道家的仙道的理论基础，一旦证实大地是圆的，那将会直接冲击道家的神话体系，而李唐信奉老子，道家势力庞大，道家的反击定然极为强烈。

    “墨兄觉得我等下一步应该怎么做。”李泰吞了吞口水，有些不知所措道。

    墨顿双手一摊道：“对于墨家来说，能够研究万有引力已经足够了，此乃是你地理一脉的事情，反正皇家乃是老子李耳的后人，地理一脉和道家也算是一家人，怎么都好说。”

    “好说？”李泰急的要跳脚，李唐声称是老子的后人只是给自己脸上贴金而已，而道家是老子创办的，早就不知道传了多少代了，这点情面怎么哪里能够弥补残酷的学术之争。

    “墨兄可不能只管杀不管埋，要知道这一切可都是墨家的万有引力引起的，本王就不信未来墨家用不上地理一脉的理论。”李泰冷哼一声道。

    墨顿想到后世赫赫有名的天体物理，不由叹息一声，无奈道：“方法并非没有，墨家曾经测算，长安城白天最长的是在夏至日，白天大约十六个小时，黑夜仅仅有八个小时，可是二位知道我在西征高昌的时候遇到的最长白天是多长时间？”

    祖名君皱眉疑问道：“难道各地的日出日落不是相同的时间么。”

    李泰摇了摇头道：“不可能相同，据地理一脉观察，大唐南方的日照和北方就有很大的差别。”

    墨顿点头道：“不错，高昌之地更甚，夏至日的白天足足有九个时辰，也就是足足有十八个小时，而黑夜仅仅有六个小时。”

    “竟有此事？”祖名君惊呼道。

    墨顿郑重道：“原本以为是高昌地处偏西的原因，要是如此极西之国本应该白天更长，胡商却说极西之地的日出时间和大唐并无区别，唯一的解释就是高昌地处北方。”

    “北方！”三人不约而同的向北望去。

    墨顿点头道：“如果以此类推的话，高昌向北…………。”

    “夏至日的白天会越来越长，黑夜的时间将会越来越少，直至全部都是白昼，…………。”祖名君对于算学极为敏感，脱口说道。

    “如果大地真的是圆的，那极北之地在夏至日将会形成极昼，太阳将会白天从东向西，我们夜晚的时候，极北之地将会在北方从西向东升起，周而复始，从不落下。”李泰脑海中太阳从西边升起，然而升到北方的情景，不由心头一震。

    墨顿补充道：“不可能永远极昼，当冬至日的时候，大唐昼短夜长，越向北白天越少，甚至会形成极夜，而且求证这个并非什么难题，只需派人向北求证即可，相信这点小事难不倒魏王殿下吧！”

    李泰乃是大唐皇子，以他的名义派出使节向北求证学术，相信北方各族定然会给他面子。

    李泰深吸一口气道：“长安城就有北方各族的使节，有他们的相助，定然可以事半功倍。”

    在心底他已经认同了墨顿的主意，正如墨顿所说，只需直接求证即可，那极北之地必然会出现极夜和极昼。

    当下，李泰再也耐不住，立即朝着墨顿告辞，直接来到了鸿胪寺中，专门召见回鹘，铁勒，薛延陀等使者，仔细询问当地的夏天冬天的日出和日落。

    北方各族使者一头雾水，但是也如实的一一回答，而对于李泰关于向极北之地探索的要求也尽数满足。

    走出鸿胪寺，李泰难掩心中的震惊，墨顿关于极北之地的猜测几乎都一一应验，甚至在各族中，也有极北之地极昼极夜的传说。

    “这天恐怕要变了！”李泰仰头望向天空，喃喃自语道。

