    雨幕下，波风水门看着对面三人的身影，眼神有些无奈。

    他意识到，这三人只是因为这里平民的死亡而心生愤懑，并不是真心想要和他们交战。

    但从结果来看，他们确实在阻碍他们的任务。

    哗啦啦……

    大雨磅礴，溅起的雨汽如轻雾缓缓笼罩整座街道。

    “你们，是认真的嘛！”

    波风水门凝重的说道。

    他身后七八名同伴，都是身经百战的上忍，即便是稍微拖了后腿的封火也是特别上忍，对付此时的弥彦三人，可以说不要太轻松。

    但封火却很是紧张。

    之前见小南时，不觉得什么，但此时看到长门，他背后却渗出一层冷汗。

    ‘轮回眼……宇智波斑……白绝……’

    忽然间，他似乎感觉到寂静的街道中，隐藏着穷凶极恶的绝世凶徒，随时都能暴起杀人。

    ‘冷静，我要冷静！’

    封火的深呼吸被大雨掩盖，内心中却是波澜不断。

    这个时间，宇智波斑还没死，虽然老态龙钟，但杀影级高手完全不是问题！

    而且以宇智波斑对轮回眼的重视程度，这里必然有白绝的分身监视，

    ‘也就是说，我已经走进斑爷的视线了？’

    砰砰……

    封火心头狂跳，但却不敢四处张望。

    前方，弥彦、长门还有小南已经冲了过来。

    波风水门挥手，身后顿时冲出三名上忍。

    双方普一交手，弥彦三人就落入下风，节节败退。

    三人虽然是自来也的弟子，但自来也为了不影响他们的未来，并没有传授什么强大忍术，而是鼓励他们走出自己的道路。

    比如小南的纸盾就是如此。

    而弥彦还有长门，实力也就那样，当然，如果长门暴走直接开启轮回眼又另当别论了。

    “可恶！”

    长门被一脚踹飞，整个人在雨水中滚了几圈，狼狈至极。

    “弥彦，让开！”长门眼中闪过一丝丝诡异光泽。

    “等一下，长门！”弥彦大惊。

    在这已经长达一年的战争中，他已经深刻感受到了木叶、砂忍、岩忍的‘残暴’，以及他们对胜利的极度渴望，如果长门的轮回眼在这个时候曝光，天知道这三方会对他做出什么事来。

    小南也瞬间想通，忙站到长门面前，阻止波风水门等人的视野。

    “好了，到此为止了。”波风水门一开口，三名木叶忍者当即退回，没有置疑，动作干脆，丝毫不拖泥带水。

    “说出岩忍的下落。”波风水门再次问道。

    “他们往东边去了。”小南抢先说出。

    “那么，告辞了。”波风水门转身就朝东边追去。

    封火跟着跑，错过他们三人时，眼神终是控制不住落在长门的脸上。

    一头红色的头发，双眼泛着莹莹白光，隐约间似乎能看到一圈圈的波纹，封火正要细看，一只千纸鹤忽然飞过来挡住了他观察长门眼睛的视线。

    下一瞬，封火已经远离。

    “应该没有被察觉吧。”弥彦很是紧张，“抱歉，我刚刚冲动了。”

    小南摇头“不是你的错。”

    长门握紧双拳，似很不甘心，明明只要用出眼睛的能力就能杀死所有人，但……

    “长门，我们走吧。”

    ……

    离开小镇时，波风水门忽得回头看了眼，眸中闪过若有所思的神色。

    看到这一幕，封火忍不住问“水门大哥，你在看什么？”

    波风水门似有些疑惑的说道“出来的时候，感觉好像有人在监视我们，可能是我的错觉。”

    ‘不，并不是你的错觉。’

    封火没想到波风水门如此敏感，竟然连白绝的监视都能发现，虽然可能只有一丝，但也已经非常惊人了。

    白绝出世那么多年，能发现他踪迹的，整个忍界一只手都数得过来，波风水门确实与众不同。

    “从目前的情况来看，岩忍已经和砂忍接触过，所以现在我们的任务就是阻止这些岩忍回去！”波风水门很快将注意力放在眼前的任务上，“必须在最短时间内追上这批岩忍！”

    “是！”

    身后的忍者大声应道，随后他们四散，每人隔着百米左右距离前进，开始进行地毯式。

    半天后，他们就顺利追踪到岩忍留下的痕迹。

    波风水门确认无误后，当即脱颖而出，以恐怖的速度追向岩忍，而封火和其他忍者则跟在后面，不久，他们的视线中，波风水门的身影渐渐消失。

    轰！

    一座小山谷中，接连不断的爆炸声呼啸而起，无数气流吹拂，将空中的雨幕都搅乱，呈现诡异的形状。

    “追上了嘛！”

    “不愧是水门大人啊，速度太快了。”

    “我们得快点跟上啊。”

    这些上忍脚下生风越跑越快，渐渐的，封火就被他们拉开了一段距离。

    和凯、卡卡西等人比，封火的速度绝对惊人，但和这些身经百战的上忍比，差距就出来了。

    他们在体术修行方面都下过苦工，不然怎么可能在战场上活下来？

    等到封火赶到，战斗已经结束。

    小山谷的狼藉一片，大地崩裂，各种岩石碎裂一地，在大雨下更显阴暗潮湿。

    但遗憾的是，在最后关头，这些岩忍为了防止情报泄露，竟然选择自我活埋，一名感知忍者一番检查，发现他们的尸体已经被岩石挤压成血肉模糊的一片。

    挖开岩石，他们身上也并没有什么有用的信件或是其它东西，也可能已经被他们提前销毁。

    总之，情报什么的，没有

    “那么，岩忍究竟有没有和砂忍结盟？”一名上忍问道。

    波风水门沉吟“如果第一战场那边大蛇丸大人也顺利将砂忍拦下，那么即便他们已经达成结盟条件，一切也将归零，他们需要重新派人再次谈判！到时候我们再将人截杀，那么，他们的结盟就永远也不可能成功了！”

    众人一听脸色不由露出兴奋之色。

    只要砂忍和岩忍不结盟，那么他们就可慢慢耗死他们！

    但封火却没那么乐观。

    砂忍？

    岩忍？

    你们以为第三次忍界大战就这种程度？

    开玩笑。

    精彩的可还在后头呢。

