
这一出手，短短的一两秒钟时间，电光火石的刹那。双方就你来我往的，打了个难分难解！

然而……就趁着人在遭到攻击时下意识的第一时间选择反击的空隙，傅洋和维可则是已经潜伏到了轰掣暴海梭不远的地方。

“桀桀桀……早就料到会有小老鼠在捣乱，果然来了！本座会让你们知道……不好！调虎离山，暴海梭！”

冥三这逼刚装到一半，突然反应过来。

对方这么一来就大张旗鼓的开地图炮，用大范围攻击把几乎所有人都给笼罩进来，就是需要麻痹他们啊。

嗯？！

听到冥三这么一喊，陈铭和普拉特，还有其他一些强者都纷纷反应过来。

然后，他们果然就看到，空中两道彼此环绕的黑色雾气正朝着轰掣暴海梭飞快而去！

带着强大的法力波动，眼看就要到了。

“所有人等听令，保护好轰掣暴海梭。否则，定斩不饶！”

冥三只能大声朝正爬在暴海梭上面景象操作的一些冥威将作营成员吼道……

他们，将直面傅洋和维可的凶猛攻击！

哗啦啦！

两道黑色雾气飞临轰掣暴海梭上空，显化出形态——正是傅洋和维可两人。

维可一袭高雅空灵的黑色长裙，衣袂飘飞，如同仙女下凡。只见她伸手朝着虚空一抓……铿锵！

伴随剑鸣颤音，鬼极剑已在纤纤玉手握紧，凝聚着强大的鬼王之力。然后，狠狠劈斩而出。

“鬼极九剑第四式·风月为剑！”

呼啦啦！

一时之间，风云变色。四周本来就吹拂着的狂风，全都化为剑气。包括那些散落的日月光辉，包括那些激扬的海浪。

全都暗藏着锋锐的剑气！

四面八方三百六十度无死角地斩杀向轰掣暴海梭。

面对如此凛冽凶猛的剑气攻击，那些爬在暴海梭表面东搞西搞的冥威将作营成员当然不敢再继续了。只能用尽全力想要抵挡……

一时之间，各种各样奇形怪状的防御方式！

有的人身体表面居然自动浮现出一层层骨质甲壳，像是古怪的甲虫一样把自己包裹了起来。

有的人则是张嘴喷吐出蜘蛛丝，密密麻麻层层叠叠的变成一张密不透风的白色大网！

有的双臂裂开，里面居然弹出两面弧形的伸缩盾牌，一左一右完美的防御。看起来像是变异的人形大螳螂了。

当然，还有的人也选择了反击！

有的从背后钻出来大量蜘蛛一样的金属长矛，有的不断从胸口轰击红色的光团，有的则是制造出一大团酸液往前喷射……

总之，五花八门！

也由此可见，这冥威将作营还真的是一个诡异邪门儿的机构，里面的人大部分都是疯子。不把自己的身体改造一番，都不好意思说自己是万神教冥威将作营的成员。

然而，这些人的手段再诡异，在绝对的实力碾压面前，也没有半毛钱的作用！

他们只不过是普通的万神教众，面对维可这个鬼王后期的凶猛剑招攻击，就像是用鸡蛋碰石头一样。

所以当“风月为剑”这一招真正彻底降临时，这些冥威将作营成员——无论是选择防御的、还是选择反击的。全部都被无边无际、又无处不在的可怕剑气给直接搅碎。

成了一堆堆齑粉！

在滔天的海浪和大风之中，飘散无影无踪。

也仅仅是，稍微抵挡了一下维可这一招的威力罢了。更何况，这“风月为剑”本来就是借助风、光、海水等化为剑气剑意，只要这一招的攻势未绝，便能源源不断。

攻击这坚固的轰掣暴海梭本体，才是傅洋和维可真正的任务！

无数隐藏在风、光、海浪中的狂暴剑气，席卷而来，连绵不断的斩击在黑色的暴海梭表面。发出一连串叮叮当当的铿锵剑鸣之音。

无数耀眼炫目的火光顿时溅射而起，环绕着黑色铁船。

由此可见，这轰掣暴海梭，极为坚固！

不过……

在维可出手的几乎同一时间，傅洋也已经开始施展他的法术了。

他的右手，紧紧握住了身后千幻剑的剑柄。

铿锵一声！

拔剑，离鞘。

巨大而恐怖的力量波动，瞬间如同海浪一般朝着四面八方扩散开去。将天空之中高处的云层似乎都给搅动了一般。

藏仙剑鞘，剑鞘蓄力！

只要法剑插在其中，就能够远远不断的继续力量，从而能够让使用者在拔剑攻击的那一刹那，爆发出远超正常水平的恐怖力量。

当初的梁仁庵，就是靠着藏仙剑鞘的力量，才在刚刚到港市建立黄大仙祠的时候一人之力、一招横压整个港市的修炼者！

傅洋得到藏仙剑鞘之后，也使用得可谓是得心应手。

“千幻鬼王斩！！！”

傅洋变为双手持剑，高举过头顶。

轰！

千幻剑的剑尖上迸射出巨大的黑色光晕，环绕流转，如同冲天而起的黑色光柱。搅动云层。

如果说刚才维可的“风月为剑”是让人无法躲避的三百六十度环绕攻击，重点在于攻击范围的无差别无死角。那么傅洋现在这一招用藏仙剑鞘蓄力之后的“千幻鬼王斩”就是纯粹的力量的展示。

“啊！给我斩开！”

傅洋表情凝重，大声吼道。

巨大的黑色剑罡，从天而降，横着斩向轰掣暴海梭——想要将其一剑斩成两截！

不得不说，傅洋现在的真正实力已经达到了惊人的地步。看样子，居然拥有一剑斩船的能力。虽然是经过藏仙剑鞘加成的……

“不好！”

“不妙！”

远处的普拉特和陈铭两人同时惊呼出声。

他们也感觉到傅洋这一剑非同小可，拥有恐怖的威能。担心如果真的斩断了轰掣暴海梭，那么他们的行动从一开始就算是失败了。

只有冥三的眼睛里闪过一丝血红色的狰狞光芒：“哼……本座不信……本座呕心沥血的轰掣暴海梭那么容易毁掉么？”

终于，傅洋的攻击彻底落在了这黑色铁船上！

结果如何呢？

傅海自己也非常的紧张，几乎屏住了呼吸……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9746175"  chaptername="第1831章  藏仙一击斩暴海">加入书签</a>
</div>
