    之前一直出手，展现出惊人实力的，同样是他？

    果然，陈少君开口了，轻声说道：“之前一直出手的，乃是我的分身。

    如今的我，才是本体。”

    说着，陈少君伸手一招，那一具分身，随即幻灭，消失无踪。

    紧接着，陈少君才将目光看向了那妖魔强者。

    “之前，打的可爽？”

    随即，体内的法力道行迅速涌动。

    瞬息之间，陈少君的身躯，就快速变大了起来。

    一丈，两丈，三丈……

    眨眼之间，就比之前大了无数倍。

    竟直接化作了一个比这妖魔强者，都还要庞大一倍有余的庞然大物。

    这一刻，陈少君使出的，赫然他之前经过鉴宝奖励，所获得的法术神通，法相天地。

    法相天地作用下，陈少君的身躯变得无比庞大，肉身力量，更是十倍，百倍的激增。

    一举一动之间，都蕴含着恐怖的力量。

    只是手臂微微抖动，就令得空气形成了一个褶皱，像是要被撑破一般。

    不过到了此时，陈少君却还没有停止施展。

    法力道行再次剧烈涌动着。

    庞大的身躯之上，立即就支撑出了一只手臂，紧接着是第二只，然后是第二个脑袋，第三只手臂，第四只手臂，最后是第三颗脑袋……

    法术神通，三头六臂。

    陈少君的心中，微微有些激荡。

    实力突破之后，他第一次生出了，想要全力出手，试验自己真正实力的想法。

    也因此，他不顾法力道行的剧烈消耗，直接施展出了法相天地和三头六臂两大神通。

    且所使出的，赫然是这两大神通的最高一重，第四重。

    所需要耗费的法力道行，自也是无比恐怖。

    这庞大的身躯，惊人的气势，一举一动之间，都蕴含着好像可以只手破天，震踏无边山河的气势，让人内心深处，都涌现出了一种恐惧。

    深深感觉到了自身的无力和渺小。

    特别是周围一群巫师强者。

    作为巫师世界中，实力最为巅峰的一群强者，他们向来自信。

    就算是面对万年之前，被巫师之神封印的神级层次的神魔强者，也有着将之禁封起来的决心和把握。

    可是，此时看着接连使出法相天地和三头六臂的陈少君，他们心底深处，只感觉震撼和惊悚。

    这，到底是什么样的怪物？

    到底他与那西格天魔之间，谁才是真正的神魔强者？

    为什么，他们在陈少君的身上，反而感觉到了一种大魔王的气息？

    特别是此时对方所展现出来的形象，简直比西格天魔，更像是神魔强者。

    与之相比，西格天魔就好像是大魔王身边的一个小罗罗，不仅身形体格被完全碾压，就连气势，还有那种与生俱来的强大气息，都被生生压制，站着如哈罗。

    强大，恐怖，惊天盖世。

    所有人都目瞪口呆，无比震撼。

    特别是如克拉克肖恩这等，知道之前一直出手的只是陈少君的分身的时候，更是猜测，陈少君的本体的实力，应该远胜于他的分身。

    而从他们之前与对方的分身一起联手，就足可勉强对付这位西格天魔来看，那么如今对方本体出手，想必会比之前轻松许多。

    是以，他们都对陈少君的实力，有些猜测。

    猜测对方的真正实力，必然极强。

    可是此时，当对方真正展现出这几乎可惊天盖世的实力的时候才发现，陈少君的真正实力，远超他们想象。

    强大的让他们都觉得恐惧。

    神级层次？

    他们并没有真正见识过神级强者出手，西格天魔的境界虽然达到了神级层次，但他们都早已经判断出，万年镇压下，对方的真正实力距离神级层次，其实还有一定的差距。

    但此时看着陈少君，他们恍惚间觉得，或许陈少君的实力，当真已经达到了神级层次？

    他们期待，而又恐惧着。

    期待，自是期待陈少君，能尽快将西格天魔镇压，甚至直接铲除。

    至于恐惧，则是源自心底的畏惧，更生怕对方的存在，会对整个巫师世界，造成巨大的改变，甚至威胁到他们的生命和地位。

    “这，这……怎么可能？”

    西格天魔也吓坏了。

    他根本没想到，陈少君竟然还能变身，化作比他还更加庞大的身躯，展现出来的气势，更是无比惊人。

    当真有一种大魔王出世，气势吞天之感。

    也让他心中一阵惊惧，第一次生出了转身就逃的想法。

    只是，心中的骄傲，万年封印的憋屈，让他强忍着那一丝冲动。

    连忙试探性的再次砸出了那那口大印。

    大印冲出。

    化作一座擎天巨山，迅速向着陈少君砸去。

    只是此时出现在它面前的，可并不是陈少君的分身，而是实打实的本体。

    而且，还是实力突破，达到了灵罡境层次，肉身力量大增，且还是施展了法相天地这一门可无限放大自身肉身力量的恐怖神通的陈少君。

    因此，陈少君的面色不变，只是伸手往前一爪。

    那同样巨如山峰的一掌，直接抓住了那口大印，只是掌心扣住，竟将那口大印，稳稳的抓在手中。

    大印之中所覆盖的恐怖力量，轰在他的手掌之上，竟没能撼动他的手掌分毫。

    眼见于此，西格天魔大进，连忙控制着大印，剧烈震动了起来，想要从陈少君的手中挣脱而出。

    只是这大印疯狂震动着，却被陈少君的手掌死死抓住，根本挣脱不出。

    直至陈少君顺手一番，恐怖的力量微微压迫之下，那原本被西格天魔控制的演化成好似大山一般的大印，就迅速缩小，化作了其原本本体的模样。

    陈少君竟是只凭借着手中巨力，就生生将西格天魔附着在大印之中的力量，给消磨了大半，经由少许力量和气息残留。

    而这少许的力量和气息，显然不足以支撑这大印继续发挥出巨大的威力，自然而然只能化作本体，失去了动力。

    陈少君见状，也不意外。

    如今的他，施展出法相天地之后，力量之恐怖，当真无法想象。

    站在这方世界之中，他甚至有一种担心。

    担心自己动静稍大，或许就会将整个世界轰碎，将小世界给直接打破。

    能够只凭手掌力量，挡住西格天魔的攻击，并将其附着于大印之上的力量消磨大半，也是十分正常的事情。

    “来而不往非礼也。

    我来还你一掌！”

    陈少君将对方的大印收起之后，口中同样低喝一声，声音滚滚，然后一掌深处，自上往下，盖压而去。

    轰隆隆！

    虚空震荡。

    层层叠叠的力量轰落。

    瞬间，西格天魔就只感觉自己的头顶一暗，周围的空间就被无限压缩。

    危险！危险！危险……

    它的眼皮仆仆直跳，只感觉这一掌之中，蕴含着无尽危险，自己若是硬挡，必然抵挡不住，会有生命危险。

    连忙拼命想要向着远处躲去。

    只是，他刚要有所动作，徒然之间就感觉到周围的空气，无比浓稠。

    好像整个天地，都被冻结了一般，令的它的每一个动作，都无比的缓慢，身上就好像套上了枷锁，有无尽重力，压迫在他的身上，令它的一举一动，都无比费劲。

    原本转瞬就可以完成的工作，如今不仅缓慢了无数倍，更无比费力。

    别说逃跑，就连完成阻挡的动作，都无比勉强。

    这正是陈少君这一掌拍下之后，将空间极限压缩，使之这一掌下的天地，无限折叠之下，形成的特殊效果。

    在这一空间之内，任何生物，都好像被百万倍重力压迫，自是难以像正常时候，自如行动。

    也就是西格天魔的实力强大，肉身强度也无比惊人。

    不然只是这空间压迫之力，就足可让他肉身崩碎，化作肉泥了。

    不过饶是如此，他也并不好受，自知自己若是想逃，在这一环境之下，也根本逃脱不了。

    如此一来，就唯有硬抗。

    心中无奈，连忙使出浑身解数，疯狂压榨自己体内的天魔之力，迅速往上撑住，形成一个巨大的光膜，想要挡住陈少君的这盖压而来的一掌。

    一切，都快到了极致。

    从陈少君这一掌拍出，再到西格天魔做出反应，其实都只在千分之一刹那之间，就已经完成。

    因此，当陈少君的手掌与西格天魔的抵挡撞在一起的刹那，旁边的人甚至都根本没来得及眨眼。

    随即，他们就感觉到空气剧烈震荡了开来。

    崩~！

    一种蛋壳破碎一般的声音传出。

    最后，他们就只见在那西格天魔原本所站立的位置之下，出现了一个巨大的，几乎深不见底的巨坑。

    “怎么样了？”

    “刚才，到底发生了什么事？”

    “交手，结束了？”

    ……

    一掌过后，天空徒然之间，陷入一片寂静之中。

    周围本来正如临大敌的诸多巫师强者，全都一脸迷茫，不知所措。

    一息，两息，三息……

    足足十息过去，他们竟再也没能感受到，有关那西格天魔的气息。

    “那西格天魔，难道已经死了？”

    有人忍不住猜测。

    胆子大的，更是悄悄往那深坑中靠近，瞪大了眼睛往里面看去。

    然后，他们的瞳孔就不由剧烈收缩。

    真的死了？

    被陈少君给一掌拍死了？

    只见那几乎深不见底的掌印之中，一具几乎被压扁，只留一片模糊的血肉的，静静的躺在那里。

    真的死了！

    即便他们有些不敢置信。

    但事实就在眼前。

    而且，他们是亲眼看到陈少君所拍出来的这一掌。

    其中所蕴含的力量之恐怖，就算他们没有亲自接触，却也能够有着清晰的感受。

    非常明白，那绝不是普通强者，所能够打出的一击。

    是真正触及，属于神级强者，才能够打出的一击。

    在这一击面前，就算西格天魔的实力同样属于神级层次，也根本抵挡不住。

    “这么不经打？

    我都还没打痛快呢，就死了？”

    陈少君口中抱怨了一句，终究散去了身上的神通，将法相天地和三头六臂都给收了起来。

    确实。

    他这一次突破之后，本打算全力出手，将自身的实力全部展现而出。

    也好印证一番自己的力量。

    只是却没想到，自己一掌拍下去，对方拼劲全力的阻挡，竟被摧枯拉朽一般轰碎，然后一掌余力轰在对方身上，更直接将对方的整个身躯，给拍成了血雾。

    随后才在那一掌的压迫之下，血雾都没来得及散开，就被动的被打在了地面之上，形成了一个巨大的掌印。

    也才使得对方的血雾，重新凝结成为血肉，附着在那掌印的底部。

    自然而然的，对方死的不能再死，也彻底失去了生还的可能。

    毕竟，他这一掌可不仅仅将对方的血肉轰碎，更是将对方的生机磨灭，将它的灵魂念成齑粉。

    自然死的不能在死，彻底失去了生还的可能。

    “可惜，还是没能验证自己的实力，到底是处于什么层次。

    这妖魔强者的实力虽然不弱，若是在全盛之时，应该乃是真正达到了分神境层次的神级存在。

    可毕竟经过万年封印，实力十不存一，距离真正的神级强者，可还差得远了。

    甚至都比不过远远比不过那天下绝颠的当世武圣，武英候任天成。

    只与那任天成当初出现的分身的实力，相差不多。”

    陈少君微微沉吟着，倒也有了一定的估计。

    毕竟，他当初可也是亲眼见识过那武英候任天成分身的手段的。

    之前分身又与这西格天魔有过诸多交手，比较之下，自然也能够判断出，对方的真正的实力层次。

    充其量，也确实只与当初的任天成分身相差不大，甚至还比不过那号称有着八千年道行的绝世妖王，白蛇妖王。

    可想而知，万年封印之下，对于这西格天魔的实力影响之大。

    而众所周知的，分身的实力是必然比不过本体的。

    是以，别看陈少君如今轻松将对方拍死，却也不敢自认，自己的真正实力，达到了神级层次。

    顶多，与那当世武圣，武英候的本体，相差不多？

