一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十三章误会重重

    “怎么回事？”

    苏洛牵着陈瑶，不让她乱来。

    陈瑶清冷道：“他曾伏杀过我！”

    “嗯？”

    苏洛眼睛微眯，眼神渐冷，这件事影七不给个解释，恐怕是别想活着离开中原帝校。

    虽然苏洛和军部那边有交情，那不代表着可以动陈瑶。

    影七也发现不对劲，看着陈瑶和苏洛两人的样子，又看了看可爱的小翎儿，顿时面如土灰道：“我知道了，你们是……一家三口！”

    “你来说，怎么回事！”

    苏洛额头青筋跳动。

    影七顿时苦笑道：“这么说是误会了，我和小九在四个月前，曾在南荒四地执行任务，后来和项昆仑发现，对面柳城有异动，似乎爆发强大王级战斗，一名白衣女孩宛如仙一样，力敌那株大柳树和柳王，后来柳王被斩！”

    “柳王城归于平静，三天后，女孩带着一个小孩离开柳王城，我与项昆仑没查到她的消息，就断定是下面的强者，便在城门静等三日！”

    “然后一场伏杀战斗爆发，她也没解释一句，硬是打了出去，项昆仑都没拦住。”

    ……

    说完，影七有些心虚和脸红，他们三大王级，愣是没拦住一个女孩，传出去的确够丢人的。

    而这个女孩就是陈瑶！

    苏洛看向旁边清冷的陈瑶，顿时有些无语，知道陈瑶性格越来越清冷，除了身边人，对于外人有一种先天冷漠感。

    苏洛瓮声道：“这件事是你们不对！”

    “咱们这边的人，不管是谁，去干比较大的活，都会向各区镇守城通报声啊。”

    影七也是一脸郁闷，显然之前压根就没听说过陈瑶这种高手。

    苏洛没过分纠缠这事，日后再清算，敢围攻他媳妇，影七还能活着，也是奇迹。

    不过苏洛狐疑道：“你去下面做什么？”

    “好奇！”

    陈瑶樱唇微动吐出俩字。

    苏洛顿时无语，这解释好像也没毛病啊！

    小翎儿可怜兮兮道：“小师傅，翎儿饿了！”

    “你个小不点，一年多了，怎么没长个！”

    苏洛打量一眼，也是有点纳闷。

    小翎儿委屈巴巴道：“吃饭不让我吃饱，长不高哇！”

    “一顿四碗饭，七碟菜，全是肉食！”

    陈瑶也有些头疼，都是因为这小不点太能吃了，每次给他做饭都得耗费一两个小时，最后索性都是从饭店订购。

    风侯惊声道：“这么能吃？”

    “要你管！”

    小翎儿涨红小脸，仿佛被戳中痛楚，腮帮子鼓鼓的，一副生气的憨态样子。

    苏洛知道小家伙是大吞噬体，想要吃饱，估计是不现实啊。

    因为能让他有饱和感的东西，势必是天才地宝，比如仙参，千年灵药之类的，吃一株绝对有饱和感。

    关键这类东西，苏洛还想要呢。

    他们‘一家三口’来到壹号别院，陈瑶整理一下房间，小翎儿在桌子上吃着水果，发现没电视，顿时耷拉着小脑袋。

    苏洛轻声问：“神羽集团最近不忙了？”

    “休息一周，顺便过来看看，你有没有骗我。”

    陈瑶很直接，似乎很不信任苏洛给的住处地址。

    苏洛忍不住道：“我堂堂仙主，难道还会骗你？”

    “未必！”

    陈瑶对视一会，说出两个字，让苏洛嘴角微抽，看了看小翎儿，道：“你把他带来，是想扔给我？”

    “翎儿不喜欢和小朋友玩，而且自身掌握强大力量，还是孩子心性，万一什么时候失控，容易引起大乱子，萧组长已经找我谈了五次，让我把他送来。”陈瑶起身泡茶。

    苏洛也没料到，萧瑟为了翎儿居然找陈瑶好几次。

    以萧瑟的能耐，查到苏洛和陈瑶的关系，一点都不困难，才会这样客气的劝说。

    不然换做其他人，只怕是两条路，一个是服从北方总组的安排，另一个就是死。

    北方总组他们的职责，就是抹除掉一切影响安定的隐患。

    外界武修见他们如避蛇蝎，也不是没有理由的。

    小翎儿留在这里也可以，出不了什么大乱子。

    期间莫空他们也没来打搅，知道这时候来捣乱，绝对是找死啊。

    可是每到晚上，明殇黑着脸，从他二号别院内出来，直接去三劲室闭关修炼，理直气壮的说把账单挂在苏洛头上。

    因为每到晚上，都会有若有若无的委婉女声幽幽传出，仿佛有着一丝痛楚和羞涩。

    明殇也是成年人，更是武者，那受得了这些！

    可是莫如龙后半夜，憋红着脸，忍不住喊了声：“你俩能不能小点声！”

    壹号别院顿时没了声响。

    久久过后。

    一道黑卡激射而出，莫如龙一愣，随后面色大喜，屁颠屁颠跑向三劲室。

    康有为睡眼朦胧道：“如龙啊，大半夜怎么你也来了，明殇那小子刚进去！”

    “我来修炼，刷卡！”

    莫如龙拿着苏洛的会员卡。

    康有为愣了愣，不过也没在意，知道不是苏洛的默许，莫如龙绝对没胆子敢刷苏洛的卡。

    第二天大早上，王凤麟过来，康有为问了句：“你修炼也记苏洛头上？”

    “啊？对对！”

    王凤麟微微愣了下，不过瞬间回过神，果断说是。

    他反正是一脸懵，康有为都同意，王凤麟哪还有半点犹豫，直接扎进三劲室，看来没人把他揪出来，自己能在里面待个天荒地老。

    莫空大早上，也在找人。

    本来大家说好的，要带队出去各大名校切磋交流的。

    怎么一眨眼就少了好几个人！

    王凤麟虽然不靠谱，但也是顶尖战力，其次就是明殇和莫如龙，可都是必须去的人员。

    怎么一转眼，就不见了呢！

    莫空找到三劲室，康有为顿时瞥嘴，道：“你也来了，进去吧！”

    “进去修炼？”

    莫空一愣，随后也是惊喜无比。

    他想明白了，一开始还纳闷，怎么莫如龙他们都不见了，原来都在三劲室修炼。

    王凤麟那个穷鬼，大家都知道他没钱，怎么可能进三劲室修炼。

    只有一个可能，三劲室开启免费修炼时间了！

    莫空很惊喜，知道康有为都让进去，那还不进去，就是浪费机会啊，不然等三劲室免费时间过去，那不就是血亏。