
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　如果这个女人对金达心存嫉妒，那她对来做金达的下属就可能是很不情愿的了，一个本来是比她发展的差的人，现在反过来要做她的领导了，没有相当的涵养，估计是很难愉快的接受下来的。.org
　　
　　孙守义知道这只是他的一种臆测，这个臆测成不成立，还是需要经过一段时间的观察的。他觉得可以结束跟曲志霞的谈话了，就站了起来，伸出手说：“曲副市长，我一会还有个活动要去参加，不能跟你再谈下去了，来，预祝我们搭档愉快。”
　　
　　曲志霞跟孙守义笑着握了握手，说：“我们的搭档肯定会是很愉快的，市长忙吧，我先出去了。”
　　
　　曲志霞就走出了孙守义的办公室，孙守义拿起水杯喝了口水，脑子里在想刚才跟曲志霞会面的一些细节，目前看来，这个曲志霞并没有像他想象中的那样跟金达关系铁到一个不行，似乎这个女人对金达还有着某种看法。
　　
　　孙守义心里冷笑了一声，心说，金达啊金达，你以为你把旧同事弄来海川，她就一定会成为你的铁杆下属了吗？恐怕也未必，也许你这么做反而是搬起石头来砸了自己的脚。
　　
　　另一方面孙守义的心中并不因此就轻松，曲志霞不投向金达，并不代表她就会投向他。也许这个要强的女人有着她自己的想法呢？如果真是那样子的话，海川政坛上的局面就会更加复杂了。曲志霞的到来意味着一股新生势力的诞生，金达、他、于捷、曲志霞等各方势力的博弈将会更加的热闹了。
　　
　　对于李天良，孙守义是不如像对曲志霞那么重视的，李天良早就是他的下属了，他对李天良自然是很熟悉的，深知道李天良是一个能力不足，而憨厚有余的人，如果他连这样的人都掌控不了的话，那他这个市长就不要去做了。
　　
　　几天后，孙守义主持召开了市政府常务会议，在会议上，鉴于工作需要，对市长副市长的分工重新进行了划分。孙守义作为代市长，主持市政府全面工作，主管财政、税务工作。
　　
　　常务副市长曲志霞分管市府办公室、保密、行政服务中心、发展改革物价、粮食、国资、审计、统计、金融证券、安全生产工作，驻京办、协助市长分管财政、税务工作。雅文言情.org
　　
　　这里面因为海川市刚刚发生过红艳后酒吧大火事件，省委还因此撤了分管安全的副市长的职，所以作为代市长的孙守义不得不对安全工作充分重视起来，就把本来不是常务副市长分管范围的安全工作交给了常务副市长曲志霞分管。
　　
　　副市长何飞军分管分管工业、商贸、外经贸、科技、知识产权、高新开发区、口岸、海外经济、经济协作、信息化、邮政电信、供电工作，联系工商联等。让何飞军分管工业是孙守义兑现他当初说让何飞军多承担点责任的承诺，工业商贸是一个经济大市的重中之重，何飞军在副市长之中的地位因此得到了显著提升，排名也上升了。
　　
　　而新晋升的李天良副市长则是分管人口计生、旅游、外事侨务、环境保护、地质、地震、宗教、妇女、儿童、老龄、残联、卫生、爱国卫生、食品药品监督管理、质量监督、打私、打假、档案、方志等工作。
　　
　　相对来说李天良分管的部分都是一些次要的工作，而且他因为是新近才晋升为副市长，按照惯例，副市长们的排名是依次递补的，李天良进入市政府工作最晚，排名也就是最后一个了。
　　
　　李天良对此也是无话可说的，论资排辈，他确实也只能排最后一个。不过他心里却是很不满的。虽然他当上了副市长，好像是比在下面做一个县级市的市委书记升了一级，但实际上他这个副市长的含金量是远远低于一个县级市的市委书记。
　　
　　县级市的市委书记可是那个市的一把手，权力很大，在那个市里面他是可以横着走的。但进了海川市区做了一个排名最后的副市长，在市政府他是要低着头做人的。
　　
　　就是出了市政府，市里很多权势局、委的领导也都不会把他这个无权无势的副市长放在眼中的。因此李天良的这种晋升实际上是明升暗降的。
　　
　　从猫眼里看到外面站着的是何飞军，刚从外面应酬完回来的孙守义是有点意外的，心说这家伙怎么来了？虽然他跟何飞军关系处的相当不错，但是私下里他们的互动并不多，何飞军到他的住处来拜访他却还是第一次。
　　
　　孙守义心里迟疑了一下，他心中猜测何飞军这是因为刚刚被调整了分工，可能是是过来向他表示感谢的。孙守义并不喜欢这种面对面表示感谢的方式，这给他一种太过于直接的感觉，他更希望的是何飞军能够把这种感谢记在心里，把他化成一种动力，从而协助他把市政府的工作给搞好。
　　
　　既然何飞军来了，孙守义也没有将他拒之门外的道理，他便打开了门，热情的笑着说：“是老何啊，快进来吧。”
　　
　　何飞军笑了笑说：“市长还没休息啊？”
　　
　　孙守义心说你这不是废话吗？我前脚刚回来，你后脚就来敲门，时间掐得这么准，显然是你早就等在外面了，看到我回来，你才来敲门的。不过这也不能怪何飞军的，官场上的应酬上通常是要说这些明知故问的废话来过渡的。
　　
　　孙守义笑了笑说：“休息什么啊，我们这些做干部的哪有那么好命这么早就能休息的啊？我才刚应酬回来，进来坐吧。”
　　
　　何飞军就跟着孙守义进了门，在沙发那里坐了下来。看到孙守义要给他倒水泡茶，何飞军赶忙站起来说：“我来吧市长，怎么好意思麻烦您呢。”
　　
　　孙守义瞪了何飞军一眼，笑了笑说：“你给我老老实实的坐着吧，来我这儿你就是客人，天下哪有客人给主人倒茶的。”
　　
　　孙守义显然是想用这种比较亲昵的口气说话，制造一种朋友之间融洽的气氛出来，他并不想跟何飞军搞出那种上下级等级森严的架势。但是看上去何飞军并不能领会到他的意图，虽然听他的话没去倒水泡茶，但是看着他的那个眼神却是诚惶诚恐的，这反而让孙守义心里有些别扭。
　　
　　孙守义泡好了茶，把水杯递给了何飞军，何飞军十分恭敬的双手将水杯接了过去。孙守义看得出来，何飞军的的这种恭敬是发自内心的，心里就晓得即使他不在何飞军面前摆什么领导的架子，但是何飞军内心中对他的那种敬畏却是无法抹去，他说话再怎么亲昵也是不行的。
　　
　　孙守义心里就不再去跟何飞军去计较了，领导有些时候可能也是需要下级对他们心存敬畏的，不然的话领导的威信要怎么建立起来啊？领导只有有令行禁止的威信，才能很好地调动下属去工作的。孙守义笑了笑说：“老何啊，找我有事啊？”
　　
　　不出孙守义所料，何飞军笑了笑，果然说：“我来是要感谢市长对我的信任的，从来还没有领导对我这样子好过。实话跟您说，您一下子给我压了这么多担子，我心里真是有些惶恐的，真担心干不好给您脸上抹黑。”
　　
　　孙守义对此倒是感觉很受用，不过嘴上还是说：“哎呀，老何，说感谢你就见外了，我们之间关系这么好，那还需要你说什么感谢啊？至于给你压了担子，我可是经过深思熟虑的，以我对你的了解知道你有这个能力的，我才敢让你承担这么多责任的。老何啊，你不要担心什么，只要你放开手脚好好干，就一定能干好的。”
　　
　　何飞军脸红了，眼睛也有些发亮，显然孙守义说他有这个能力让他十分的激动，他说：“谢谢市长对我这么信赖，我一定努力工作，力争不辜负您的期许的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“好了老何，大家都是同事，谢来谢去的就见外了。别的什么都不要说了，大家一起努力吧，努力把海川市给建设好。”
　　
　　何飞军认真地点了点头，说：“好的，市长，我愿意在您的领导下，为建设好海川市尽我最大的力量。”
　　
　　说到这里，何飞军把他的手包拿了过来，拉开，从里面拿出来一个发黄的十二开册页，孙守义感觉册页的那种黄是很自然的，不是那种故意做旧的，显然这册页是一个老物件，值不值钱暂且不说，倒好像是一个真的东西。
　　
　　何飞军这么做，实在是令孙守义有些意外的，何飞军这个人并不是一个太过活络，会运作社会关系的人，某种程度上孙守义甚至都觉得他有些死板，要不然也不会这么老是去做一个排名最后的副市长了。
　　
　　也正因为这些，孙守义才敢起用他的，他并不指望何飞军能够刚冲敢打的为他去闯天下，而是期望一个比较厚实的人做他的助手，本分的帮他做一些事情。

