    余兰到家后就赶着去做午饭，苏国是从来不下厨的，就算下厨也是随便整点饭配咸菜就搞定。

    饭桌上两人完全不管苏远就在旁边，顾自讨论着着蚬子生意多莫名其妙突如其来那么多钱该怎么花。嗯，不存在·空气人·苏远。

    感慨完，苏国提起了去赣省的事，苏国说：“趁现在空闲多，我们去把桃子树砍了，挖好坑，春天下树苗。”

    苏远不敢再沉默了，那可是十几亩的果园啊！“爸，等一下，先别急着做决定，你这次看的萘李是李子和桃子嫁接的对吧？前几年已经很多人种了对不对，明年就要大出了，能卖上价吗？并且，现在的技术出大果的几率不高，那就注定要赔了。”

    “再者说，这种果的采摘期也不长，个头没长大的不值钱，个头长大了采摘期又不久，几天不卖出去就不能用了。你自己想想之前的杨梅和水蜜桃有多少还来不及卖就烂在地里了？”

    苏远纯粹是为了反对而反对，因为上个时空里很清楚掉进了一个多大的坑。苏国沉默了一会，沉声问，“那不种怎么办，现在的桃子不行，必须得换掉了。”

    “最起码要选那些方便运输不容易压坏，保质期长，市场需求大最好能当礼品送的，给我们卖的时间，底价也有保障。你想一下，市场上卖1块钱的水果，到我们果园收购最多就给2毛钱，那么大的差价差在哪里？无非就是人工，包装和运输。”

    “比如说你去过赣省，那里的橙子很出名，保质期也有几个月，我们闽省种的就很少，如果我们种，单一个运输费的差价就够赚了，何况现在那么流行鲜橙汁之类的饮料，过年也很多人成箱买成箱送，都是外地来的，如果我们本地有，来收的果商是不是很多？物依稀为贵啊。”

    “再比如说柚子，也是一样的道理。再比如百香果，挂着进口的名头又贵又吃香，实际我们这里就能种，一年四季都挂果，保质期又长。我打算让老妈和大舅去合股开个水果店，保质期长的自己店里都能卖完大半，家里的水田也一样，为什么就非要种水稻？你有换苗的钱还不如把家里的水田整成蔬菜大棚，种草莓也行啊，哪个不比你种萘李好...”苏远长舒一口气，电光火石间也只能胡诌出这些来了。

    “水果店怎么回事，你没和我说过啊？”余兰奇怪的问。

    苏远拍下脑袋，说秃噜嘴了，只好解释：“妈，还没来得及说，店面还在找。大舅那菜摊也没什么钱赚，我就想这次蚬子至少也能赚个10来万了，拿一部分出来开个水果店，开水果店的话我有办法赚钱。”

    “这个事情以后再说，先把现在的事情做好，你说的我再考虑一下。”苏国一锤定音。

    苏远也不多解释，拖过这段时间就好，到时候木已成舟就由不得他们了。

    “好，对了，妈，蚬子的钱给你。今天开始你给叔婶他们结账，浩哥那边的钱回来了你和爸收起来，这边的钱我就不管了，你和爸做主，我开始预习高中的课。”苏远取出一千块钱给余兰，甩锅成功。

    回到房间，看着小姑那刚薅来的笔记本，苏远想象着慕妍收到这份礼物的样子。

    初一的时候苏远还没见过慕妍，直到初二慕妍那个班调到了苏远这栋楼的同一层。想起第一次遇见时，她正和几个女生一起结伴走向教室...

    只因为在人群之中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜...

    浅浅的梨涡，嘴角上扬的美丽弧度，娇俏的脸...

    苏远第一次没能控制自己的心跳，他知道，这辈子，注定了。

    那天以后，每天早早到学校站在二楼教室门口的走廊，等着看一眼她从学校大门的东墙边出现到走进学校，盼着课间操往她班级列队的地方寻找。那时候的喜欢，就是那么简单而单纯，虽然连你的名字都不知道，但是看到你，就很好。直到初三和她一起分进了快班，对照着座号找到她的姓名，心里暗恋着的丫头终于开始有了名字。

    苏远克制住想冲去找慕妍的欲望，心里抽痛了一阵狠狠的想了一阵慕妍，想着把她拥入怀里用力的抱着，蹭蹭她的脸，嗅嗅她的发，告诉她：“慕妍丫头，我回来了，我真的想你了”。

    当年慕妍丫头虽然在二中拔尖，但也只是“211”的水平，这一次如果要去同所大学就必须得给她提提分了。苏远知道不能偷懒了，这次回来看到慕妍就在这里，苏远就心安了，连带着还闲散了不少。

    苏远整理出郭珏高一到高三的所有课本来，得先自己重新复习一遍，再去买些参考书练习题，给慕妍把知识点题型都整理出来。

    回来之前的几年一直在做教育，从早教做到高考培训，为了保持自己的水准，苏远一直坚持在总部带几个班，高考文科的科目熟悉的很，现在都还记得04年会考的作文题和大题题型。文科的6门课问题都不大，理化生三门课就得相当于重新来，生疏了太久。

    苏远闭上眼睛抽到一本数学，行吧，就从你开始了...

    ***

    柳莹坐在台灯前，左右托腮，眉头微皱，呆呆的看着桌上的字条。纸上的字很好看，清新飘逸却又劲力内敛。

    这两天很不顺利，除了闺蜜唐沁那答应可以给自己凑出10万来，其他几处最多只有自己姑姑那可以借5万，自己的30万里还有几万是家里给的，20万是银行贷的。离150万的距离，差的实在太远了。真的可以相信他吗？唉...柳莹长长的叹口气起身上床。

    靠坐在床头，想想还是拨通了唐沁的电话。

    “妞儿，你是打算跳个楼来和我告别吗？现在是23点52分啊！”唐筱沁慵懒的声音传来。

    “筱沁，今天有件事没告诉你，其实我昨天有碰到一个人，说不用我出钱就有办法能买下幼儿园...”

    “嗯？妞儿，你是没吃药还是打算告诉我有个男人年少多金英俊潇洒却对你一见钟情坠入爱河下定决心非你不娶了？”唐筱沁开炮了。

    “不是不是，你瞎说什么啊，那个小男孩才刚要上高一呢！”

    唐筱沁醒了，“呦，你是要连小少男都不放过啊！”

    “别乱说，昨天他很认真的告诉我他有办法，让我后天下午去找他谈具体的事情。他有提要求的，他帮我想办法买下幼儿园，要占股份还要一笔酬金。”顿了顿，柳莹继续说，“他真的很认真的在说这件事情，我觉得他是真的有办法，都不像是个小孩...”

    “你还差多少？”唐筱沁问。

    “加上你的10万，现在也只有45万。”柳莹无奈的回答。

    唐筱沁沉默一会，“那就去吧，反正对你没差。后天叫上我，我想看看一个小屁孩怎么撬动地球，还有，我现在不想聊天，那么晚吵醒我你赔我顿大餐这事就过了，明天定好时间位置通知我，就这样。”

    啪嗒，电话被挂断，一阵忙音...

