    东门忻和连姝蕙都冷静了下来，撇开了平日里的成见，将这段时间以来，师父曾教过的细则都一一从脑海中浮现，寻找着最为贴切的要求。

    杨宗师和周宗师在修复结界的同时也有注意连姝蕙二人，毕竟这二人乃是他们的得意门生。

    此次这样的考核，对于这两个小辈而言都是第一次，身为师父，他们倒是也十分期待此次的结果。

    帝北宸二人的确是天才不错，但对方出自明耀学院，双方较量之下，他们自然也不希望阵法师公会会输，否则……这个消息传出去，阵法师公会的脸面可不好看。

    瞧着二人认真思考合作的模样，杨宗师二人也略微放心了几分，至少这种解决问题的态度已经算是不错了。

    当二人的视线转向另一边帝北宸等人的时候却发现了另一幅景象，只见这三人一边填补阵法一边又在交流着什么，虽然听不见声音，但从其言语神态之中还是能够分析出来他们的确在交谈着。

    虽说这三个人都有参与其中，但他们也并没有太过在意。

    毕竟，钟离牧的年纪实在是太小了，研习阵术的时间也不长，想必此次也只是在旁边多了解一些罢了。

    只是，不同于连姝蕙和东门忻经常有不同的看法，帝北宸他们这里仿佛进行得十分顺利，一个个阵法不断在帝北宸和百里红妆的手中交替完成，填补着结界中的错漏。

    那种行云流水的感觉让二人的表情也变得颇为复杂，帝北宸等人所呈现出的就是成竹在胸，行云流水，仿佛已经知晓了正确的答案一般，一步一步地有条不紊，稳健踏实。

    按理来说，这种情况出现在研习阵术多年的宗师身上，一点都不会奇怪，但是出现在这几个刚刚学习阵法不久的年轻人身上就显得十分突兀了。

    最重要的是就目前结界被修复的情况来看，全都是对的，完全没有半点错误……

    即便是周宗师，在瞧见了这样的一幕之后，表情也变得颇为复杂。

    “这么两个优秀的苗子怎么就跑到明耀学院去了？”杨宗师啧啧摇头，“这要是来了阵法师公会，恐怕要不了多久就能培养出两个年轻的宗师啊。”

    就冲着这有条不紊的架势，可见根基极为稳固，将所有的基本阵法都铭记于心，方才能够清楚地判断出填补所需的阵法。

    他不由得看了一眼连姝蕙，身为他的得意门生，连姝蕙研习阵术的时候也可以说是非常认真，向来都是一丝不苟的将所有的内容都铭记于心。

    但是，记忆和真正动手来做还是存在着一定的差别的，所以此刻才会变得迟疑、犹豫不决。

    其他的年轻阵法师亦是悄悄地打量着双方的动静，不过，哪怕只是大致地一瞧，大家便能发现似乎是帝北宸他们的进展速度更快一些。

    所有人之中，唯有金宗师没有关注，平静无波地修复着眼前的结界。

    “认真感悟，不要发呆。”金宗师淡淡的声音响了起来。

