    “哦？”兰迪这时候已经走出了学校，开始下山，便顺手将伊流翎放在石阶上，“那你喜欢什么样子的姑娘？你不会对阿蕾莎前辈有想法吧？我听说你去找安吉拉问过她的下落！”

    　　“放心，我对阿蕾莎没有兴趣的，我又不是变态。”

    　　“这哪里变态了？”兰迪这可就不高兴了，甚至忽略了伊流翎对阿蕾莎直呼其名，“这世界上还有比阿蕾莎前辈更迷人的女孩子吗？她简直就像是我曾经养过的母兔子生的小兔崽子一样，太可爱了。”

    　　伊流翎提醒道：“兰迪老师，小兔崽子是骂人的话。”

    　　“怪不得上次我赞美她就被她放逐了，你还是懂得多，”兰迪十分虚心，“话说，你交过几个女朋友啊？”

    　　“没有，”伊流翎面不改色，“我要求很高的。”

    　　“哦，话题又回来了，你到底喜欢什么样的女生呢？只要不是阿蕾莎前辈，我都可以帮你介绍介绍。”兰迪一脸八卦。

    　　“嗯，”伊流翎想了想，“滑滑的，软软的，蓝色的，透明的，胳膊能拉很长很长。”

    　　“你说的那是女生吗？”兰迪的表情逐渐变得狐疑起来，“我能想到的最符合你的要求的，好像是水母。”

    　　“哎，可惜没问她叫什么，水里不好说话。”伊流翎还沉浸在自己的回忆中，“算了，都是好事……咦，老师你为什么用看变态的表情看我？”

    　　兰迪看着伊流翎的眼神，越发像是当初伊流翎得知他是个萝莉控时的眼神：“没事，先不讨论你的爱好了，我先跟你说说我要你去做的事情。”

    　　“说吧。”伊流翎回过神，下意识答了一句。

    　　“嗯，”兰迪开幕雷击，“有个人的老公失踪了。”

    　　伊流翎看向兰迪：“这你也要管？”

    　　“唉，确实跟我没什么关系，毕竟我跟阿蕾莎前辈还没结婚。”兰迪叹了口气，“算了，我待会跟你从头说起吧，先跟蕾娜会合，哦，在那呢。”

    　　兰迪指向前方，伊流翎顺着望过去，果然远远地看见了一个女人。说起来，伊流翎的视力一直都不错，没像他的同龄人一样早早戴上眼镜，不知道是不是也跟半灵体有关。

    　　那个女人个头极其高大，头发很短，甚至不过耳，但偏偏长相颇为清秀，标准的金刚芭比。她的腰后还别了一把柴刀，大概是她的本命道具。

    　　斗士讲师蕾娜吗？伊流翎听乔纳森说起过她，听说年纪已经不小了，不过第八世界厉害的人族修炼者活个几千年不成问题，倒也无法从外表来判断。

    　　当然，大部分的所谓强者也就活了几万年，反倒是能活几百万年的校长和已经实锤活了一千多万年的希兰芙雅，确实是离谱了一些。

    　　蕾娜看到两人过来，立刻迎了上来：“可算到了，等死老娘了，哎，兰迪你为什么带了个小娃娃？”

    　　“这是我的得意门生，”兰迪拍了拍伊流翎的后脑勺，“我们去前面的亭子坐着说吧。”

    　　“哦，也是个游侠，”蕾娜对伊流翎说，“你要小心你这个老师，他脑子不是很好使。”

    　　“你怎么当面说我坏话呢？”兰迪说。

    　　蕾娜看了他一眼：“那当然啊，当面你又打不过我，要是我背后说你，你放冷箭，那就不好说了。”

    　　“有点道理啊。”兰迪若有所思。

    　　伊流翎觉得这两人能交上朋友，大概就是所谓的物以类聚吧。

    　　三人在半山腰的亭子里坐定，开始听兰迪陈述这次的任务目标。

    　　原来，兰迪去狼牙森林，并不是专门去找黑狼麻烦的，一个帅级魔兽王还不需要他出手。但是，黄泥巴感应到了狼牙森林中有对它很重要的东西，而兰迪将它误判为黑狼的远古噬天狼血脉，所以才会出现兰迪想抓狼，而黄泥巴更惦记烧鸡的情况。

    　　至于黄泥巴感应到的那个东西，后来被黑狈带走了，又随着威士忌的回归，落入了学校的手中。

    　　那东西还真的跟远古噬天狼有些关系，因为那是血月狼魂碎片。至于血月是什么，暂且不提，总之这个东西对于所有的狼族魔兽，都有非常好重要的作用，尤其是打算自创血脉的黄泥巴。

    　　黄泥巴想要进化为神兽，最好的办法其实是选择一个特殊的血脉，一路进化到底，但由于这一人一狗的理想很远大，自然不会走这条路。

    　　想要用已有的血脉组合出一个从未出现过的新神兽血脉，几乎是不可能的事情。而得到了血月狼魂碎片的话，就有一定可能性做到了，毕竟当年的神兽之所以能够出现，其实也与血月有关。

    　　这样也不难理解，为什么黑狼仅有一丝稀薄的远古噬天狼血脉，也敢想进化的事情，原来是它手上有这玩意，而且认主了。

    　　黑狈的目标也是血月狼魂碎片，却无法从黑狼手中夺走，只能跟它定了契约，在帮助它利用此物的时候，从中获取自己需要的东西。

    　　在黑狼死后，血月碎片的实际拥有权已经转移给了黄泥巴，学校的高层拿着这个也没啥用——按理说这个应该嘉奖给威士忌，但偏偏他是黑豹，只有血月豹魂才有用。

    　　大家商量了一下，很随便地就把它丢给了兰迪。

    　　兰迪也很随便地就从口袋里把它掏出来给另外两人看了。

    　　伊流翎凑过去看，那是一块宝石般的晶体，红色的，还有纹路。仔细观察，会发现这块碎片很像是一只狼的耳朵，应该是从一个完整的狼型塑像上掰下来的，只有半个手掌那么大。

    　　“没什么特殊的啊，”蕾娜看了一会，没看出什么门道，“怪不得随便就给你了，这么小一块。”

    　　“总会找到其他部分的，”兰迪倒是很乐观，“我听丽丽老师说，这东西兽族可以直接用，黄泥巴要用的话，需要激活，这就是我这次出行的目标。”

    　　好，进入正题了，伊流翎正襟危坐。

    　　兰迪要找的是一种特殊的血液，来自与血月关系密切的稀有魔兽血月兔一族，在某个小镇上保管有一瓶。

    　　当初负责保管这一瓶血液的，是索迦高中一个老师的好友，本身也是很优秀的战士，只是没达到学校的要求，最终去了一所下级高中任教。那个人是虎族的普通混血种，在当地很有威望。

    　　前几日，兰迪就专门去了他所在的镇子一趟。

