    战斗一直持续了三天三夜，无论是玉坤宗还是九山，都遭遇了极大的伤亡。

    什么正道魔道，什么正邪不量力，在李墨的眼中，两者都不是什么好东西，为了自己的利益在战斗罢了。

    魔宗更直接一些，我就是为了利益，而所谓的正道，不会直接说我是为了利益，会说，我是为了消灭魔道，很可笑罢了。

    此刻的战场，已经不受控制了，朝着四面八方蔓延出去，即便是命令，也不一定管用了。

    山伯所控制的小队，已经只剩于六十多人了，这还是因为在战斗的过程中，还有其他小队落单的人加入，不然恐怕更少。

    所有人都服用了很多丹药，但依然是撑不住。

    九山这边有溃败的队伍，玉坤宗那边也有溃败的，这些只是修士，而不是纪律严明的军队，他们在溃败后，自然先想着朝着远处逃去，而后又汇合到其他小队，再战气力啊。

    如此一来，战场是越来越大，已经完全到了不能掌控的地步。

    在星空之中，基本上没有哪怕宗门哪个势力，能够拥有一支修士军队，这是不现实的。

    强大的修士，根本是不会愿意被人掌控的，成为修士就是为了提高地位，如军队一般纪律严明，根本不可能。

    实力弱小的组成军队，也没有用。

    所以，只能是眼下这种情况，一旦大范围的对战攻击，只能保证最基本的调令，若是战到了白热化阶段，命令都没有什么作用了，所有人都杀红了眼。

    李墨都已经受伤了，山伯亦是如此。

    “轰隆！”

    一道流光掠来，只见一位修士的身躯，轰然倒飞出去，落在了远处。

    李墨的目光赢，因为这人，赫然是一位玉坤宗的大队长，身为大队长的，至少都是道仙境六重以上的修士，而这样的人物，若是有人能够捉到或者将其斩杀，会给予极多的奖励。

    只要你能够从战场上活下来，都是有所奖励的，不然，没人愿意去的。

    甚至有不少人，主动过来，富贵险中求，他们在宗门之中，修行缓慢，若是在这里，杀掉很多敌人，或者捡漏杀掉地方一个队长什么的，必然会给很多奖励。

    眼下，便有一个这样的机会。

    这位玉坤的的大队长，口中狂喷鲜血，身躯已经有些站立不稳了，他似乎是从远处逃来的，而且还被攻击了。

    山伯也发现了，这里是战场的边缘了，而且机缘。

    李墨与山伯对视一眼，皆是看出了彼此眼中的意思，将这玉坤宗大队长斩杀，然后换取丹药。

    “山伯，做！”

    李墨道。

    “好！但你离得远一些。”

    山伯点头，然后大吼一声，对着剩余的五十人道，“走，我们去斩杀玉坤宗大队长，到时我们队伍都会获得巨大的奖励！”

    山伯的话语，也让小队的所有修士，都注意到了这位玉坤宗的修士，然后，他们皆是眼中露出了光芒。

    与谁战不是一战？

    而且眼前这位玉坤宗大队长，显然是受了非常严重的伤势，好不容易才逃到了这里，修士修为比较弱一点的地方。

    只要将其斩杀，无论是谁杀的，整个小队都会获利的。

    “山鬼，我们合作如何？”

    就在这时，从另一头，同样飞来五十多人，正是那位尹伯仲带领的小队，以他的实力，自然是轻松成为了小队长。

    他的修为乃是与山伯相同的，皆是道仙境六重。

    山伯眼眸一眯，“不好意思，不想与你合作！”

    “你确定要这样吗？

    我们争抢之下，你觉得你还能有机会吗？

    这里不是宗门，没必要彼此争斗，我们联合起来，将这玉坤宗大队长斩杀，到时获得的资源两个队伍均分不好吗？

    我们之间的争斗，等回宗门之后继续！”

    尹伯仲诚恳的说道。

    山伯皱眉，但不到一息时间他便点头。

    若是只有他一个人，他绝对不会与仇家合作的，哪怕此刻暂时是队友，但只要将玉坤宗大队长斩杀，便能够获得不少奖励，若是自己要求道主丹，绝对是有的，所以，为了李墨，他答应了。

    “好，走！”

    尹伯仲大喜，率领众人冲了过去。

    山伯亦是如此，率领小队冲了过去，一边与其他人一起战斗，一边看向那玉坤宗大队长。

    这位玉坤宗的大队长，是一名中年修士，修为乃是道仙境九重，极为强大，但是运气不好，他被针对了，被九山的数位强者同时攻击，所以，直接重伤，在拼死之下，这才逃脱，来到了距离战场中心很远的地方。

    那些九山的大队长想要追击，但却被其他人拦住了。

    这位大队长准备在这里休息片刻，吞下一颗丹药，然后一边斩杀一些九山修为低下的弟子，一边恢复着，等恢复的差不多了再回去。

    但他没想到，竟然有两个小队，主动朝着自己轰击过来。

    而且，这两个小队的小队长，修为都非常的不错，有道仙境六重，以目前自己的状况，抵挡起来，都有些困难，加上两个小队的其他人，情况不妙。

    “一起上，全力出手！”

    尹伯仲根本与那大队长没有任何一丝交流，直接对着山伯道了一声，然后主动迎了过来。

    看着尹伯仲率先冲去，山伯也是微微点头，看来尹伯仲也是真的想要获得资源，所以才与自己合作的。

    他便与尹伯仲一起冲了上去。

    “我知道你有些怀疑我，所以，我都是率先攻击，在战场上，我们没有必要这样！”

    尹伯仲又道了一声，旋即一掌朝着那位大队长拍去。

    “好，暂且信你！”

    山伯亦是一掌拍来。

    “该死！”

    玉坤宗大队长冷喝一声，双掌齐出，朝着山伯与尹伯仲袭来。

    轰隆！虚空之中，顿时传来一道爆响声，无尽的灵力光芒袭来。

    只见尹伯仲与山伯倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血，但是，那位玉坤宗的大队长，同样倒飞出去，口中哇的一下，狂喷鲜血，显然是之前受伤极重，还未恢复，便被两人交击。

    “我们给两位队长抵挡！”

    李墨大吼一声，然后立刻朝着四周的玉坤宗修士攻击。

    旁边的玉坤宗修士，看见玉坤宗大队长的样子，也都是快速袭来救助。

    

