
黑影和林思思住在同一个寝室里，他甚至还知道林思思的手机密码，这两个人的关系肯定不一般。

“我想要知道林思思的信息，这事关我们能否顺利离开学校。”陈歌再次开口询问，但是黑影却没有回应，似乎林思思这个名字是学校里的禁忌，谈论的多了，就会出事一样。

轻轻摇头，黑影指了指陈歌，又指了指头顶和脚下，也不知道想要表达什么。

“你是想说，咱们谈论的内容会被其他东西听到？”陈歌试图解读黑影的动作。

黑影再次摇头，伸手比划出了一个个字我们杀了林思思，我们所有人都是林思思。

“我们所有人都是林思思？”陈歌隐约明白了一些东西，他正要继续问下一个问题，鼻尖飘过了一股淡淡的臭味：“有东西过来了！”

黑影的反应速度比陈歌还要快，直接打开画室对面的房门钻了进去。

进入屋内后，黑影并没有关门，陈歌立刻领会他的意思，紧跟着钻入屋内。

“还知道给我留门，看来他确实愿意与我合作了。”

陈歌之前说的话句句属实，至少在他自己看来是这样。

原鬼需要替死鬼的同时，又要警惕其他原鬼，而替死鬼想要保命，只能在众多原鬼当中选择一个最为可靠的。

以后是生是死那是以后的事，陈歌现在最需要考虑的是如何撑过这个夜晚，他会利用所有可以利用的东西，想尽一切办法活下去。

“那些散发着臭味的家伙到底是什么东西？”陈歌远离房门，站在黑影后面。

此时的黑影已经恢复正常，他看起来很是瘦弱，比陈歌足足低了一头，陈歌躲在他身后，有种说不出来的奇怪感觉。

“画室的变化估计已经惊动实验楼内的工作人员了，我在二楼看见过一个值班室，里面的红衣厉鬼很可能会因为画室被破坏来追杀我们。”陈歌冷静分析，黑影也觉得陈歌说的有道理，只是他有些奇怪，陈歌是怎么知道值班室里有一个红衣？

“这里已经不再安全，我们先离开实验楼，换个地方，再好好讨论下一步计划。”

陈歌进入实验楼的目的已经达成，他一刻也不想在这栋危机四伏的大楼停留了。

走到窗户旁边，陈歌拉开窗帘，他先是朝外面看了一眼：“要顺着外墙爬下去，有点危险。”

这个时候再去坐电梯就是找死，窗户是唯一的生路。

确定白老师不再外面后，陈歌翻出窗户，小心翼翼抓住窗台边缘。

冷风吹动着他的头发，陈歌的后背已经被汗水浸湿：“真希望这是一场噩梦，那样的话，只要我跳下去，一定能够醒来。”

看准了三楼的空调外装机，陈歌慢慢调整位置：“跳的不准，一切就完了，就看这一次了。”

陈歌吸了口气，可就在他准备松手的时候，那道黑影出现在了窗口。

他站在窗边，看着悬在实验楼外面的陈歌，这时候只要他掰开陈歌的手指就能轻易杀死陈歌。

“跟着我！咱们一起离开！”

陈歌的声音里只有信任和关切，这让黑影产生了一种难以适应的感觉，他最终还是没有对陈歌下手。

“快！”

悬在半空，十分浪费体力，陈歌看准位置后，果断松手。

“嘭！”

双脚稳稳落在空调外装机上，陈歌身体前倾，紧紧贴着墙壁。

“声音太大了，楼内的怪物和白老师肯定能听见，不能犹豫！”

抬头看向四楼窗口，黑影仍旧站在窗户旁边，他似乎有自己的打算。

“你还想继续躲藏下去吗？这所学校就是一座囚笼，不管你躲到什么地方，都只是一个囚徒！跟我合作是唯一的机会！我们一起逃离出去！”

只停留了不到一秒钟，陈歌就又跳向二楼的空调外装机，他再次仰头去看时，黑影仍站在四楼。

陈歌已经从黑影身上获得了足够的信息，其实黑影的利用价值已经不大，但陈歌还是希望黑影能跟他一起离开，他需要帮手，更需要一个学校的原住民来帮他入局。

想要彻底改变被动的困境，必须要有足够的实力才行，这道黑影就是陈歌的希望所在。

“学校里的规则是什么我不清楚，但我知道吞食足够多的厉鬼，普通鬼怪也能成为红衣。”

站在二楼的空调外装机上，陈歌不再有顾虑，直接喊道：“如果我被其他人抓走，做了别人的替死鬼，你以后可能还会被钉在墙上。”

涉及到了自己的根本利益，黑影终于动摇。

他站在窗沿上，向下栽倒，陈歌只看到墙壁上有道人影飞速闪过，最后落入了自己的影子当中。

“你……还好吧？”

影子里没有任何异动，陈歌眼神略有一些复杂，不过他很快就又重新振作起来。

跳到一楼，朝着树丛狂奔而去。

“学校每一栋建筑里都有厉鬼和怪物，进入其中要承担很大的风险。”

陈歌趴在树丛里没敢乱动，十几秒后，白老师从实验楼另一边跑出，就停在距离陈歌不远的地方。

他仰头看着四楼完全被打开的窗户，表情狰狞恐怖，嘴里一直在嘀咕着坏孩子三个字。

这栋实验楼白老师似乎也十分畏惧，他不敢进去，只是围绕着大楼转悠，最后又急匆匆的跑走了。

藏在树丛里的陈歌目睹了这一切，他等听不到白老师的脚步声后才敢站起。

目光扫向实验楼，陈歌打了个冷颤。

就在他刚才跳窗的那个房间里，有一个穿着红色外衣的人正站在窗口，盯着他！

“值班室里的红衣一直在跟着我，不过他好像无法离开实验楼。”

陈歌被那红衣看的心里发毛，他悄悄后退。

“接下来去哪？”陈歌现在急需找个安全的地方，查看林思思的手机，整理已知的线索，确定下一步计划。

肩膀被拍动，那个瘦弱的黑影出现在陈歌身后，他指了一下学校东边，比划了两个字围墙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50537993"  chaptername="第783章  围墙">加入书签</a>
</div>
