 风千雪两女，并没有特别要求游玩的地方，因为，在她们看来，只要夫君在身旁，处处都是美景良辰。

而且，不得不说，他人族河山，处处怡人。

这一路上，三人游山玩水，颇为开心，秦逸尘也趁着这段时间，令得多少次生死波折而紧绷的心弦得以放松。

每每路过一处，三人便是低调佯装，尝尽人族各地的特色美食，赏花赏月赏千雪，看山看水看伶函。

而在数天过后，三道身影，落在了一处崇山峻岭之上。

这山峰高耸入云，嶙峋曲折，却又有一飞冲天之巍峨，宛若一柄利剑，定那这片山河。

站于山巅，有云气自袖间穿梭而过，让人倍感舒适，心神怡然，秦逸尘轻嗅着那略微凉意的空气，略感陶醉，嘴角，更是勾起抹别样的笑意。

第一站，终于到了。

“这里，应该就是天剑圣地的天剑峰吧？”

正当此时，风千雪眺望着山峰之下的景色，突然开口道，而吕伶函也是揉着白皙下巴：“不错，正是天剑圣地的天剑峰，相传，此地乃是天剑圣地某一代圣主悟道之地。”

“那位圣主在此闭关，终有一日剑道大成，自此，拜入剑阁，成为当代剑阁二长老，天剑圣地，也因此水涨船高，如今在我人族圣地排名前三百之内。”

秦逸尘略感讶然，没想到两女对人族历史了解如此详细，可见平时没少为圣天府忙前忙后。

剑阁二长老，已经是人族高层了，不说别的，身为族长的秦逸尘召集会议时，现任剑阁二长老，都是有一席之地的。

可见这天剑圣地当初那位圣主的实力，不过，风千雪犹豫片刻后，又道：“虽说天剑圣地在剑道颇为盛名，不过自从那位剑阁二长老过后，却并未再出现惊才艳艳之辈，这些年，更是依靠当初二长老打下的底蕴才得以保住排名……”然而秦逸尘闻言，却是笑而不语，时间会告诉千雪，不久后的将来，会有一位成就远胜剑阁二长老的剑道奇才崛起！随即，吕伶函像是想到什么，突然道：“夫君，咱们要去天剑圣地打个招呼么？

这天剑峰，毕竟是天剑圣地的禁地。”

虽说以三人的地位，在人族可谓是畅通无阻，不过，这毕竟到了一方圣地。

而秦逸尘却是笑道：“放心，天剑圣主马上就到。”

说话间，秦逸尘袖中抖出一枚圣天府令牌，光耀闪过，一道无形涟漪，便是向着天剑圣地散去。

与此同时，天剑圣地大殿内。

天剑圣主一脸英气，浑身十足的剑修凌厉，不过此刻，他与圣地内的一众长老，却是满脸期盼和忐忑。

“诸位，本圣主刚刚得知圣天府的法令，是由族长亲自宣布，再次大规模网罗我族英才，为我族崛起而准备！”

这则消息，不可谓不振奋人心，天剑圣地更是有人暗暗钦佩。

“自从秦族长担任府主后，我族可谓蒸蒸日上，欣欣向荣！”

别的不说，从圣天府下发给各处圣地的资源宝物之多，都是曾经各处圣地不敢想象的。

这些实实在在能够让人看到的改变和振兴，令得各大圣地对人族未来与形势一阵向往！天剑圣主更是捋须叹道：“别看府主年轻，却心藏天大锦绣，那一句愿我族热血儿郎，人人可踏足仙道，愿我辈精诚丹师，人人可掌炼仙丹，便可见府主的格局啊！”

“是啊，老府主和我族历代先辈在天得见府主所做的一切，定会深感欣慰的。”

感慨过后，却见一位长老微微蹙眉道：“圣主，此次剑阁肯定也要招人的吧？

您认为咱们圣地，能有几人被选中？”

此话一出，天剑圣主嘴角的笑意却是微微僵住，显得有些讪然。

自家圣地的情况，自家最是清楚，外界相传他们天剑圣地这些年无奇才问世，不是空穴来风。

甚至，若非都是同族，而且这些年人族遭遇的变故，让人族上下更为团结，早就有人会说他天剑圣地是在吃老本了。

“祖师在剑阁，还是有几分薄面尚在的，相信，应该能给咱们一个名额，不过，这名额，本圣主却是没脸要啊……”天剑圣主感慨，一是的确拉不下这个脸，二是如今圣天府网罗英才，那是府主打拼出来的条件，他不能因为自己的走后门，而影响到全族的风气。

“无论怎样，圣子还是有希望的，至于其他人，再苦修几年，等下一次机会吧……”正说话间，大殿内的一众强者，却是身形一振，脸色便是尊崇。

“这是……圣天府的大人驾临？

！”

“莫非是哪位大人云游至此？”

“快快迎接！”

天剑圣地一众高层对视一眼，顿时手忙脚乱起来，圣天府的大人驾临，那可是大事啊！何况，这个节骨眼上，更有可能是圣天府的大人们外出云游之际，寻找顺眼的弟子。

一想到此，天剑圣主便是连忙整理衣衫，刚刚走出大殿，却见一道轻笑传来。

“不错，竟主动拒绝了剑阁的后门，未堕那位剑阁二长老的风骨。”

这道声音，颇为年轻，甚至令天剑圣主怀疑，这是不是哪位圣天府弟子正巧路过？

饶是如此，天剑圣主也是不敢怠慢，连忙出殿迎接，而望着那一男两女的年轻身影，天剑圣地一众高层，却是目露疑惑。

这三人……然而，天剑圣主望着为首的青年那俊逸五官，却是瞠目结舌，脚下连连踉跄，颤抖的声音中，满是不可思议。

“族，族长……您，您真的是族长！？”

此话一出，在场的天剑圣地高层，无不是怔在当场！本来，圣天府的大人能驾临他天剑圣地，已经是天大的面子了，谁成想，来者身份更大，竟然是传说中的族长大人！当即，天剑圣主踉跄着就要行大礼：“天剑圣地，拜见族长！”

“拜见族长……”秦逸尘见状，笑容不减，微微抬掌，一股无形的力量，便是将天剑圣地一众扶起：“不必多礼，我也是凑巧云游至此，前来看看我族圣地的近况。”

 