    672、银龙加布安

    冰雪世界，同样巨大，丝毫不下于身后的森林，探出的五万公里之内，生灵少了非常多，但几千万还是有的，相比哥布林森林阶位，这里，最低的也有着三阶，普遍在四到七阶位，八阶九阶也不少。

    这些冰雪生灵，似乎时常以捕捉森林边缘的哥布林为食，潜伏在森林外围，等待哥布林的经过暴起，又以团队模式，经常数百数千的哥布林被这些若狗若狐形态的魔兽捕杀。

    朝着冰雪世界深入十多万公里，刘浩感知到了第一个圣阶魔兽，这头魔兽，让他明白哥布林世界根本没有想象的那般简单。

    这是一头银色的西方巨龙，提醒数百米大小，最关键的，是银色巨龙栖息之处海量的金币让刘浩明白，这个世界，有着人类文明。

    一个闪身，刘浩来到银龙身旁，在这海量的金币之中，抓起一灭紫币，嘴角微微扯动。

    这个紫币是由一种晶体切割雕刻而成，显然不是模具大规格制造的货币，以刘浩的修为瞬息就明白，这个手工雕刻师的修为，至少要到圣阶才能将之制作出来。

    这就说明，这种紫晶币在人类之中，流通也十分稀少，关键一点，这个紫晶币还是一种能量货币，微微实验一番? 刘浩就明白? 这个能量紫晶币属于魔法补魔，类似于小蓝瓶。

    紫晶币雕刻的? 也不是某个国王的雕像? 粗看类似于一种花朵，细看就能发现? 这根本就是无数条细小的魔纹组合而成，为的? 就是牵引出紫晶币之中的能量? 补充魔法发射消耗的魔能。

    刘浩站立了数分钟时间，沉睡在金币堆中的银龙才发觉不同，叮叮当当的声音传来，惊醒了刘浩? 抬头看去? 银龙略带睡眼的巨眼正朝他望来。

    “该死！这是伟大银龙加布安的财宝！你给我放下！”

    银龙加布安咆哮的声音传输之际，爆炸有力的龙爪也朝着刘浩抓来，他根本没有想过刘浩为何出现在他巢穴之内，是否是他能惹得起的？他只需要知道盗取他财宝的都是他的死敌就行了。

    “呱噪！”

    刘浩眉头一皱，银龙加布安的咆哮带者飞舞的唾沫让他不喜? 他可不想被对方口水加身，看着银龙加布安朝着自己抓来的爪子? 伸出右手，将那暴力撕来的爪子轻轻一握? 就将其从极速状态变得静止；

    随后，他轻轻抖动一下手腕? 这股抖动将银龙加布安整个身体如软体动物一般? 在身体上形成一个波浪? 劈里啪啦的骨头声传来，等到这个波浪停止，银龙加布安就如一滩肉山一般趴在地上，眩晕的双眼之中被极尽的恐惧占满。

    银龙加布安可以发誓，整个龙生从来没遇到过这种攻击方式，他现在只觉得自己身体已经完全失去控制，似乎所有的骨头都散架了一般，特别是骨骼的链接处已经完成脱臼；

    轻轻呼吸之间，就会触动这些骨骼的摩擦，巨大的疼痛就如捶打一般从周身传来，迫使他几次想要张口都不得不被剧痛打断。

    恐惧之外，还有着无尽的愤怒，他看到刘浩在他几百年来收集的金币上翻翻找找，将那些更具价值的紫晶币找出，而后随手抛入自己的储物戒子之中；

    找完紫晶币，又对着金币、银币划拉一下，使得金币堆成的山包一下失去一角，塌陷下来，这让他一度忘记了呼吸的疼痛，只觉得自己心头肉被狠狠的挖了一角。

    他很想咆哮放狠话，等他下了决心，决定盯着剧痛大喝的时候，看到刘浩转头朝自己看来，瞬间又萎靡了。

    “你……是神？不……不对……没……没有……神……的气息！”

    刘浩听了微微眯起双眼；又是一个有‘神’的魔法世界，似乎这样的世界，都逃不脱神的把控。亦或者这本身就是依靠精神力操控魔法元素的通病。

    “神吗？你也信奉神灵？”

    “我们……龙……龙族，有……自己的……龙神！”

    银龙加布安恐惧的眼神之中，说道龙神，忍不住透露着骄傲；

    “哦？这么说，你们的龙神，是神王等级了？”

    “当……当然！”

    从银龙加布安的眼神之中，刘浩看到了坚定，没有一丝犹豫，意味着对方没有说谎。

    神王等级，在刘浩看来，也只能是大罗等级，最高不会超过大罗金仙。

    神王之上，是否还有创世神就很难说，如果有，等级就难以界定。

    换做此前，刘浩不认为有创世神的存在，可如今看到这个世界如此广阔，又让刘浩忍不住朝这方面去想。

    “你一个圣阶银龙，怎么落魄到这么荒凉的地方？不会是被龙族赶出家门吧？”

    “怎么……可能！我……我是……成年……的历炼！”

    银龙加布安的回答没有了刚才的干脆，后者的可能性较大，但其中也必然有着隐情。

    魔法世界的西方龙族，刘浩还是有些资料的，金色是最高贵，其次就是银色，再之后则是其他各色巨龙；

    按理说，一头银色的巨龙，不可能出现在这种和他元素不契合的冰雪之地，因为这里的环境，只会收到冰龙的喜爱，一头银龙待在这里，修炼起来一定是事倍功半，除非万不得已，没有一头巨龙会这么选择。

    “看来你被排挤了啊？就没想过打回去？”

    银龙加布安微微一愣，傲娇的想要转头，可动作刚刚发动，就被剧烈的疼痛阻止，哪怕是汗腺十分不发达的巨龙，也让刘浩看出他在流冷汗。

    全身骨头脱节，换做平常生物，早已经死翘翘，银龙能活着，已经是他生命力强大所致，但该受的苦还是得承受，越是发现这份痛苦，也让银龙加布安对刘浩充满了恐惧。

    随手就将他收拾，身上又没有‘神’的气息，加布安反而更加恐惧，直接把刘浩当成了数万年没有出现过的恶魔一族。

    方才刘浩的话，让他以为是刘浩在诱惑他，为的就是让他的灵魂堕落，银龙加布安第一反应就是拒绝，死也拒绝；

    可剧烈的疼痛让他不得不面对现实，感觉自己很可能会被眼前的恶魔折磨无尽岁月而不死，直至他出卖灵魂的那一刻才会终止。

    ‘速死’，很多生灵都不怕，但无尽的痛苦，却比死要痛苦多了。

    面对一个自己根本没有丝毫还手之力的对手，加布安疯狂的脑部起来，豁达赴死的心态也很快消失，怕死的想法一点点冒了出来，眼睛扫过自己的财宝小山，是那么的舍不得，好死不如赖活着的想法升起。

    银龙加布安的阶位在真仙等级，离着金仙还有一段距离，也是周边五万公里之内最强的一个生灵。

    刘浩到此，就是为了收服而来，为的，就是哥布林通道建设一道保障的意思。

    他瘫痪银龙加布安，就是为了让对方屈服，让对方自己开口求饶，方才的话，也可以说是真正的诱惑。

    “看来你认命了啊！你很惧怕你的对手吗？”

    “哼！……”

    银龙加布安冷哼一声，又怯怯的看了刘浩一眼，他有些怕刘浩对他语气不满，再给他来一个更深刻的教训，看到刘浩脸上的笑容，心里更加寒蝉起来。

    “反正我也没事，不如和我说说你的遭遇？”

    刘浩微微歪着脑袋，挂着一抹浅浅的微笑，眼中的威胁十分显然，大有你不说，就严刑拷打的意思。

    银龙加布安看懂了刘浩的神情，双眼眨巴几下，瞳孔微缩，最终还是选择了妥协。

    这是一个很狗血的故事，银龙加布安的母亲，是一头冰龙，而他的父亲，则是一头黄金巨龙，按照加布安的说法，这里面充满了可歌可泣的爱情，只不过刘浩一眼看出，加布安对他的黄金巨龙父亲分明充满了愤恨。

    巨龙等级观念很重，黄金巨龙高高在上，数量最少，天赋也最高，丝毫不容亵渎，他们的后代很难诞生，但一旦诞生，绝大部分都会是黄金巨龙之躯，反之，就会被认为是血脉的污染，加布安就是如此。

    被黄金巨龙认为血脉不纯，自出生开始就没有见过他的父亲，从小就在这片冰原上生存，直到某一日，他的母亲为了保护他死在冰雪之神手下，成了冰雪之神口中的肉食。

    加布安也清楚，他能活着，很大可能是冰雪之神不屑于杀他，亦或者冰雪之神在等待他的成长，等到某一日想起，继续来猎杀巨龙充当食物。

    磕磕碰碰的银龙加布安将这个故事讲出，疼痛使得他尽量简练，但刘浩还是听出了他对他父亲的怨恨，甚至对龙族缺乏认同感；

    同样，他对冰雪之神充满了无力，几次述说到冰雪之神的时候，双眼瞳孔总忍不住微缩，那种发自内心的恐惧。

    “也就是说，六百年前，冰雪之神降临到这块冰原之中？”

    “是！当……当时，这里……并不是……冰原；而……只有……一个……雪山……山……山脉！其他的……都是……森林！”

    “这样吗？”

    刘浩说完，一个瞬移消失在山洞之中，朝着几个方向闪烁一番之后，摸清了这块冰原的结构。

    这块冰原，就好似一个圆形结构，直径大约五十万公里，冰原之外，也依旧是无尽的森林覆盖，往西的森林之中，依稀能看到些许残留的人类建筑。

    这说明，六百年前，这块冰原或许更广，突如其来的冰雪将其覆盖，使得西部边缘地区本该人类聚集的地区瞬间灭绝，更远处的人类出于某些原因，逃离此地，森林也逐渐蔓延了过去。

    再往西大约七万公里，刘浩看到了人类活动的踪影，希拉的村庄林立，每一个村庄，都有着高大的围墙；

    这些围墙也都是就地取材的树木，每一根都有着两人以上的环抱粗细，最低的围墙缺口，也超过十米，围墙之上，巡逻的人员紧紧盯着森林位置，一眼就看出，这些人类生存状况的艰难。

    这些村庄之外，耕种着不少土地，但大多都是放养，土地在这里似乎根本不值钱，也是，如此广阔的地域，追求产量还不如追求耕种数量，人口不多之下，哪怕只有十分之一能够收获，也能够养活他们。

    这些人类，阶位普遍不高，普遍在三阶左右，六阶在一个村庄之中，刘浩感知到最多的一个村庄，也只有三名，普遍都在俩个。

    返回银龙加布安的巢穴，刘浩更多的还是评估冰雪之神的战斗力，面对一头巨龙，冰雪之神不可能全力，很可能只有一击便击杀了加布安的母亲，这一击之下，造成的效果，就是这块方圆五十万公里的冰原产生，历经六百年都未能融化。

    这样的效果，刘浩根本无法做到，显然，冰雪之神是一个‘神王’，大罗之身。

    抛开冰雪之神，还有一点让刘浩十分意外的是，这无尽的森林之中，哥布林的绝对统治。

    似乎除了哥布林，其他生物近乎灭绝一般，感知扫过，仅能感知到些许隐藏在低下的魔兽，比如老鼠一类；最多生物种族反而是这块冰原之中。

    哥布林以他们绝对数量优势将其他物种尽数驱逐乃至灭绝，不得不说这十分讽刺。

    冰原之中，这些物种之所以能幸存下来，也多半是哥布林对寒冷的惧怕，否则，潮水一般的哥布林完全有能力将银龙加布安都啃食一空。

    ‘哥布林之森’，是刘浩对这片激起广阔森林的命名，他们似乎也只敢在森林之中张牙舞爪，西部森林边缘的人类数量并不多，依旧能够生存下来，足以说明哥布林对广阔缺乏森林掩盖的地区缺乏安全感，使得他们不敢蜂拥攻击。

    这对龙国而言，倒是好事，世界通道周边，竖清方圆一千公里得树木，扬光照射之下，多半也是因此，让哥布林潜意识避开。

    “加布安，你就没想过找冰雪之神报仇？”

    银龙加布安的双眼隐晦闪烁一下，有恢复了平静，他朝着刘浩盯着片刻，不知考虑到什么，双眼之中，一点希翼之光燃起。

