    莫阳在星皇塔中调息了一晚，真气才彻底恢复。

    第二天午时，在司徒雪的带领下，莫阳来到了请山脚一座小院前。

    小院临水而建，有一条河流刚好从小院前蜿蜒而过，岸边水草茂盛，一眼看去，小院像是早已荒废的一般。

    因为一看就是数年不曾有人打理过的模样。

    院门前亦是杂草丛生，透过那道半开半闭的院门，能看到院中已经堆积了厚厚一层落叶。

    院中有两棵古树，一棵已经枯败，只剩下干枯的枝丫，一棵在春风吹拂下，枝头已经抽出了嫩绿的芽头。

    司徒雪轻叹了一口气，开口道：“几年前他便独自搬到这里，不让人靠近，也不让人打理……”

    “他曾说他只想一个人悄无声息的离去……无需给他打理，让落叶将他掩埋就好，就这么随风而逝……”

    司徒雪声音都有几分哽咽。

    这一路上，司徒雪提起了曾经的很多事情，他这位堂哥名为司徒长风，曾经确实帮助过她很多，在修炼之路上给过她很多指点。

    莫阳默默看着前方的小院，开口道：“明知生命无多，还能如此坦然，这份心境也是难得！”

    顿了顿，莫阳独自朝着小院走去。

    司徒雪并未跟上去，见莫阳走到小院门口，她便转身离开了。

    来到小院门口，莫阳伸手轻轻推开了院门。

    小院中，微风拂过，传出一阵沙沙声响，满院子的枯黄落叶被微风扫动，给人一种说不出的孤寂落寞感。

    那道色泽斑驳的木质院门，像是将小院和院外的世界彻底隔开了，犹如两个不同的世界一般。

    莫阳收敛了气息，轻轻走了进去。

    入眼一片破败。

    在院落一侧的台阶上，默默坐着一道身影，虽然此时闭着眼眸，但那脸色却犹如那满院子的落叶一样，满是死灰色，感受不到任何生机。

    “咳咳……”

    青年似乎被微风所扰，此时张口咳嗽起来。

    随着他不断咳嗽，几滴腥红的血水从口中飞溅而出，洒落在身前的台阶上，触目惊心。

    不过他似乎早已察觉到有人来到小院中，并未睁开眼睛，轻声道：“无需和我说什么，我想一个人安安静静的坐会儿……”

    莫阳并未开口，目光在小院中扫了一圈，随后迈步朝前，踩着那枯黄的落叶朝青年走去。

    “轰！”

    就在此时，青年似乎发现不对劲，刷的睁开眼睛，虽然从他眼中看不到丝毫神采，有的只是一片空洞，但却透发出一股凌厉无比的气息。

    “你是谁？”

    他依旧坐在台阶上，但浑身气息已经不一样了。

    目光盯着莫阳，那死灰色包裹的脸庞上看不出愤怒，但浑身气息却极其强盛。

    连莫阳心中都有些吃惊，青年可以说已经油尽灯枯，随时有陨灭的可能，但他没想到对方居然还能爆发出这等气势。

    八阶的修为，距离九阶仅剩薄薄的一线，或许只要一念间，便可迈入九阶门槛。

    莫阳顿住脚步，看了看身旁那棵枯木，抬手轻轻抚摸那棵树干，自语般开口道：“这枝干中生命之力已经枯竭，不过不一定真的枯死了！”

    青年两道剑眉微皱，死灰色的脸庞上闪过一丝疑惑。

    随后他脸上浮起一丝惊色，因为那棵枯木此时发生了天翻地覆的变化，干枯的树干上竟然多了一抹绿色。

    在其枝头，几片绿叶以肉眼可见的速度生长出来，眨眼间便化成了几颗嫩绿的芽头。

    “枯木逢春……”

    青年喃喃开口，身躯不由自主从台阶上坐了起来。

    他目光再度落在莫阳身上，盯着莫阳，空洞的眼眸中浮起了一丝波动，同样的话语从他口中传出：“你是谁？”

    莫阳停手，双手背负在身后，看似面无表情，实则心中很是肉疼。

    因为方才他暗中用了一滴不老泉，否则凭他如今的修为也不可能让那枯木抽枝发芽。

    “凭你的天赋，若是活下去，将来必能成为一方强者！”

    莫阳平静的看着青年，开口说出这样一句话。

    青年听后，脸上浮起一丝冷笑，目光收回，道：“你觉得，我还能活下去吗？”

    “为什么不能？”

    莫阳神色平静，开口反问。

    青年没有开口，只是默默看着莫阳。

    虽然他看上去很平静，不过浑身气息依旧强盛，不曾收敛，此时默默盯着莫阳，他虽然见过莫阳与司徒雪一同归来，但对于莫阳，他毕竟一无所知。

    “我可以帮你！”莫阳接着开口。

    “凭什么？”

    “又为什么？”

    青年接连说出两句话。

    两句话的意思再明显不过，凭什么，问的是莫阳有何倚仗，至于后面一句，则是在问莫阳帮他的缘由。

    “司徒雪是我师姐，她体内的诅咒之力已经化解！”莫阳话语很简洁。

    青年听后虽然没有接着开口，但眼中神色却发生了巨大变化，原本空洞无神的双眼，此时猛地浮起两抹神采，不过紧接着便又收敛了。

    “之前晴空霹雳，你应该看到了吧，那是丹劫！”

    不等青年开口，莫阳又说出这样一句话。

    “实话和你说吧，之前第一眼看到你，仿佛看到了曾经的我，身处暗无天日中，看不到丝毫希望！”

    说话间，莫阳手掌一翻，从纳戒中取出事先准备好的白玉瓶，随后抬手朝青年抛去。

    青年抬手将白玉瓶接到手中，刚想开口，便被莫阳打断。

    “这就是引来丹劫的丹药，虽然不能化解你的死劫，不过足以让你多活几年！”

    “当然，你也可以选择不炼化，就这么随风而去，也挺好，毕竟早死晚死都是死！”

    “不过……人嘛，活着便有无尽可能！”

    话语说完后，莫阳身影一闪便消失在小院中，根本就没有多说一句话。

    “速度居然如此快，雪儿的师弟……他是乾宗的人……”

    青年眼中浮起一丝惊色，方才他居然没有捕捉到莫阳离去的轨迹，仿佛一缕微风拂过那般，眨眼便消失在小院中。

