
　　“你居然不告诉我！！！”哈利非常悲愤！

　　他把彼得看做是自己最好的朋友，自己得到了秘密，也是第二天就急匆匆的跑来和彼得分享，可彼得却把自己瞒的死死的！这是朋友么？

　　彼得有点不好意思。因为听起来，自己好像的确有点不厚道，当然，还因为另外一件事。

　　哈利接着又问道：“除了我,还有谁知道你是蜘蛛侠？”

　　“梅姨……她也是刚刚才知道的！”彼得赶紧保证呢？

　　不过彼得这番作态，让哈利起了疑心，毕竟哈利非常了解自己的死党。

　　“还有呢？”

　　“还有……还有……还有内德……”彼得说这话的时候，头都快低到裤裆里了。

　　“什么？！！”哈利更生气了。

　　哈利和彼得是死党，但和内德却没什么交情。你朋友的朋友，不一定是你的朋友。虽然平常也能玩到一起,但其实哈利并不喜欢内德，哈利到底是高傲的,除了彼得,谁能让他真心相待？内德同样不喜欢哈利，认为他太装了。所以除了和彼得一起，两人会出现在一起之外，平常的时候，两人不会没事玩到一起。

　　现在听到这个，哈利顿时觉得自己输了！

　　“不是不是，那是意外，我前天晚上回去晚了，内德去找我玩，我不在，梅姨就让内德在我的房间等我回来，我回去的时候没有注意，就这样被他发现了……”

　　哈利并没有释然，依然很不爽。

　　“那你也应该立刻跟我说！”

　　“是是是，我的错，我的错。”彼得还能说什么？难道告诉他，他压根没打算跟任何人说？还是说除了他们,其实马特、卢克、斯塔克先生、韦恩先生都知道自己的身份？

　　……

　　在城市的下水道之中。

　　一个绿色的怪物在其中穿行，很快它就带着一個昏迷的人类来到了一处被废弃的地下城！

　　这里曾经纽约吸血鬼的地下城，但自从凯带着人将那些吸血鬼灭绝之后，这里就成了一个鬼蜮。除了厚厚的灰尘之外，没有任何东西。而那些灰尘，则是吸血鬼死后留下的残余。

　　就像人类本能的不愿意在墓地生活一样，吸血鬼也同样如此，这些灰尘余烬的存在，就时刻的提醒着那些吸血鬼，这里到底发生了什么，所以吸血鬼从未想过再次收回这里。

　　原本这里的人口被神盾局用钢筋水泥都封了起来。但如今那些封印都被打开了。

　　如果这个时候有人闯进这里，就会发现，这里再次变的热闹起来。

　　一只只浑身长着绿色鳞片的怪物在其中生活着！天籁小说网

　　很快刚刚那只绿色的怪物就带着昏迷的人类来到地下城的中心。

　　那里曾经是吸血鬼们为培育新一代吸血鬼的实验室，而如今这里再次被启用，一个特别巨大的怪物，正在一堆仪器前面操作。

　　“教授！新的试验品已经凑齐了！”

　　一名绿色怪物突然开口说话了。

　　那只特别巨大的怪物扭过头，看向身后整整一面墙的玻璃罐。

　　那些玻璃罐之中装满了绿色的液体，一个个昏迷的人类被扒光了放置在里面。

　　“很好！”那个特别巨大的怪兽不是别人,正是和诺曼、金并一起来到这个世界的蜥蜴教授。

　　如果说这个世界的万恶之源是神盾局，那在诺曼他们原本的世界，万恶之源就是奥斯本集团。他们总能发明一些奇奇怪怪的东西,但又用另外一种奇奇怪怪的方式作用在不相干的人身上。

　　比如电光人，他原本是奥斯本集团一个普通的电工，结果他在检查电路的时候不小心掉入了公司饲养的变异电鳗的水缸中并变异为电光人。再比如沙人，这家伙就是个生活一团糟的抢劫犯，一次为了逃过警察的追捕，无意中套进了，奥斯本集团的最新能量武器的试验场，结果能量武器的辐射让他和试验场的沙土融合，成为了沙人。

　　再加上绿魔。

　　可以说，在诺曼他们穿越之前的那个世界，奥斯本集团就是一个反派制造机。那个世界百分之八十的麻烦都是因为奥斯本集团。

　　而蜥蜴教授的诞生同样和奥斯本集团脱不了关系。

　　蜥蜴教授原名叫科特·康纳斯，是一名才华洋溢的军医。在一次美国对外战争中，他被招募入伍，并被送到最前线去替伤员动外科手术。有一天，基地被敌人袭击，康纳斯在一场大爆炸中右手受到了无法挽救的伤；为了保住性命，他选择了截肢，并被送回美国养伤。

　　从此，科特就在大学里做实验，放弃外科，开始拼命地研究爬虫类的再生系统以及各种爬虫类生物学。为恢复自己的断臂，也为了能制造出人类的再生四肢用于医疗，科特教授一直研究如何将蜥蜴再生尾巴的基因特性，转移在人类身上。

　　他的研究被诺曼·奥斯本看中，于是被奥斯本集团聘请成为集团旗下的科学家，继续自己的基因实验。

　　但多年来，他的成果寥寥。

　　奥斯本是商人，不是慈善家，不可能无限度的投入。

　　所以他希望科特·康纳斯能够放弃这项实验，投入到新的项目之中，但此时的康纳斯已经陷入了一种执念当中，他不愿意放弃这么多年的研究。于是他孤注一掷，将一份没有经过任何实验的基因改造血清进行人体实验。

　　因为得不到奥斯本集团的支持，他没办法招募自愿者，而且这份连动物实验都没有经过的血清，根本不可能得到通过进行人体实验。所以科特·康纳斯把第一个人体实验对象选定为……他自己！

　　然后基本就是套路了。

　　他成功了，他的断臂恢复了，但也失败了。他在爬虫基因影响下，诞生了科特的外貌开始产生剧变，他成了一个有着蜥蜴外表的人类。更可怕的是，不只是外貌，连科特的思维也完全被扭曲。

　　他开始自称自己为蜥蜴教授，蜥蜴教授还继承了科特的高智商，不管做什么都有详细的计划。他也有自己的一套的想法，认为世界主导者应该是和他一样的爬虫人类，常常计划着把人类变成蜥蜴人。蜥蜴教授曾打算散播药剂把全纽约的人都变成像自己一样的爬虫，但是被蜘蛛侠阻止，从此视蜘蛛侠为最大宿敌。

　　然后就是一次接着一次的失败，这家伙常常被蜘蛛侠和康纳斯折腾的够呛。

　　没错，康纳斯的主人格并没有消失，反而常常反抗。特别是当有解药的时候，他就会被康纳斯压制。

　　蜥蜴教授非常讨厌这种感觉，所以金并找到他的时候，他立马就加入了金并的计划。

　　他不太想和蜘蛛侠一个世界了。

　　但好容易来到这个世界，他傻眼了。

　　特么还不如原来的世界呢！

　　之前的世界，他只需要注意蜘蛛侠就够了，结果这个世界，超级英雄一大堆，一个个都比蜘蛛侠可怕！

　　作为一个高智商的反派，蜥蜴教授自然不可能一头莽上去。

　　于是他开始了自己老本行。

　　钻下水道！

　　大城市的下水道一直以来都是一个宝藏。

　　这里面什么都有，有在地上生活不如意的人，有城市里没有的生物，比如鳄鱼、蜥蜴、蟒蛇、甚至一些奇奇怪怪的怪物！总之这里拥有一套和外界迥异的生态环境。

　　最重要的是，没人关心这里！

　　纽约城已经建立百年，城市经过多次增建和变迁，导致下水道的环境变得非常复杂，别说其他人了，就是城市专门管理下水道的部门，都已经搞不清这下面到底是怎么回事。

　　很多管道图都已经失去了作用。

　　于是这里成为了一些生物的庇护所，蜥蜴教授就喜欢这样的环境。

　　复杂，阴暗，潮湿。

　　太适合发展阴谋了。

　　蜥蜴教授在仔细的评估了自己和那些超级英雄战斗力的对比之后，立刻决定，莽是绝对莽不过的，他需要一个计划！

　　于是他决定，在这个世界也展开自己的蜥蜴人扩张计划！

　　首先，他要讲其他人类也变成蜥蜴人，只有这样，他就能用无穷无尽的数量打败那些超级英雄。

　　当然，那种一次性将所有人变成蜥蜴人的计划是行不通的，他决定暗中发展。

　　于是他决定一点点发展出合格的蜥蜴人。

　　不是那种被野性支配的野兽，而是和他一样拥有智慧的手下！

　　只不过，这一点有点困难。

　　他制造了不少手下，可大部分都是外面那些没什么智商的野兽。像刚刚说话的那种有理智的手下不多。

　　革命尚未成功，同志任需努力！

　　……

　　凯和托尼看了看落魄版的诺曼，面面相觑。

　　事情复杂了。

　　“也就是说，从异位面偷渡过来的，还有其他坏蛋？”凯问道。

　　“目前来说，应该是金并、章鱼女士、蝎子、蜥蜴教授和我。但鉴于这里会出现女性蜘蛛侠，我不确定会不会出现其他世界的坏蛋。”诺曼面无异色的把自己称为坏蛋。

　　“金并……你们居然听他的？”托尼好奇的问道，在他的印象中，金并只是一个黑帮头子。一群高智商超级坏蛋居然听命于一个黑帮头子，这玩意怎么听怎么魔幻。

　　“我不知道你们这个世界的金并是怎么样，但我知道的金并，可以被称为世界上最可怕的人！他非常的可怕，不仅仅因为他掌握了全世界四成的黑道生意，更因为他的冷酷和狡猾。”

　　“他到底是为了什么跑过来？难道他觉得征服一个世界的难度不够，想要接着征服其他世界？”

　　“不，他真正的目的并不是这个，虽然我不确定他有没有这样的想法，但就动机来说，他只是为了自己的妻儿。在我的世界，金并的妻儿早在几年前就因为一次刺杀而殒命了，自从那以后，他就变得更加可怕了。如果硬要说，我们是不是听他的……我的回答是，的确。我们听他的。这家伙可不会像蜘蛛侠那样温柔，打败我们只会把我们关起来，任何敢于拒绝他的人，都会被他找到，然后杀死！电光人和沙人就是这样被干掉的。”

　　金并招揽了很多超级恶棍，但很多人都桀骜不驯，小看了金并。

　　结果都死在了金并的手中。

　　比如电光人。

　　金并抓住了电光人的妈妈，威胁电光人，然后用设备将电光人身上的电力全部吸光（电光人像是一个活生生的电容器，可以储存和释放电力，但不能产生电力，当他储存的电力消耗光了，他就只是一个普通人）。

　　接着一枪打爆了电光人的脑壳，而在此之前，电光人亲眼看到了他妈妈被金并爆头。

　　沙人更惨，沙人最在乎的是他的女儿。金并不仅抓住了他的女儿，还将所有和沙人有关的人都杀光了。最后杀人和他的女儿一起，被金并用无以伦比的高温烧成了一快玻璃。（沙人可以承受高温，但极限是3400摄氏度，超过这个极限，他就会融化）

　　很多拒绝金并的人都死了。

　　这也是为什么绿魔和蜥蜴博士，以及章鱼女士会为金并效力的原因。

　　除了金并许诺他们的美好愿景，还有就是他们真不想死……

　　凯和托尼面面相觑。

　　老实说，他们都快忘了金并这个人了。毕竟金并在纽约消失之后，他们已经好久都没听说过这个人了，黑道就是这样，一代新人换旧人，金并已经失势，自然就不重要了。

　　结果在另外一个世界金并居然这么猛！

　　而这个金并还过来了。

　　“那你知道金并在哪么？”

　　凯问道，如果这个家伙这么危险，那就要率先干掉。

　　“不知道，我来到这个世界后就和他们分开了。莪们都有各自的目的，并不真的成为了他的手下，他也不会相信我们。”

　　凯和托尼又讨论一下，觉得这件事还是交给神盾局和暗影局去办为好，因为他们才是专业的，找人这种事，他们更有优势。

　　“能和我们先聊聊那个粒子加速器么？”托尼对这个更感兴趣，这玩意他们世界也有，可从来没听说过有穿越平行世界这种功能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百四十二章：情报免费阅读。https://xs.23sk.com 