    鲁肃震惊的同时，屋内的吕蒙仍有疑虑：“我昨天亲自上东关观察，濡须水西岸的曹军恐有十万之众，甘宁即便悍勇也十死无生，此人投效刘备的时间不长死则死尔，但那关平是关羽长子，若然折戟在此，如何向对方交待？”

    随后传来孙权的笑声：“子明你好糊涂，关平若是战死在曹贼手中，关云长必定卖命攻打中原，此消彼长曹贼还顾得上我们？”

    吕蒙担忧地说：“甘宁他们并不愚蠢，要知道有如此数量的曹军，绝对不会参战的...”

    孙权意味深长地解释：“怎么会让江夏独自面对曹操呢？大可以组成联军协同登陆作战，把江夏军安排在前锋位置就行，要是连他们都敌不过曹贼，咱们及时撤退也会显得明智，回头我亲自写信给刘玄德解释。”

    吕蒙恭维道：“借甘宁试探曹军虚实，消除近期避战对我军士气的影响，除去刘玄德一员大将，替公绩报了仇，还能让关羽记恨曹操，主公您这是一石数鸟之计，这也太妙了...”

    孙权冷笑：“呵呵，子明别忘了我字仲谋...”

    吕蒙继续问：“可怎么才能让甘宁参战呢？咱们又不能直接命令他。”

    孙权回答：“我心中已有传信人选，只要有足够的名气，举止又表现得人畜无害，甚至还能有些谦卑的话，甘宁那个匹夫必然中计。”

    吕蒙恍然大悟：“您是说...”

    孙权：“我明早就把他叫来。”

    吕蒙：“可他致力于孙刘联盟，必定不会同意这样干...”

    孙权：“只要你我不道出实情，只等甘宁进入彀中再和盘托出。”

    吕蒙：“主公英明，那这晚饭您还吃吗？”

    孙权：“吃啊，我现在胃口大好。”

    门外的鲁肃听得头皮发麻，趁屋内在还聊其它事情，他蹑手蹑脚地离开孙权屋外，看来与曹操那次对话影响了主公，或许是忘不了百骑劫营的耻辱，但无论坑害甘宁还是关平，都会对孙刘联盟产生不好的影响。

    鲁肃多么希望孙权口中那人不是自己，可惜第二天刚睡醒就有侍者敲开他的房门。

    孙权有请。

    孙权在濡须坞召群臣商议计策，鲁肃到时发现吕蒙、凌统、蒋钦、张昭已到，还有从建业押粮替换程普的陈武。

    鲁肃发现今天孙权的气色不错，当他坐下后孙权询问：“咱们与曹操相持近两月，以扬州一郡的产出与曹操拼国力不智，还是得想办法退敌才是，不知大都督可有妙策？”

    “眼下曹操水陆协同作战，他们的兵力又三倍于我，要正面击退实在很困难，为今之计最好选择坚守...”鲁肃摇摇头。

    孙权微微憋嘴：“我也知道是这样，但最近全军士气低迷，总得拉出去较量较量，否则军心士气掉光，曹操又不计代价进攻，濡须坞也不一定守得住。”

    鲁肃知道孙权在铺垫，心说该来的还是要来，于是他微微笑着没有回答。

    “子敬曾言江夏水军训练有素，主将甘宁又是悍勇之辈，他们来这边也已驻扎月余，何不去请来与我们协同作战？”孙权建议。

    “什么悍勇之辈，俺第一个不服。”没等鲁肃回答，凌统第一个跳了出来。

    吕蒙见状急忙提醒：“公绩，主公在议军政，不可胡言乱语。”

    凌统现在对吕蒙比较服气，他本想再说两句却看见孙权脸色铁青，于是退回了自己的位置不再说话。

    “就劳子敬奔走一趟，将江夏战船带回坞来。”孙权微笑着吩咐。

    “呃...我这就去。”鲁肃微微一怔，拱手回礼后起身离开。

    望着鲁肃离开的背影，孙权轻轻敲打案几若有所思，他不知道这老实人的外表，是否可以把甘宁‘请’回来。

    陈武突然拱手进言：“主公，要破曹军何须外力？我昨日押运粮船路过，江夏水军不过三四千人，根本不可能左右战局。”

    “子烈（陈武）不可轻敌，江夏兵马乃是关云长训练，虽然只有四千之众但不可小觑。”孙权漫不经心。

    “主公，要破曹军只需等些时间，过两个月春雨降下巢湖水涨，曹操扎营的地方皆会被淹没，几十万曹军届时尽为鱼虾。”陈武朗声说道。

    孙权听得惊喜，随即反问：“子烈所言当真？”

    “末将不敢相欺。”陈武铿锵回答。

    这时候张昭起身说道：“子烈就是庐江人士，他对这区域的地理环境尤为熟悉，主公可以安心了。”

    陈武补充道：“主公站在东关眺望就能发现端倪，濡须河两岸皆是肥沃良田，但为何没有百姓在此种稻？那是因为春来湖水暴涨，农田全部会被淹没...”

    孙权随即点点头，他捋着紫髯往身后靠了靠，这是最近听到最好的消息，若是能坑了江夏援军又能击败曹操，那是多么完美的结局，现在就等鲁肃的好消息了。

    鲁肃怀着沉重的心情去见甘宁，他对孙权这个冒失的决定感到无语。

    天气好不容易晴朗，江夏水军的驻地依旧如昔，关平在练兵，傅士仁在钓鱼，甘宁还是在练五禽戏。

    鲁肃登岸径直走到甘宁旁边，双方见礼之后鲁肃环顾四周，小心地说：“甘将军真自在，可否借一步说话？”

    甘宁虽然心中疑惑，但还是与鲁肃走离岸边数丈。

    “大都督有何吩咐？”甘宁好奇地问。

    鲁肃纠结了半天，最后才艰难地说：“甘将军来援近两月，可惜还没能与曹操交战，会不会觉得失望？”

    “失望？非也。毕竟你也知道兵力不多...”甘宁笑着摇摇头。

    “要是持续如此，甘将军准备作何打算？”鲁肃问。

    “实不相瞒，若无战事，我正准备向孙车骑请辞，荆州那边还有事要处理...”甘宁不知鲁肃问话用意，但还是把心中想法道出。

    鲁肃听后居然有些窃喜，他疑惑地问：“不知荆州有何紧急的事？”

    甘宁如实回答：“主公现在被困益州，军师去年定下月出兵西川，眼下二月将近，我得回去帮忙清点军粮及物资...”

    鲁肃直点头，“玄德公安危要紧，甘将军可速返荆州，我们这边应该会继续对峙...”

    “呃...那我现在就走？”甘宁又问。

    鲁肃拱手肯定道：“嗯，肃即刻回禀主公，将军一路顺风。”

