    “师弟，伤亡情况如何？”

    收回目光，御乘风再度看向一旁的御天行。

    为了这一场护国之战，他们天剑宗可谓是首当其冲，承受了巨大的压力。

    “伤亡不小，光是内门弟子就折损了接近六成，其余普通弟子不计其数....”

    面对御乘风的询问，御天行脸色凝重，开口道。

    他们天剑宗身为八品宗门中的佼佼者，麾下拥有上千名实力高强的内门弟子，其中每一个内门弟子都是高星境五重以上的修为，然而为了抵御四国联盟的入侵，天剑宗则是损失惨重。

    如果不是借助着“十八星斗剑阵”这一宗门绝学，他们天剑宗的弟子伤亡还会更大！

    “战争总归免不了要死人的....”

    话音落下，御乘风亦是叹了一口气，随后又是说道：“万幸，在费仁前辈的助力下，这一场战争我们已经取得了初步胜利，而黑龙堡垒这最后一道关口也是成功守了下来！”

    “是啊...”

    闻言，张修北以及一众幸存的东灵国武者纷纷松了一口气，脸色释然。

    如今，四国联盟的军队已经彻底败退，仅剩大楚王朝一家实力尚存。

    因而，东灵国面临的危机算是初步解决！

    “老洪，你的伤势如何？”

    话锋一转，御乘风抬眼看向一旁的洪震天。

    对方先前以一己之力拦下扶摇国师云腾，可谓是豁出了半条性命，如果不是费仁及时出手，对方很可能要当场挂掉，而不仅仅是身受重伤那么简单。

    毕竟，云腾乃是一介中级灵符师，手中底牌不少，更不用说对方临死之前释放出来的那一道蕴含着剑之道法雏形的无敌剑气，哪怕是他这个天剑宗主都无法抵御！

    “还好，侥幸保住一条性命，不过和云腾那狗贼交战之后，老子的武道根基已经受损严重....”

    “今后怕是再也无法突破了....”

    面对御乘风的关怀，洪震天坚毅的脸庞上少见地流露出一丝暗淡，最后嘴角上扬，自嘲笑道。

    虽然，这一次东灵国的危机解除了。

    不过，他的丹田已经受到了严重冲击，无法再继续收拢天地元力，因此更无突破修为的可能。

    除此之外，因为丹田受损的缘故，哪怕洪震天想要继续保持现有的实力，都是有些艰难，日后实力可能会跌落好几个层次，甚至是高星境。

    “你的丹田...？”

    似乎也察觉到了什么，御乘风眉头微皱。

    而一旁的洪震天则是点了点头，显然默认了对方的猜测。

    见此情景，不止是御乘风，一旁的御天行和张修北等人也是摇了摇头，没有多言，似乎在为对方感到惋惜。

    毕竟在昔日的东灵国一众高手中，洪震天的实力足以排进前三，乃是八品势力长虹派首座，真正的大佬。

    谁能想到，经过这一次边境战争，对方会实力大减，甚至沦为高星境的小角色。

    .....

    与此同时，黑龙堡垒的上空，漫漫云层中

    “费仁，你给我站住！”

    隔空传来一道尖锐的女子声音，下一刻费仁则是身形一滞，随后回头看向后方的楚倩，脸色无奈。

    “楚丫头，你追了我这么久，不累么？”

    “少废话，谁让你调戏本姑娘来着，看我不好好教训教训你！”

    冷哼一声，看到费仁终于停下身形，楚倩亦是御空杀至，俏脸上流露出一丝骄横之色。

    “姑奶奶，明明是你差点要给我断子绝孙咯，怎么就成我调戏你了....”

    闻言，费仁耸了耸肩。

    “唰！”

    然而，话音未落，楚倩的身影却是原地消失，

    下一刻，费仁只觉得眼前一花，一股莫名的芳香随即从四周笼罩而来，同时一道娇小玲珑的蓝色倩影也是凭空浮现。

    “这....”

    只见此时的楚倩正紧贴在其跟前，双方的身体距离不足一寸，而对方那一双灵气有神的黑色大眼睛也是死死地盯着他，感受着周身传来的女子芬芳，费仁脸色有些不自然，随后干咳一声。

    “楚丫头，你还要打啊？”

    倒不是费仁惧怕对方，而是他真的不想伤了楚倩。

    若是寻常武者，别说是伤到他，就连近他的身都难，正如先前的夜虎和云腾等人，皆是被费仁几招轻松秒杀。

    “别闹了，咱们还要谈正事....”

    看到楚倩噘着小嘴，依旧一副气鼓鼓的样子没有说话，费仁又是无奈笑道。

    “道歉。”

    啊？

    愣了一下，费仁没有反应过来。

    “本姑娘让你道歉啊，笨蛋！”

    “你道歉了，本姑娘就原谅你了啊，真是一个木头....”看到费仁有些愣神，楚倩同样后撤一步，随后双手抱胸低声埋怨道，俏脸上流露出一丝无语。

    “好吧，对不起。”

    见此情景，费仁则是伸手摸了摸鼻子，随后浅笑道。

    对方如今虽然是天剑宗的大师姐，不过在其眼里，楚倩一直都是昔日的大楚长公主，这种印象也算是根深蒂固了。

    “如今四国联盟已经退兵了。”

    “接下来，你打算怎么办？”

    回归正题之后，楚倩又是问道，同时美眸看向对面的费仁。

    在她眼里，如果没有对方，这一次边境战争东灵国根本不可能击溃四国联盟的攻势，而她身后的天剑宗也同样难逃一劫，甚至会覆灭。

    因此，费仁在她的心中已经成为了主心骨的存在。

    只要是对方出手，一切困难则都可以迎刃而解。

    “很简单。”

    “反攻大楚，杀回去！然后再找楚温那老贼算账....”

    “楚丫头，当初你不也是一直希望报父兄之仇方才拼命修炼么，如今是时候了....！”面对楚倩的询问，费仁攥紧拳头，随后斩钉截铁道。

    以他如今的实力，已经足以覆灭楚温父子以及对方身后的大楚王朝。

    只要不是武灵境四重以上的存在，都奈何不了如今的费仁！

    除此之外，在击杀了楚温父子之后，大楚王朝因为失去了统治者则有可能会陷入动乱，而费仁并不想让自己的故乡百姓蒙受战火和流离之苦。

    因此，他还需要做一些准备。

    起码在斩杀了楚温父子二人之后，他还要扶持一个新的明君上台，以保大楚王朝不陷入混乱，从而国泰民安。

    而眼前的楚倩便是最好的选择之一。

    毕竟，对方乃是昔日的大楚皇室中唯一幸存下来的血脉，正宗的皇室继承人。

