    

    妖族主动投降，无疑也就意味着东荒大军此次行动大功告成。

    既然拿下了北疆，这块大蛋糕具体该怎么分配，也随之提上议程。

    不过这不是一时半会儿就能决定的事情，毕竟涉及到方方面面。

    还要东荒各大势力，连同妖族这个地头蛇，一起坐下来慢慢商量才行。

    不知不觉间夜幕降临，妖族圣城的一座宫殿中，楚玄盘膝静坐。

    对于他来说，其他好处尚在其次，收拢北疆的气运才是眼下最重要的事情。

    这也是他此行最重要的目标。

    如今妖族已经臣服于他，甚至比他事先预期的还要更加彻底。

    在天道誓言的制约下，只要他活着，妖族就永远无法反叛。

    而收服妖族之后，北疆之地自然而然也已经算是他的地盘。

    原本九鼎只能够收拢东荒一部分区域的气运，现在整个北疆的气运都源源不断涌入九鼎之中。

    北疆之地虽然被妖族占了无数年，但妖族不懂收拢气运之法，更没有九鼎这样的气运神物，即便那些气运绝大部分都随着时间而慢慢流失，但是积攒下来的依旧不在少数。

    在其他人看不到的虚无空间，一条条呈现紫金色的气运之力，从北疆各地向着妖族圣城汇聚而来，然后就好像乳燕投怀一样，争先恐后般地向着楚玄涌来，须臾间就被纷纷纳入九鼎之中。

    短短片刻时间，九鼎内的气运之力就以肉眼可见的速度迅速增长起来。

    看着那璀璨无比的紫金色光芒，楚玄眼中也忍不住泛出一抹难掩的欣喜之色。

    “有了这些气运之力，这一趟也算是没有白辛苦。”

    “接下来，就是提升修为！”

    楚玄没有耽搁时间，很快就沉下心来，瞬间进入修炼状态。

    其他什么东西都是虚的，唯有实打实的修为实力，才是真正的依靠。

    伴随着《太乙金章》这部无上功法运转，暗金色的法力随之调动起来，楚玄周身上下很快弥漫起了一股玄而又玄的神秘气息。

    紧接着就有源源不断的气运之力被他吸入体内。

    与此同时，楚玄也运转起了《太乙金章》中炼化气运的特殊法门，将这源源不断的气运之力转化为法力。

    这些气运之力的质量极高，每一点气运之力都能够转化为海量法力。

    而法力迅猛增长，楚玄的修为也随之节节向上攀升。

    不到一盏茶的时间，他就顺利达到了圣王境三重天巅峰。

    这自然不是结束，反而仅仅只是开始而已。

    圣王境三重天属于圣王境前期，圣王境四重天属于圣王境中期。

    这两个境界之间的突破，虽然比不上大境界之间的突破，但也远比普通小境界之间的突破要难得多。

    但是此时此刻，在那海量法力的强行推动下，这个瓶颈关卡就好像压根不存在一样。

    一转眼的工夫，楚玄就从圣王境三重天巅峰突破到了圣王境四重天。

    而且到了圣王境四重天之后，他的修为增长的速度依旧没有丝毫减慢的趋势。

    就好像脱缰的野马一样，完全没了束缚，一路向前狂奔而去。

    圣王境四重天！

    圣王境五重天！

    圣王境六重天！

    ……

    不知不觉就是一个晚上过去，当第二天清晨的第一缕阳光照进大殿的时候，楚玄也缓缓睁开双眼。

    此时此刻，他浑身上下都弥漫着一股令人心悸的可怕气息，就好像一座随时都有可能爆发的火山一样。

    不，他体内涌动的气息远比火山要可怕太多，哪怕一百座火山加在一起也远远比不上。

    仔细看去，楚玄眼下的修为赫然已经达到圣王境七重天，这已经属于圣王境后期的层次。

    从圣王境三重天到圣王境七重天，或者说是从圣王境前期到圣王境后期，楚玄仅仅只花了一个晚上的时间。

    如果让其他人知道的话，恐怕会惊得眼睛珠子掉一地。

    不得不说，气运之力的效果确实好得出奇。

    或者说，是九鼎这件来自于古老神州的气运神物太过匪夷所思。

    其他人即便能够利用气运，也仅仅只是借用气运之力辅助修炼而已，利用效率远没有想象中那么高。

    如果一个个都像楚玄这么夸张，那些人恐怕早就为了争夺气运而抢破脑袋了。

    楚玄和其他人真正不一样的地方在于九鼎。

    这九座神鼎不仅能够镇压气运，更是能够将气运之力就好像普通能量一样收拢起来，让楚玄可以轻而易举的炼化吸收。

    从这方面来说，这九座神鼎的价值，甚至比帝兵都要更加珍贵得多。

    “不过经过这一晚上的修炼，北疆积攒的气运之力已经被我消耗一空。”

    当然，仅仅只是之前积攒的气运之力被消耗一空，无论是东荒还是北疆，依旧还有源源不断的气运之力产生汇聚而来。

    而且拿下北疆之后，气运之力增长的速度明显比之前加快了好几倍。

    只需要再等待一段时间，九鼎中的气运之力应该就可以再次使用。

    “这还是因为北疆地广人稀，产生气运的速度并不快，虽然那些山石草木也同样可以产生气运，但终究还是比不上智慧生命。”

    “所以气运真正最多的地方，还是东荒和中州。”

    “这两个地方不仅人口密集，也是大陆精华所在，所以气运旺盛得多，整体实力也明显比其他地方胜过一大截。”

    “东荒这边可以慢慢来，毕竟目前都是盟友，吃相太难看了也不好，可以温水煮青蛙，或者通过其他办法来慢慢图谋，倒是中州那边……”

    而就在这个时候，楚玄突然想到，就连如今落魄的北疆妖族都藏着一尊大圣。

    以东州的实力和底蕴，不可能没有大圣坐镇，搞不好还有准帝隐藏在暗中。

    毕竟论起藏拙的本事，妖族和人类相比，实在差远了。

    如果是其他种族，一般都是十分本事显露九分，留下一分作为底牌。

    但是换做人类，却很可能是十分本事藏起九分，只显露出一分在外面。

    再加上还有禁区这个定时炸弹，楚玄内心不禁更加警惕三分。

    “还是要苟一点，不能浪！”

    “不管其他人怎么说，我自己都要认清自己，我目前仅仅只是一个普普通通的圣王而已，不能因为一点小成绩就骄傲自大。”

    “这次为了拿下北疆，虽然套了马甲，但还是暴露了不少底牌。”

    “如今也就只剩下七大法则分身、无敌金身、帝兵星辰图、准帝兵吞天魔葫、九鼎以及可以利用天骄榜控制的东荒古城等保命底牌，安全保障方面已经下降了很多！”

    “希望接下来能够在妖族圣城签到获得一些不错的东西，补充一点新的底牌，不然地主家都快没有余粮了……”

    楚玄心中暗暗想到。

    而就在这个时候，他敏锐察觉到了什么。

    猛地抬起头来。

    眼中顿时爆射出两道犹如实质般的骇人厉芒。

    “谁？”        

