    “这种事情，没有以后，都给我滚吧。”

    刘茜茜丝毫不心软，声音冷冰冰道：“不要逼我把酒店的龚经理叫出来，他要是知道你们欲图殴打我酒店贵客，可不会像我这么温柔，只叫你们走了。”

    闻言，几个站岗保安吓了一大跳。

    龚经理的狠辣，他们清楚的很，年轻时是混社会的。

    曾经就有员工在酒店里犯了大错，直接被龚经理给打成了脑震荡。

    当下几人没有丝毫犹豫，从地上爬起身后，灰溜溜的逃离了现场。

    洪宇没想到刘茜茜竟有如此冷艳的一面，不由感慨道：

    “竟然看走眼了，本以为是温室里的花朵，不成想是带刺的玫瑰，看来这有钱人的千金小姐，真的不能只看表面那么简单。”

    刘茜茜不知道洪宇心里的想法，随后转头看向了王军等富二代，眼神犀利无比。

    王军等人吓得浑身一颤，皆苦笑道：“刘小姐，真是大水冲了龙王庙，我们真不知道洪宇是你的朋友。”

    “说起来，我和洪宇可是大学同学，大家都是朋友，刚才不过是开玩笑而已。”

    “开玩笑？”

    刘茜茜呵呵一笑，她耳不聋眼不瞎，刚才虽未看到全过程，但根据当时现场的情况也猜到了七八分，而且还有刚才几个站岗保安的指认，就是王军指使的。

    “王军，就你也配当洪先生的大学同学，配当我的朋友？”

    刘茜茜轻蔑的扫了王军等人一眼。

    王军等人被怼得脸色发红，却不敢反驳半句。

    他们都很清楚，刘茜茜在江州富二代圈子里，因为家庭和美貌优势，地位颇高，有不少的追求者，远不是他们可以得罪的。

    别看他们在江陵县，是有名的富二代，但到了江州市区，那可就差了一大截，混在那些顶级大少身边，只配当背景墙。

    刘茜茜接着又道：“从今天开始，你们几个被万隆酒店拉入了黑名单，从此不得踏入万隆酒店半步，否则，必定当众把你们轰赶出来，到时候各位丢了面子，可不要怪我没提醒你们。”

    闻言，王军等人的脸色比吃了屎还要难看。

    万隆酒店不管是在江陵还是在江州，那都是当地最高档的酒店，江州的那些大老板谈生意，或者是富二代聚会，基本都是选择去万隆酒店。

    如果他们从此以后，不能进入万隆酒店，岂不是被阻挡在江州顶级圈子之外了？

    那他们和那些穷逼，又有什么区别？

    这是他们所不能接受的。

    王军苦着脸说道：“刘小姐，我知错了，你能不能别把我加入万隆酒店的黑名单？”

    王军身后的那些富二代皆求饶。

    刘茜茜面不改色，说道：“想让我不把你们加入万隆酒店的黑名单也行，除非你们能求得洪先生原谅。”

    “只要洪先生愿意原谅你们，我无所谓。”刘茜茜把选择权交给洪宇。

    王军表情一怔。

    这是要他对洪宇道歉。

    可他打心底里就抗拒。

    自己什么身份？

    自己可是王家大少，江陵县富豪榜，自己王家足以排进前十。

    而洪宇什么身份？

    乡下穷小子一个。

    在学校的时候，天天被自己言语欺负、嘲讽，都不怎么敢吭声的。

    现在让自己给他道歉，王军实在是做不到。

    可一想到，自己可能从此无法再在江州上流圈子里混，他最终一咬牙，还是决定先给洪宇道歉。

    大丈夫能屈能伸。

    大不了下次找机会，让洪宇给自己也道歉一回。

    “洪宇，对不起，刚才我真不是有意要嘲笑欺负你的，只是想跟你开玩笑，你大人不记小人过，原谅我一次，让刘小姐收回成命，不要把我拉入万隆酒店的黑名单好不好？”

    “只有你原谅我，以后在学校里，保证没有人敢再嘲笑欺负你，我王军给你撑腰。”

    他觉得自己堂堂王家大少，已经这么放低姿态朝洪宇道歉，还答应今后在学校里给洪宇撑腰，洪宇一定会就坡下驴，原谅自己的。

    谁知，他没有等到洪宇的原谅，等到的却是洪宇的哈哈大笑声。

    “王军，你真是太特么搞笑了，你真把自己当成个人物了，以为跟我说两句对不起，我就会原谅你？”

    “你算是什么东西？也配给我撑腰，今天若不是刘小姐过来，你已经被我打得满地找牙了。”

    王军被说的脸色阴沉不定，怒火中烧，觉得洪宇是不识抬举。

    居然还有脸说，不是刘小姐过来，自己会被他打得满地找牙。

    这话反过来说才对吧？

    若不是仗着有刘茜茜撑腰，你洪宇还能完好无损的站在原地？

    早被我叫人打得跪地求饶了。

    但这些话，他又不敢说出来，害怕惹怒了旁边的刘茜茜。

    心中好气，他双拳紧握，紧咬着牙，控制着自己的怒火。

    刘茜茜这时说道：“王军，你也听到了，洪先生根本就不打算原谅你，所以，从今以后，万隆酒店，不再欢迎你们。”

    说罢，不再多看王军等人一眼，扭头朝洪宇看了过来。

    原本严肃的表情，变得十分柔和。

    她满脸堆笑道：“洪先生，你来万隆酒店是有事吗？”

    洪宇点头道：“对，有个朋友在这过生日，我来给她庆祝。”

    “哦！那正好，我们一起进去吧！”

    刘茜茜点头，在前面带路。

    心里却想着，也不知道洪先生是给男性朋友还是女性朋友庆祝生日。

    但这话，她又不好问出口。

    毕竟，她自觉和洪宇的关系，还没达到什么话都可以聊的地步。

    王军看着洪宇跟着刘茜茜走进了酒店，眼神变得无比阴狠起来。

    “姓洪的，刘茜茜可以护得了你一阵子，但护不了你一辈子，今后给我等着瞧吧，看谁笑到最后。”

    王军心中暗暗发誓，以后一定会找机会报今日之仇，势必让洪宇知道，跟自己叫板的下场。

    与此同时，他身边的那些富家子弟看见刘茜茜走了，纷纷开口抱怨起来。

    “王少，你跟那小子是大学同学，难道真的一点都不知道，他和刘茜茜是好朋友？”

    “是啊，这次得罪了刘茜茜，被万隆酒店拉入黑名单，对我们可是有很大影响的。”

    “以后的影响暂且不说，就这次肖灵儿过生日，江陵县数得上名号的富家子弟估计都去给肖小姐庆祝生日了，江州那边估计也有不少顶级大少过来，如此盛况，我们却无缘参加，不能结识那些顶级大少，是不是太可惜了？”

    “哎，早知道是这样，刚才就不要惹那小子了。”

    众人表面上看似没怪罪王军，但话里话外，都有责怪之意。

    本来王军的心情就很不爽，这时更不爽了。

    “吗的，都在怪老子是吧？刚才老子叫你们跟着我一起欺负姓洪的了？还不是你们嘴贱，喜欢仗势欺人，现在来怪我，都给老子滚。”

    王军怒吼道。

    那些富家子弟被怼得脸色发青，但谁也不敢再抱怨王军的不是。

    毕竟，王军在他们这群人中，家中实力最强，他们都希望从王军这里捞到些好处，此刻纷纷说道：

    “王少，你误会了，我们不是那意思。”

    “是啊，王少，我们就是随便说说而已，你不要介意。”

    “......”

    听着众人道歉服软的声音，王军的怒气这才消了不少。

    “哟，这不是王少嘛？灵儿的生日宴都快要开始了吧，你们怎么还在外面逗留？”

    就在王军打算带人离开酒店门口时，一道洪亮的声音从他身后传来。

    王军等人扭头一看，当看清楚来人是谁后，吓了一大跳，连腰板都不敢挺直。

    纷纷鞠躬，恭敬喊道：“宋少好！”

    原来，来人是江州宋家子弟宋玄。

    宋家和许家一样，是江州四大家族之一，比起江陵县的王家来，那可是一个天上，一个地下。

    说句不客气的话，宋玄要捏死王军来，跟捏死一只蚂蚁一样容易。

    更别谈捏死跟在王军身后的那些所谓“富二代”了。

    在江陵，他们家里有个几千万，或者是上亿的资产，可以号称是富二代，但这些钱在宋家面前，那和穷鬼无异。

    所以，王军等人在宋玄面前，能不恭恭敬敬吗？

    “诸位，都别这么拘谨，今天大家都是灵儿的客人。”

    宋玄摆手一笑，道：“走，一起进去吧。”

    说着，他当先一步朝前走去。

    然而，王军等人面露苦色，站在原地却是一动不敢动。

    宋玄注意到这情况，眉头一皱，停下脚步，回头问道：

    “怎么？你们不是去给灵儿庆生的？”

    据他所知，肖灵儿昨天可是在江陵和江州两个富二代圈子的微信群里发了通知，说今天过生日，希望群里的朋友都能参加。

    江陵县富家子弟的群里有没有王军，他不知道，毕竟，他不是江陵县人。

    但他猜测王军肯定在群里，毕竟王家在江陵县的地位举足轻重，不可能没人邀请他进群。

    不过，在江州的富家子弟群里，他可是知道王军在里面的。

    没办法，王军这小子平时在群里最活跃，基本每天都能看到他在水群，当然了，大多数的时刻都是在拍马屁。

    虽说很多人根本就不搭理他，但基本都记住了有这么一号人的存在。

    宋玄也是这么认识王军的。

    不然，以王军的级别，还不够资格让他记住王军的名字。

    所以，他刚才第一眼看到王军，就直接判定对方是过来给肖灵儿庆祝生日的。

    毕竟，昨天在群里，这小子可是说过不少次，自己一定会到的。

    王军当下也没隐瞒，把宋玄来之前，酒店门口发生的情况简单说了一遍。

    当然了，有些事实，被他主观的改动了，比如他把自己主动找洪宇的茬，说成了洪宇主动找他的茬。

    宋玄听完后，不以为意，笑道：“我还以为是什么大事，不就是得罪了刘小姐吗？不用怕，我和刘小姐熟，待会碰到刘小姐的话，我给你们说句好话，保证不会把你们拉进万隆酒店的黑名单。”

    王军等人心中一喜，感觉天降亨运，丝毫没有怀疑宋玄的话，也没有去质疑宋玄的能力。

    毕竟，宋玄可是江州四大家族之一的宋家子弟，比起刘家来，可是要强很多的。

    他愿意给自己等人说话，就不信刘茜茜不会不给面子。

    “多谢宋少。”

    王军等人朝宋玄鞠躬致谢。

    宋玄摆手一笑：“不必了，举手之劳而已，好了，时间不早了，赶紧进去吧。”

    王军等人点头，跟着宋玄朝酒店内走去。

    ......

    另一边。

    洪宇在刘茜茜的引领下，来到了酒店二楼，203号宴会厅门口。

    宴会厅的大门虚掩着，但听声音，能感觉出里面已经聚集了不少人。

    “好了，我到了，刘小姐，多谢你给我带路，也多谢你在酒店门口，给我解围。”

    洪宇驻足，看着刘茜茜，感谢道。

    刘茜茜连忙摆手说道：“洪先生，你可千万不要跟我说谢谢，我的命都是你救的，帮你这点忙，不足挂齿的，你跟我说谢谢我，我内心不安的。”

    洪宇耸肩一笑，道：“那好，我就不谢了。”

    刘茜茜这才放松一笑，看了眼宴会厅里面，说道：“那我也不打扰你给你朋友庆生了，我先走一步，待会你给朋友庆祝完生日，我们再联系，行不行？”

    她眼神带着乞求的目光凝望着洪宇，忽然鼓起勇气，“晚上......我想请你吃饭，再次感谢你治好了我脸上的疾病。”

    看着女人一脸期待的眼神，洪宇不好意思拒绝，点头道：“行，没问题。”

    刘茜茜瞬间笑靥如花，开心的像是个孩子。

    “那好，我等着你，待会见。”

    刘茜茜朝洪宇挥了挥手后，转身离开了，因为太开心，脚步都十分的欢快。

    与此同时，洪宇轻轻推开了宴会厅虚掩着的大门，走了进去。

    宴会厅很大，估计有几百平，现场放着轻音乐，像是个交流舞会现场。

    来者都是富家子弟，一个个穿着华丽，此刻三三两两坐在一起，相互攀谈着。

    众人注意到宴会厅大门被推开，都下意识朝门口看来。

    见到是洪宇后，所有人都不认识，加上洪宇穿着又寒酸，众人只以为是酒店的工作人员，又重新把头转了回去，继续聊着天。

    洪宇倒也没在意，原本想跟肖灵儿打声招呼的，但在宴会厅里瞅了一圈，并未发现肖灵儿的身影。

    所以就主动找了个角落位置，先坐了下去，默默等待生日宴开始。

