    这边的三路大军虽然说被王奎已经俘获了一只，但是这个事情还要慢慢的来，虽然说自己是假扮加群，但是又让他周围的人相信他是真正的将军，还是挺麻烦的。

    这一天他还真的就没想到这个事情吧，该躲的还就是躲不过，想要不被揭穿，必须要让自己付出一些代价，就比如说今天晚上要做的事情。

    王奎这一天总算是把那边的事情给交代好了，这才舒舒服服的要躺在床上睡觉啊，这个时候他感觉好像有什么东西压着自己，这才不耐烦地睁开了眼睛。

    而这个时候他突然看到眼前竟然有个人手底下，下意识地将她按倒在了一边，没想到竟然是一个女人的声音，再次看清的时候，这个女人还挺漂亮的。

    “我说你没事跑到我这边来干什么？还给我搞一个偷袭，如果我下手再重一点的话，你就可能没命了，你知不知道？现在你告诉我你要干嘛来着？”

    看到眼前是一个漂亮的女人，王奎觉得他肯定不是什么奸细或者细作之类的，所以他还是松开手，万一这家伙是将军身边的人，那就真的是麻烦死了。

    万一自己暴露了，他的所做的一切都要白费了，毕竟虽然说他已经俘获了这一支军队，但是自己手底下的人还没有完全的换过来，只有在全部换过来之后才能够放松警惕，就算是杀一个人其实也没有什么关系的。

    “你这个死鬼还好意思问我来干什么，你要知道这一段时间你好像都没有过来了，你天天在那里忙这个忙那个我倒是不知道你什么时候变得那么勤快了。”

    “我看你这个缩头乌龟，之前我可是听说了那个东边和南边的将军，他们可是大白而归，你这家伙没有出去，估计就是因为怕王奎那边的军队而你怎么着吧。”

    “不过还好，幸好你没有过去，不然的话你可能要跟他们一样，死伤惨重，而且你也不知道该怎么办，而我你这么一个漂亮的老婆可能要成了寡妇了。”

    这眼前漂亮的女人哼了一声，直接坐到了王奎的膝盖上，一手点在了他的额头上，一脸娇嗔的看了他一眼，王奎上下打量着他，这个女人还真是漂亮呀，前凸后翘这脸也是十分的精致，五官也是横州市，这个将军福气不少，竟然找到了一个这么漂亮的女人。

    “其实我这两天不是一直忙着查天气吗，你要知道我们这里的军队里面突然死了一些人，我得要好好的查一查到底是谁做的这些事情，万一里面有人细作。”

    “我这里的军队突然有了内讧或者被人给杀害了，我的我知道，万一哪天我在这里睡觉了突然伤了我，我也不知道呀，就像你突然过来把我吓了一跳。”

    “我还以为是外面有什么敌人过来了，结果一看是你，哎呀，我还真是没看到你，这没事吧，没把我的老婆给弄伤了或者弄疼了吧。”

    王奎在那里还可以一句话不停的解释了一番，眼前的老婆直接给他飞了一个白眼加手一甩，直接因为在王奎的怀里有时间，他一下推倒在床上，一手点着他的鼻子，在那里黑黑的笑了一声。

    “你可拉倒吧，要知道，我可是知道你的什么洗了那么多人，然后你还担心什么的，就你这个怂样也想要查什么细作，我看你还害怕被人弄死了还差不多。”

    “不过我觉得吧，这一段时间倒是不要出去的好，再说了那些东边和南边的将士他们好像损失的还不少呢，如果你正面跟王奎的领地进行攻击。”

    “说不定你也会吃亏，既然你是要说什么查奸细之类的话，你就直接不要出去了，都待在这里，我看你的心思也就是这么想的，你也不想让我拆穿你。”

    “可我就是喜欢拆穿你，你要是不想让我说，你就是一个缩头乌龟，那么一定要好好的陪着我，不然的话我告诉你那东边和南边的那些将军。”

    “一生气起来可是什么都会做的，我虽然说不想当寡妇，可是你要是不好好的打，还不好好的安慰我，我要是一个不开心可真的会说的。”

    老婆在那边眨巴眨巴着眼睛看着蒋军，王奎当然知道这个家伙是在开玩笑，只不过想让他对自己好一些而已，既然如此他想对这个老婆好。

    但也不是什么难题，无非就是好好的招待招待他，对他进行一番收拾，把他收拾好了之后，他俩就什么都不会说了，而且就算不收拾他也是不会说的。

    他可是不会把自个儿老公的事情说出去，就算说出去，顶多就弄一个缩头乌龟的罪名而已，他也没必要这么做呀。

    “你少用那些激将法来对我，这么说我早就听腻了，你放心吧，想让我对我你好，我哪里不会呢？只是因为这两天实在是累的不行了。”

    “所以我才没有这么做，要知道我爸真的是不想跟那些人去对抗，而且让他们两个去试探试探一下王奎的马戏是不是真的厉害还是假的厉害。”

    “我这一试不就知道了吗？看着那两个家伙大败而归，我这一想呀，算了还是不要过去了，我还是好好的陪我的老婆，居然才是最主要的事情，我觉得呢，我需要在这里好好守着我的要塞，对那些激烈的奋斗，觉得还是算了吧。”

    王奎在那里微微一笑，他的脑海里早就经过了不停的激烈的思想的斗争，这些斗争让他到底决定是跟他好呢还是不跟他好呢？想到了最后自己的身份可是要保住的。

    所以他只能够将计就计，既然要把他抱在怀里，好好的心疼一下，倒也不是什么难题，只要保住了他的身份都无所谓了。

    于是王奎一下子将老婆抱了起来放到了床上，开始跟他风云雨水了一番，保证了自己的决心，还有他的爱护，能够让眼前的女人相信自己就是她的好色老公。

