    第564章第564：拿你的命来换

    “田哥，现在有点晚了，白天再做澄清吧？”初窈转移了话题。

    田哥一晚上神经都绷紧着，也没觉得困，听见初窈这话，一看时间，才反应过来已经凌晨三点了。

    “是有点晚了。你去休息吧,我回去了，老规矩，先让舆论飞，下午我们再做回应，打肿那些人的脸。”田哥握着拳，似乎兴致很高。

    “好,那就这样。”初窈送田哥到门口，将门关上时,目光下意识扫了眼对门。

    他晚上有住这边吗？

    初窈真的没想到薄南弦会为她做这些事。

    她将门关上,听见穿书系统的声音，【宿主，你以为霸总的喜欢只是嘴上说说吗？】

    初窈挑了下眉：【我又没被霸总喜欢过。】

    先前她也穿书，但从未喜欢过书里的人。那时候的她，一心只想快点完成任务。

    这抹思绪刚浮过心头，她便愣住了。

    怎么弄得好像……好像她现在就有喜欢的人一样？

    穿书系统：【可不就是吗？宿主明明喜欢薄总，为什么不愿意承认？】

    初窈皱了皱眉，意外的没有反驳系统的话，而是陷入了沉思。

    狗系统说她喜欢薄南弦，是作为旁观者清，还是在洗脑它？

    这一晚，初窈做了一个噩梦。

    梦里的一切真实得好像她正在经历。

    那天很闷热，没有风，碧蓝的天不见一丝云，只有一轮烈日,整个城市像着了火般。

    杂草丛生的废弃仓库里，弥漫着难闻且令人窒息的味道。

    初窈坐在一张生锈的凳子上，手和脚都被捆住。在她的左右两侧,站着四个彪悍的男人，手里握着刀和水管。

    而她的正对面，是身着白衬衫和黑西裤，手无寸铁的男人。

    他眉骨深邃，面容冷峻，周身散发着一股慑人的低压。

    这一切发生得太突然。

    初窈都不知道自己是因为什么事被绑架，薄南弦又是为什么出现在这里。

    该不会……

    初窈瞪大眼睛，惊讶道：“是你绑架我的？”

    薄南弦闻言，面无表情的脸容浮现一抹古怪的神色，“我是来救你的。”

    初窈：“………”

    啊这。

    这是英雄救美的剧情？

    可恶，为什么不是她来当那个英雄？

    初窈正想着，旁边的彪形大汉出声了，声如其人，“想救她也不是不可以，拿你的命来换。”

    初窈看向薄南弦，皱眉道：“你走吧。”

    要救人起码带多几个人来，单枪匹马怎么行？

    “我不会丢下你一个人。”男人嗓音低沉，携着认真和深情。

    初窈愣了一下，“可他要你拿命来换我。”

    薄南弦凝视着她,目光专注，“有何不可？”

    有何不可……

    男人的话似是随着炽热的空气，落在初窈耳畔处，她的脸颊和脖子忽然烫了起来。

    “那就别废话了，乖乖跪下来。”秃头大汉十分嚣张。

    初窈瞪向对方，“你讲话最好客气一点。”

    “死到临头还要客气？”

    “别废话。”

    秃头大汉哈哈大笑，然后看向薄南弦，带着挑衅，“那请你乖乖跪下来。”

    薄南弦眸光冷漠地睨着几人，削薄的唇牵起一抹嘲弄的弧度。

    (本章完)

