    这个时候，易阡陌遍阅典籍的好处就出来了，他在脑子里理了理，很快便找到了解决的办法。

    而这个办法，也必须配合他的神识，才能够炼制出来，他说做就做，立即开始尝试炼制。

    很快，这丹药便炼制了出来，他仔细打量，发现这丹药根本无法服用，但确实达到了对方所要求的完美融合，而且是根据丹方内的材料，一样不增，一样不减的炼制了出来。

    当看到这古怪的丹药时，老白都惊了，说道：“你炼制出了个什么鬼玩意？”

    “不是我炼制出了个什么鬼玩意，而是他的要求，让我炼制出了这么个鬼玩意！”

    易阡陌说道。

    眼前这丹药，一共分为三层，第一层是风，第二层是雷，第三层是冰，不知道的还以为是什么宝物。

    但仔细打量，发现这确实是丹药，只是有没有人敢服用这丹药，那就见仁见智了。

    炼制完毕后，易阡陌便将丹药送进了小传送阵内，不一会儿便被传送走了。

    他没有离开洞府，因为此时距离一个月过去，才二十五日，他足足提前了五日，将所有任务榜单上的任务，全都炼制完成了。

    到了第三十日，易阡陌这才起身走出洞府，而他的念力此刻已经恢复的差不多了。

    同一时间，在任务殿。

    几名主事正在加紧时间验证不断被传送回来的丹药，身为无极阁的分殿，他们自然是有一套自己验证任务的标准。

    自他们进入任务殿供职，还没有像这个月这么忙碌过，源源不断的丹药被传送过来，而他们都必须进行核对。

    任务殿并不需要对外解释，当丹师交了任务之后，他们便会进行核对，只要跟任务的要求对的上，他们就会命人将丹药直接送给发布任务的修士。

    从始至终，发布任务的修士和丹师，都不可能接触到，这也避免了丹师的麻烦。

    他们原本以为，易阡陌接下了所有的任务，他们会轻松一阵子，可他们没想到，他们不但没有轻松，反而是忙碌了将近一个月！

    尤其是当易阡陌将最后的冰风雷丹送来时，他们都傻眼了，他们看过无数的丹药，却从未见过如此稀奇的丹药，仔细查看后发现，发现这丹药还真和对方发布的任务对的上！

    “这丹药他是怎么炼制出来的？”

    他们没有怀疑别人，这一整个月里，只有易阡陌一个人在炼丹，因为整个任务殿里所有的任务，都被他接下来了。

    他们面面相觑，没有一个人能够回答的上来，到此刻他们终于明白，易阡陌为什么敢接下所有的丹药了。

    与此同时，任务殿内，此刻聚集了许多丹师，他们都是来此看热闹的，这一个月无所事事，他们心底也慌。

    尤其是看到任务殿内，原来的任务并没有出现，他们变得更慌了，甚至有人怀疑，易阡陌是不是真的把所有的任务全都炼制完成了。

    但这个答案很快便被否决了，他们从任务殿里得到了消息，因为这是第一次有人接下了所有的任务，所以他们都在加紧核对，结果要在最后才会公布。

    但这也让他们得到了一个重要信息，那就是易阡陌却是炼制出了一些丹药，如此才需要加紧核对。

    “不知道，他到底炼制出了多少丹药？”

    “他可是大阴阳丹师，估计能够炼制出不少的丹药，但要说炼制出全部丹药，那绝对不可能，我觉得很有可能是三分之一！”

    就在他们议论纷纷时，任务殿的长老出来了，他这位长老不是无极阁的长老，只是西王殿的长老，跟易阡陌是没法比的。

    他出来之后，所有人都将目光投到了他身上，长老很明白他们眼神里在期待什么，清了清嗓子，道：“明日任务殿，会发布新的任务，上一个月的任务结果，会在今日公布！”

    听到前面一段，在场的修士就绝对不对劲，而后面这一段，则让他们全部期待了起来。

    不一会儿，任务殿内的任务榜，全都亮了起来，这是此前就在任务榜上任务，也就是易阡陌全部接了的那些任务。

    随着符纹的汇聚，其中一个任务后面，出现了两个字“完成”。

    如果只是第一个完成，那也就罢了，从这第一个完成开始，自下而上，一个个“完成”在任务后面闪烁而出！

    “完成……完成……完成……全都是完成！”

    大殿内轰的一声，绿色的“完成”二字，让整个殿宇都轰动了，他们如何都没想到，易阡陌全部完成了！

    “一个月，他竟然完成了接近两百万贡献点的任务，这……这家伙还是人吗？”

    有人惊讶道。

    “怎么可能呢，这么多任务，他怎么可能都完成了呢？不可能，这绝对不可能！”

    在场的修士都不敢相信。

    然而，任务殿的长老却直接回应道：“根据我们一个月的核对，所有的任务，都是完美的完成的，没有一件任务有瑕疵，他当得起大阴阳丹师的名号！”

    长老这么一说，在场的丹师全都闭嘴了，这个时候再质疑，那就是质疑任务殿的权威了，更何况对方本就是大阴阳丹师。

    只是这个结果，却是出乎他们的意料之外而已，但他们知道，此事传出去，必然会轰动整个万圣城，甚至是轰动整个仙境一重天。

    同一时间，走出洞府的易阡陌，发现自己的令牌一闪，他仔细查看了一下，发现自己的令牌中，多了一百八十一万贡献点。

    “嗯，竟然有一百八十一万！”易阡陌脸上露出了笑容，“距离成为二品长老，还差十九万贡献点！”

    他立即去了药王殿，准备将这些贡献点，全都兑换成灵药，而他要炼制的丹药，则是一种新的丹药，来自至尊龙殿的龙魂丹！

    龙魂丹，乃是至尊龙殿的基础丹药，也是龙族的基础丹药，既可以强化体质，同样也可以强化肉身和仙力。

    这跟易浩然的混元一气丹，有异曲同工之妙，但龙魂丹可比混元一气丹，强了不止一个等级。

    就是那些材料，都非常难寻，他甚至都怀疑这仙境，能不能找到龙魂丹所需要的那些材料。

    也就在他前往药王殿时，得到结果的陆佰，匆匆的跑去了林殿主的洞府。

    “怎么样，任务殿那边有结果了吧？”林殿主问道。

    “有了，但是……千夜长老，将所有任务全都完成了！”陆佰说道。

    林殿主微微一怔，而后洞府内陷入了死寂。

