    

    据说后续又闹出了什么季青青陪睡，张为霖NP的戏码，不过这些都跟秦笙没关系了，她在直播结束后就没再登录微博界面。

    最近的秦笙很懒，懒到连网络上她的照片视频都没特地去处理了。

    之前都处理掉是担心泄露了行踪被黑狱那边顺着找了过来。

    但这会儿黑狱遭受重创，她估摸着，起码得两三年吧，黑狱那边是不会再出来蹦跶了。

    这几年她可以轻松不少了。

    隐新专辑重新进入了销售阶段，并且因为这段时间的热度和秦笙专曲的加入，销量空前，直接就破了好几项专辑销量纪录。

    尤其是在宴希照着许潇的指示发布了当初被关了十天小黑屋，疯狂录歌的花絮之后，宴希，司徒久，聂沛，还有秦笙的微博粉丝数直线上升。

    秦笙的最夸张，直接超过了宴希司徒久，破开了三千万的大关。

    当然，出去她这段时间积累的和以前陌上和隐组合的老粉，光是秦之淮的死忠粉就有近千万了。

    都是来看妹妹的。

    也就她确实无意加入娱乐圈，否则又是一场热闹。

    *

    事情解决的比秦笙预想中的还快了不少。

    主要是之中还有点傅景珩和她三哥的手臂，给笙箫工作室那边省去了许多麻烦，因此就当天晚上事情就平息了下去。

    善后的事也有许潇，不用她操心。

    因此在家安安稳稳的待了两天后，二月五号下午，她便坐上了前往M洲的飞机。

    中间省略一万字的她妈妈依依不舍，担心忧愁，还闹着要跟她一起去最后被他爸关进了房间秦笙才得以离家的过程。

    就带了一个墨黄。

    哦，据说还有个二愣子先一步到了M洲，这会儿已经安顿了下来就等着接她了。

    长达十二个小时的飞机后，秦笙递到了南美外围地带。

    说是外围地带，实则却是南美和外界交流的经济中心。

    不少国际性的大组织，大势力都是集中这一片的。

    比如国际地下交易组织。

    比如猎者联盟大本营。

    比如国际刑警大楼。

    各方林立，势力强大到已经脱离了M洲各国的管辖，成为了一片独立的区域。

    这里有专门的机场，但管控的很严格。

    必须要有各大势力，或者外围地带这边的重要人物的推荐信才能进入。

    这个墨黄早就准备好了。

    一下飞机，他就往行李箱里翻去，准备找出自己的身份标志，但还不等他翻出来递过去，就见负责检查的守卫跟见了鬼似的看着他们。

    墨黄动作顿了顿，定睛看去。

    然后看到了一张很陌生的脸。

    墨黄呆了呆：“你……”

    对方扫他一眼，淡声道：“闭嘴。”

    墨黄下意识的闭上了嘴。

    直到到了没人的地方，秦笙随手扯掉了脸上人皮面具，墨黄才回过神来。

    目光发直的看着她。

    秦笙没多解释的意思。

    随手将面具塞进了口袋就重新迈步走了出去。

    远远的，看到了一个板寸头。

    秦笙动作一顿。

    对方却已经目光发亮的迎上来了。

    在她面前站定后就一板一眼的行了个礼：“秦小姐好！”

    秦笙：……她能说不太好吗？

    就不懂傅景珩把这二愣子调过来是想干嘛？

    二愣子江付主动开口了：“秦小姐，请问您要去哪？”

    秦笙抿了抿唇，面无表情的回答：“猎盟大厦。”

    江付愣了愣，随即目光就亮了亮：“那正好，我家就在猎盟大厦不远处，不如去我家暂住两天？”

    秦笙多看了他一眼。

    倒是知道了傅景珩为什么会让他过来，不过：“不用了，我朋友给我安排好住处了。”

    江付眉心皱了皱，有点不敢说，但想了想还是迟疑的开口了：“秦小姐，这外围地带跟别的地方不太一样，这里很乱，在这里，就算是杀人害命，甚至是械斗都是随时都有可能发生的。”

    “要是可以的话，最好找个靠谱点的住处安顿下来，不然出了事就算国际刑警那边愿意出动人马救人，也不一定赶得上。”

    这话江付是以外围地带常驻民的身份在很真诚的给出建议。

    虽然对秦笙的实力已经有了深刻的认识，但在这里，可不光是武力上的争斗。

    几乎是人手都有热武器。

    一个人的速度，力量，爆发力等都是有极限的，因此虽然相信秦笙的实力，江付也不觉得有人能以肉体凡胎之身抵挡住枪支弹药的攻击。

    只有依托着老牌的家族或者势力，才能保证自身的安全性。

    秦笙当然知道这点。

    但她依旧道：“不用了，我朋友那边很安全。”

    江付就说不出劝说的话了。

    只能一边从墨黄手里接过一部分行李，一边带着两人上了自己开过来的车。

    直到到了猎盟大厦，跟着秦笙进了顶楼，再帮她把行李放进了西面的一个布置好的房间中。

    江付才反应过来秦笙那句“她朋友那边很安全”是什么意思。

    身为外围地带五大势力之一的猎者联盟，其大本营所在处，能不安全吗？

    他们江家虽然在这边也勉强排的上号，但跟猎者联盟比起来，还是差远了！

    江付脸色复杂。

    这是，一名看着三十多岁，一身书生气的男人从东面走了过来，敲了敲门后就朝秦笙看了过去。

    笑：“你可算来了。”

    秦笙看了眼一下子进来了四个人显得拥挤的不行的房间，随口应了一声后就先一步走了出去，一边对向殷道：“楼下还有没空房间，给我朋友安排两个。”

    向殷直接就打电话吩咐了下去。

    秦笙冲还在发愣的墨黄和江付打了招呼，让他们自己去楼下安顿，然后就继续往前走去。

    一直走大了顶层唯一的会议室，秦笙才停下了脚步。

    转身看向向殷：“东西呢？”

    向殷失笑：“这么久不见，就不能先关心关心我，问候两句，一上来就要东西，还有没有战友情了？”

    说起战友情，向殷想到了，忍不住磨了磨牙道：“还不接我的单！”

    秦笙就静静的看着他，面无表情。

    向殷：“……”

    行吧。

    撸了把脸，出去一趟后就取了一个盒子装的东西递到了秦笙面前：“我还有事，你自己看吧。”

    秦笙看着会议桌上的盒子，好一会儿，缓缓的伸手打开了。

