    她打扮得漂亮又端庄，说话又亲切随和，但是……她们都没什么表情，尤其是那天晚上抓她的两个身强力壮的仆妇，都不拿正眼看她。

    温黄只当没看到，又说：“我先给大家介绍介绍，她叫陈青果，是我的陪嫁女使，今年十四岁，还望大家以后多指点她。”

    青果咧嘴笑着，冲大家屈膝行礼。

    “还有这两位，翠翘和春娇。”温黄说：“想必你们比我更熟悉她们。她们是母亲特地拨来的，以后，便是这泰禾园的掌事女使，你们所有人，包括燕微和晴儿，往后都要听她们的安排。”

    女使婆子们本来没有理她的，此话一出，就有人理了。

    “大娘子这是怎么安排的？”一个婆子立刻出声反对：“若是按先来后到，燕微和晴儿是先来的，翠翘春娇是后来的。若是按指派她们的主子，那老夫人是婆婆，夫人是儿媳，怎么着也不能让儿媳越了婆婆去吧？”

    温黄淡定地说：“我这样安排，自有这样安排的道理！更何况，这不还有苏妈妈吗？苏妈妈依然是咱这园子里的总管事！谁也越不了她去！”

    苏妈妈看了温黄一眼，眉头微皱，但没说话。

    “这件事情，就这样定了。”温黄说：“谁也不得质疑！否则，传到夫人耳中，要发落谁，可别怪我没提醒你们！”

    大家都面露不服之色，燕微和晴儿也是明显有委屈之色。但又不敢多说什么，都瞅着苏妈妈。

    苏妈妈见状，沉默片刻，回答说：“是！大娘子还有什么吩咐吗？”

    温黄冲苏妈妈微笑说：“其他人，以前干什么，以后还干什么，听苏妈妈的调派即可。”

    ……

    说完了该说的话，温黄就让大家退下了，只留下了苏妈妈、燕微、晴儿、翠翘和春娇。

    然后跟她们说，让春娇负责她和将军的饮食和衣裳，让翠翘负责保管她和将军的首饰物件儿，并且登记造册给她看。

    至于燕微、晴儿和青果，就负责协助两人，听从安排即可。

    这是彻底将她们边缘化了，燕微和晴儿都情绪低沉，勉强应和。

    苏妈妈依然不动声色，什么都没说。

    接下来，春娇和翠翘就忙着清点衣物首饰去了。

    两人倒也挺能干，把燕微、晴儿和青果的活都安排得明明白白的，屋里只剩下温黄跟苏妈妈两人。

    “苏妈妈。”温黄叫道。

    苏妈妈：“娘子有什么吩咐？”

    “闲来无事，我想去外面花园里逛一逛，妈妈陪我一起去可好？”

    苏妈妈垂首：“好！”

    ……

    时值十月初，园子里没多少花，但景致依然繁茂精巧，加之周围密密层层的亭台楼阁，挑檐飞扬，清雅飘逸，移步成景。

    两人踏着暖阳，一路走走逛逛，来到一处湖边亭，停下了。

    苏妈妈一直不动声色地跟着温黄，此时方说：“娘子累了？那就坐一坐吧！”

    “我不累。”温黄摇头：“其实，我是特意把你叫出来单独说话的。”

    苏妈妈并无意外之色，只微微点头：“娘子想说什么？”

