
　　杜七走出竹屋，握着那一封信纸走入庭院，院中烟雨洒落，绿衣姑娘慵懒的躺在竹椅上，看着天上的小雨，凝视着天空，眼神柔和，不知在想什么。

　　在她的身旁，小姑娘站在她身边，给她撑着伞遮雨。

　　一旁的竹椅上空着。

　　杜七摇头，于是眼前的场景做涟漪消散，她看着信件上最后的几句话，疑惑一件事。

　　海棠现在在哪儿？

　　可以确定的是，白龙没有得到海棠的身子，因为那银兔最后是被她抱在怀里的。

　　白龙没有去找海棠、或者说没有疯了一样的找，只怕海棠早就与他说了自己会消失。

　　所以，海棠家人给海棠准备的墓陵只是一座衣冠冢。

　　杜七知晓最后决定侍女去向的是自己。

　　以她以往的性子，一定不会把海棠留在身边，那么她被自己埋在哪里了？

　　和她那些消失的礼物在一处吗？

　　虽然人都死了，早已往生……可这对于杜七来说并不是没有意义的事情，因为她最看重的便是故人，人可以不在，可证明她存在的的物件是很重要的。

　　杜七想了一会，轻轻叹息。

　　她记不起了。

　　有些无奈的敲了敲自己的脑袋，旋即低下头看那封信。

　　她很在意海棠在信中说的故事。

　　这丫头在四处惹祸，本身没有什么本事，可因为自己给她的法宝护身，天下之大皆可去得，于是得罪了许多人。

　　最后也因此而身死。

　　海棠没有在信里仔细的说这件事，因为她明确的知道一点，那就是她以前的小姐并不会对这件事感兴趣，甚至不会过问。

　　事实上，杜七也是这么做的，她在没有失去记忆的时候就将海棠带回了不知道哪里的地方，也没有查过她的死因。

　　在以前的杜七看来，这不是重要的事情。

　　兴许是因为那个对海棠动手的人也知道姑娘不会在意，所以才放心对海棠出手。

　　可无论是谁都想不到，现在的她已经不是以前的她了，她有了名字，叫做杜七。

　　所以，杜七从刚才就一直在想海棠信上的意思。

　　那个丫头做事经常不动脑子，本质上是顽皮乖戾的性子，会得罪人不奇怪，会因此被教训也正常。

　　可那是她的侍女。

　　若是明灯被人欺负了，她应该会很不高兴。

　　放在海棠身上，自然也是一样的。

　　她的丫鬟，还轮不到外人去管教……更不要说，海棠说她是死在自己的气息之下。

　　自然不会是自己动的手，所以海棠一定是因为与自己有关的人或是物件而受重伤，不治而亡。

　　只有有着她气息的物件才能压过有着自己庇佑的侍女。

　　会是谁？

　　杜七想着她这些时日所了解的消息。

　　东玄？道宫？

　　还是说那一直压在十娘头上的各种“天家”。

　　她很在意。

　　若是能找到海棠的墓，她一定能知道当年究竟发生了什么。

　　杜七停下脚步，看着那天上的大日，视线西移，落在那暗淡不可见的月星之上。

　　阿纤，海棠的这个朋友一直在有意无意的照拂春风城，她所挡在外面的是南荒的妖祸，还是……害死海棠的仇家？

　　会是后者吗？

　　杜七一瞬间想了许多的事情。

　　蓦然，天穹倾覆，黑暗笼罩庭院，清新淡雅的桂兰气息出现在庭院中。

　　“姑娘。”纤阿朝着杜七行了一礼，起身道：“姑娘叫我？”

　　杜七摇头：“没有。”

　　纤阿有些疑惑，旋即便知道是自己误会了，她后退一步，看着眼前的场景，说道：“姑娘可是有要问的？”

　　“问你？你知道？”杜七看着她。

　　“知道一些。”纤阿沉默了一会，说道：“她在月宫上。”

　　“原来是这样。”杜七知道海棠现在在哪了。

　　有朋友陪着，该是一件很让人幸福的事情。

　　“我不想坏了规矩。”杜七说道。

　　纤阿低下头，避开杜七的相貌，对于她这样的人来说，姑娘会入世，会在意海棠的死这般小事真的是最让人震惊的事情。

　　这本身就是最不符合规矩的事情，可姑娘似乎是忘了。

　　当然。

　　姑娘就是规矩，所以无论她做了什么都是正确的。

　　“姑娘的意思是？”纤阿问道。

　　“给我指条路。”杜七说道。

　　纤阿明白了。

　　九姑娘是想要给海棠“报仇”，在不坏了规矩的前提下。

　　她有些无奈。

　　因为若是在以前，只是杀个人，姑娘可不会像是这般多此一举。

　　不过入世嘛，她高兴就好。

　　而且，若是海棠知晓她的小姐是如此的在意她，为了她而去蹚足那凡尘中的庸事，一定会开心的翻来覆去睡不着。

　　纤阿说道：“按照规矩，那自然是要修仙。”

　　“修仙？我？”杜七摇头：“我天赋不行，即便是入了仙门，也打不过什么人的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纤阿：“……”

　　月光洒下来，纤阿眼角微微颤动。

　　杜七又问：“明灯不行吗？”

　　“规矩，姑娘，规矩。”纤阿提醒她。

　　杜七叹息一声。

　　合着，是要她好好修炼然后给海棠报仇？

　　杜七有一瞬间觉得这是一件浪费时间的事情，不然现在就将那人揪出来弄死扔去月亮上？

　　杜七想了想，挥挥手。

　　纤阿随风消散。

　　黑幕被驱除的干净，重新变成了白天，落下一抹烟雨。

　　杜七叹息。

　　若是要在不坏了规矩的情况下知晓一切，只怕会耗费一些时间，可她最不缺的就是时间，所以还是要慢慢来。

　　杜七将替丫头出气当做一件事情放在了心里。

　　她倒是要看看，是谁用她的物件欺负她家的姑娘。

　　“敌人”两个字对于杜七来说是一个很奇妙的词汇，可她现在的确是有了一个不明身份的敌人……

　　算是平静生活中的调味剂吧。

　　杜七将信件叠整齐，背着挎包离开了海棠故居，没有再去看一眼那躺在竹椅上的绿衣姑娘。

　　过了桥，辞别了那些侍卫，杜七回到竹林中，靠着一颗清竹思考。

　　十娘说过要她入仙门，所以修仙是一件早晚的事情。

　　杜七知道自己是个没用的姑娘，所以……到最后应该还是需要身边人的帮助。

　　她觉得石婴就不错。

　　嗯，还是要先找到悟道竹才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0409 邀我赴庸尘免费阅读。https://xs.23sk.com 