    第164章不会是生气了吧

    她顿了一下的，慢悠悠的：“青惢，我们回去吧。”

    突然的想回去看看那两个人面对着自己时虚伪脸庞了。

    沈毅和沈夫人似乎都没想到她竟然还会回来，瞧见了她之后脸上露出了些许惊讶的神色，但很快就被敛去，看着她坐在了二皇子的身边。

    “县主怎么去了这么久。”

    “嗯，”沈南鸢淡淡的，“碰巧看了一出好戏所以耽搁了一点的时间。”

    她说完抬眸，视线落在了不远处直勾勾的看着自己的吴妙芙的身上。

    可能她以为自己愤怒之下，故意过来想要当着这么多人的面揭穿她和二皇子，不管有没有证据，有的话正好把她送二皇子的身边，没有的话她和二皇子矢口否认，到时候所有人都知道她污蔑了吴妙芙，她的名声就坏了。

    沈南鸢淡淡的移开了视线，面色平淡，丝毫没有恼怒的样子，吴妙芙瞬间的皱起了眉头。

    她偏头，压低了声音的看向了柳儿：“...你确定引她过来了？”

    “是的，小姐，”柳儿道，“奴婢是看到了她过来所以才走出来的。”

    吴妙芙闻声转过了头，垂着眸子，神色微微的有些晦暗。

    那么她应该听到了，那怎么没看到一点愤怒的神色，虽然她不喜欢二皇子，可是也不应该这么淡然才对。

    预想中的事情都没有发生，吴妙芙的脸色沉了下来，有些难看。

    顾盛谕道：“县主看了什么好戏？”

    “没什么，”沈南鸢笑了笑，“无关紧要的事情。”

    “...嗯，”二皇子顿了顿，眸光在她的身上扫了几眼，片刻继续开口，“看县主很喜欢吃干果，明日本王叫人送过来一些，宫里的要比外面的好，县主可以尝尝，若是喜欢，以后想吃叫人和本王说，本王叫人送过来。”

    “好，”沈南鸢道，“那就多谢二皇子了。”

    顾盛谕越发的感觉到了奇怪。

    如果以前他这么说，那么沈南鸢肯定要找借口百般的推辞，今日倒是出乎了他的意料。

    看来...她是真的挺喜欢吃干果的。

    自己的好意终于被她接受，二皇子的嘴边渐渐的勾起了些许的笑意。

    两个人之间的氛围和之前相比明显要融洽许多，吴妙芙的脸色就更难看了一些。

    沈南鸢不会是知道自己和二皇子的事情之后，故意这样，想在自己面前耀武扬威吧。

    吴妙芙眸子中的敌意越来越浓，旁边的吴少忠都感觉到，然后碰了碰她的胳膊，低声的：“你怎么这么看你表姐？”

    她猛然的回过了神：“没什么。”

    放于桌子下面的手越发的紧了些。

    其他的宾客们的注意力都在沈南鸢的身上，可是今日这宴席，明明为她办的。

    接下来的时间很难熬，好不容易整个宴席都结束了，宾客们都走的差不多了，吴妙芙小跑着追上了沈南鸢，声音有些喘：“表姐。”

    沈南鸢停了下来，挑着眉好整以暇的瞧着她：“妙芙。”

    她淡淡的：“找我有什么事情吗？”

    青惢垂着头，长睫挡去了眸底的厌恶。

    “没什么，”吴妙芙的脸上露出了淡淡的笑意，“就是想问问表姐刚刚和表哥一起去哪里了？”

    “哦？”沈南鸢道，“本以为表妹的注意力都在旁人的身上，原来还分神看了我和大哥。”

    她慢悠悠的：“我们哪都没有去。”

    “表姐说笑了，妙芙的注意力能放在谁的身上。”

    吴妙芙道：“表姐许久都没来，我还担心表姐是遇到了什么事情。”

    “表妹如此担心我...”沈南鸢的眸子里的嘲讽一闪而过，“着实叫我惶恐。”

    她似笑非笑：“不过表妹还是好好关心一下自己吧，我自小就在镇国公府长大，是嫡小姐，能在这里出什么事，表妹有这功夫，不如想想日后自己该怎么办。”

    “毕竟你只是镇国公府的一个表小姐，在这里待不了多久的，而且不管呆多久，你仍旧只是镇国公府的一个外人，这里不能护你一辈子，你总归是要走的。”

    沈南鸢说完看着吴妙芙骤然僵住的脸，满面的无辜：“啊...我说的都是实话，也是真的想让你为自己的以后好好打算一下，就是说的太直白了，表妹你不会是生气了吧！”

    “我说这些都是为了你好，我是你的表姐，能害你吗？”

    “...”吴妙芙强颜欢笑，“我知道表姐是为了我好，我没有生气，表姐不用担心。”

    沈南鸢松了口气：“嗯。”

    她继续道：“妙芙啊，你知道表姐是为了你好那我就放心了。”

    “无论怎么样，我都是镇国公府的大小姐，有我爹护着我，你就不一样了，你赶紧为自己考虑一下吧。”

    吴妙芙死死的咬了咬牙，脸色一寸寸的白了起来，她实在听不下去，心中的怒火快要冲破了理智，赶忙的打断了沈南鸢的话：“表姐...我想起来我还有些事情没做，就先回去了，等日后有时间了，再去韶华院找表姐。”

    沈南鸢点头：“那快去吧。”

    看着吴妙芙走的有些急的背影，沈南鸢的眸子眯了眯，心情却有些好。

    打蛇打三寸，就是知道吴妙芙最在乎什么，所以才要故意用她最在乎的事情怼她。

    这不就受不了，自己灰溜溜的跑了。

    阴阳怪气，谁不会啊。

    自从到了这里之后，她都极少的怼人了，今日倒是舒坦了。

    她勾起了唇角：“我们走吧，青惢。”

    青惢扬着笑的：“是，小姐。”

    ——

    孟初月和亲的前一晚偷偷的从丞相府溜了出来，小心翼翼的进入了玲珑酒楼，沈南鸢和高雪落都已经在雅间里等着她了。

    高雪落倒了杯酒放在了孟初月的面前：“今天咱们就不醉不归！”

    沈南鸢颇有些无奈的：“算了吧，明日初月就要离开盛启国了，还要赶路，早上起来定是不舒服...”

    “无妨，”孟初月端起就被一饮而尽，一股子辛辣感在喉间散开，她的脸顿时就皱成了一团，惹得高雪落哈哈大笑，“慢点喝。”

    (本章完)

