    “你，”景恒很气愤，只是看宁逸轩转头和郑泰聊的热火朝天，也不好过去打扰，本来想坚持一下，奈何宁逸轩的苍狼兽不断对着自己的战马龇牙，只好放慢速度离宁逸轩远点。

    “景家的人是不是都这么讨厌啊。”宁逸轩显然对景恒颇有微词。

    “呵呵，还不是你当初在京都把人家得罪狠了，现在跑着来说风凉话。”倾城公主从车窗探出头打趣道。

    “我怎么不知道得罪他了？”宁逸轩一脸无辜地问道。

    “本来人家是誉满京都的三大修行天才，你到京都就把三大天才之首的战王世子李云麒给打了，还拒绝天道学府的录取，让他们不好意思进入学府修行，你说你是不是把人家得罪狠了。”

    “本来就是，是那个学府自己规定的不到练气九级巅峰不得入学府，干我屁事。”宁逸轩耸耸肩。

    “你才七岁就练气八级，又上过战场，天道学府千年以来第一次网开一面，破格录取你，你还拽上了，当时院正气得都把桌子掀了。”

    对于宁逸轩避而不谈殴打战王世子的事，倾城公主也不再提起，毕竟当时宁逸轩也是替自己出头。

    “对了，老星头现在退休没有？他要是没退休，我岂不是羊入虎口了。”

    “星院正刚刚出关，就是不知道有没有突破到化神后期。”

    “九三，赶紧收拾东西，我们回东悦城，绝对不能让老星头抓住啊。”宁逸轩听说天道学府的院正的修为，感觉自己还是不去的好。

    “世子殿下，星院正说了，你这次不去，他就亲自来晋山抓你回去。”郑泰一脸幸灾乐祸地说道。

    宁逸轩听了，就感觉有些郁闷，看来老星头是跟自己标上了。

    “轩哥哥，你什么时候筑基成功的？怎么你在信里从来没提过啊。”

    “去年，觉得不是什么大事，就没跟你说。”

    一行人来到东悦城法阵，向阵守出示了通行文书后，一次登上法阵。

    “世子殿下要去天道学府了！”守阵的阵守和士卒，看着自家天才在拒绝天道学府之后，再次被征召入学，满脸的激动。

    “瞎激动什么，你知道你家殿下这次要受多少罪，我看你是幸灾乐祸。”宁逸轩对周围的人开着玩笑，然后跟着倾城公主登上法阵。

    这片大陆十分广阔，就算是日行万里的金鹰，要想从晋山飞到京都，至少也得三个月，所以在大陆各地都建有传输法阵，方便人员流动，当然法阵传输的费用不是一般人承受的起的。

    第九章见面

    齐国，京都城。

    宁逸轩等人已经来了几天了，这段时间他和宁九三都是住在京都的晋王府，虽然宁家很少在京都居住，但齐帝为了表示对晋王的关怀，还是在京都修建了规模不小的晋王府。

    依照规矩，宁逸轩要先见过齐帝，才能去天道学府报到。齐帝这几天都在忙着处理朝务，还没有时间接见他。

    现任齐帝李悦山，自从继承帝位，也算是兢兢业业，只是他的弟弟战王李玉江始终对帝位觊觎，在朝中拉帮结派，要不是齐帝得到晋王等一大批实力派的支持，帝位只怕早就换人了。

    这段时间战王联络田家等诸多势力，对晋王这个异姓王弹劾不断，先是拒绝让其子在天道学府就读，后又多次拒绝北进，更是提出宁凯辰妻子是魔族公主一事，所以齐帝也是疲于应付。

    这几天，宁逸轩没有闲着，他把宁凯辰给他的玉牌拿出来，向玉牌注入灵力，看看是不是适合他修炼，他翻看了之后，发现还是最基础的先天真气录。

    他自幼体质特殊，可能是身兼人族和魔族血脉的原因，对修行心法要求不高，他对先天真气的吸收异常强大。

    虽然他现在仅仅是筑基前期的修为，但他吸收的先天真气却不输给通玄期的修士，这也是他为什么不愿意来天道学府的原因之一，晋山一带的先天气息是整个大陆最浓郁的地方之一。

    “九三，这是厚土诀和风暴诀，厚土诀是筑基用的，虽然比起其他的功法满了些，但是贵在稳重，对你后期修行很有帮助，暴风诀是给你筑基成功后用的。

    还有这些灵液，你筑基的时候用得着。”宁逸轩交给宁九三两块玉牌和一些灵液。

    宁九三有些激动，修行功法历来都是各门各派珍藏之物，很少给予他人，就算他能成为宁氏外门弟子，也只能是有什么功法炼什么功法，很少有这种针对性选择。

    灵液是灵石提炼出是来的，很珍贵，一般只有大家族内门弟子才有机会享用。

    “轩哥哥，父皇招你进宫。”倾城公主兴冲冲地进来说。

    “可算是等来了，终于不用在府里苦等了。”说着，就招呼宁九三一起，跟着倾城公主往外走。

    “星院正也在哦。”快到御书房的时候，倾城公主偏狭地说道。

    “老星头来干什么？”宁逸轩有些幽怨地说。

    “当然是接你啊，你面子真大。”

    “......”

    “呵呵，不逗你了，星院正是来跟父皇说事的。”倾城公主见宁逸轩有逃跑的迹象，赶紧解释道。

    宁逸轩没办法，都已经到这了，总不能真跑了吧，再说也跑不了啊，他一咬牙迈步走进去了。

    “草民宁逸轩，参见吾皇。”宁逸轩虽说散漫一些，但是礼数还是周全的。

    “呵呵，朕正跟星院正说你，你就来了。”

    “嘿嘿，星院正好。”宁逸轩呲牙冲着星院正一笑。

    第十章入学

    “世子殿下好啊。”星院正眯着眼，看不出喜怒。

    星院正名叫星海，实力算不上是最顶尖，但却有修行书斋的称号，自幼博览群书，对各种功法信手拈来，对修行中的一些难题更是有独到的见解，更难得他还是一名火者。

    所谓火者，就是能够运用先天真气，控制火焰的人。他们分为炼器和炼丹两大类，也有极少数二者兼修。

    “院正大人好久不见，您是越来越年轻了。”宁逸轩本着好汉不吃眼前亏的原则，无底线地拍着马屁。

