    凌风悄然间离开，没有惊动任何人，天璇圣子也根本没有察觉到凌风。

    “该死！”

    天璇圣子不由得怒骂了一句，之前追杀吴良就没有追杀到，让这小子给跑了。

    如今追杀这个家伙，还是没有找到，这帮家伙真是比泥鳅还不好抓，一出秘境就仿佛是人间蒸发了一样，瞬间消失不见了。

    天璇圣子此刻气得火冒三丈，憋着一肚子火，恨不得直接动手，将眼前这些人都给杀了，一个都不放过。

    宁肯错杀一万，也不放过一个人。

    想到这里，天璇圣子顿时眼前一亮，想到了找到那个家伙的办法了。

    天璇圣子在空中俯视着在场众人，冷哼了一声说道：“所有人不得轻举妄动，待在原地等待着我们天璇圣地长老的检查。”

    “检查？”

    众人闻言顿时懵了，甚至很多人根本就不清楚发生什么事情了。

    “你们检查吞天秘境中的人也就算了，为何要连我们也一起检查？我们还根本没有进去呢啊！”

    有人十分不解的大声说道。

    一旁的众人闻言也附和道：“就是啊，我们这些人修为低下，只是来这里凑个热闹，根本不敢进去，为何要连我们也检查呢？”

    “哪有那么多废话？”天璇圣子冷冷的说了一句，紧接着强大的气势从其身上释放了出来，直接笼罩住了在场众人。

    在场众人察觉到这股恐怖的气势威压之后，顿时吓得浑身一颤，有的修为实力更弱的修士，直接被吓得瘫软在地了。

    人在屋檐下不得不低头，形势逼人，众人即便是心中一千个，一万个不愿意，也不敢再多说一句。

    众人此刻只能乖乖的站在那里，等待着天璇圣地的人前来检查他们。

    片刻之后，天璇圣地的长老从天坑中飞了出来，为首的老者看着天璇圣子说道：“圣子，根据这些人的记忆，加上我之前搜索到的那些人的记忆，我对这个人已经有了大概的了解。”

    “哦？”天璇圣子闻言顿时眼前一亮，紧接着问道：“知道他的身份了吗？”

    “身份是谁暂时还不知道，不过他跟吴良和金鑫走的很近，想必这两个人也许会知道他的身份。”

    “而且我怀疑，吞天诀很有可能就在这个家伙的身上！”天璇圣地老者说出了自己的猜测。

    他之前搜查过亲眼看到凌风在黄泉河对岸屠杀众人的那三个修士的神魂，如今在加上这些人的神魂，他发现杀他们天璇圣地长老，跟杀那些人的人是同一个人。

    只是前后装扮有些不一样了，但的确是一个人，只是这个家伙隐藏的很深，始终都没有找到谁看到过他的长相。

    “搜查一下这些人，看看那家伙朝着哪个方向跑了！”天璇圣子沉声说道。

    老者闻言点了点头，紧接着来到了远处众人的面前，抬手按住了其中一人的脑袋上，开始动用搜魂术。

    此人一直站在最前面看热闹，他也正好看到了之前众人从天坑中冲出来，只是让老者有些意外的是，他并没有看到那道身影。

    老者有些疑惑的皱起了眉头，紧接着接连搜查了十几个人，这些人一直在天坑外围看热闹，等待着捡漏。

    可是越搜查下去，老者眉头皱得越紧，这些人谁也没有看到过那道身影，那个家伙仿佛是凭空消失了一样。

    殊不知，凌风的速度太快了，加上凌风可以隐藏自己的气息，故意隐藏自己的行踪，这些人自然发现不了凌风。

    找了许久，天璇圣地的老者不由得啧啧称奇道：“真是怪了，这些人竟然都没有看到这个家伙出来。”

    “这个家伙不简单，能够杀我们天璇圣地五名长老，实力必然不俗，他想要隐匿行踪的话，这些废物根本发现不了，”天璇圣子冷哼了一声。

    天璇圣子的话这些人都听到了，虽然被称作是废物，但是众人也不敢有任何怨言，毕竟跟天璇圣子相比，他们还真是废物。

    “我们走！”

    天璇圣子冷哼了一声，带着两名老者一起，朝着远处快速离去。

    这一次他们三个人直奔着灵羽城的方向赶去，既然那个家伙与吴良和金鑫走得近，而且还在黄泉河对岸杀了那么多人，想必一定是在抢夺吞天诀。

    结合之前吴良和金鑫不让他们搜查神魂，天璇圣地三个人就更加确信，这两个人肯定知道吞天诀的消息。

    甚至他们确信，那个一直隐藏身份的家伙，很可能得到了吞天诀。

    若是凌风在这里的话，一定会变得十分无语，他怎么也不会想到，天璇圣地这三个人，误打误撞竟然真的猜到了吞天诀在他的身上。

    只不过这三个人也是猜测，并不敢确定。

    而现在这三个人最主要的目的，就是将凌风给找出来，找到这个杀他们天璇圣地长老的家伙，无论如何他们都绝对不能放过这个家伙。

    至于吞天诀的事情，他们是闭口不谈，吞天诀事关重大，他们要在找到这个家伙之后，好好审问一番。

    只是他们并不知道，这个人就是凌风，若是知道的话，他们就会直接去天玄宗要人了。

    不过此刻的他们，为了找到凌风的身份，也直奔着灵羽城赶去，准备去找金鑫。

    毕竟吴良那家伙跑得快，早就没有影了，根本找不到人，只有金鑫跑得了和尚，跑不了庙。

    凌风对于这些事情自然是毫不知情，此刻的他带着小黑一起，朝着远处快速飞去。

    这次凌风准备突破，自然是寻找一个偏僻的地方，确保没有人能够打扰到他的地方。

    凌风和小黑来到了一处无名山脉之中，这里方圆数百里都人迹罕至，因为这里灵气不是很浓郁，山脉中没有什么天材地宝，自然就不会有人来这里。

    这里对于凌风来说却是再好不过了，没有人打扰，可以安安静静的在这里修炼。

    为了保险起见，小黑更是在这里布置下了阵法，将这块森林直接隐匿了起来，不光是凌风的气息没有人能够察觉到，就连这片森林都没有人能够找到。

    当一切准备就绪之后，小黑远远飞离开这里，将这里交给凌风，他在远处聚精会神的为凌风护法。

