    第1215章暴打李佳音

    而且还是李佳音的大哥，李家的下一任掌舵人李勤轩。

    见到自家大哥，原本李佳音和帝苒乐都非常高兴，她们扑过去就请求李勤轩可以救她们出去。李佳音还让李勤轩看帝苒乐头上的伤势。

    然而哭诉了半天，李勤轩却没有反应。

    “大哥？”

    “舅舅，救救我们吧！”

    李勤轩深呼吸一口气，坐在了自己的位置上。

    “原本我是过来跟你们拼命的，但是现在看到你们也过得不好，我就放心了。”

    李佳音：……

    帝苒乐：……

    “帝忠和帝靖安都死了。帝靖安是被帝靖承吊死的，帝忠是被帝靖承掐死的。他这么做，不过是为了让帝靖轩消气。帝靖轩赶尽杀绝的诓骗帝靖安把所有财产都低价变卖了，结果承接人却是他自己。

    他在这中间狠狠赚了一笔，把你们三房的钱全部收入囊中。当然，这种渣渣财富对他来说不过是沧海一粟。

    可即便他看不起这些钱，他也没有让帝靖安拿出来贴补那些被帝靖安害死的人命。最后做贴补的，是我们李家。

    帝靖承祸水东引，不仅让我们李家出了钱，还让我们背了帝靖安的锅。我们李家的厂房和商铺，被那些愤怒的民众全部毁了。

    转手，帝靖轩让自己扶持起来的势力吴家成为了新的皇室。我们李家曾经在皇室拥有的特权被全部收回。

    李家破产。”

    李勤轩说这些话的时候非常平静。

    看着一脸不敢置信的李佳音和帝苒乐说道：“你骄纵你女儿的时候，可有想过你还有一个儿子吗？”

    李佳音：……

    “你们总是喜欢掐尖好胜。当初你让我帮帝靖安一起杀死帝旭仁的时候我是怎么说的你还记得吗？我当时就告诉你们，帝旭仁不过是一头仁慈的猛虎。一旦你们逼着他撕掉了仁慈的外壳，他会露出他凶狠的利爪，到时候第一个死的就是你们。”

    看着李佳音跪在地上不说话了，李勤轩也没有欲望再说下去。

    “行了，现在说你们也于事无补了。你们没有钱、没有背景，李家也被你们连累到不仅破产还负债累累。本来我是过来想跟你同归于尽的，但看你这个样子，你也应该收到了惩罚。希望我们这辈子都不要再见面。”

    说完，李勤轩站起身准备走人。

    “不要！哥，大哥！你走了我怎么办？我不要坐牢！”

    “舅舅，你带我们出去吧！我以后一定会听话，我再也不任性了，再也不会去抄袭别人了。舅舅，我真的知道错了。”

    “呵，我现在想把你们千刀万剐的心都有了，怎么可能救你们出去？别想了，你们就在这监狱里面忏悔吧。用你们一辈子的自由来忏悔你们做过的错事。”

    眼看着大哥要走，李佳音一把抓住李勤轩的裤腿哭道：“大哥，不能这样。你想想爸爸和妈妈啊！他们一定想我回去的。我要是不回去，他们会伤心的。”

    不说父母李勤轩的情绪还要好些，一说到父母，李勤轩瞬间暴怒，一脚踹到李佳怡的脸上，将她踹得一个趔趄。

    (本章完)

