    为什么保住了这对父女，理由我也不知道，也许只是不希望看见人间悲剧，我之前也想过很多方案，必须从其中找出一个能够保证我和白家的关系不破裂，并且能够保住这对父女的方案计划，最终我选择了利用这一胖一瘦两个白家修士以及他们背后的白三爷做了一番大动作，还好虽然计划闹的很大，但最终结果是好的，白三爷被干掉，伪装的尸体也到位了，而且还有意料之外的助力那便是白三爷挑选的此地乃是埋尸之地，此刻被破坏的古尸已经从地下钻了出来，到处都能看到腐烂衰败的尸体碎块，到时候我会将这些古尸以及我安排好伪装的尸体混在一起焚烧，即便白家查起来也查不出什么端倪，而白常庆和小美将会更名换姓从此以后成为我们陆家的成员。

    当然我还藏了一份私心，白常庆的实力还是很不错的，加入我们陆家后可以成为我手下的一员猛将，加上我有恩于他所以其忠心程度并不低，另外小美未来可期，而且我或许能从她身上找到一些白家抢夺被人气运的方法，也不知道是不是我多想了，但我觉得未来或许小美这个特殊的体质能够帮上我的忙。

    尸体散乱地堆积在地上，烈火熊熊燃烧，以前的白常庆如今的陆子悠坐在车子里朝外面看去，火焰映在他的眼中，我靠在车门边上问道：“你的伤势比较严重，而且由于修炼邪法的关系你对身体的透支到了一个很可怕的程度，基本上可以说是油尽灯枯，所以回到陆家后我可能会安排一系列对你的治疗，甚至可能会让你暂时离开陆家大宅去我手下的炼丹师那里治疗休养，不过小美不能跟着你去，她得离开你，因为只有将你和小美分开了，她才不会继续从你身上吸收养分加速成长，而是回到一个正常人的成长水平，这也就意味着你们得分离一段时间，我怕……”

    “我会和她好好说的，别看她小，但她很懂事。”陆子悠虚弱地回答。

    我点点头看着烈火中逐渐被烧的面目全非的尸体低语道：“白三爷之死一定会在白家引起轩然大波，接下去白家定会派人前来询问，或许真正的风暴这才刚刚开始……”

    厉钢和张桓了留下来看着焚烧的地方，我们几个剩下的人坐着车先行返回陆家大宅，之后几天我将陆子悠的身体情况告知了玄极，玄极作为强大的炼丹师的同时也是一名精通医道的大夫，玄极给我的答案和我推测中差不多，陆子悠的身体情况非常不好，需要立刻安排车辆送他去玄极那里治疗调理。

    父女分别的日子比我想象中要平静，本以为这对在俗世流浪多年相依为命的父女会抱头痛哭依依不舍，可真实的情况仅仅是陆子悠轻轻抱着小美，告诉小美自己要离开一段时间去治病，他希望小美能够乖乖听话，并且对我和陆家报恩，听从我的安排，然后快乐坚强地成长，小美用力地点头答应，父女道了一声再见后陆子悠便登上了轿车离开陆家。

    只不过在车子启动之后，我还是看见陆子悠缓缓回头看向车子的后窗对着小美招手，而小美则努力忍着眼泪大喊道：“爸爸再见，我会乖乖的。”

    车子离开大门，小美擦了擦眼泪回过头来看着我说道：“那什么……家主好，我爸爸让我听你的。”

    我点点头说：“有些情况虽然你很小但我还是得和你说清楚的，我会说的慢一些并且通俗易懂一些，好让你这个年纪也能够明白，这么说吧，以前白家对你的做法是拔苗助长，就好像一颗小树苗原本需要花上很多年的时间才能成长为参天大树，可白家希望这棵小树苗长的快一些，便将旁边一棵大树作为养料全部供给了小树苗，于是小树苗长的比原本正常情况下快了好几倍，而那棵大树却因此逐渐枯萎，而现在我所做的就是把小树苗和大树分开，想办法保住大树的命，可是这么一来小树苗吸收不到过多的养分就会恢复到正常的成长速度，而且以后能长的多高多大都要看自己的努力和天赋，这么说你能明白吗？”

    我费了好大劲组织了一番话，可说完后我感觉好像还是很难听懂的样子，正发愁怎么继续和小美说明情况的时候，小美自己却认真地回答道：“我听明白了，我就是那棵小树苗，爸爸就是那棵大树，以前我是靠着爸爸才能活的，但我活了爸爸就会死，如今爸爸去治病了我就得靠自己了对吗？”

    我喜出望外地点头道：“是的，不过至少你在我这里不愁吃喝，也暂时不会有安全顾虑，不过不能抛头露面，我会安排你成为我们陆家的内院子弟，然后在老天仙的指导下修炼秘法，老天仙实力高强道行高深，很多人求他都未必能得到指点，希望你能珍惜。”

    安顿好了小美之后，我开始分析自己和白三爷一战的结论，首先我可以肯定自己即便和白三爷这样的高手一战也没有将自己的极限逼出来，这么一来我暂时还是不知道自己目前的极限，另外值得一提的是在大战之中白三爷多次拿我和白礼进行比较，认为我当时表现出的实力很接近白礼。

    目前我可以将白礼认定为凡间除开金仙之外的最强修士，也就是凡人的天花板，白礼闭关多年很少露面，露面也很少出手，出手更不会使出全力，那么白三爷拿我和白礼做比较应该是将我和多年前的白礼进行了对比，在他看来我和多年前的白礼非常接近，那么根据推导后的结论也就显而易见了。

    我应该还远不如现在的白礼，就算是我的极限应该也远远不如现在的白礼，那也就意味着我距离凡人修士的天花板还有很大的一段距离，更不要说我和白家仙部里那些怪物级别的金仙相比了。

    只要不是最强的就永远必须保持警惕，因为总有更强者能杀我。

    白三爷死后第三天探子来报，白家分家的人发现了白三爷尸体的踪迹，五天后白大娘娘再次前来登门拜访。

