    第747章相公，我的（73）

    再一入眼，便看见了她蹲在他面前。

    那双盈盈关切的桃花眼，清得几乎都能完全倒映出他狼狈不堪的模样。

    无比漂亮，轻柔得就像是在他的身上浇了一桶油，一瞬间，身上原本被压制的温度开始疯狂升高。

    他的理智在顷刻间土崩瓦解，意识已经朦胧，已然只留下了寻找凉意的本能。

    “救......救......我......”他那时道。

    因为那时，他的嗓子里已经像是马上就要烧起来了。

    或者说是，他的浑身上下似乎都已经烧起来了。

    狂躁和想要发泄的欲望，如山一般碾碎了他那仅存的最后一点点理智。

    当时的他，脑海中仍然想要抵抗的念头一闪而过。

    但很快，她背起了他，身上清凉的温度传了过来。

    有股若有若无的花香，就像是有灵识的妖精般，透过鼻息，深深地钻入了他的身体里。

    那般的味道，如同罂粟般，让人简直上瘾到了极致。

    他的身体都在发抖，不受控制地抖。

    不是因为害怕，也不是因为愤怒，而是因为……他已经被刺激兴奋到了极点。

    所以，脑海中那仅存的一点点清明，早已经起不了什么作用了。

    他的身体彻底软了下来，遵从本能，选择了破罐子破摔。

    带走他的这个人，他甚至都没有来得及细看她的模样。

    头脑浑浊间，只记得她的那双夹杂着关怀的漂亮桃花眼。

    柔柔的，比天上的浩瀚星空还要明亮。

    再之后的事情......亦如她所见。

    两个人之间，发生了那样的事。

    其实在后半夜......他的理智其实已经在渐渐恢复。

    他看清了她的模样，太过艳丽旖旎，美得就像是晚霞下傲然盛开的玫瑰。

    攀附在他身上，那一节瓷白的肩白得晃眼。

    他本可以推开她了的，但......

    当时也不知道是出于什么心理，他暗沉着眸，翻身而上。

    反客为主，将所有都发泄在了她的身上。

    唇齿交融间，他死死地按住她的手，不容许她挣扎。

    又狠又重，比前半夜更为激烈。

    她那双极其勾人的桃花眼，半敛着，里面涟漪的水光闪着，像是泪花。

    他吻过她的眼角，看着她的双眼已然失神涣散，连哼唧都没了力气。

    他当时是什么心理呢？

    容礼看着怀中的女子，神色淡淡。

    他当时在想，原来古人说的——牡丹花下死，做鬼也风流，这句话竟是真的。

    极致的快乐，达到了前所未有的高度。

    他从来没有想过，身体可以这么快乐，通体舒畅。

    许是药性，又许是因为其他，当时的他，已经恨不得整个都要融进她的身体里。

    甚至，就是死在她身上，也是值得的。

    这样的念头一闪而过，然后被无限放大。

    最后，天明时分，他才拥着她，沉沉地睡了过去。

    任凭空气中暧昧无比的味道充斥着，也再没有要在乎的意思。

    大概，也终于是破罐子破摔了。

    “姒姒。”

    微微打盹的小妖精眼珠子动了一下，从鼻音里懒懒地嗯了一声。

    (本章完)

