
　　（不要订阅，稍后更新）

　　这时候，最为激动人心的时刻到来了。

　　大家的目光全都聚集到了台上那捧着名单的教育部某领导身上。

　　这一刻，所有人都屏住了呼吸。

　　虽然这名单跟他们没有多大的利益关系，甚至不少人在这之前都并不是很在意自己的作品能够入选。

　　可是此时此刻，大家的心还是纷纷被揪了起来。

　　人群之中，贺云自然也不例外。

　　这会的他，满脸期待，眼神之中透露着一丝光亮。

　　也就这这时候，台上那位领导开始公布最后被选入“三十部推荐作品”了。

　　“现在我宣布最后的入选名单，它们是……”

　　“科幻小说《后羿奔月》，出版社……”

　　台下，贺云万万没想到，第一宣布的竟然是自己的作品。

　　（以下重复）

　　筛选还在继续，随着时间的推移，很快又有不少经典作品被推选出来了，这其中有经典的小说、诗歌集、散文集，都是名家之作。

　　一个多小时后，百部推荐书籍终于被推选出来了。

　　贺云缓缓放下了自己的右手，心中长松了口气。

　　这次大会，因为要选出百部作品，所以在时间上耗费非常长，就连贺云的手臂都是算得。

　　毕竟每一次他都举起自己的右手，投出可能是最为关键的一票。天籁小说网

　　每次投完票后，票选委员会就会统计票数，只有半数通过的才有可能进入推选名单。

　　这个过程相当繁琐且复杂，但考虑到此事的重要性，贺云并没有三心二意，而是十分认真的投出了自己关键的一票。

　　就这样，经过数十轮投票之后，最终确定了百部推荐书籍。

　　而这并不是最后的推选，这次大会的最终目的还是在于筛选出三十部作品来，也就是说，至少还得经过二轮筛选与三轮筛选。

　　二轮筛选的时间将在三天之后，地点仍旧在这里，三轮筛选则会在一周后，地点也在此地。

　　筛选的制度与这一轮有所不同，大概是先由教育部的一部分领导与作协领导共同推选出一部分作品，然后再经过投票产生。

　　也就是说，决定权并不完全掌握在贺云这些被邀请来的人手中。

　　至于这其中的原因，大家其实都心知肚明。

　　不外乎……

　　…………

　　会议开完之后，贺云便返回了四合院。

　　这时候，已经是晚上七点半了。

　　开了一天的会，他确实累的够呛，这不，刚一回来，他就躺到了床上睡着了，连晚饭都没吃。

　　待到他一觉醒来的时候，已经是第二天早上八点半了。

　　幸好今天的课在下午，不然贺云就迟到了。

　　洗刷了一下，又吃完了早餐之后，贺云正准备出门，却撞见大着肚子的贺小莲。

　　“小莲！你这是要去上班吗？”

　　贺云迟疑了一下问道。

　　“不然了？”贺小莲一脸奇怪的看着贺云道。

　　“可是我看你肚子都这么大了，是不是请假在家等着孩子出生呀？万一出点什么事……？”

　　言及到此，贺云便没有在说下去了。

　　“没事！哥！我还挺得住！”贺小莲微微摇了摇头，却是没有再说下去。

　　她转过身去，就准备出门上班去。

　　但这时候，门口却陡然间出现了两人。

　　“爸！妈！您二位怎么突然过来了，来之前怎么也不跟我们打个电话呀？”

　　“你妈不让我打，说你们都忙，怕耽误你们的事！”老爸贺冬雷不由道。

　　“我们来京都都这么多回了，早就熟门熟路了，要你们去接干什么，又不是不知道来！”老爸话落，这时候母亲龚玥立马跟着说道。

　　“你这孩子！肚子都这么大了！怎么还要出门呀！赶紧去屋里躺下，小震呢？”母亲随即又把目光转向了贺小莲，一脸严肃的说道。

　　“他一大早就去了店内，应该忙去了吧？”贺小莲见自己母亲如此严肃，急忙回答道。

　　“还忙啥？媳妇肚子都这么大了，也不知道操心一下！真是的！晚上等他回来我再说他！”母亲龚玥不等贺小莲把话说完，就立即板起了脸。

　　很显然，她应该是生气了。

　　而此刻，贺云正在和老爸贺冬雷小声交谈着。

　　“爸！家里还好吧！”贺云问道。

　　“还好了！一切都好！你三哥又生了个大胖小子。”

　　“是吗？已经生了吗？”贺云惊讶不已，连忙说道。

　　“嗯……七斤多！白白胖胖的一看就很健康！”贺冬雷回了一句后，又对贺云继续道：“对了！云燕呢？她去上班了吗？”

　　“嗯咯……孩子送去托儿所了。”

　　“这么小？就送那干嘛！你们怎么不跟我们商量一下呀？要是没时间带，我和你爸早过来了，你们俩兄妹呀！还真是不让人省心。”

　　“妈！现在已经不是你们那个时代了，当下小孩子很小都是送去托儿所。”

　　“那也不行！你们要是忙的话，就让我们带着好了。”不等贺云把话说完，母亲龚玥就立即打断了他的话。

　　“你妈说得对！要是忙没时间带孩子，我和你妈就过来帮你们带，反正我和你妈在乡下闲着也是闲着。”这时候，老爸贺冬雷也紧跟其后附和道。

　　“那好吧！爸！妈！等云燕回来，咱们再具体商量一下吧！”

　　贺云见这二老心意已决，也不好再强求，只得点了点头，当即应下了此事。

　　…………

　　晚上，一家人围坐在一起吃晚饭。

　　这样的场景，在贺云的记忆当中，已经许久未有了。

　　贺云自然格外的珍惜，他看着自己母亲与父亲脸上的苍老神情，心中顿时暗暗叹了口气。

　　此时此刻，他突然发现，他们二老早已经老了。

　　“一晃都十二年多了，自己也三十几岁了！想想都……”

　　感慨万千的贺云，不由得暗暗叹了口气。

　　而后，待到吃完晚饭后，贺云并未立刻进入书房，而是留了下来，他打算陪着二老说会话，聊一会天。

　　可是聊着聊着，老爸贺冬雷不经意间的一句话陡然间提醒了他。

　　“我听说你快要成为正教授了，你想好往后的打算了吗？是一辈子教书，还是当作家，还是当老板呢？怎不能这么一直拖下去吧？”

　　谷</span>“爸！您的意思呢？”贺云听完他所说的话后，当即一愣，不由得看向了自己老爸。

　　“我？这是你自己的未来，应该由你做主才对，我能有什么意见给你参考。”老爸贺冬雷却是微微摇了摇头，并未给出贺云满意的答案。

　　“由我自己来做主吗？”贺云呢喃了一句，不禁陷入了沉思当中。

　　自己到底该走向何方呢？

　　成为一名作家，这是他重生以来一直在坚持的。

　　而成为当代文豪，更是他一生在追求的梦想。

　　然而对于这个梦想，他或许此生都无法达到。

　　但其实这已经不重要了，因为他早就释怀了。

　　能不能成为一代文豪其实并不重要，重要的是向成为文豪迈进的过程。

　　只要能够从中收获许多，这就足够了。

　　而成为一名教授，这是他在成为一名作家的过程当中的意外收获。

　　从始至终，他都没有想过会有今天的一切。

　　三十多岁的正教授，这在国内已经算是十分稀罕了。

　　自己如果继续教书育人下去，其终点顶多也就是教授级别，至于院士之类的就别想了。

　　至于当一名老板，贺云其实并不是特别想。

　　否则，他早就将自己的重心放到互联网的开发上了。

　　毕竟对于未来的互联网进程，他是十分熟悉的。

　　可他并未对此上过心。

　　究其原因，其实也很简单，他不想掺和。

　　这样的生活不是他想要的。

　　“咳咳……好了！这件事你好好想想吧！你年纪还不大，正值年富力强的时候，别等到往后后悔不已。”贺冬雷见贺云一直犹豫不决，随即对着他说了一句后，便转身离开了餐厅。

　　而此刻，贺云则独自一人坐在那，陷入了深思之中。

　　…………

　　对于自己将来的打算，贺云经过一夜思考之后，最终也没有相出一个答案来。

　　不过，接下来发生在他身上的一件事，却是给了他几分启示。

　　事情的起因还得从上次推选百部经典书籍说起。

　　当时，他去参加了一轮的推选之后，很快就在三天后参加了第二轮。

　　在第二轮之中，他的科幻小说《后羿奔月》再一次进入到了六十部推荐书籍当中。

　　更让贺云没有想到的是，教育部的一位领导，还拿这部小说举例，说是要考虑将这样的经典科幻小说节选进入到课本当中。

　　说真的，对于这个消息，贺云确实很震惊。

　　自己的科幻小说要是进入到课本当中，这对于他来说，是多么大的一份荣誉。

　　要知道，被选入课本的文学作品无一不是经典当中的经典。

　　自己的作品能够入选，这对于他是一种巨大的肯定。

　　可问题是这毕竟是科幻小说，而且还是长篇，如果节选的话，难度似乎有点大。

　　不过倒是可以作为高考的阅读理解或是其他类型的题目。

　　而且贺云觉得这应该是有可能的。

　　因为此前他就曾经发现自己的好几部文学作品出现在考试试题上。

　　虽然不是高考作文，但也是一些名校当中的统考。

　　其中，京都某附属中学，还特意给他写过信，说是用了他的一篇短篇小说作为了阅读理解。

　　当时他还要了一份试题做了，出乎他预料的是，他最后三分之一的分数都没拿到。

　　那些阅读理解的题目答案就连他这个作者都根本不知道是怎么得来的。

　　这让他不禁想起了后世的一个笑话。

　　说是某作家，他的作品成功入选了高考考试试题，他自己做完之后，却发现一个题目都没有做对。

　　虽然这种可能性并不大，但却说明，作家本身对于自己的作品与出题人对于作品的理解往往差距很大。

　　再说回此刻，贺云在得知自己的作品有可能入选课本时，他十分震惊。

　　可随后，这位领导又接着说道：“刚刚我所说的提议，是我个人的一点想法，如果大家有更好的提议，都可以提出来，这次虽然不是重点讨论这个，但事关咱们全国学生的教育大业，诸位都是专家、学者，有任何好的建议，我希望能够畅所欲言。”

　　好吧！

　　敢情，这只不过是某位领导的个人想法，并不是教育部高层的意见。

　　也是，编写课本严格来说，并不能算是教育部的任务。

　　而是教科书编写委员会，虽然是属于教育部之下，但决定权并不完全在这些领导手中。

　　当然，这对于贺云来说其实并不重要。

　　因为他的科幻小说入选课本的机率几乎为零。

　　然而，接下来不专家学者的提议让贺云又重新燃起了希望。

　　因为就在这时候，作为作协主席的巴金先生对于贺云的作品颇为认可，他觉得贺云的科幻小说《后羿奔月》可以摘选一段作为课本的一篇文章。

　　他的理由是，中小学生课本当中多是古诗词、散文与现实主义小说，而科幻类等其他类型的文章几乎没有，或许可以为了扩展学生们视眼的同时，适当增加科幻类小说进入课本当中。

　　毕竟“科教兴国”这不仅仅只是一句口号。

　　可以说，巴金先生的意见分量是很大。

　　贺云此刻也再一次燃起了新的希望。

　　只不过，他终究还是失望了。

　　对于巴金先生的提议，不少教育界的同志并不怎么认可。

　　原因，大家都懂得。

　　当然，对于这个结果，贺云也只能接受了。

　　他还能说什么了。

　　这毕竟不是在商议课本的入选课文，这只不过是在推选课外阅读书籍。

　　而且这还只是被推荐的书籍，也就是说，学生们可以看，也可以选择不看。

　　甚至自己的这篇科幻小说，最后能不能成功入选“三十部被推荐课外书籍”名单之中还不知道了。

　　要是能够当选还好，要是不能够成功当选，那就没什么可说的了。

　　而最终的结果，还得等上几天，一切都得等到下周二，才能出最终的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百六十八章：衣锦还乡！免费阅读。https://xs.23sk.com 