    说完后，叶晨就跟岚影宁夏宁月等人道了别，一个人朝着神风学院的的教学楼走去。

    而反观宁夏，宁月两兄妹也跟岚影道了别，两个人回到了宿舍去修炼了。

    “嗯，那我也先走了，我也回去修炼了。”岚影回答道。

    他心里想着那枚龙玄丹，今晚她也准备突破一下自己的修为，提升一下自己的实力，免得被刚刚来到学院的小学弟——叶晨给追了上去。岚影心中想到。

    就在众人进行的同时。

    叶晨已经到达了神风学院的的教学楼楼脚下，矗立着。

    心里想到，“关于上次的事情，不知道唐寅彻查的怎么样了，如果是真的话，那就算神风城主对于我是善意的，那也不能留他继续胡作非为下去了。

    自从上次完成了和唐寅交换情报的支线任务，叶晨一直就在想这件事情之间是不是有哪里出错了，因为他觉得神凤城城主不像是唐寅说的那种人，

    于是，叶晨向着神风学院教学楼的三楼——唐寅的办公室走去。

    “当当”只见叶晨敲了敲唐寅办公室的门。

    “进。”只听见一声沉闷的声音从房间内响了起来。

    叶晨闻声边推门而入，叶晨只见唐寅在办公桌子上端坐在那，一双枯瘦的手托着腮帮子，一脸陈思的思考着什么。

    见到进来的是叶晨，便说道：“哎，”你来了，等你可是好久了。”

    “呵呵，对不起了，唐寅，刚刚宁夏那小子非要拉着我陪她来一场对战。”叶晨一脸歉意的说道。

    “对战，怎么了你们两个。”唐寅一听两个人对战了，好奇地问道。

    “也没有，对了，一直没来得及告诉你，刚才不是和叶罡风叶主任在一起说上回关于奖励的是么，叶罡风叶主任这次说决定将我的学籍放到二年级，他准备让我跳级，然后还给了我一枚丹药，说一枚能帮助我突破修炼等级的弹药——玄龙丹”。叶晨回答道。

    “哦哦，对，这件事情我都事先就知道了，关于这次你和了岚影的奖励，其实就是我们这群导师和叶主任商量得来的结果。”唐寅好不诧异的回答道。

    “那你跟宁夏的事情是怎么回事？”唐寅还不明白叶晨和宁夏战斗的原因，于是问道。

    于是叶晨看着唐寅回答道：“啊，那小子就是觉得我跟他明明是同一天入学的一年级，为什么我能这么强，于是他想看看我和他的实力究竟差了多少，他想借此，认清自己，认清自己的实力。”

    “呵呵，想不到那长相粗犷的小子，还能有这般深度，看来将来也是一颗好苗子，看来是得在以后好好地关照一下了”唐寅随口说道。

    “好吧，那么咱们也该说一说正事儿了，关于神凤城城主——林天的事情了。”唐寅的眼神一下子就冷冽了下来，然后说道。

    叶晨听见了正题终于来了，于是话锋突然一转，问道：“嗯？关于他的消息，你彻查的怎么样了？你可要整准成的，我对那个神凤城城主的影响可是一直都是很好的。”

    叶晨实在是1无法想到，之前那么关照他的神风城主竟然是那样的人，于是才这么认真地问道。

    “嗯，情况基本属实了，他跟上回咱们前往封魔之谷阻止的那群人，的确是有关系这一点，是千真万确了，林天一定跟那群黑衣人术士有着千丝万缕的关系。”唐寅沉首眼睛虚咪的回答道。

    “真是这样么，那看来上回真的不应该让零出手阻止那个唐末的，也省了现在的这些麻饭。”叶晨眼神阴沉的说道。

    他没想到那个面相善良的城主竟然，跟那群黑衣人有联系，更无法想象到他身为神凤城城主，为什么要帮助那群黑衣人来回帮助打开魔兽森铃封魔之谷的封印，到时候如果真的把里面的魔兽放出来，对他这个城主又有什么好处呢？还有那群黑衣人他们又是谁，为什么要放出安逸被封印在魔兽森铃里的魔兽呢，他现在迫切的想要知道这其中的隐情，因为他觉得这其中可能牵扯到一个巨大的秘密，而且还有还有一些人，隐藏在黑影中，只是他无法猜出，这也是他自穿越过来，第一次感到似乎一层层巨大的谜团，正在不断地在他身边袭来。

    而现在的他，却只能无力的等待着一切的到来。

    “实力，果然在哪里，都是实力为上，现在的修为还是太弱了，的确，他现在遇到什么大事情都是靠零还有淘宝，而他自己却只有灵丹境3重的实力。”叶晨不禁握紧了自己的双拳想到。

    “嗯，我回门派中也跟属下交谈了这些事，只是我现在没有办法找到唐末，如果和他当面对质一下，很多问题说不定就能说的通了，不用像现在，虽然唐门打探情报的手段十分的高明，可是对方好像一直都在有意的处理行动，很隐秘，所以想要知道真相可能还需要些时间，不过神凤城城主的身份——林天已经基本无疑了，他和那群黑衣人的确有着千丝万缕的关系。”唐寅说道。

    “哎，现在真是多事压身。”唐寅露出了一股忧愁的神色。

    “怎么了？还有其他什么烦恼的事么？”叶晨看着唐寅忧愁的面色问道。

    “哎，只是一些我们唐门内部的事情，你也知道，我们的门派在数年之前，发上了一场争斗，如今一个大派，分为两帮，如今冲突正在不断地加剧，加深，甚至出现了人员伤亡，哎，如果在这么持续下去几年，这个大帮派，唐门只怕会烟消云散，消失在世人的视野中。”

