    第二百八十四章 反水   

    可他又不知道我到底想问什么，也没办法说啊。

    

    再加上现在极度紧张，脑袋一片空白，更是什么都记不清了。

    

    “长着黑色皮肤，却能说中文，你们帝国是怎么了？”

    

    我摇摇头，只能主动问道。

    

    对于这方面，我之前就有所疑惑了。

    

    正好现在也没什么急事，慢慢地问也可以。

    

    闻言，古茂结结巴巴道。

    

    “这个…具体我也不清楚，听说在三百年前，我的祖父那一辈还是黄种人，因为一次飞机失事，坠入海中。”

    

    “然后就稀里糊涂地逃到了这里，碰到了一群黑皮肤的原始野人部族，当时祖父们将这群野人驯化成了奴隶，并且下令禁止与野人有来往。”

    

    “但是后来，不知道怎么的，逐渐有女人生出了黑色人种，然后就越来越多，我知道的就这么点了。”

    

    说完，古茂一脸哀求地看着我。

    

    生怕我一个不高兴，又叫那老虎钳来弄他。

    

    现在他们帝国，黑色人种，已经占据了百分之八十的人数。

    

    黄色人种，则大部分都是一些老弱病残，在帝国内的地位也非常的高。

    

    听到这，我算是明白了。

    

    看来这所谓的帝国，最开始，的确是国内的人飞机失事来到了这里。

    

    三百年，已经延续了至少三代人了，再加上这种地方各种病死饿死被野生动物杀死，死亡率高。

    

    所以，可能已经延续了五代人了。

    

    至于逐渐有女人生出黑色人种，那肯定就是有人偷腥无疑了。

    

    想不到还有女人对野人感兴趣的，这得是有多饥渴。

    

    只要接触上，这黑色基因就如同毒药一般缠着，只会导致越来越多。

    

    “你们帝国有多少人口？”

    

    我想了想继续问道。

    

    既然能够称之为帝国，那应该达到了很强大的规模。

    

    能够让三蛇部落都有所忌惮，可不是个小数目。

    

    古茂闻言，正要回答。

    

    突然，一道急促的声音传来。

    

    “城主！出事了，商队出事了！”

    

    我扭头看去。

    

    只见，一个战士快速跑过来，脸上充斥着焦急。

    

    “城主，那三蛇部落突然反水，不准我们在附近驻扎商队！”

    

    战士跑到我面前，大口喘气道。

    

    说到这，还愣了一下，小声说道。

    

    “他们…他们还想对秦绮动手。”

    

    秦绮并没有跟着我，而是刚才就主动去了商队所在地。

    

    毕竟现在商队那边刚刚与三蛇部落对接好，需要有一个负责人处理各种事项。

    

    我又在审讯古茂，没时间，所以秦绮便主动出去了。

    

    “什么？

    ！”

    

    听到这，我深邃的瞳孔中闪过一抹寒光。

    

    驻扎商队本就是件很常见的事情。

    

    据我所知，周围的小型部落，也经常在三蛇部落周围驻扎   

    而且，这三蛇部落之前在我们营地附近驻扎，我没都没有阻止。

    

    现在怎么突然就不准我们驻扎了。

    

    而且，这些都不算重要的。

    

    最重要的还是，竟然有人想要对我的女人动手。

    

    要知道，我们这一次，只带了三十个战士。

    

    商队那边，也顶多只有一对护送战士，战斗力不超过五十人。

    

    现在商队的位置，应当在三蛇部落附近。

    

    那种地方，一排排的都是三蛇部落的弓箭手。

    

    并且就是在人家的地盘，也能源源不断地派出战士来。

    

    若是真的引发了什么冲突。

    

    我们这边人数稀少，必定会损失惨重。

    

    我并不担心秦绮，毕竟现在秦绮的实力就在我之下。

    

    这样的实力，一个人对抗一百个普通战士应当没问题。

    

    就算不敌，也有逃跑之力。

    

    我担心的是，引发冲突，到时候我的战士死得死伤的伤，物资肯定也会被抢走。

    

    而这些都不是最重要的。

    

    重要的是，地道的计划就被毁了。

    

    到时候，怎么进入三蛇部落，又成了个大问题。

    

    “走！”

    

    我大喊一声。

    

    随即，马上朝着三蛇部落的方向快步跑去。

    

    凌运见状，连忙对这临时营地的人吩咐道。

    

    “你们快将东西收拾好跟上来，还有，这个黑崽子一定得看好了，决不能让他跑了。”

    

    此时营地里，只有约莫十多个人，其他人，都在刚刚前往了商队的位置。

    

    说完这些，凌运便马上跟上了我的脚步，离开了。

    

    地上的古茂，见到这一幕。

    

    脸上先是一愣，随即一喜。

    

    “这是要打架了？

    打得好啊！”

    

    古茂嘴角扬起一抹狠辣，想道。

    

    待会儿他或许就可以趁着这个机会逃跑。

    

    到时候回到帝国，他定要派人将这群低等种族一个个宰了。

    

    特别是那个什么城主，不将其碎尸万段他恨得牙痒痒啊。

    

    另一边，一条小路上。

    

    凌运身影如同流水一般狂奔着。

    

    但，在看向前方后，眼神中却是一惊。

    

    “城主这速度，比豹子还快上不少吧。”

    

    本来他是跟在城主后面的，谁想到，跟着跟着，二人的距离越来越远。

    

    现在前方更是直接没了城主的身影。

    

    这速度，已经达到了他的两倍还要多了。

    

    瞬间，他感觉自己可有可无了。

    

    若是在普通战士面前，他这个速度，还能装一装笔。

    

    可在城主面前，完全就不够看啊。

    

    而此时的我，已经来到了三蛇部落的附近。

    

    定睛一看，这三蛇部落外围。

    

    由一层大块大块的石块堆砌而成，城墙高度约莫十米左右。

    

    在城墙上方，每隔几米就有一个弓箭手和一个带刀战士的组合。

    

    这种组合，既能远程攻击在，又能防止敌人强行冲上城墙。

    

    而在城墙下方，则是镶嵌着一根根斜着朝着外面的木头尖刺。

    

    我的前方五十米的位置就是城门。

    

    只见，这城门由两层制成。

    

    一层是不透明的木质城门，灰色的城门上面，刻画了三条蛇的图案。

    

    蛇身朝着上方，似乎寓意着蒸蒸日上。

    

    这正是三蛇部落的标志图腾，   

    另一层城门，则是网格形状的铁质城墙，看起来坚韧无比。

    

    这种城门，即便是几十头犀牛来撞，也是毫无作用的。

    

    而城门周围，则是三三两两地散落着一堆堆的帐篷地。

    

    大部分都是几十个帐篷连成圆圈形状，这些应该是附近的小型部落的商队。

    

    而我的目光，则是放在了一处黑色帐篷的位置。

    

    那正是我们商队的帐篷。

    

    

