    回到领主府，泰德将这些冗长繁琐的文件全部交给克里斯，还有自己的提议以及想法，将它们全部写在纸上。

    借此机会，泰德也看到了克里斯的新团队！

    他从民间寻找出了大量优秀市民代表，并且这些人对政治也有着独特的看法，培养他们充作智囊团，这办法再好不过了！

    优秀的领导人不光自己要优秀，还得有着一个更为逆天的团队，他们的能力与贡献也是不可或缺的，尤其是在一位有野心的领主领导下，显得尤为重要。

    自己交代过的所有想法，在克里斯的安排下，众人分工合作且目标明确，将要领逐条挑出来，递送到不同的部门来处理。

    泰德闲着也是闲着，便坐在旁边观看这群人如何将自己的命令运作成行动。

    本以为耗时会很长，没想到仅仅二十分钟，一份合同和文件就被拟好送到自己的手上。

    “只需要皇子签个字就行了，大人！”

    “嗯...你们做的确实出乎我的意料，这样的文件，我记得在我小的时候，至少要花一个月甚至更久...”

    泰德忽然回忆起童年时期，那个时候老爹的一道行政命令，想要顺利实施，除非特殊的行政令，其余的都得一层一层记录，经过几十个部门仔细斟酌，才能将信息发送出去公之于众。

    而现在这种情况与效率，的确和自己的想象有出入。

    出于好奇心的趋势下，泰德拉过克里斯问道：“你把部门内的人都换了？”

    克里斯不紧不慢地放下笔，指着周围的人解释道：“哦~是这样的，大人...还是那些人，只不过我把他们都挪到一个地方一起工作，省去了跑路的时间，顺便调换了顺序，将重复职能的部分重组...”

    “而现在，每个部门都有着明确的目标，只要将任务标准化，效率就会提升几十倍，就像标准化工业流程一样迅速！”

    泰德站起身来，环顾四周，发现周围整理文件的文员们，的确如克里斯所说那样，各个部门各司其职，任务有条不紊地进行层层审批。

    在这之前，全靠自己的紧急行政令临时颁布说明跳过审批，像上次颁布粮食发放的紧急行政令，没有经过任何审批，直接下发。

    这下，有了这新一套的流程，就没必要操心所有政事了！不必每天都坐在办公室里签字！可以省出来不少时间做自己喜欢的事儿，还有多余的时间和家里的两个老婆么么哒！

    这个大厅曾是被废弃的纺织厂，在重新规划之后，变成了市政大楼，在泰德家的隔壁...

    至于之前零散在各个地方的部门，全部被拆掉，要么改成民宅，要么修建成商铺，不会因为改变而浪费一寸土地。

    不远处，当一份被细分出来的任务交到名为‘临时军部’的地方的时候，负责人打开现有名单，从中挑选出120人，随后把名单放进信封里，交给了正在等待的传令员。

    接到了任务，传令员穿好外衣，带好文件，向城东的军营进发。

    “那我就不打扰你们工作了，我等着120名士兵去后面的仓库！”

    “没问题，大人！”

    做完这些，泰德整理好衣物，来到马路另一旁的车间内。

    按照泰德的要求，约翰已经准备好了所需要的步枪。

    在这段时间内，一众机械学员逐渐明白了标准化的重要性，如果要减少成本提升效率，将繁琐的事情简化，标准化必不可少，他们在生产枪械零件之初便明白了这个道理。

    最初，大家按照自己的想法，一个一个拼接自己生产的零件，即使在最开始自己的零件出了问题，也不去管，而是按照错误的尺寸错上加错，一错再错。

    不仅是1个学员这么做，其他学员亦是如此，尺寸或多或少都存在一定的偏差。

    随后大家将产出的枪械拿到一起比较，虽然东西勉强能用，但不同学员之间的零件，无法做到通用，几乎是一个人一个尺寸...

    如果有一个零件出了问题，也只能按照错误的尺寸重新做零件，无法从其他枪械那里替换零件。

    在这一番试错之后，所有人都得到了教训，将废品回炉重造...

    约翰重新安排小组人员，否决了之前每个人造一条枪的任务，给所有人分配了不同的任务，生产指定的零件。

    重新下达任务，严格按照标准生产零件，只收取合格的零件。

    逐渐地，他们达成了默契，抛弃之前‘比谁做的枪好’的想法，只负责枪械的不同零件，并且按照教材中所说的，严格遵从统一尺寸的要求，最后将零件交给一位专门负责测量尺寸的人检验。

    从现在所需的枪支开始，到以后的汽车，所有的零件必须统一规格。

    这些算是前人的经验，若是不吸取这个教训，之后的工业化进程就会变成一滩翔，就连屎壳郎都不爱吃！

    “约翰，我要的东西准备好了吗？”

    听到来自领主大人的呼唤，约翰戴着帽子拎着武器从车间后方小跑而来。

    “大人，都准备好了，按您说的，120条枪，配上刺刀和保养用品，除此之外，我们仓库里还有不少存货和备用零件，足够更换和替补！”

    泰德接过一把武器仔细检查，根据系统所给的评分来看，这把枪没有问题。

    “确实不错，那就带我去看看你们做好的武器！”

    “没问题，大人，武器库在这边。”约翰抬手指向车间后方的厂房里面。

    按照武器管理标准，所有的枪械都有单独的房间存放，如果将来有了弹药，会重新分配存储地点。

    来到临时军械库，约翰带着其他几位领头学员，分别用钥匙打开了不同的锁，用了一分钟才将大门打开。

    安全存储这一课，大家没白学，尤其像是这种危险军火，容不得任何闪失，少一条枪都会对城市安全造成威胁。

    所以，泰德对着大家竖起大拇指，对着各位负责的学员称赞道：“不错，这种管理方法我给你们点个赞，晚饭都想吃什么？”

    为首的约翰笑呵呵地转头看向泰德，害羞道：“大人，您给的伙食已经够好了，我们这辈子从未奢望过有这么好吃的东西，而且还是天天吃...我们都胖了不知道多少...”

    “哎~”泰德摆手示意大家别客气，这些人作为‘科学家’虽然名头还不够，可也算得上是城市内为数不多的科研人员，待遇定要好！

    “你们为城市防御发展做了这么多贡献，我作为领主，理应给你们些许奖励，说吧！你们都想要点什么？”

    其他学员面面相觑，说了半天，最后也只是要求点吃喝，只有约翰待在原地欲言又止。

    泰德看出了他的心思，随即答应了其他学员的请求，让他们把军械库锁上，之后各忙各的，自己则拉着约翰来到军械库一旁。

    “说吧，约翰，我的‘军械部部长’，你想要什么？只要我能做到的，都给你~”

    “那我可就说了哈...”约翰鼓足勇气，诚恳地看向泰德：“大人，能不能奖赏我一个媳妇...”

    泰德：“...”

    “大人？这个要求行吗？”

    泰德愣住了，忍不住笑了出来：“我说...约翰，你没日没夜地待在车间里搞研发，工作，就是为了让我帮你找个媳妇？”

    “大人...听我说...”约翰拉着泰德来到了军械库后方小声道：“我递交材料申请的时候听到了克里斯大人讨论关于城市人口比例的问题，我们整个北境，人类适婚男性比人类适婚女性多了8万呢！”

