    “哎,林姐,加到这么晚还不走啊？”有同事准备下班,问了她一句。

    林厌拧亮桌上的台灯,把洗干净的饭盒放在一边。

    “嗯，还没忙完。”

    “那林姐我们先走了啊,再见。”

    林厌略一点头，算打过招呼。

    等办公室人都散尽后,林厌拉开抽屉，取出了一份泛黄的档案，轻轻拂去上面的灰尘。

    翻开第一页，她指尖掠过那一行小字的时候，逐渐咬紧了牙关。

    江城市公安局。

    法医学尸体检验报告书。

    江公法尸鉴字（1994）第23号。

    接下来是一长串的案情摘要，以及详细的尸体检验，她明明一个字都看不进去,却硬是强迫着自己逐字逐句消化完，以至于眼里都泛起了血丝,舌尖紧咬着牙关尝出了一丝血腥味。

    ——1994年6月18日,我市一清洁工在汾阳码头正常作业时,从垃圾桶里翻捡出了一包不明肉块,经法医学鉴定为人体组织。

    随着视线的往下挪移,林厌仿佛又回到了那个夏天,明明天气那么热，40°的高温，骄阳当头,她站在殡仪馆外，却莫名觉得手脚冰凉。

    那些刑侦人员对她说过的话，又化作了白纸黑字浮现在了眼前。

    ——该组织肉块不完整，缺少头颅、躯干、骨骼等，经过DNA鉴定确认死者为江城市一中高三学生陈初南。

    这三个字深深刺痛了她的眼，林厌右手紧握成了拳，濒临溺水一般撑着桌子剧烈喘息着。

    她似想把这张纸揉烂，碾碎，扔得远远的，可是又不得不一字一句仔细看下去，嚼碎了满腔恨意的同时，眼眶一热，几乎是控制不住地，桌面上落下了水渍。

    她用手捂住了唇，在空无一人的房间里发出了压抑于喉咙的哭声。

    几个短暂的深呼吸后，她仰起头把眼泪逼回去，指甲陷进肉里强迫自己冷静下来，可是身体还在剧烈颤抖着，心如刀绞，窒息感几乎让她喘不过气来。

    时间不多了，她必须赶快把档案放回去，林厌手忙脚乱拉开抽屉，取出口香糖瓶子，倒出几粒，也没数究竟多少，一股脑塞进嘴里，就着桌上早晨的冷水一饮而尽。

    她阖上眼，平复着呼吸，调整好心绪之后继续往后翻，想要看看当时尸检时拍的照片，可是接连翻了几页，空无一物。

    她把档案袋倒了过来，掉出来薄薄几张纸，依旧没有照片。

    这不可能！

    要知道现行法律下，尸检必须和刑事拍照摄像一同进行，所摄照片也会随着档案一起封存。

    案卷归档时，主检法医师签字确认，主任法医师签字确认，刑侦负责人签字确认，上呈公安局长批准结案后归入档案科统一管理。

    这中间只要有一个环节出了错，不仅狸猫换不了太子还是掉乌纱帽的大罪！

    究竟是谁？是谁！

    林厌咬牙切齿，直接翻到了案卷最后，去找当时负责尸检的主检法医师的名字。

    李斌。

    她迅速掏出手机把这一页拍了下来，然后把案卷整理好恢复到原样，塞进了自己白大褂宽大的内兜里，起身往档案室走去。

    “哟，不错嘛，我上个洗手间的功夫，你们都整理了这么多了。”

    宋余杭头也没抬：“我还以为你尿遁不来了呢。”

    “啧，老娘是那种人嘛，看在宋队那顿饭的份上，就勉为其难陪您加个班吧。”林厌说着，微微俯身下来，抱起了她面前那一摞档案。

    “这些都整理完了吧，我先放回去了，不然没地方坐。”

    宋余杭抬头看了她一眼，神色无异：“行，光顾着往出来拿都忘记放回去了。”

    林厌转身离去，宋余杭看着她的背影若有所思。

    那个夜晚，是林厌第一次主动加班到那么晚。

    她揉着眼睛翻案卷，把需要着重记下来的地方誊抄在纸上递给郑成睿归纳整理。

    其他人也都一样。

    这样的工作枯燥而又乏味，连宋余杭都忍不住打了好几个呵欠。

    段城跑出去从小卖部给他们买了一大袋罐装咖啡，自己坐在那一边抄一边脑袋一点一点地小鸡啄米，最后一头栽在了桌子上再也爬不起来了。

    窗外万籁俱静，秋天的夜连虫鸣都没有，整座市公安局陷入了黑暗里，只有这一方天地还亮着灯。

    郑成睿对着电脑熬得眼睛通红，方辛起身上了几次厕所，塑料袋里的咖啡逐渐空了起来。

    最后一罐被她和宋余杭同时拿在了手里。

    林厌一怔，本能地缩回手，对方却又推了过来，还替她打开了易拉罐环。

    “给。”

    她的目光看过去，那个人却又埋下了头专注于手里的档案。

    林厌抿了一口，又放下继续干活。

    窗外月渐西沉，东方露出了鱼肚白。即使有咖啡提神，她还是坚持不住，不知不觉趴在了桌上，任思绪飘回了1994年的夏天。

    宋余杭起身，准备把最后一摞档案放回架子上，走了两步，见她睡得沉，又倒回来脱了自己的外套轻轻披在了她身上。

    她顺着年份往里走，手里的档案分门别类放好，也不知是哪里想岔了，看着前面没有开灯黑黝黝的地方，突然浑身一个激灵。

    宋余杭抿紧了唇，继续往里走，直到脚步停驻在1994年的标签前。

    指尖掠过这些泛黄的案卷，不可避免沾了些灰尘，直到——

    她从中翻出了一份案卷，上面封存的线头还在，保存得很完整，只是比旁边这些落灰的档案摸上去干净很多。

    宋余杭绕开线头。

    “初南！”外面的阅览室里传来女人惊恐的声音。

    宋余杭放下案卷跑了出去。

    林厌趴在桌上浑身颤抖，闭着眼睛，脸色惨白，汗湿的发紧紧贴在额上。

    宋余杭把手放上她的肩膀：“林厌？醒醒——”

    林厌猝然惊醒，掰过她的手腕就要使劲，对上那双淡棕色的眼睛时才又逐渐找到了焦点。

    宋余杭松了手，眼里有一丝显而易见的关心：“做噩梦了？”

    林厌扶额让自己缓缓：“没——他们都走了？”

    “嗯，整理得差不多了，明天一早开会，让他们都回去了。”

    宋余杭去饮水机上接了一杯温水给她：“不舒服吗？脸色很难看。”

    林厌捧着这温热的纸杯，肩上搭着的是她的衣服，还留有余温。

    她好似才彻底从那场梦境中走了出来，勉强笑笑：“没有，那我也回去了。”

    “好，那我送你。”宋余杭跟着她一起往外走。

    “不用，我让林叔过来接我。”林厌在市局大门口顿住脚步，拒绝了她的殷勤，同时用一种意味深长的眼神看着她。

    每当她这么看着她的时候，宋余杭总会想起无数个交换过眼神的瞬间。

    自己那点不可言说的小心思在阅人无数的林厌面前无所遁形，直看的她侧过身去从自己兜里摸出了一盒烟，取出一根点上。

    “你从前抽得没这么勤吧。”

    林厌瞅一眼烟盒：“哟，还是中华，怎么不抽女士烟。”

    宋余杭笑，和她一起等车来：“太淡，提不了神。怎么，林法医也会关心我抽不抽烟。”

    你来我往的试探。

    林厌见招拆招：“职业习惯，从烟头上可以验出来一个人的DNA，而DNA序列又决定了一个人的衰老、病变和死亡时间。”

    “不是也有理论研究称，DNA会决定你在看到这个人的第一眼会不会喜欢她。”

    林厌嗤之以鼻：“虚无缥缈，第一眼的喜欢大概只能停留在原始的性冲动吧。”

    远处轿车打着车灯破开雾霭而来，宋余杭掐灭了手中的烟头：“你车到了。”

    林厌把肩头披着的外套还给她，准备离去的时候，宋余杭问了她最后一个问题。

    “初南是谁？”

    台阶下的林厌脸色变幻如讳，短短一分钟的时间里，人世间的喜怒哀乐已在她身上走完了一个轮回。

    她不用说，宋余杭也已经知道了答案。

    她退后一步，礼节性地和她挥手再见：“明天见。”

    林厌不发一言，坐进了车里，街灯缓慢流淌过了眼底，宋余杭的脸逐渐消失不见。

    后视镜里最后一眼是她又蹲在了街角点燃了一根烟。

    回到家里的林厌，洗完澡擦着头发往出来走，从书房的抽屉里拿出了另外一部手机，拨通电话：“喂？帮我查个人，叫李斌，十四年前在江城市公安局任主检法医师。”

    ＊＊＊

    “在我市过去的一年里，共有两千七百五十二名青少年儿童死于自杀，他们的年龄分布为11-18岁之间，女性居多，排除了家庭因素、学习压力、师生冲突等仍有一千余例找不到自杀原因。”

    宋余杭穿着警服，站在大屏幕前侃侃而谈：“于是我们利用统计学数据归纳出了这些自杀案的共同点。”

    “一，死者大多数性格内向，不善交际。”

    “二，家庭背景复杂，或多或少都曾遭受过来自周遭同龄人的长期欺压或排挤。”

    “三……”她抬头略微一顿：“都在自杀现场留下了自己的遗言。”

    底下人一阵窃窃私语，张金海端起茶杯抿了一口，眉头皱成了一个川字。

    “四，自杀时无目击证人，现场没留下任何除过死者以外的生物学物证。”

    如果说前两点还是基于统计学大数据之上的性格分析的话，后面这两点确实疑点重重。

    然而，宋余杭还在继续。

    “五，翻阅这些案卷的时候，出现最多的词是“海洋”“白鲸”和“解脱”，重复率几乎高达百分之七十五。”

    宋余杭点开ppt，把图表放大在了屏幕上，全线飘红。

    这是郑成睿熬夜做出来的，两个人对视一眼，宋余杭轻轻冲他点了下头表示谢意。

    “另外，值得注意的是，在调查“何苗”案时，也曾在她的作业本上发现过相关图案，同样的图片同样也出现在了本案之中。”

    宋余杭按了一下电笔，两张几乎一模一样的图画出现在了大屏幕上。

    “且不说是不是巧合，如此高频率，高自杀率，且死亡的又都是青少年居多的案件确实应该引起我们的关注。”

    底下有人举手：“宋队，您该不是想说，这么多案子都是一个人做的吧？这不可能，当今的刑侦技术已经可以做到，只要你在案发现场出现过，绝对会留下蛛丝马迹，如果真的有这个人能神不知鬼不觉杀了这么多人，警方不会找不到他。”

    林厌撑着下巴轻轻嗤笑了一声：“听说过心理诱导吗？不需要在现场出现，也能杀人于无形。”

    底下一阵窃窃私语，刚刚问话的警官噎了一下，林厌继续道：“心理学家巴甫洛夫认为：暗示是人类最简单、最典型的条件反射。我们在日常生活中，无时无刻不在接收着来源于外界或自己的暗示，小到街头散发着的传单广告，大到你清早起床看见镜子里的自己脸色不好，都会在心里悄悄问一句，是不是昨天晚上没睡好？继而产生的一系列关于自己是不是生病了的猜想都属于心理暗示的一种。”

    “心理暗示有强弱之分，心理暗示的效果好坏也无法由人的意志控制。譬如有些人因为脸色不好去医院检查查出了癌症，暗示成功，万念俱灰，一命呜呼。有些人则积极向上，锻炼身体，勤加运动，屁事没有。”

    “原则上这种效果是无法由人的意识控制的，但如果有人人为地创造出了某种情境。”

    宋余杭看着穿着同样警服的她，站在众人中间侃侃而谈，因为自信而显得神采飞扬，唇角不由得露出了一丝笑意。

    “譬如，老师说你这次考的太差，还不如上一回，你是不是就会回过头来想是不是自己真的太笨了，长此以往下去，即使你真的不笨，你的潜意识里也会觉得自己不够聪明不够优秀，这就是深层次的心理暗示，我们叫它心理诱导。”

    说了这么一大长串话，林厌口干舌燥，拿起桌上的水杯就猛灌了一口，抹抹唇角。

    “我在国外的时候，接手过一例这样的死亡鉴定，凶手是心理医生，教唆杀人，指使自己的患者，按着他的步骤，从最基本的对着镜子不眨眼直到看出陌生感为止开始，到最后的虐待动物纵火，一步步把一个正常人培养成了变态杀手，亲手杀了自己的妻子。”

    “这个案子我们必须引起重视，不然长此以往下去，死的人只会越来越多，又有谁知道下一个会不会是在座诸位的孩子呢？”

    林厌一锤定音，嗓音虽轻却掷地有声，犹如在平静湖面投入了一颗石子，众人骚动起来，嗡地一下炸开了锅。

    段城摸了摸自己胳膊上的鸡皮疙瘩：“这……这这这……林法医说的我瘆得慌，这以后还敢听别人话吗？”

    方辛白了他一眼：“你？老油条了，还怕别人说你，死猪不怕开水烫，油盐不进才是。”

    郑成睿没忍住，扑哧一声笑了出来，抬眼见着会议室门被人推开，立马正色了起来：“坐好，坐好，冯局来了。”

    台上的宋余杭等林厌坐下，她全神贯注沉浸在案子里，压根没发现冯局已经站在了门口，继续道。

    “而且我们不光整理了近一年来的自杀案的数据资料，这是近五年来的统计数据，大家可以看一下。”

    宋余杭拿电笔指着：“呈柱状显著上升趋势，而且案发时间间隔越来越短，从一年总共数十起，到一月数起，都和这个图案有关。我们有理由相信如此庞大的青少年自杀案背后有一个或者某些见不得光的组织在运作，他们的目的我们尚不得知，但青少年是祖国的未来，任何迫害青少年的犯罪势力必将扼杀在摇篮里。”

    她话音刚落，门口传来一阵掌声：“说的好！”

    众人纷纷站了起来：“冯局，冯局……”

    冯建国摆摆手，示意他们都坐下，走到了台前，宋余杭放下手中的电笔，退了下来。

    “现在我宣布，经上级部门批准，对“9.27范琳案”“6.1何苗案”重新立案侦查，并成立专案组，宋余杭任专案组组长，张金海任专案组副组长，江城市公安局各部门全力以赴配合专案组破案。”

    冯建国高声叫了两个人的名字：“宋余杭，张金海！”

    “到！”两个人同时站了起来，手抵上裤缝站得笔直。

    “上级给的破案期限只有一个月，案子破不了提头来见，有没有信心？！”

    “有，保证完成任务！！”宋余杭把手举到了太阳穴，目光里带着自始至终的一往无前。

    ＊＊＊

    散了会中午吃饭。

    从不吃食堂的人端着餐盘磨磨蹭蹭挪到了宋余杭身边，一屁股挤走段城。

    “诶——林姐，我先来的——”

    林厌笑着咬牙切齿：“我、坐、了。”

    “您不是不吃食堂吗？”段城疑惑，已被方辛一把拉走了。

    “走走走，我们去那边坐。”

    “为什么呀，我刚占好的位置。”

    方辛：“老郑买了大鸡腿在等我们……”

    话音未落，段城已一把拽住了她的袖子：“好好好，走，他坐哪儿了？”

    宋余杭对发生的一切视若无睹，直到身旁一股香风袭来，她往旁边躲了躲。

    “参加专案组免谈，技侦不上前线是规矩，老实在市局里待着。”

    宋余杭一句话就堵死了她所有退路，林厌咬牙切齿把碗里的红烧肉夹给她。

    “宋大队长通融一下不打紧吧？”

    宋余杭看着她不要钱也不要命一样往自己碗里拨着红烧肉，十分痛心疾首。

    “够了，我不吃，我真的不吃肥肉！！！”

    林厌动作僵住，又夹了一筷子鸭架给她：“那吃个鸭架，吃个鸭架，全是瘦的。”

    看着面前堪比小山高的饭碗，宋余杭绝望了，往旁边一挪：“我不吃，我真的不吃。”

    林厌餐盘一推，也跟着挪了过去：“吃嘛，这些都是给你打的。”

    她眨眨眼，露出几分纯良无害的表情。

    我信了你的邪。

    要不是见识过林厌狠绝的那一面的话她就信了。

    她不能打还不能躲吗？

    宋余杭端着餐盘再往里一挪，林厌步步紧逼。

    半个食堂的人都回过头来看她们。

    段城嘴里掉着嚼了半截的面条，呲溜一下吸了进去：“这……这干嘛呢？”

    郑成睿扶了扶眼镜，总结性的话语：“猫捉老鼠。”

    方辛补上下一句：“在劫难逃。”

    “横批呢？”

    林厌筷子一摔，冲着食堂众人道：“吃你的饭！”

    三个人默契地低下了头。

    宋余杭被挤到墙角，忍无可忍，尤其是，她穿警服大部分时候都只穿里面的制式衬衣，扣子又不好好系，露出些许曼妙风光。

    那柔软就搭在她的手臂上。

    她几乎是避无可避地想起了好几次肌肤相亲时的触感，一边可耻一边又在回味，以至于微红了耳朵，压低声音吼她：“坐过去点！”

    林厌不依不饶抱着她的胳膊，让她的右手无法动弹：“我不，你不让我参加专案组，我就天天黏着你呀。”

    她刻意咬重了“天天”两个字。

    宋余杭一阵头皮发麻，大庭广众之下又不可能对她动粗，忍着怒火道：“你先放手再说。”

    林厌看她生气就知道这事有戏，含着那么一丝揶揄的心思，拿眼波扫她。

    “我不放，我放了你就跑了，宋余杭，宋警官，宋队~”她特意拖长声音喊她，含情脉脉：“我究竟哪点让你不满意吗？”

    也不知道是谁嗓子不舒服咳嗽了一声，突然之间整个食堂的人都嗓子不舒服了起来，咳嗽声此起彼伏。

    宋余杭只觉得额角青筋暴跳，她在挑战自己的忍耐极限。

    各种意义上的。

    两个人贴得近，她身上的香水味缠绕着她，说话就近在咫尺，红唇在她眼前一张一阖，眼含秋波，带着些欲说还休的暧昧以及恳求。

    林厌敏感地察觉到了她的闪躲退让和身体的僵硬。

    她太擅长利用别人包括自己了，几乎把半个身子都凑了上去，趴在她耳畔吐气如兰：“宋警官，求你。”

    如果搁往常，她第一次在档案室调戏宋余杭的时候，她的反应很激烈一把就甩开了她。

    林厌还曾嘲笑她：不解风情。

    如今的宋余杭和她私交颇深，也算是对彼此的性格了解得七七八八了。

    林厌以为她会气急败坏甩开自己，然后一边骂她一边同意此事的时候。

    宋余杭笑了。

    这太意外了。

    林厌挑眉，就看见她也凑了过来，在别人看不见的角落压低了声音道。

    “可以倒是可以，只不过我有一个要求。”

    林厌垂眸，就看见她拉住了自己的手，攥得死紧，不让自己挣扎。

    林厌挣了一下，没挣脱，咬牙切齿：“你想干嘛？”

    “不是你主动送上门来的吗？”宋余杭攥住她的手，把她往自己这边拉，如法炮制像两个亲密好友那样揽住了她的肩头，顺着肩膀往下滑。

    语气轻轻柔柔的，嗓音却有些低哑。

    “你说呢？”

    这三个字一出口林厌就恨不得甩给她一巴掌，又急又气涨红了脸，嘴唇上下翕动着。

    她皮肤白，一急就容易红眼角，看上去倒有那么几分难以言说的欲拒还迎。

    宋余杭一怔，这个眼神勾的人心痒痒，她还未来得及感受太久。林厌扔了筷子扒拉开她的手，转身就走，毫不拖泥带水，显然是真的生气了。

    开玩笑的是她，认真的也是她。

    宋余杭扶额，拿这个姑奶奶没办法：“回来，我准了，你可以去，但得跟着我不许私自行动。”

    林厌脚步一顿，没转身，还气着呢，也不看她，唇角撅得老高。

    宋余杭无奈，只好放下筷子把人拉了回来，按在自己身边坐下，把自己碗里的肉又夹回给她。

    “如果查出来真有幕后黑手的话，这个人一定是心思缜密极为难对付的，所以，不让你去是为了你好。”

    林厌嘲讽一笑，看着她把瘦肉全夹给了自己：“我有自保的能力不劳你操心。”

    宋余杭把筷子一收：“那好，你走吧，我收回刚才的话。”

    林厌就差扑上去挠她两把了，咬牙切齿：“宋余杭，你有完没完！”

    逗弄她上瘾了还？！

    看着她发飙以前以为是只大老虎，现在充其量也就是只张牙舞爪的小猫。

    宋余杭把她的性格揣摩得门儿清，是时候顺顺毛了：“没跟你开玩笑，我是真的担心你，你要去也可以，只不过我有——”

    林厌死死盯着她，她只要敢说出那句话，她就准备把这一盆子菜全扣在她脸上，然后狠狠骂一句：“不知廉耻！”

    宋余杭眨眨眼，有些无辜：“约法三章。”

    林厌松一口气，懒得搭理她：“有话快说，有屁快放。”

    “一，不能离开我的视线范围。”

    林厌懒懒点头：“好，可以。”

    “二，不许乱发脾气。”

    林厌挑了一下眉头：“哦？”

    “譬如什么我累了走不动了之类的，我们是出去办案不是旅游。”

    林厌恨恨磨着牙：“您还真是了解我啊，那最后一条呢？”

    宋余杭想了想：“暂时还没想好，以后再说吧。”

    林厌还想说什么，她已埋头往嘴里扒拉着米饭，用手止住了她的话头。

    “吃饭，我们时间不多了，你已经浪费了我十五分钟。”

    林厌回头，食堂里人都走得差不多了。

    她略微赫然：“等案子结了，我请你吃——”

    她话音未落，宋余杭夹过来了一块辣子鸡丁：“尝尝，虽然不比你家做的精致，但绝对干净卫生又地道。”

    林厌将信将疑地夹了起来放进嘴里。

    宋余杭看着满足这两个字从她脸上的每个毛孔里散发了出来，也心满意足地笑了。

    “好吃吗？”

    “还……还行。”

    “那快吃吧。”

    “好。”

