    “小心一点儿。”孙明月哼道。

    她对楚离的做法没什么意见，虽然微有些嫉妒，却直接压下来，知道这些是无济于事的，萧琪毕竟是他的原配夫人，是第一个女人。

    但又有些担心他。

    从前境主许香宜那里知道，巡天牒是极危险的，不仅修炼有危险，还有沉迷的危险，更重要的是，神游也很危险，万一碰上那种对魂魄敏锐之辈，甚至修炼邪术的，往往会灭了魂魄。

    但这些她懒得多说，知道楚离不会在意，他走到今天这一步便是因为迎难而上，无所畏惧，真要怕这些也成不了今天的楚离。

    楚离笑道：“没你想的那么危险，我有自保之道。”

    “那好得很。”孙明月道。

    楚离咬破左手食指，两滴血落到巡天牒上，然后微阖眼帘，所有精气神开始灌注巡天牒，孙明月看去，这巡天牒正慢慢的变亮，温润的光泽流转。

    原本黝黑如墨，此时却开始变蓝，然后变得晶莹剔透，仿佛一块玉。

    她明眸一眨不眨的盯着巡天牒，唯恐出什么意外。

    “轰！”一声闷响如春雷，她浑身震动不休，竟然无法自制。

    巡天牒迸射出耀眼的光华，光华一下消失，随后周围黯淡无光，巡天牒恢复了原本的模样，黑乎乎的一块铁牌而已，先前的异相彻底消散。

    孙明月看向楚离，却见他一动不动如老僧入定，精气神全无，宛如一具空躯，这个状态下的他最是脆弱，毫无反抗之力，需要护法。

    “轰隆！”楚离耳边惊雷阵阵，一道道亮光在眼前闪烁，却什么也看不清楚。

    他第一次神游，知道必有异相，所以没有惊慌，只是沉静的闭上眼睛，即使闭上眼睛，亮光仍旧在眼前闪烁，他才恍然想起，自己现在没有身体，只是魂魄状态。

    他试着体悟魂魄状态的自己有何不同，轻松愉悦，好像一下解脱了束缚，格外的清爽，周围仿佛是温暖，浸泡在其中暖融融的，如此一来不愁魂魄会消散。

    这显然是巡天牒的妙处。

    耀眼的闪光消散，眼前是一个清新动人的世界。

    没有了眼睛，整个世界却更加明亮与动人，大圆镜智便是他的眼睛。

    他已经习惯了用大圆镜智代替眼睛，所以魂魄状态下没有丝毫不适，反而与平常没什么两样，除了没了身体的束缚，越发轻松之外，别无异样。

    他的脑海虚空照样有诸多佛与天魔，种种奇术还在脑海里，除了身体没有，其余一切没什么不同。

    他先放弃了研究巡天牒的妙用，为何魂魄会浸泡在温暖的水里，免于消散，现在研究也研究不出什么，只是记住了，日后慢慢研究才是。

    他发现自己宛如一朵白云悬在空中，俯看着眼下的大地。

    这里的大地与下一界没什么两样，只是树林更加郁郁，颜色更加清新，看起来更加愉悦，看周围郁郁葱葱的树林，棵棵巨树参天而起，遮天蔽日，树下的杂草没有阳光照样的清新茂盛，便知灵气充沛。

    他心一动，顿时眼前景物飞速倒退，好像在施展轻功，大圆镜智都能感觉到景物扭曲，可见速度之快，已然超乎轻功的范畴。

    他不停的往前，一口气前进了半个时辰，略微有些疲惫之感，于是停住，悬在半空休息，看能不能恢复魂魄之力。

    可惜休息了一会儿，发现仍旧疲惫，魂魄之力不会恢复，巡天牒无法恢复魂魄，这可是一个弱点，果然人无完人，物无十全十美。

    他想了想，看向不远处的那堆石头。

    一条条灵气幻为他的手臂，将一块块石头堆起，然后一柄湛蓝的短剑凭空而生，却是他的诛神雷剑，原本就藏于脑海，此时能出现。

    诛神雷剑闪动，一块块石头如豆腐般被削成规则形状，然后在灵气的抬举下堆砌，诛神雷剑如飞般划下一道道奇异的符号，繁复无比，旁人看得眼花。

    一座转轮塔很快屹立于这一片世界，楚离感受到莫名的欢喜。

    但也感觉到了疲惫。

    他于是继续建造石塔，一口气建造了九座，处于这一片山脉之内。

    九鼎镇天之阵在这个世界也能运转，楚离将诛神雷剑收回脑海虚空，飘入一座转轮塔内，感受着周围弥漫的奇异气息，运转炼神诀，一道道奇异气息开始壮大魂魄。

    楚离舒服得几乎要低吟出来，可惜没有身体，发不出声音，但舒服的感觉让他迷醉，炼神诀配合转轮塔才是最佳，才能最快的攫取转化魂魄之力。

    片刻功夫，他便焕然一新，感觉前所没有的好，魂魄不仅恢复，还壮大了一分，直至再怎么运转炼神诀也无用的时候他停住。

    他出了转轮塔，再次往前，一口气又奔出一个时辰，感受到疲惫的时候，依法施为，魂魄又壮大一分，他一下便发现了魂魄壮大之道。

    每次微微疲惫之际再运转炼神诀，这样会迅速壮大魂魄，而不是像原本那般只是一个劲运转炼神诀，那样壮大的速度太慢。

    他感受到这个世界的庞大，依照他魂魄挪移的速度，即使比不得挪移虚空，但远超过施展轻功，速度之快骇人听闻，类似于后世的飞机一般。

    这般速度奔出两个时辰，竟然还处于深山之中，没有人烟，可见这世界的庞大。

    他继续往前，朝着一个方向奔驰，又一个时辰一刻钟后停住，再建转轮塔，魂魄壮大一分后再次往前，他从早晨跑到了傍晚。

    夕阳西下，壮美浩瀚。

    他已经发现了一座小城，城内热闹无比，大圆镜智一扫，约有十万人左右，这可是一个小城而已，人口竟然如此密集。

    他没急着进入小城，而是在小城外百里远又建了十座转轮塔，先恢复了魂魄并且又壮大一分，身在转轮塔内，先用大圆镜智观照，仔细看小城内的一切，了解这里的风俗习惯。

    他可以看到这里人们的脑海所想，通过这些了解他们的心性与常识。

    他不知道萧琪身在何处，在如此庞大的世界里找她，无异于大海捞针，唯有从宗门武功入手，才有希望得到萧琪的消息。

    