    苏念云接过景老太太的聘礼单子后，脸上满是惊诧。

    这准备的东西也太多了，而且上头还有不少好东西，这么看来景家对这次的婚礼真的很看重，这是好事。

    见苏念云满意的点头，景老太太继续说道：“苏大师，那婚礼前一天我们就把东西送过来。”

    “好，麻烦亲家了。”

    这一次贺兰结婚，贺家那边贺老爷子和贺老太太不过来了，贺子归一家到时候会过来，所以她就拖大和景家二老谈谈阿兰的婚事了。

    景老太太听到这话，忙欢喜的说道：“对对，亲家，那你们再看看还缺些什么，我们赶紧补上。”

    苏念云将单子直接递给贺兰，让她自己也看看。

    贺兰看到上头那么多东西，赶紧摇头说道：“阿姨，这也太多了，哪里还会缺东西，不用补了。”

    苏念云看到小徒弟实诚的样子，忍不住笑着摇了摇头。

    不过景家的确给的很多了，因此她也没有多说什么，只提了一点，“亲家，的确已经不少了，不过江省那边的一些习俗也得顾上，所以婚礼前一天过来的时候得准备这几样东西。”说着将她早就准备好的单子递了过去。

    景老太太忙接过看了一眼，发现有活鸡、黄鱼、红枣花生桂圆莲子等物，她忙不迭的点头说道：“好，我们到时候一定准备好。”

    李忠义也看了一眼聘礼单子，对景家的态度十分满意。

    之后苏念云拉着景老太太说起了话，李忠义则和景老爷子天南地北的聊了起来，两人聊着聊着越来越投机。

    “原来你是当时和莫延松他们一块儿的那个李忠义，怪不得这个名字熟呢，其实我们以前还见过的。”

    李忠义闻言笑着点了点头，“是啊，的确见过一面，不过那都是三十多年前的事了，你不说起来我都忘了。”

    贺兰见他们说的热闹，赶紧拉着葛青梅去厨房准备中饭了。

    唐霜和唐雪也准备去帮忙，直接让葛青梅推出去了，“你们好好休息吧，陪泽渊说说话，我和你们母亲两个人完全够了。”

    贺兰见状也笑着说道：“是啊，你们去外面坐会儿吧。”

    见两人坚持，唐霜和唐雪继续坐到一边和莫泽渊说话了。

    厨房里，葛青梅笑着看向贺兰说道：“阿兰，我看你未来公婆人很好，师傅和我也能放心了。”

    听到这话，贺兰满脸通红，随即赞同的说道：“景老爷子和景老太太的确都很好，阿哲的两个嫂子人也很好。”

    “那就好。”

    葛青梅边干活边说话，突然之间有些不舍，小师妹都要出嫁了，以后她们见面的机会都变少了。

    贺兰一开始还没反应过来，等发现葛青梅的情绪有些低落时，也知道了她的不舍，忙在一旁说道：“师姐，我以后会常常去看你们的，其实……你和师傅也可以留在京城定居，绣楼那边我再找可靠的管理人就好。”

    当初之所以把绣楼建在桃花村，一是因为更容易靠着桃花村的关系，将绣楼挂到公社名下，毕竟不能私人开这个；二也是为了感谢村里人，带动桃花村众人的生活，如今都做到了，她也可以将那边的绣楼交给刘良才他们。

    听到这话，葛青梅却是摇了摇头，说道：“我和师傅肯定不会在京城定居，我们两人在南方待习惯了，更喜欢南方的气候和环境，更何况桃花村真的很好，我和师傅也愿意留在那里，以后你要是有时间，可以常回去看看。”

    贺兰闻言忙点头说道：“好，我肯定多回去看看。”

    师姐妹俩边说边干活，速度倒也不慢，还不到十一点，就准备了一大桌子丰盛的午饭。

    “哇……阿兰和青梅的手艺真好，这些菜闻着就很香。”

    贺兰忙笑着招呼道：“叔叔，阿姨，那你们赶紧坐下吃。”

    等景老爷子和景老太太吃完中饭后，景哲容就送他们两人回去了，而苏念云拿着聘礼单子和李忠义讨论着什么。

    葛青梅见状，也时不时的提议两句。

    唐霜见没他们什么事，看向莫泽渊问道：“京城这边有卖装饰品的地方，我想去买点过来装饰一下家里，等到妈妈结婚的时候也能喜庆一些。”

    唐雪闻言忙不迭的点头说道：“对对，希望把家里布置的漂漂亮亮的。”

    莫泽渊仔细想了想，随后就带着唐霜和唐雪出门了。

    虽然莫泽渊离开京城有不少时间了，但他到底是土生土长的京城人，对周围附近都熟悉，最后还真带着唐霜和唐雪买了不少东西。

    “姐姐，我们这就回去吧。”

    唐雪跃跃欲试，想赶紧回去布置房子。

    不过等三人到家的时候，发现贺子归一家子来了，“霜儿，小雪，你们可算回来了，你们杰瑞哥念叨了你们一下午了。”

    唐霜和唐雪看到他们过来非常高兴。

    “舅舅、舅妈，你们怎么这么早就过来了。”

    听到唐雪这话，贺子归笑呵呵的说道：“怎么说阿兰也要出嫁了，我们当然要早点过来一起帮着准备准备。”

    潘丽华更是拉着贺兰说道：“结婚可是大事，我们一定不能出差错了。”

    “嗯，那到时候就要辛苦嫂子了。”

    贺子归父子俩原本就和李忠义他们熟悉，所以熟稔的聊了起来，不过说到长辈这个话题，贺子归有些不好意思的看向贺兰说道：“原本爸妈也打算过来的，但你们这边虽然放宽了不少，但爸考虑到你对象家里的情况，怕他过来，到时候会对你们有什么影响就不好了，所以就没来。”

    贺兰闻言忙说道：“舅舅、舅妈不来也好，京城和港城那么遥远，我还怕他们一路赶来会吃不消呢，所以i们一家能过来我就已经很开心了。”

    见贺兰真的不介意，贺子归也就放心了，随后他拿出贺家二老准备的嫁妆，“阿兰，虽然爸妈没过来，但是他们给你准备了不少嫁妆，到时候你就算是嫁到景家那样的人家，也不用觉得不踏实。”

