    高力士正是以这种瞒天过海的方式，在没有引起任何人注意的情况下，焚毁了这批典籍。

    瞽目老者沉默，良久才开口道：

    “过了这么久，想不到还有人会记得老朽的这重身份。”

    “老先生承认就好！”

    王冲说着，往前走了两步，开口道：

    “在下有一件事情，想请教老先生！三十多年前，神龙二年，八月二十七日，晚上子时二刻，曾经有人到过慈德殿，对不对？”

    王冲沉声道。

    “这……老朽双目已瞎，年事也已高，三十多年前的事情了，哪里记得那么清楚，而且慈德殿替宫中焚烧奏折以及各种书册，每日都会有人送东西过来，这又有什么好奇怪的？王爷既然找到这里，这些应该查得很清楚才是。”

    瞽目老者道。

    王冲摇了摇头：

    “慈德殿确实每天都会有人过来，但绝对不是在那个时刻，而且，当天晚上来的那个人非常特别，并不是以往给老先生送奏折的宫监，这一点老先生应该印象非常深才对！”

    听到这句话，瞽目老者顿时沉默了。

    “老朽根本不知道王冲在说什么。”

    瞽目老者沉默半晌，很快否认道。

    “宫中的规矩，慈德殿当差的人，大部分都是天生残缺，而且宫中不养闲人，所有的老太监到了一定岁数，宫里都会赐给金银，让他们回到自己的家乡，唯独慈德殿的人，宫中会一直供养到老，帮他们颐养天年！”

    “我查过，慈德殿所有当差的人，全部都还在宫中，一切如常，唯有老先生，三十年前没有任何的征兆，突然便离开了宫中，晚辈说错了吗？”

    王冲目光熠熠，开口道。

    慈德殿的人不同，大部分人都天生残缺，最主要的是双目失明，慈德殿每天焚烧的奏折，记载的都是这个帝国最重大的事情，里面蕴含了许许多多的秘密，只有交给双目失明的人焚烧，才能保证里面的秘密不泄露。

    而因为双目失明，慈德殿的人，根本没有离开皇宫，独自生存的能力，这点和其他的宫女太监是截然不同的。

    在慈德殿当差的人，绝大部分也愿意留在宫中，颐养天年，正因为如此，眼前的老者在三十多年前独自离宫，才显得特别可疑。

    “老先生，告诉我，当年那个人带来的典籍到底在哪里？”

    王冲沉声道。

    高公公消失不见了，爷爷似乎知道什么，但却碍于重重原因不愿说，姚相聪明绝顶，似乎有些猜测，但同样不愿直言。

    放眼整个大唐，如果眼前的老者不愿开口，恐怕就再没有人能够知道那些消失的宫中典籍上到底记载着什么，也没有人能够再知道朝堂和皇宫里的真相了。

    “老朽实在是不知道王爷在说什么，老朽当年是自愿离开慈德殿的，所有的一切都向上面通报过，上面的大人也都知道，这实在是再正常不过的事。”

    “至于王爷问起……，老朽不知道什么宫籍不宫籍，但如果真有的话，按照慈德殿的规矩，自然也应该是烧的干干净净，三十多年过去，恐怕连灰都已经不在了——不管王爷想要找什么，恐怕都要失望了！”

    老者一脸平静道。

    王冲闻言，顿时深深皱起了眉头，调查至此陷入了死结，老者似乎打定了主意，否认到底。

    但是王冲的本能感觉，他一定知道什么真相，否则的话，当年根本用不着急急忙忙的离开宫中。

    房间里一片寂静，王冲缓缓的闭上眼睛，一动不动。

    “老先生，在下这次来，并非满足单纯的好奇心，也不是为了一己私欲，而是因为朝廷出了一些问题，涉及到的不只是一人，而是中土神州无数的黎明百姓！”

    王冲沉默片刻，深吸了一口气，便将宫中的事情粗略的向瞽目老者诉说了一遍：

    “我仔细调查过，所有的一切都归功到三十多年前，那匹消失的典籍上！”

    “现在宫中还只是修建了太平楼，暂停了宫女选秀的事情，但是如果置之不理放任下去，我恐怕将来会生出更大的乱子。只是那时就恐怕不只是选秀而已了，我担心中土神州所有的百姓都会牵扯到其中。”

    “嗡！”

    听到王冲的话，瞽目老者浑身一震，明显露出一丝震动的神色。

    他双目已瞎，一直生活在这座破旧的府邸之中，足不出户，对于外界的事情他也不太了解。王冲所说的这些事情，他之前毫不知情。

    “这件事情非同小可，我希望，如果老先生知道内情，能够尽量告诉我！”

    王冲沉声道。

    这已经是他最后的努力了，如果对方还是不愿说，那他恐怕也再没有任何的办法。

    时间缓缓过去，瞽目老者始终一言不发，就在王冲眼中难掩失望，准备转身离去的时候，突然之间，瞽目老者开口了。

    “老朽虽然蜗居在这处破旧的宅子里，很少出门，却也听召儿那孩子经常带回一些消息，西南之战，怛罗斯之战，西北之战，还有不久之前的皇宫内乱……，这孩子年幼，很多事情都说不清楚，但是老朽大体还是能够明白他说的是什么，我大唐已经很久没有出过王爷这样的赤诚忠实之臣！”

    瞽目老者叹息一声道，突然说起了一些无关紧要的事情。

    王冲怔了怔，听到召儿这个名字，立即想起了刚才举起风车出门去的那个小孩。

    “老朽想来，如果连异域王这样名封凌烟阁的功臣都无法相信，恐怕整个中土就再没有什么人可以相信了吧。”

    瞽目老者“看”着王冲的方向，开口道。

    王冲也是神色微愕，没想到瞽目老者对自己会有这么高的评价。

    “王爷，老朽应该可以相信你吧？”

    瞽目老者突然开口道。

    “老先生！”

    王冲闻言大喜。

    “唉！”

    瞽目老者长叹一声，仰起头，脸上现出复杂的神色：

    “三十七年了，从离开的那一天起，老朽就知道，那些东西迟早会有人来找的，时间慢慢过去，转眼就是几十载，老朽年事已高，也到了行将就木的年纪，我本来以为已经等不到了，没想到却在这个时候等来了王爷。”

    这一刹那，王冲心中震撼无比，他虽然感觉整件事情可疑，但根本没有必然的把握，只是抱着万一的希望，但是没想到，瞽老者身上，真的有当年的东西。

    “……很多人都以为瞎子双目失明什么都看不见，所以很多事情在瞎子面前都不避讳，但是人们根本不知道，瞎子眼瞎，但心中却亮堂得很，”

    瞽目老者仰着头，脸上露出回忆的神色，一段三十多年前的往事，就在这老旧的屋子中随着他的叙述缓缓展开。

    “三十七年前，我像往常一样待在慈德殿，那天轮到我轮值，和往常不太一样，平常应该是宫里的张公公和几位侍卫送来折子，但是那天，一直到子时张公公都没有出现。”

    “换了其他人或许以为这很正常，觉得张公公或许是被什么事情耽搁了，但是我立即感觉有些不对劲。做我们这份差事，必须严格守时，出一点差错都不行，否则是很容易受罚的。”

    “只是像我们这种人天生残缺什么都看不见，所以就算感觉出一点不对劲，也什么都做不了。”

    “我本来以为，那天晚上应该是烧不了奏折了，但是没有想到，就在那个时候我突然听到了一阵脚步声。”

    瞽目老者顿了顿，一脸追思的神色，整个人似乎又回到了几十年前，那个安静幽冷，听到脚步声的夜晚：

    “当时那个人踏着台阶而来，就跟今天的王爷一样，他的脚步声很轻很轻，就像宫里的猫一样，不，甚至比猫都还要轻。”

    “老朽在宫中当差这么多年，虽然双目失明，什么也看不到，但是耳朵却不聋，甚至因为失明的原因，听力比之普通人还要敏锐很多。”

    “侍卫走路的声音，宫女走路的声音，慈惠殿老嬷嬷走路的声音，禁军路过的声音,太监们的声音，折子摩擦的声音，树叶落地的声音，老朽隔了很远就能够辨认出来。”

    “那天那个人还没有靠近，老朽就知道他的地位很高很高，根本不是宫中普通的太监或者侍卫，恐怕宫里的几位总管太监都没有他地位高。”

    “不止如此，在那个人开口之前，隔着很远我就听到他身后，木箱子摩擦地面的声音，虽然张公公带来的折子也很沉，但却绝对没有这么重。”

    瞽目老者缓缓道。

    王冲没有说话，只是仔细的听着，他知道一段隐秘的历史就要揭开了。

    恐怕高公公也没想到，眼前这位在慈德殿当差，什么武功都不会的瞽目老者虽然没有看到他们，但时对于那天晚上发生的一切，都心如明镜，了如指掌，甚至远比他们想象的还要知道得多得多。

    “那个人说了什么？”

    王冲终于开口道。

    “那个人出现之后告诉我，今天张公公来不了了，所有的折子由他代送，在慈德殿全部烧毁！”

