
　　“世间万物皆有灵性，等你拿到合适的武器，你才能更好的发挥它，它也能更好的帮助你。

　　“就好比灵儿的短杖和你的扇子，你拿着短杖时，施法的速度，绝对没有你拿着扇子时快，反之亦然。

　　“再比如，灵儿拿的短杖和叶华拿的长杖相比，叶华更适合用长杖，而灵儿却更适合短杖。

　　“还有翩翩你的扇子和古琴也是一样的，扇子作战，古琴却只适合你娱乐。什么时候你收到一个合适的徒儿，你那一套从后天境到你现在化神境的古琴武器，就都可以传承下去了。”

　　忘忧见翩翩和灵灵在讨论武器的事，且不时地阴阳怪气几句，本欲发火，却看到风筝也在场，便对她们一起耐心地教导起来。

　　灵灵想了想，问道：“宫主，你不会是想说，男女不同，修炼的心法和功法不一样，使用的武器也不一样吧？”

　　“是，确实不一样！除了我们宫门，外面还有几个本宫比较熟悉的宫门同样如此，男女所持武器不一，所学的功法与心法也不一样……

　　“就连本宫最讨厌的那个宫门，也是如此。以后看到拿拂尘、木剑以及长杖的人，你们都要小心一点，若是可以，格杀勿论！”

　　忘忧认真地说着，说到最后，她的脸色都变得严肃了，甚至还露出了一丝丝杀气。

　　灵灵和翩翩对视一眼，一起走到忘忧面前，拉了拉忘忧的左右手，同时说道：“宫主请放心吧，我们出门在外，随后都把你的告诫放在心上，我们日后也一定帮你铲除那个宫门！”

　　这样的话，她们俩不知道说过多少次，每次听到忘忧说起那个最讨厌的宫门，她们俩都能看到忘忧脸色大变，却又从未听过她说出具体原因，她们俩渐渐的也只好一起安慰忘忧，且同时向忘忧保证。

　　而每当这个时候，忘忧却又会说：“算了，你们俩还是专心修炼，等你们俩进入渡劫境之后，再考虑这事吧。”

　　风筝想到忘忧之前提起过叶华可以同时学习翩翩与灵灵现在所学的心法和功法，便好奇地问道：“宫主，我记得您说过，突破化神境之后，就可以同时学习师父和灵师叔的心法与功法，那不知是重新学习，还是有其他快捷方法？”

　　“重新学习也可，其他的快捷方法也有！

　　“等你师父和灵儿一起突破化神境，她们俩就可以开始双修学习彼此的心法与功法，既能节约时间，也能更好的领悟对方早已融会贯通的心法和功法。

　　“这事虽然算是隐秘，但是，在各大宫门，都是知道的。其他宫门也是如此，门下分为两派，等两派的弟子突破化神境，进入合体境，便会开始寻找伴侣，一起双修。

　　“男弟子和男弟子，男弟子和女弟子，女弟子和女弟子，都有……

　　“当然，也不是每一个人都能找到合适的伴侣，可能这一期的合体境两人并不喜欢对方，他们有的不愿找人双修，便会重头修炼另一派的心法与功法。

　　“只是，这样既浪费了时间，也浪费了他们稳定合体境的机会，甚至还会让他们错失冲击以后境界的机遇。

　　“不过，也有的人，会外出寻找其他宫门的弟子双修，这种事，各大宫门都是睁一只眼闭一只眼的。毕竟，万一他们俩真的双修成功，甚至提升了境界，对那两个宫门也不一定是坏处。

　　“但是，不是所有的宫门都会这样想，要么是门下的弟子见色起意，要么是觉得自己门下的弟子被外人迷惑，从而棒打鸳鸯，甚至做出更加可怕的事……这些也都有发生过。”

　　忘忧见风筝被自己的话给吓到了，便又笑着安慰道：

　　“不过，你也不用担心这些事，等你的境界提升之后，你会发现时间还很长很长……就像你师父和灵儿，她们俩现在是化神境，不出意外，可以活2000年，等她们俩进入合体境，便可以活3000年。3000年的漫长期，找一个合适的伴侣应该也足够了。”M.23sk.com

　　风筝愣了许久，她不敢置信师父和师叔竟然可以活这么久，而且，听到用双修的方法可以省去重修的时间，她既懵懂，又有些好奇。

　　虽然她不知道何谓双修，但是，见宫主没详细说明，且要到合体境才行，她觉得那也太遥远了，想了想，便好奇地问道：“那宫主您呢？”

　　“我啊，哈，我现在的境界，可以活8000年。等我渡劫成功，进入仙境，便可以活一个轮回的时间了。”忘忧神色复杂地笑了笑，又轻声感慨道，“哎，漫长的时间，想想真是感觉有些无聊呢……”

　　“一个轮回？那是多久？”风筝又好奇地问道。

　　忘忧看了眼镜子里的叶华，她见叶华站在第一条路的大营地前许久了，便回道：“一个轮回1万8千年！”

　　顿了顿，风筝见忘忧似乎想起了什么难过的往事，只听她又感慨道：“只是，想要渡劫成功，却没那么容易……”

　　翩翩和灵灵再次对视一眼，又同时看向忘忧，认真地说道：“宫主，等我和翩翩（灵灵）突破化神境，进入合体境，你再等我们一段时间，我们以后一起渡劫！”

　　“哈哈，好！好！”忘忧摇摇头，抛却心中烦恼，欣慰地看了看翩翩和灵灵，笑着点了点头，“当年意外救下的两个女婴，如今也已长大成.人，且有了现在这般境界，本宫非常高兴！哈哈！”

　　忘忧又看了看镜子，再次笑道：“好了，这些事以后再说，现在还是看看那小子能否闯过最后一关吧！”

　　……

　　地穴秘境内。

　　叶华消灭了2个方士之后，便继续朝前面走去。

　　再次走了许久，他才见到了一个很大的营地。

　　他本以为这第一条路会像第二条路和第三条路那般，消灭了鬼娘和芸娘之后，他便会遇到第一条路的最终怪物。

　　却让他没想到的是，他刚刚准备走进营地，他眼前的营地竟然变成了一栋两层楼的现代化楼房……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0054、我现在的境界，可以活8000年。免费阅读。https://xs.23sk.com 