    他看了看身边的蓝外狐，蓝外狐小脸也苍白着，看上去受的打击也不小。

    “别怕，我会保护你。”他握住了蓝外狐的小手。

    蓝外狐紧咬了唇，眼泪汪汪地看着他：“你不会嫌弃我么？”

    “不会，这不关你事。”晏尘揉了揉她的发。

    蓝外狐靠进他的怀中：“可是，我依旧很怕……”

    “怕什么？”

    “怕你的朋友们容不下我……”

    晏尘不擅撒谎安慰人，他沉默片刻道：“此事和你无关，如果他们真的容不下你，我会带你去隐居，远离那些是非。”

    蓝外狐：“……”她眸光微微闪烁，慢慢伸臂抱着了晏尘的腰，没说话，只是将头倚靠在晏尘胸前。

    晏尘嗅着她身上熟悉的气息，心中忽然有些歉意。

    这些日子他曾经怀疑她不是真正的蓝外狐，虽然表面对她依旧很关心，但心里对她是有提防的，现在看她熟悉的动作，熟悉的模样，他又觉得自己想多了……

    她常常勾引的行为虽然不像曾经的她，但或许是她忽然想明白了呢？忽然开了这个窍呢？

    他伸臂搂紧了她，在她额头上一吻：“放心，小狐狸，无论什么时候我都不会抛弃你的。”

    两个人拥在了一起。

    因为三个人身上都有隐身符，所以三个人并不是时时在一起的。

    譬如现在，顾惜玖就没在他们身边，她去战舰基地去了。

    那里的安保设施最严苛最全，有各种高精尖仪器，顾惜玖自己也不敢完全保证在那里不会暴露身形，所以她就让晏尘带着蓝外狐先在监控不严的地方转转，她则去那边调查了。

    顾惜玖的隐身符很管用，他们这一路行来曾经和好几拨人碰面，也没人发现他们。

    而顾惜玖为了更安全起见，也让他们换了蓝狐族人的衣衫，这样就算被人发现，也能混入蓝狐族人之间，伺机逃脱。

    晏尘抱着怀中的蓝外狐，心中暖暖的，忽然觉得自己先前拒绝她有些残忍……

    顿了一顿，在她耳边轻声道：“回去以后我们再住一起吧？”

    蓝外狐眼睛一亮，知道他的潜台词是什么，俏脸一红，点头：“好！”

    她红晕的脸颊如苹果，晏尘心中一跳，忍不住又在她脸颊上一吻：“小狐狸，我……”

    这句话没说完，他忽然顿住了！

    视线看向另外一个方向，那里站着一位女子，利落的长发只用一根缎带轻轻束在身后，一身浅蓝色的宽大祭司袍若飞若扬。身形纤瘦，似乎弱不胜衣。

    她容貌极美，只是脸色苍白了些，曾经嫣红的唇此刻更是苍白的看不到血色，只有眉心的那粒朱砂痣倒是鲜红如昨。

    这是酷似蓝外狐的那个女子！

    此刻她倚在一根柱子上，视线落在晏尘他们这个方向，让晏尘几乎怀疑她是看到了他们——

    晏尘心上像是被什么铁锤重重一敲，激跳起来！

    几乎是下意识的，他松开了怀中的蓝外狐，忍不住向那女子走了两步。

    蓝外狐手指扯住了他的衣袖，讶异传音：“晏尘哥哥，这个女人……和我长的好像！”