
　　“这小家伙要拼命了？”龙辰看着前方那疯狂前进的少年，有些无语的笑了笑，看得出来，这赵武极可能对比赛的结果非常非常看重。

　　“本来不想招惹麻烦，但是为了十万通天丹，也就只要得罪你了，一切都凭实力，所以输就是输了啊。”龙辰心里寻思着。

　　这黑狱给他的压力，其实并不小了，只不过就现在这样的程度的话，还不到龙辰的极限。以他现在如此强悍的身体，至少要再走一倍以上的路程，才会到达他的极限吧。

　　所以，赵武极完全不是他对手。

　　于是，龙辰便在这最后的关头，再次加快脚步，在众人无比震撼的眼神当中，他飞快的超过了召赵武极，而且在很短的时间内，他和赵武极的距离越拉越大，直到赵武极根本不可能再追上他为止！

　　看着龙辰那快速前去的背影，赵武极的眼睛都红了。

　　“不可能！他的真气明显不强，不可能！我再拼拼，也许还有机会斗过他！”想到这里，赵武极再次发出一声怒吼，这让他的脸看起来有些狰狞。他喘着粗气，拼命的加速着！

　　可惜，他高估了自己的力量，在拼命的时候，他的速度确实很快，但是到了后面，他赫然间便发现，他完全已经无法承受这样的重力了，那巨大的力量，就像是一座山，将他压得趴到在了地上，一口鲜血喷出，染红了地面！

　　“啊！”任赵武极怎么拼命的挣扎，他都无法再次站起身来，他实在无法相信，自己就这样败了，而且还不知道自己到底败给了什么人！

　　“这家伙到底是谁，竟然敢抢我的威风？我答应过我叔叔要取得三连冠，才刚刚是第一关呢，我就输掉了？”赵武极根本就不相信这是事实，他仍然拼了命在挣扎，身上青筋暴起。

　　而在这时候，他忽然看到了一双脚出现在了自己的眼前，抬起头，那个血红色鳞甲的兽武者就站在他的面前，那血红色的眼神，正冷厉的看着他。

　　而赵武极趴倒在他的面前。

　　那冷厉的眼神，对赵武极来说，是无尽的侮辱，他连肺都气炸了，同样冷冷看着龙辰，想要出言辱骂，但是那巨大的重力，让他连嘴巴都难以张开来。

　　反观龙辰，站在他的面前，却能够无比轻松的走动着。

　　龙辰这时候抬起头，因为他看到那神风魔将，此时正站在赵武极的身后呢，他一双黑色的眼眸仔细的打量着龙辰，点头道：“看来你的炼体战技，应该是天阶高等的，非常不错！这第一关的冠军，非你莫属了！”

　　“多谢夸奖。”龙辰点头轻笑着道，龙魂变身之后的脸笑起来，显得有些邪异。

　　神风魔将点了点头，然后他的声音穿透了整个黑狱。

　　“第一关结束，古魔域弟子，记录第七千名弟子的进入深度，所有能够超过那个标准的弟子，都能够进入到下一关的考核，而不到那个深度的人，都淘汰！”

　　神风魔将的话，意味着这第一关的结束。

　　“成功晋级的武者，随我进入古魔域，在那里你们会有半个时辰的休息时间，然后你们即将迎接第二关的考核！”

　　“是！”那些还有余力，并且确认自己已经通过了第一层的武者们，纷纷开心的说。

　　在神风魔将的安排直接，所有人都开始往回走，已经不能走的，都被抬着走，古魔域当中最不缺少的就是弟子，所以花不了多长的时间，基本上八万人都已经出了古魔域，而这八万人当中，此时正有七万多人都是垂头丧气的，因为他们已经被淘汰了！

　　被淘汰，这就以为着多年来的梦想毁于一旦。

　　“走吧，这次都没有通过，我们以后再也没有机会了。”

　　“古魔域，终究也只是梦想啊，我们这些凡夫俗子，还是好好在外面待着吧。”

　　“对，这样的大势力，不是我们这等小人物该奢望的地方啊！”

　　“八万人进七人，这样的规则，真的是太残酷了！”

　　当然，也有人摩拳擦掌，准备下一年再来的。毕竟古魔域每年都会举行一次选拔战，他们每一年也都有机会。

　　而龙辰刚刚出来古魔域的时候，就成为了众人的焦点，大家都知道，这家伙就是刚才那个竟然超过了赵武极的变态武者，而根据龙辰的资料显示，龙辰不过是通天境第一重的实力而已。

　　通天境第一重，都能够拿到这个成绩，这说明龙辰真的是逆天了。

　　此时，很多人都对龙辰议论纷纷。

　　“这家伙不过是通天境第一重，听说竟然练成了天阶高等的炼体战技，真是个变态啊！”

　　“那确实，他有如此强悍的身体，这第一关简直就是为他设计的，不过，我想接下来他就没有那么轻松了，毕竟第二关和第三关的战斗，又不只考验肉体！”

　　“而且，你们没看他的年龄吗？至少也十七八岁吧？十七八岁，才仅仅是通天境第一重，看那赵武极，才十四岁，就已经是通天境第四重了，这其中的差距，还不是一般大啊，也许现在这叫姜城的，能凭着肉体的强悍压一下赵武极，但是将来，必然会被远远甩在后面。”

　　“说的有道理！”

　　旁边的众人，纷纷觉得有道理，纷纷点头。

　　在这次的选拔当中，那些最突出的一类人，都是年龄小但是却境界高强的！

　　而在远处，那个赵武极也在目光阴沉的看着龙辰。

　　“这个家伙，不就是马六说，殴打了他的那个吗？打狗也要看主人呢，他不但不把我放在眼中，刚才还羞辱我，实在是可恶到了极点！才通天境第一重，竟然也敢在我赵武极的面前狂妄！”

　　越想，赵武极心中就越是激愤，尤其是看到龙辰此时竟然一副没事的样子，在和皇甫琦说说笑笑，他心里就更加愤怒！

　　“姜城？叫姜城是吧？我们走着瞧吧，这不过是第一轮而已，你凭着炼体战技，占了天大的便宜，而接下来，你就知道，什么才是真正的强者了！”

　　赵武极那怨毒的目光，龙辰当然感觉到了。

　　只不过，他不以为意。

　　区区一个十四岁的小屁孩，还不足以让他忌惮。

　　“大哥哥，你刚才真的好棒哦！”皇甫琦的眼睛当中满是小星星，连她都办不到的事情，龙辰却轻松办到了，皇甫琦之前还担心龙辰进不了古魔域，她就要和小狼分开了，现在看来，完全是不用担心了。

　　龙辰讪讪笑了笑。

　　而在这时候，剩下的七千人，已经在古魔域弟子的安排之下，开始进入古魔域。

　　古魔域的入口处，部分是黑狱，只有另外一条道路，才通往真正的古魔域，龙辰等人通过了这条狭窄的道路后，眼前出现了一个巨大的广场，这个广场的地面，竟然是由黑色的水晶铺成的，虽然是黑色，但是却恍如透明，闪闪发光，非常炫目。ŴŴŴ.23sk.com

　　一片巨大的广场，足够将这七千人完全容纳在了里面。

　　龙辰抬起头，首先映入眼帘的就是在正前方，有着一共七根巨大的黑色柱子，每一根黑色的柱子，直径大概有一米五以上，高度更是达到了二十米，就像是七根擎天柱，伫立在这广场当中。

　　每一根黑色柱子的表面，都有不少的浮雕，这些浮雕都是兽类，龙辰估计，这些应该都是一些强力的妖兽。

　　这黑色的柱子，给龙辰一种诡异的感觉，龙辰估计，很可能第二关的考核内容，就是这七根柱子！

　　此时，总共七千人，已经在这广场当中站定。

　　在最前方，神风魔将的身影悬浮到了半空当中，他朗声道：“现在开始，你们还有三刻钟左右的休息时间，在这段时间之内，我们会将第一关的奖励发放给你们！当剩下一刻钟的时候，我会告诉你们第二关的规则，还有第二关的奖励制度！”

　　“是！”众人回话道。

　　接下来，就是分发通天丹的时间，能够进前七千人，每个人都能够拥有二十颗的通天丹，皇甫琦名列第三，得到了两千颗通天丹，她看都不看，就将那通天丹胡乱的塞了起来，看得出来，她对这些通天丹一点都不在意。

　　而在无数人嫉妒的眼神当中，龙辰得到了一万颗通天丹。这样凭空得到如此多通天丹的感觉非常好，龙辰安静的将那通天丹收拾了起来，他忽然感觉到有些头皮发麻，因为他感觉到，似乎有不少强者正在打量着他。

　　抬头看去，在那七根柱子之后，其实正有十几个打扮和神风魔将差不多的人，站在哪里，冰冷的扫视着众人，当龙辰得到了那一万颗通天丹的时候，所有人都把目光投到了龙辰的身上。

　　“这些人，估计都是古魔域二十八魔将之一，都是开启了天一窍，达到通天境第九重的武者，当真是强大无比。”龙辰心中暗暗震惊，他知道以自己目前的实力，这些魔将是他遥不可及的。

　　每一个魔将，都能够轻轻松松的干掉龙辰。

　　强者如云，这里就是古魔域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第467章 二十八魔将【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 