    “洛洛是觉得钱少了吗？”慕念见洛洛一直不说话，有些担忧。

    其实她对一千亿没什么概念。

    钱太多了，距离她的世界太遥远了。

    但，不管是白御枭还是厉司爵又或者是傅斯年，似乎都觉得，这钱不值一提，不过是玩一场游戏，就能轻而易举给出去。

    所以她就在想，会保护对于在傅家长大的洛洛来说，其实五百亿没有多少。

    根本不足以他去完成他想完成的事？

    洛洛摇头：“不需要那么多钱，五百万就够了。”

    “五百万啊，那好，我给你跟宸宸一人五百万好不好？”

    “当然好。”

    “不过，不知道宸宸那孩子会拿钱去做什么，虽然你是弟弟他是哥哥，但我总觉得现阶段你要比他成熟很多，所以洛洛，你要管管宸宸，妈咪毕竟跟你们差着年纪，很多事没有办法做到亲力亲为，只能靠你们互相扶持了。”

    洛洛觉得慕念现在的变化，其实，很好。

    她理性，冷静，睿智，但依旧温柔，充满亲和力，非常包容，真诚且善良。

    这样的妈咪，简直是个完美的人。

    对。

    完美的人。

    而不是什么完美的女人。

    她身上有女性性格特征，也有男性性格特征。

    她将他们融合的很好，使她每句话都变得格外平和温暖又理性。

    洛洛忍不住伸手抱住慕念：“妈咪，你现在的样子，洛洛非常喜欢。”

    “好，如果我有什么做得不对的地方，洛洛也要告诉我。”

    “洛洛会的。”

    慕念笑着搂住他，亲了亲他的眉心。

    慕念和洛洛一起下楼。

    并且询问了白御枭什么时候把钱给她，白御枭直接问她要了卡号，一边操作一边道：“得分批给你，大概十天发完，这是第一个一百亿。”

    “谢谢。”慕念礼貌回应。

    “说起来，我挺好奇的，我没想到你这样就会催我，这钱对于你来说挺多的，未必花得完，你这么着急是有什么急事吗？”白御枭问。

    “给儿子用。”

    白御枭：……

    他扯了扯嘴角：“他们不会找傅斯年吗？”

    “他们不想用傅斯年的钱。”

    行吧。

    白御枭也不说什么了，他看到提示成功的字样后，松了口气：“行，今天没限额，已经给你转过去了，银行那边估计会比较懵，你等个十几二十分钟吧。”

    “好。”

    慕念带着洛洛正准备往下走，白御枭又拦住了她：“还有个事，我想问问你，就是，我的女人，她叫挽挽，你当真没听傅斯年提起过？”

    “没有，你为什么突然这么问？”

    “因为夜君今天……算了，没什么重要的。”

    慕念有些无语。

    但白御枭不追着她问，对她来说，也是个好消息，她不是很喜欢跟他聊天。

    到了晚饭的时间，人已经走得差不多了。

    白御枭也提出了告辞。

    唯一留下的就只有乔汐，还是因为厉司衍强烈要求她留下，她才没有离开。

    “吃完饭我跟你彩排一下，明天的面试吧。”厉司衍笑得很是温柔。

    “好啊。”乔汐应下，脸色微红，似乎是有些不好意思。

    慕念见着忍不住笑了笑。

    这两人看起来，也是挺配的嘛。

