    “黄导，我们是第一吗？”姜佑有些激动的问。

    “嗯，就到了你们一队。”黄导点点头。

    “YES！我可真是太厉害了！”姜佑握拳道。

    跟拍的摄影小哥脸色顿时一阵古怪。

    你确定是你厉害？

    那三个餐厅老板给出的任务卡，可没一个是你拿到的啊！

    不过这话他不敢说，毕竟他只是个小小的摄影师。

    等了一会儿，另外两队的人也陆陆续续的回来了。

    “你们组是第一？”

    第二个回来的是红队，许柯和董菲见到江小白二人后很显意外。

    原因无它，主要还是三个男嘉宾里姜佑是最菜的那个，一般像这种游戏他都是垫底。

    无论是体力还是脑力，姜佑都不如许柯以及袁力昂，但他的人气和关注度却比袁力昂高多了，就是因为他长的太帅。

    “是啊嘿嘿，我……和江小白做任务很顺利。”姜佑还没忘把江小白给带上。

    “看来你们合作很愉快啊。”

    金菡笑着接话。

    “来说一下第一个回合后各组的积分，黄队3分，红队2分，蓝队1分。”

    黄导公布着结果，“下面一个回合，就是需要把队伍打散重组了，也就是我们的‘卧底时间’。”

    “又到卧底时间了……”

    许柯不禁哀嚎，“这一重组，又要有卧底混入我们内部了啊！”

    这也是《卧底大挑战》里的一个非常经典的玩法。

    六个人里本来两个卧底是同一队的，但现在却是随机打散重组，卧底跟别人做队友，从而去坑人家的积分。

    这边坑坑，那边坑坑，坑的越多，卧底这一方获胜的可能性就会越大。

    因为需要卧底来发挥，所以接下来的环节就叫做“卧底时间”。

    “柯哥，你装的还挺像，可别最后被我们知道你才是那个卧底啊！”金菡笑着打趣。

    每次节目都这样，所有的卧底都在装成我是好人的样子，而好人也在说自己是好人，混成一团，无从分辨。

    所以渐渐的，大家的态度就成了：随你怎么说，反正我是不信。

    “不会的，小菡，你要相信我，你看我真诚的脸。”许柯凑过去。

    “哈哈，少来，信了你的鬼。”金菡表示一个字都不信。

    大家本来就是塑料兄弟，谁信了谁就太年轻了。

    “好了，来大家抽签决定新的临时分组。”黄导及时打断他们的谈话。

    江小白抽了个纸条，打开，是1，“我是1队。”

    “我是2队！”

    姜佑说。

    江小白暗暗松了口气。

    如果两个卧底又分到一队，那就有点无趣了，不过这样的情况几乎没有出现过。

    其实即使真的分到一起也没什么，因为别的人不会知道新分来的队友究竟是何身份，所以还是会对对方抱有戒心的，在玩的时候会互相防备和猜疑，这也同样有看点。

    因为这就是典型的“窝里斗”。

    “我也是2队！”

    金菡说。

    姜佑闻言就朝着金菡看过去，“小菡，一会儿我们要加油啦。”

    “好的，加油！”金菡握拳。

    “我是1队。”

    许柯晃晃纸条，说道。

    他和江小白同队。

    那剩下的不用说，袁力昂和董菲就是3队的成员了。

    这个节目的比赛也是有规则的，在最初的红黄蓝分组中，不管是卧底还是好人，得到的分数都是属于自己的，可是当队伍打散，卧底混入好人内部后，积分的计算方式就不同了。

    就比如在重新分组前，江小白和姜佑通过找餐厅隐藏菜任务得到第一名，奖励的那3分就是属于他们小队的，但从现在起便不是这样了。

    首先在重新分为1、2、3组后，所有人都不再以小组计分，而是以个人表现来计分。

    而对于卧底来说，他们的计分规则很是有趣，那就是卧底所在的小队获得的分数越低，卧底能得到的分数也就越高。

    举个例，接下来他们要继续参加游戏比赛，江小白是卧底，她和许柯同在1队，如果在接下来的比赛中1队得到了第1名，那明面上她和许柯都会增加3分，可实际上因为她是卧底，而且小队名次太高，所以她卧底不合格，只能得到最低分，1分。

    如果两人是第2名，那她和许柯都会增加个人的2分。

    如果是第3，也就是倒数第1名，那许柯个人加1分，她则会因为卧底成功而获得最高分，3分。

    等到第二环节“卧底时间”结束，还会有第三个“卧底猜猜猜”的环节。

    第三环节时，所有人都会去指认你认为是卧底的卧底，被一个人指认一次，卧底所在的小队就会被减掉一分。

    在这些环节完了之后，所有比赛全部结束，到时会根据最初组队的小队，也就是红队、黄队、蓝队来算排名，排名最高的那个队则是获胜。

    如果排名最高的队是好人队，那就是好人胜利，如果得第一的是卧底队，那就是卧底队胜利。

    分完组后，就有工作人员准备好了袖套，袖套上印有他们的临时组别：1队、2队、3队。

    把袖套给戴上，然后他们就上了节目组的车，开往游戏场地。

    第一个环节是考验智力和反应的，而这第二环节就是主要考验体力的了。

    毕竟这算是一档户外运动类节目。

    游戏场地是早就准备好的，有点像是某些电视台专门设立的“大闯关”节目，场地是在本地的一个水上乐园处。

    到达场地后，所有人就先去换上了防水材质的衣服。

    衣服只要防水，那不可避免的会有些紧身，不过还好在场的人里没有身材差的，谁都不怕紧身会暴露身体的缺陷。

    反而像是金菡这种模特出身的，巴不得会有这样的环节，好让她展露一下好身材。

    女嘉宾们在换完衣服后，摄影师都会来一个近处特写，几乎都是从下往上晃动镜头的。

    面对这样的镜头，董菲有点小女生的娇羞，而金菡则是大大方方对着镜头展颜一笑，甚至还摆出了一个很诱人的s形。

    江小白则是淡淡的笑了笑。

    “‘卧底时间’环节的比赛共分三场，每一场的第一名会奖励两个小星星，第二名一个小星星，第三名没有。三场比完后按星星数来评出分数。现在开始第一场，就从1队开始吧，两人一起闯关，闯关最多者为胜。”黄导说道。

