
　　“吟！”正端坐在王琳身边，时刻警惕的王大牛，此时陡然紧张了起来，因为放在他身旁的佩剑发出了一声轻吟。

　　“嗤！”正在此时，王大牛施展观气术看到三个鬼物从窗户缝隙中钻了进来，在旅店房间中显出了鬼体，朝着王琳的肉身张牙舞爪的扑了上来。

　　“滚开！”王大牛手掌展动，一道罡风打出，这些鬼物瞬间随着王大牛的罡风消散，接着就在王琳身边重新聚拢起来，化作一道鬼气就要钻入王琳体内。

　　王琳肉身血气厚重，精气充盈，正是这些鬼物喜欢的对象，但若是他们钻入体内，不留神遇到穴窍内精纯的剑气，恐怕瞬间就会灰飞烟灭，若是钻入魂海中，那就赚大发了。

　　“吟！”就在此时，少阳剑陡然出鞘，一道金色的霞光一闪而逝，那三个鬼物顿时被霞光扫中，顿时灰飞烟灭，消失得无影无踪。

　　“咦！”此时，在牢城官衙内，一个老者正在牢城管营的陪同下吃酒。那老者轻哼了一声。

　　在大厅内，还有几个舞女在载歌载舞，她们衣服淡薄，歌舞靡靡，那老者干瘦如枯枝一样的手掌在陪侍的一个侍女细嫩的手上摩挲着，那女子如被毒蝎攀爬上身体一样，全身轻轻颤抖，但却不敢有任何闪躲。

　　“仙师，怎么了？”管营见这老者眉头一皱发出了声，顿时赶紧询问道。

　　“白石镇又来了一条大鱼，竟然将我派出侦查的鬼仆灭了。”那老者淡然道。

　　“仙师，那是否要我派兵去缉拿？”管营道。

　　“不急，这个人不是普通的武人，先前一瞬间就将几个鬼仆灭掉了，想来有些手段，不像先前郭北县哪个捕头那么容易对付。

　　明日你派人秘密探查，可指示旅店在其饮食上做点手脚，我这里有一颗丹药，化入水中让其服下去，纵然他手段强悍，也是我们囊中之物。

　　若是能将其留下来，你求的仙丹我会多给你十颗。”老者一笑，说着手掌一翻掌心出现一个瓷瓶，瓷瓶里面藏着一粒黝黑的丹药。

　　“多谢仙师，明日一早我就去办理。”那管营赶紧接过瓷瓶道。

　　※※※※※※

　　“生当作人杰，死亦为鬼雄！”王琳不由心中一叹。

　　很显然，万山河此时应该已经恢复了意识，在这种情况下还能保持清明，没有陷入吞噬进化的魔障中，已经是难能可贵了。23sk.Com

　　或许万山河已经看透了困住他们的修士，正是利用鬼物互相吞噬的特点，想培养更加高阶的鬼物为他们所用，万山河如此行事就是反其道而行之。

　　但他估计自己也很难逃脱哪个邪恶修士的魔掌，所以只是消极的等待，将自己散成一团鬼气缩在角落里。那些被他救过去的鬼物也散成了一团鬼气，缩在了他的后面。在这个空间中倒是保持了一种微妙的平衡。

　　但王琳知道，这种平衡不会维持太久，万山河这些鬼魂无法冲破三杆旗帜形成的气场空间，他们始终是案板上的肉，最终必然会被炼成鬼仆。

　　“万老哥，我是王琳！”王琳一道神念探查进去锁定在了万山河鬼体上。

　　“兄弟！”万山河心神震颤，鬼体瞬间显了出来，四处观望。

　　此时，只见一道流光瞬间冲破了三杆旗帜形成阵势的气场罡气，出现在石室内。正是王琳的阴神。

　　接着，王琳手掌展动，从聂小倩的神阁中调出了三朵细小的、惨白色火焰，火焰出现在手中，手掌挥动间，三朵火焰分袭三杆旗帜，在火焰沾染上旗帜的瞬间，旗帜就燃起了惨白色的火焰，很快化作灰烬落在了地上。

　　“噗！”正在和管营饮酒的老者陡然间喷出一口血箭，其顿时脸色惨白，发出了一声撕心裂肺的惨叫。

　　先前，他的几个鬼仆被灭，他丝毫不在意，但此时他用心神祭炼出来的法器被毁，他瞬间受伤不轻。

　　“噗！”但接着，他又喷出了一口血箭，伤势更加严重了起来，整个身体都萎颓了下去。

　　此时，正是王琳又急速的赶到地牢入口处，将另外一个屏蔽地牢气息的那杆旗帜焚烧了。

　　至于密室中一百多鬼物，在王琳破坏掉阵法的瞬间，除了万山河呆在王琳身边不动外，其它都四散而逃，但王琳岂能让这些鬼物逃走，阴神体内被藏兵诀收起来的法坛被瞬间释放出来，一道道摄取之力将这些鬼物摄入了法坛内。

　　“放心，我没有灭掉他们。”万山河嘴角动了动最终没有说话，显然是不忍心王琳灭掉这些鬼物，王琳顿时安抚他道。

　　王琳当然不会炼化这些鬼物，毕竟这里大部分鬼物并没有害人，而且都是可怜人，甄别后加以处理。

　　“万老哥，谁害了你？”王琳道。

　　“兄弟，老哥问你句话，你这是什么情况，难道你也？”万山河并没有回答王琳的话，反而欲言又止道。

　　“老哥放心，我这是阴神出窍状态，我的肉身还在白石镇的旅店中。”王琳道。

　　“兄弟，你怎可如此大意。那邪修手下鬼仆不少，每日查看白石镇周围，搜寻可以猎杀对象，我们一到白石镇就被他盯上了，只是当时我们不知道，我被他折磨杀害的时候他才告知我的，你肉身放在那里岂不是羊入虎口。”万山河将他的经历详细叙述一遍道。

　　听了万山河的叙述，王琳才知道，万山河押解罪犯抵达白石镇，当日已经晚了，就在白石镇上的旅店住了一宿，其实当晚他就被盯上了。

　　而他的同伴捕快生病无法进牢城，也是那些鬼物做的手脚，万山河进入牢城后，被管营请去吃了杯茶，就陷入昏迷状态。

　　在睡梦中，他被肆意的凌辱折磨，最终是化成了鬼物脱离了肉身。

　　“好狠毒的手段！”王琳沉思，如此一来，万山河看似是因病暴毙，身体无任何异样，不至于暴露牢城的阴谋，如此一来还能继续潜伏收取犯人，源源不断的获取鬼物。

　　当然了，这个邪修选择化鬼的对象都不是普通人，都是一些身强力壮之人，或者如万山河这样有武道修为之人，也只有这样的人死后化鬼才强大。

　　万山河叙述着，王琳带着他走出了地牢，来到了府衙前，而此时，整个府衙兵丁已经将府衙团团的围困住了，兵士刀枪林立，将府衙围拢的水泄不通。

　　“唔！”万山河和王琳踏空而来，当遇到兵阵的瞬间，万山河一声闷哼，三百兵丁组成的战阵，气血如虹、杀气凛然，竟然让万山河的鬼体承受不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百九十章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 