    “看把你高兴的，就那么点出息，这点灵药就兴奋成这幅模样了？”叶辰伸出一根手指在她光洁的额头上点了一下，笑着说道。

    “才不是哦，真的是好多灵药哦，楠儿这辈子都没见过这么多的灵药，少爷你真是太厉害了，竟然有这么多的灵药，是长老给你的吗？”楠儿激动得小脸红扑扑的。

    看着她兴奋的样子，叶辰心中像是有一阵暖风吹过。

    “楠儿，储物袋中的灵药都是给你的，玉姑姑办完事情之后就会来接你，到时候我们就会分开，也不知道要多久才能看到我可爱的楠儿，所以这是少爷的心意，你千万不能拒绝。”

    “啊...我，不行的啦，少爷这些灵药用在你身上最适合，楠儿不需要的，以后跟着玉姑姑去了玲珑岛，那里肯定有数不清的灵药....”楠儿一脸的着急的样子，头摇得跟拨浪鼓似的，强自要将手中的储物袋塞到叶辰的手中。

    “听话，这些都是给你的，而且就算你天天服用这些灵药也不见得有少爷我的修为提升得快，我可是还有更好的灵药呢，不信我们来比比？”叶辰笑着说道。

    “真的吗？”楠儿看着叶辰，眼中盈满了泪水，再次被感动了，这么多的灵药，叶辰竟然完全要给她，这世上还有比这更好的少爷吗？

    “当然是真的，难道你不记得我以前就告诉过你的吗，我根本用不着这些灵药。”叶辰整了整身体，一副老神在在的样子，道：“这几个月来我未曾服用过灵药，但我不一样也到了如今的境界了吗，嘿嘿，你的少爷我可不是一般人。”

    “哼，少爷真自恋呢。”楠儿小鼻子哼了哼说道，眼中闪过炙热而迷离的光芒，“不过呢，我的少爷肯定是这个世界上最有天赋的，虽然现在修为还不算最强的，但是楠儿相信，少爷将来一定会立于这个世界之巅，成为顶天立地的伟男子。”

    “呵呵，呃...”叶辰老脸微微发烫，虽然一直以来他都认为自己很优秀，但被楠儿这个小萝莉这么一夸，却是让脸庞贼厚的他有些不好意思了。

    “楠儿，两个月之内看看我们谁先进入八段，怎么样比比？”叶辰眨了眨眼睛。

    “好呀。”楠儿立刻答应下来，而后撇了撇嘴，道：“少爷你一定会输的，哼，虽然你同阶发挥的实力远比一般修者强大，但是现在楠儿有这么多灵药在身，但比修炼的速度，少爷一定会输的。”

    “是吗？”叶辰饶有兴趣的看着她，按了按鼻尖，道：“我打个赌怎样？”

    楠儿一听，两只天真的大眼睛立时就亮了起来，“赌就赌，楠儿长这么大还没和谁打过赌呢，少爷要怎么赌？”

    “呃..两个月看谁先到八段，若是楠儿输了的话，以后沐浴的时候，楠儿就不要伺候我了。”一直以来叶辰都找不到如何拒绝楠儿伺候他沐浴的理由，而今这样的一个好机会，如何肯放过。

    “啊，”楠儿显然没有料到叶辰竟然赌的是这个，当下心中委屈，眼泪就要掉下来，可怜兮兮的道：“少爷，你是不是不喜欢楠儿了。”

    叶辰：......

    额头上一条黑线浮现，这丫头的眼泪对他来说可谓是最有杀伤力的武器，只要楠儿眼泪一现，叶辰基本上就败北了。

    “谁说我不喜欢楠儿了，只是楠儿大了，不能在伺候我沐浴...再说你不是很有信心在我之前进入八段的吗，怎么不敢赌了吗？”说来说去，叶辰始终觉得再怎么解释也无用，这丫头就是个死脑筋，逼不得已，使出激将法。

    果真，楠儿一听立刻眼中的泪水立刻就凝固了，歪着小脑袋想了想，两只眼睛渐渐弯成了月牙儿，显然她也认同叶辰说的话，根本不相信在有如此多的灵药之下叶辰还能够比她先进入八段。

    楠儿眼中闪过一丝狡黠光芒，撇了撇小嘴，“要是少爷输了呢？”

    “嘿嘿，若是我输了，楠儿想要如何，少爷都答应你便是。”见楠儿终于进入了圈套，叶辰心中深深松了口气，如今的他也十四岁了，而且身体看起来根本就像个十六七岁的少年，楠儿也十二岁了，已经开始发育，胸脯微微鼓起，圆圆的俏脸，大大的眼睛，纤细的身材，十足的一个极品小萝莉，每次楠儿帮他洗澡的时候，叶辰心底种有种罪恶感，而今终于有办法可以摆脱。

    “真的吗？”楠儿笑得更开心，以至于叶辰都有些怀疑，是她进入了圈套还是自己进入了圈套，不过他当然不相信楠儿会比他先进入八段，因为他准备明日开始一直在后山深处修炼，让胸口印记一刻不停的洗礼肉身以及激发细胞微粒觉醒，两个月之内保持灵气不间断入体。

    “当然，若是我输了，楠儿提什么要求都可以。”叶辰自信满满的说道，隐隐约约间，他似乎感觉有些不对劲，但是在一个小丫头面前怎么也不能怯场吧。

    “少爷，你可要记住你今天说的话，至于是什么要求呢，楠儿现在就不说了，等两个月之后楠儿赢了，那时候少爷可不许抵赖哦。”

    看着楠儿的笑容，叶辰有种错觉，仿佛眼前的楠儿变了，在这一刻便成了一个大灰狼，而他就是那个心甘情愿钻进小恶魔陷阱中的小羊羊。

    “呵呵，怎么会。”叶辰笑了笑，不过笑得有些不自然，他对自己的信心有了动摇，摸了摸脸，道：“你看少爷我像是抵赖的人吗？”

    第二日清晨天还没有亮叶辰就起了床，呼吸着早晨的空气，心中一阵舒爽，不得不说，这个世界的空气质量远不是地球可比的。经过几个月的适应，叶辰对于这个世界渐渐充满了浓烈的兴趣。

    昨晚已经将一切该交代的都告诉了楠儿，叶辰将一切要准备的东西全都放进储物袋中，而后展开步伐，如一条迅疾的猎豹一般窜入后山直奔深处。

    以前由于实力低下，叶辰不敢太过深入，一般都只能在后山三百里处吸收灵气，最远的一次也就是那次见到灰熊与黑猿的那瀑布清潭那里，大约处于后山深处近五百里，几乎快要接近这片山脉的中心了，不可否认那是很危险的地方，但是如今黑猿与灰熊双双殒命，那里就成为了叶辰的目的地。

    大凡实力强大的野兽都有自己的领地，以黑猿与灰熊这样的存在，其领地怕是有着方圆好几十里之上，而今黑猿与灰熊都死了，那片领地短时间之内根本不会有其他的野兽踏足。

    那是一处灵气浓厚的地方，上次叶辰就感觉到了，那瀑布下，水潭所处的那一片地域，比起后山三百里的地方，其灵气起码浓烈了数倍，是叶辰眼下修炼的一处绝佳之地。

    胸口印记处于一个饱和的状态，并没有吸收天地间的灵气，但叶辰能清晰感觉到这里的灵气之浓郁，当然，与他刚来到这个世界从石棺中爬出来的那片地域不可比，那里的灵气几乎浓到化不开，至少比这里的灵气浓厚百倍。

    当初从棺材里爬出来的地方到底是在这片大陆的哪个位置，叶辰心中一直都很疑惑，不过他知道目前的他是绝对无法主动涉足那处地方的，那里的一切都充满了诡异，绝不是一处平常之地。

    叶辰从古木狼林中走出，很快便来到那口清潭旁边，一道瀑布如银河匹练一般，仿佛是自九天垂落，冲击而下打在清潭之中，哗哗声响，溅起无数的水珠，在晨光下晶莹剔透，像是一颗颗透明的珍珠。

    “好地方，此处应该是这深处最为安全的所在，就算我进入深度修炼中怕是也不会有危险。”

    叶辰低声自语，环视周围，这里距离树林大概有几百米，前方是一座绝壁，竟是望不到顶，不知有几千米高，那瀑布就是从绝壁之上倾泻而下，构成这一副奇异的景观。

    叶辰微微仰首，目光左右扫过，最后落在绝壁之上百米高的地方，在那瀑布遮掩后隐约可见一个入口两米大小的石洞，让他眼睛顿时一亮。

    无疑，那个石洞是修炼的好地方，根本不怕什么野兽来袭，就算是有野兽嗅到了他的味道也根本上不去，除非是飞禽，否则不可到达，而这里曾经是灰熊或者黑猿所属的领地，他们的气息还未完全消失，其他的野兽与飞禽根本不可能到这里来。

    “有这么一处好地方，那么我就在这里待上一段时间吧。”叶辰后退十余米，而后加速奔跑，待到达潭边时双脚猛然发力，整个人如一只箭矢般冲向瀑布之后的那个石洞。

    跨越清潭几十米的距离，叶辰的力度骤然减弱，而他距离头顶上的那个石头还有近八十米左右。

    “叮！”

    一只陨铁箭支出现在手中，狠狠插进山壁之中，如此让他整个人都吊在石壁之上，紧接着他拿出另一只箭支，一手一支左右交替插入石壁，缓缓往上爬行。

