    蓝萧山多精明的人，卓远科技可是大客户，之前李安娜辛辛苦苦跟卓远的代理商王总合作，主要目的也是为了能打进卓远科技，那既然张律师都主动抛出橄榄枝了，自然没有拒绝的道理。

    舒听澜不想跟卓远科技合作，也是因为李安娜已经在努力做这件事了，她也不愿意在组内恶性竞争，别再出现之前听鲸金融的事了。

    故而她主动推荐：“我们部门有一位李安娜律师，也是这方面的专家，能否让她去卓远科技跟您沟通？”

    “这个...”张律师觉得有些棘手，这个合作机会是为她量身定制的。

    倒是旁边的蓝萧山在心里对她有些刮目相看，有大局观，而不是执着于自己的一亩三分地，这个格局，不是普通人能有的。

    卓禹安微挑眉看她：“怎么？舒律师是嫌弃我们卓远科技不配跟你合作？要找其她律师来打发我们？”

    他似笑非笑，语气淡然，舒听澜听不出他是真生气了还是假生气。

    蓝萧山并不知他们的关系，虽感动于舒听澜有大局观，但细想一下，这么直接把工作推给别人，确实不合适，所以急忙替她回答道

    ：“舒律师，你现在就跟卓总还有张律师去沟通工作事宜。”

    舒听澜看了眼卓禹安，他竟然转头看向别处不理会她，反而是张律师热情

    ：“舒律师，这边请。”

    她就有一种上了贼船，被人卖了的感觉，眼前的三个人，一个比一个精明，跟他们比起来，她还是稚嫩了点。

    上了车，是司机陈哥在开车，张律师主动坐到副驾，卓禹安和舒听澜坐在后排。开始时，卓禹安还假装一本正经，各坐一边，不理会她。

    但是到了中途，就忍不住了，手轻轻过来握着她的手。她挣脱，他又握住，过了一会儿，索性往这边挪了一个位置，紧挨着她。

    “还装？”他低沉的嗓音传来。车内又没有别人，司机陈哥和张律师都知道他们的关系。

    “没装。”

    “那是生气我打扰你跟别的男人吃饭？还是生气我给你介绍业务了？”他握着她的手紧了紧。

    “说话别那么难听，什么叫别的男人？那是我老板，跟我老板吃饭不是很正常？”

    “老板？他律所那么多律师，为什么偏偏找你吃饭？”他不依不饶，想到刚才两人热聊的画面，他还有些不是滋味。

    “他对我有意思？”舒听澜故意反问，充满讽刺。

    “舒听澜....”他咬牙切齿低声警告她。

    “你不就是想听到这个答案？觉得他对我有意思。”

    “难道不是？”

    “是，全天下男人都对我有意思，我都该远离，不要有社交，最好每天什么都不做，就在家等着你下班回家。”她气冲冲一口气说完，这个男人真是离谱，脑子被门夹了才会觉得是个男人就对她有意思。

    “也不是不可以。”他认真考虑了一下，厚颜无耻地回答。

    前边的张律师，觉得自己的耳朵简直被污染了，后面的两人到底是在吵架还是在秀恩爱？

    他疑惑地与司机陈哥对视了一眼，陈哥默默地点头：秀恩爱。

    他作为卓总的司机，经常接送他们，已经习以为常了。

    张律师只能轻声咳嗽，表示：公司到了。

    卓禹安这才人模狗样地下车，率先在前边走着，与他们保持距离。

    舒听澜则与张律师一同进去，途中还遇到了在实习的孙阅阅，见到她很开心招呼

    “舒姐姐，你怎么来了？”

    “来开会，你不用上学？”

    “要的，明天开学，今天晚上的飞机回去。”

    “好，替我跟孙律师还有师母问好。”

    说完两人告别，她便跟着张律师到会议室了。

    “舒律师，这些是子公司的资料，我们总部实在管不过来，以后有相关的法律咨询，我让他们负责人跟你联系。”

    张律师又详细跟她介绍了一番，然后当场视频会议给子公司的负责人，特别隆重地介绍了舒听澜，让他们以后有相关的业务咨询可以咨询她。

    张律师对舒听澜的语气尊重，电话那边的负责人自然也十分尊重。

    双方算是打过招呼，舒听澜也约了具体见面的时间，这个视频会议才结束。然后张律师怕她反悔一样，马不停蹄把合作合同发给她，让她签字。

    舒听澜接过签字笔，开玩笑：“怎么有种卖身契的感觉？”

    翻了一下合同，确实有很多不平等条约，不过这些不平等条约都是针对卓远科技的，对她倒是百利无一害，明显的给她送业绩来了。

    “张律师，你们真够大方的，以后跟律师合作，都把这份合同当模板好了。”

    张律师见她签了合同，松了一口气，故而提到之前的事

    ：“舒律师，我这也是将功补过，之前代理商王总那边，是我闹了一个乌龙，指定要跟你们蓝山律所合作，就差没说你名字了，结果阴差阳错，代理商王总签了你们部门的李安娜律师。”

    “？？？这又是你们卓总的主意？”表面答应她绝不干涉她的工作，暗地里却做这些事，归根到底就是不相信她能靠自己能力在蓝山律所站稳？不相信她有能力做好自己的工作？

    想到这，就很生气。

    张律师没有回答她的问题，等于是默认。本来就是卓总的主意，虽然卓总没有明说，但是很明确告诉他，舒律师在蓝山律所，不就是希望他能帮上忙吗？

    卓禹安回公司后，一直就没有再出现，大概也是觉得心虚，总忍不住想拉她一把，倒不是不相信她的工作能力，而是希望她路走得轻松一点。

    他也是如是跟舒听澜说的，希望她轻松一点，两人的关系，不必分那么清楚。

    舒听澜气得不想理他，要知道，就因为他和张律师瞎帮忙，她和李安娜的关系势必会更加恶劣。

    这边签完合同，本想直接离开，偏偏崔姐在会议室外等她，说卓总让她签完合同过去一趟。崔姐把她带到他的办公室，便关门离开了。

    她就站在门边看着他，不往里走。

    “傻站在那做什么？过来。”他合上了电脑屏幕，好笑地看着她。        今日宜偏爱

