    夜幕降临，叶家到处张灯结彩，叶家的主院之中，摆满了酒席，下人们都坐在桌子旁边，等待叶护国等人的入座。

    等待了片刻，叶护国等人到了，晚宴也就此开始。

    晚宴的时候，众人都吃得是兴高采烈，大家都吃得其乐融融，这就是叶家的魅力所在，让叶家的下人对于叶家保持着极大的衷心。

    晚宴之后，各回各的房间，叶冷也回到了自己的房间，今天一天经历得太多，他已经疲惫了，直接倒在床上昏头大睡了过去，雷霆巨猿则在院落中老实的呆着。

    ……

    翌日！

    叶冷睡到十点钟才悠悠醒转过来，穿好衣服打着哈欠从房间里面走了出来。

    他一出房间就看见叶颖萱在和雷霆巨猿玩闹，现在叶颖萱也不再怕它了，当然最主要的原因还是因为金刚猿血脉觉醒为了雷霆巨猿，身上黝黑的毛发变成了金色，看上去不再那么可怕，而且还很好看，而叶颖萱也是女人，对于好看的东西有天生的好感。

    “小少爷，您醒了，小萱这就给你打水洗漱！”和雷霆巨猿玩闹的叶颖萱看见叶冷，急忙起身恭敬的说道。

    叶冷微微点头，朝着雷霆巨猿走去，抚摸了一下对方伸过来的手掌，“金毛，昨天晚上睡得如何？”

    雷霆巨猿低吼了一声，眼中露出委屈的神色，那样子好像再说昨晚没有睡好一样。

    “行了，等会你陪我去和其他的玄兽战斗，帮我赢得胜利，我回来后就再奖励你一栋木屋，怎么样？”

    雷霆巨猿闻言，兴奋的吼了一声，将叶冷抱起，脑袋在他的身上蹭了一下，表达内心的开心。

    ……

    皇家酒楼之中，齐威看着手上的一个金属牌，脸上露出大笑的神色。

    他手上的这个金属牌叫做斗兽牌，可以将斗兽封印在其中，需要用的时候只需要再释放出来就行了，就好比仙侠小说里面的储物袋一类的玩意。

    “小子，今天我会让你在所有人面前出糗，我已经迫不及待的想要见到你跪下叫我爷爷的画面了！”齐威目光阴冷的喃喃自语。

    他这个斗兽牌里面封印着一个天蓝国的镇国神兽，正是他让他父亲去找他的小姨去向天蓝国的国王陛下求得的，天国过的镇国神兽有两只，每一只都有大武王级别的实力，在他看来，这一场斗兽，他是必胜无疑了。

    在他背后站着的黎大师看着他，眼中露出轻蔑的神色，心中暗道一声，“草包！”

    ……

    天玄国江边，此刻已经聚集了大量的民众，将整个江边都围得是水泄不通。

    昨天，齐威的那些个跟班到处宣传叶冷要和齐威赌斗兽的事情，而且还将两人的赌注也说了出来，这对于天玄国民众而言，可是大事一件，因此今天早早的就到了江边，争取占取一个好位置，好好看这场赌斗。

    “也不知道谁能赢，两人都是一国宰相的儿子，居然赌斗兽，而且输的人还得叫赢的人‘爷爷’，想想都刺激！”

    “我作为一个天玄国人，我心中由衷的希望叶冷会赢！”

    “切，瞧你这话说的，叶冷这个天玄小霸王的名号还不是靠他父亲和哥哥得来的，谁不知道他是一个草包！”

    “放你老娘的屁，你个卖国贼，听你的意思，你是支持天蓝国的那小子了？”

    “我就是就事论事，叶冷本来就是一个草包，整天只知道吃喝玩乐玩女人，有什么本事？”

    “我看你是吃不到葡萄说葡萄酸，有本事你也找个有权势的老爹啊，要怪只怪你老母没嫁个好男人！”

    “……”

    围聚在江边的群众们，本来只是讨论叶冷和齐威谁会胜利，结果有心怀嫉妒之人发表了言论，结果引起了一场骚乱，好在骚乱持续的时间不长，以那轻蔑叶冷之人，被其他人暴揍一顿收场。

    时间缓缓流逝，时间已经快要接近午时了，这个时候齐威带着他的跟班们，还有保护他的黎大师到了江边。

    “全部都让开，天蓝国的宰相之子到了，你们一群贱民不要拦路！”一个跟班趾高气昂的说道，那狐假虎威的模样，让人恨不得一拳捣他脸上。

    不过普通民众自然不敢得罪，被骂做贱民也只能捏着鼻子认了。

    “威少爷，请！”另一个跟班看着散开的人群，献媚的对齐威说道。

    齐威冷笑了一声，目光不屑的看着四周的人群一眼，走到了江边，双手背负身后，目光眺望碧绿色的江水，一副高高在上的模样。

    等到了片刻，午时已到，叶冷现在还没有到，齐威有些不满了，他的心中暗骂道，“这个小子居然如此不把我放在眼中，居然敢迟到！”

    他不认为叶冷会避而不战，毕竟对方又不知道他手上又天蓝国的镇国神兽。

    好在没过多久，叶冷到了，只听见人群中一阵骚乱，叶冷坐在雷霆巨猿的肩膀上，朝着江边走了过来。

    在雷霆巨猿的身后，叶家一群人都跟随着。

    因为叶冷和齐威两人赌斗的事情太大，传到了皇帝的耳中，叶护国在今天早上上朝的时候，被皇帝叮嘱过他，说叶冷这一战无论如何都要胜利，要是输了，那可就丢了天玄国的脸面，因此叶护国自然要来观看。

    而叶星来这里是为了见识一下雷霆巨猿的实力，并且保护叶冷，要是雷霆巨猿赢了，他担心对手会给叶冷下黑手。

    至于素青霜跟着来的目的很简单，那就是担心叶冷的安危。

    而叶颖萱和蔡智，两人到这里完全是因为他们的身份，主人都来了，他们当下人的自然不能不来，而且蔡智心中对于雷霆巨猿的实力也很好奇，只是在以前记载的资料中见过，却没有真实的见过，现在有机会见识，他怎么可能愿意错过。

    “小子，我还以为你吓得不敢来了！”齐威看见叶冷到来，嘴角露出冷笑说道。

    叶冷没有说话，并且向对方丢去了一张布片。

    “这是什么？”齐威一把接住这布片，盯着叶冷惊疑道。

    “这是尿布，一会你输得屁股尿流的时候，可以用得上！”叶冷看见对方接住布片，一脸讥讽的大笑道。

