    第45章 随机的棋（1）

    015的办公室

    “我们总是愿意相信阴谋而不愿意相信自己。燕双鹰一直告诫我们，要相信自己，不应该相信阴谋，然而我们对于燕双鹰的提醒总是不以为然，我们总是过于相信阴谋，不愿意相信自己。”015一边说着，一边拿起了一本书。

    “燕双鹰是谁？”660疑惑地问道。

    015叹口气，“我不知道，但是那个胖子知道他。胖子说那是一个无所不能的人。他已经超越了人的范畴，可以称之为神了。我们这些人呀，对其实也包括我自己，总是把太多希望寄托于阴谋之上，其实如果没有阴谋，我们也是可以有所作为的。我们先下盘围棋吧。”

    这盘棋下了两个小时，015赢了，不过赢的非常艰难。

    战胜了660之后，015很开心，就像一个孩子一样，“哈哈哈哈哈，你的棋艺进步很快呀！非常非常严密，精确。就和电脑一样。我估计你应该是经常和AI下棋，因为你长期和AI较量，你逐渐学到了AI棋艺的精髓。”

    “但是我还是输了。您终究还是棋高一着。”660谦虚地说道。

     015狡猾地一笑，“因为我不仅仅和电脑下棋，也在和不同的人下棋。关键是我进行了融会贯通，我发现看电脑下的棋有一种高度的秩序性。非常优美，就是那种黄金矩形一般的优美。结构严密，环环相扣，我可以把它看成是一支排列整齐的队伍。”

    “那我们人下棋是什么样子？”660问道

     015托着自己的下巴想了一下子“这个嘛，因人而异。有的人，特别是高手，他们下棋也是非常有秩序性的。然后一般人下棋就随意一些，还有许多人，下棋很机械，下棋全靠棋谱上的套路。这些人是好学的初学者。他们掌握的套路越多，就越厉害。我其实很不喜欢和这种人下棋，和这种人下棋就像和一个水平很差的电脑下棋一样。水平差，而且缺乏美感。然而我还是经常和这样的人下棋。”

    “这是为什么？”660不解地问道。

    “因为下棋本身不完全是目的呀，只能说是目的之一。我是经常以棋会友的。我的朋友很多。没有他们的帮助，我不会有这样的成就和地位。如果能碰到自己喜欢的那种棋手其实更好，可是如果不是自己喜欢的那种棋手，多个朋友也是很好的事。事实上，我们这种下棋非常套路的人其实是我们这个人类文明的基石。如果我们人类文明是一棵大树，他们就是这棵树的枝干和树皮。他们套路，他们僵化，但是他们却维护着整个人类文明的平稳运行。”说到这里的时候，015的眼神里满是敬佩。

    “那下棋不机械的人又是什么样子？”660接着问道。

    “哈哈哈哈！”015笑着说道“我们就是下棋不机械的人。看上去很规矩，但是总是在不经意之间下出非常奇怪的棋路来。”

    “很奇怪的棋路？不至于吧。我下棋其实死板的很呢。”

    “你可能还是不了解自己。你对于规则的理解总是很灵活，因为你尊重规则，但是你不会让太多的规则成为你的束缚。”

    (本章完)

