    水淹？对方这是把自己当成三国的庞德了吗？

    一会是不是还打算来一招火烧赤壁呀？

    莫非自己还得抬着棺材上战场？

    摸着下巴坐在椅子上，古二蛋猛然想起什么，眼前突然一亮。

    既然对方打算和他玩计策，那自己完全可以将计就计嘛。

    正常兽人怕水淹不假，但自己手底下这些小弟都成半亡灵了，还怕个屁的被淹。

    还不等这边的古二蛋想好该怎么将计就计，已经有一名兽人将领过来通报，固守城池十几天的人类联军主动出城迎战了，并且还是在数百米河道上直接凝聚出冰面，正面摆开架势那种。

    得知这个消息的古二蛋不禁一愣。

    正常的水淹计策，那是需要在截堤之后酝酿数日，等上流河水积攒到一定程度后才可以施展的。

    否则水没攒够，你指望淹死谁？

    才刚刚执行计划就开始出城叫阵，这绝不可能是打算淹他，反而更像是诱敌。

    望着地图上人类联军建造的城池位置，古二蛋脸上露出恍然大悟的表情。

    “哦，原来是打算引诱我攻城吗，小子挺阴呀，那个谁！给我出城迎战！”

    “是！”

    浩浩荡荡的兽人联军开始进发，朝着城外走去。

    其实也不算是什么城，那就是一圈破栅栏，稍微用力就能推倒那种，和人类建造起的土城完全是两个概念。

    兽人大军整齐排列在河道一侧，黑压压一片望不到边际，只是阵型有些散乱，一点都不正规。

    反观人类联军，排兵布阵那叫一个整齐，一眼望去就如同一块块豆腐，边边角角非常明显。

    这些方阵也站在河道边缘，与兽人联军隔河相望。

    至于在双方中间的河道，此时已经被人类法师施法冻结住，在河流上方形成了一面巨大冰桥。

    这也是他们耍的一个花招，有着冰桥在上方悬浮，下方河水减少这种事，凭借兽们的简单脑瓜，应该也就看不出来了。

    还不等这边站稳，对面已经冲出一员悍将，骑着战马气势汹汹而来。

    “高殷子爵麾下第一战将在此！何人胆敢与我一战！”

    斗将！在人类中经常见到，兽人里也时常发生的戏码，能有效激起士兵血性的同时打击对方气势。

    当然，前提是打赢，否则被打击的就是自己这边了。

    眼看对方开始斗将，都没用古二蛋喊话，一只猫人首领就四肢着地的扑了上去。

    然后他脚下一滑，就四肢大张的滑出了四五米远。

    不信邪的他还试图爬起，只可惜他那四只爪子摩擦力不够，硬是跳了一段冰上芭蕾，也没能直起身。

    最终还是一位狼人看不下去了，大步走上冰面，扯着尾巴将他拖回队伍，随后自己冲出。

    数百米的冰面没能对他构成丝毫影响，锋利的四肢刨在冰面上，就如同一支支铁镐！

    骑着战马的将军与狼人首领对拼不过十招，战马就惨死于狼人爪下。

    随后又不过十招，那名将军也步入后尘。

    眼看这边战事失利，人类联军那边迅速又派出将领过来找场子。

    只可惜这个人实力也不怎么样，不过十招就倒在了冰面上。

    然后是第三名将军，第四名将军…………

    当第六名将军也惨死后，望着在冰面上耀武扬威的狼人，人类联军气势低迷。

    就在此时，站在军队最前面的一名老者突然挥手，整个人类联军逃命似的冲回城内。

    斗将确实很能刺激情绪，至少对这群头脑简单的兽人来说确实如此。

    已经热血沸腾的他们不断在原地晃来晃去，只等一声令下就会发起进攻。

    古二蛋也没有让他们多等，随着手臂一挥，大量兽人咆哮着冲向城池！

    惨烈的攻城战瞬间打响。

    兽人没有工程器械，但他们有天生的攀爬利器，爪子！

    无数兽人弹跳间扑向城墙，利爪刺入城墙内疯狂朝上攀爬。

    而上方的人类联军也不甘示弱，以滚木，石头，金汁，箭矢，热油等各种守城工具回击。

    顺带一提，所谓的金汁，其实就是混在水里煮沸腾的翔，能够以高温伤敌不说，还能让伤口感染恶化。

    攻城战，自古以来便是难上加难。

    易守难攻者，视为城也。

    三倍于敌，此城难下，五倍于敌，胜负难分，十倍于敌，方可破之。

    自古以来，攻城方与守城方的伤亡比例都极为离谱，就算是出现10:1这种伤亡那都是正常现象。

    而城墙这种东西，要么无处可破，要么破一处蔓延全城。

    真要是让攻城方在城墙上站稳了跟脚，那么这城也和破掉没什么区别了。

    也正因如此，先登勇士才会封赏千户加官进爵。

    而能够先登，也一直是士兵们的最大梦想，那当真是搏一搏，单机变摩托了。

    此时的兽人们也是如此，古二蛋同样搞出了先登制度，但凡攻城略地时率先登上城墙，且破阵站稳跟脚者，立封百户！成为百夫长！

    若本来就是百夫长，那就官升一级！成为千夫长！

    至于原本就是千夫长的人？你一个当官的没事朝前面冲什么！你上去了谁指挥战斗！

    有着古二蛋的军功制度刺激，本就无畏的兽人越发英勇。

    可是对方的人类联军也不是什么新兵菜鸟，依靠地利优势，对方竟然强行挡住了兽人海啸般的进攻。

    兽人部队有数次都成功冲上城池，却被对方依靠配合强行打了回来。

    就算是有冲过防线的，也会立刻迎来法师们的集火攻击。

    一天厮杀下来，兽人大军丢下一千多具尸体，无功而返。

    而人类这边，战损人数已经超过2000，伤者更是不计其数。

    下令撤军的古二蛋并没有命令军队回岸防守，而是直接堵在了河岸这一侧，距离人类城池只有数百米距离，堪称是贴脸驻扎。

    反正兽人们也不怕被袭营，古二蛋完全没有在乎军书上的各种注意事项，怎么随意怎么来。

    当天夜里，古二蛋立刻召集兽人将领，商讨了一下为何会有这么大的人员损伤，并最终得出结论。

    爬墙这个能力，并不是所有兽人都具备。

    因此今日进攻城池的时候，有很多兽人主力都派不上用场。

    比如说牛头人，在比如说犀牛人，这种冲锋起来威力无穷的兽人，攀爬却是一大难题。

    今天的主要战力是猫人，犬人，狼人，还有鼠人。

    尤其是鼠人，这群除了能生之外毫无特点的家伙们，今天表现得非常英勇，主要是因为没人跟他们抢位置。

    这也导致他们一天就死了八百多只，但这都无所谓，山那边什么都缺，唯独鼠人部落遍地都是。

    随便去个鼠人村子，只要你给口粮食，都能立刻拉出来一两千号人。

    之所以这么长时间才凑齐一万多，只不过是鼠人首领怕被人夺权，不敢随意喊陌生同类过来罢了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>