
解祯应面对着一年多不见的大哥解祯亮，言语之间充满着一种奇怪的客气，仿佛面对的不是从小一起长大的亲大哥，而是一个远道而来的远房亲戚。

这种客气让两人之间无端地生出了一种陌生，这让解祯亮感觉很不舒服。

解祯应低着头问道：“不知大哥此次回府，准备盘桓几日啊？”

解祯亮一时间有些无言以对，二弟的话里分明有着希望他不要多待的意思，现在父亲母亲都不在府中，难道这是二弟现在心中真实的想法？他为什么会害怕自己在府中多留？

解祯应看他没有回答，又问道：“听闻锦衣卫叶大人蒙难下狱，叶公子和大哥有结义之情，想必此次回京也是为了此事吧？”

解祯亮点点头：“不错，叶伯父此次蒙难，恐怕唯一救他的方法就是协助大理寺从速破案，所以此次回京想必要在外奔波忙碌，在府中时间不会太多。”

他看解祯应还是低着头没有说话，有些歉意的又接道：“父亲平素公事繁重，母亲又不在府中，这府里上上下下的事务全靠二弟帮忙打理，为兄一直在外帮不上忙，实在有些惭愧。”

解祯应摆摆手道：“大哥在外忙碌，小弟所作的都是本分，何足挂齿。倒是大哥所说的协助破案一节，愚弟以为却不是那么简单的事。”

解祯亮看他言下之意竟然是对此案有所见解，不由精神一振，问道：“关于此案，二弟可是知道些什么？”

解祯应摇摇头道：“愚弟既无官职在身，朝中又没什么朋友，所知道的不过是街坊市井间的传言而已。现在满京城都传遍了，都说是孙殿臣的夫人死得不明不白，阴魂不散，所以才夜半还魂，杀人斩首。本来这鬼神之说不足为信，不过据说现场有很多目击者，还有朝中大官亲眼所见，不容置疑。”

说到这里，他顿了顿，抬头看了一眼兄长：“何况，据小弟所知，京城中数月来，这厉鬼索命的案子可不止这一桩。”

解祯亮听了全身一激灵，赶紧问道：“还有什么案子？”

解祯应放慢了语速，缓缓说道：“大哥知道，自从母亲回乡省亲，这半年以来，一直是小弟负责打理府中日常事务，因此认识了京城郊区的一个小地主，名唤赵四。”

解祯亮点点头：“我原来在府中之时也听说过他，他在京郊有大片土地，专门种植时令蔬菜果品，供给京师里一些朝廷大员的府邸，我们解府的日常蔬果也是由他每日采送。怎么，他出了什么事吗？”

解祯应面色阴沉：“他死了。”

解祯亮一惊：“死了？怎么死的？”

解祯应有些沉重地说道：“据说他最近不知何故收回了手下一个佃户的地，逼得那佃户走投无路投河自尽了。结果在那佃户的

回魂之夜，他正和两个妾室在家中饮酒，那佃户的鬼魂忽然出现，用利刃割断了他的喉咙。此事他的两个小妾就在一旁亲眼所见，数月来京兆尹衙门也没查出个所以然来，因此都说是佃户鬼魂复仇。”

解祯亮听得一阵心惊肉跳，又是在众目睽睽之下鬼魂杀人，这么会如此之巧？这和孙殿臣的案子何其相似，可是这死者一个是朝廷禁军统领，一个不过是京郊种菜的小地主，到底他们之间有什么联系呢？

解祯应看着兄长听得一阵一阵地发愣，于是又讲述道：“本来这个赵四没读过什么书，但是素来对读书人尤其是父亲非常敬佩，所以平时送蔬菜果品来都算得极为便宜。如今他一死，府中不得不换一家蔬果商人，平白贵了不少不说，品种也远不及赵四的丰富，现在想起来倒是满怀念这个赵四的。”

解祯亮点点头，这个赵四和父亲关系好他是知道的，平时的蔬果都拣选上好的先送解府，算得也实在便宜，只是逢年过节向父亲求取一两件墨宝什么的，他就欢天喜地，如获至宝了。

想到这里他忽然想起来，既然这个案子和孙殿臣的命案如此相似，应该赶紧告诉义弟叶枫知道，说不定对接下来查探案件会有所帮助。

于是他赶紧起身辞别了二弟，急匆匆地就出门寻找叶枫他们去了。

看着兄长的身影消失在门口，解祯应如释重负地松了一口气，眼光里流露出一种忧虑的神色，也许，他并不像他表现出来的那样对兄长冷漠，他心中还是很关心这个从小一起长大的大哥。

他走出了厅堂，穿过院子走进了后院，在西厢房门前停下，那是解缙的书房。

解祯应轻轻地叩了叩门，里面一个苍老的声音道：“进来！”

于是，他小心地推开门，迈步走了进去。

屋里采光很好，阳光洒满了房里的桌椅书架，也洒在一个背负着双手站在窗前的人身上，他正是解府的主人，解祯亮和解祯应兄弟的父亲，天下第一才子解缙！

他不是正在朝中议事未归吗？为什么他要躲在这书房之中，避开自己已经一年多没见过面的儿子？

解祯应低着头禀告道：“父亲，他已经走了。”

解缙点点头，问道：“该说的都已经告诉他了吧？”

解祯应答道：“是的，父亲，他听了之后就着急着去告诉叶枫他们了。”

解缙转头看了儿子一眼，问道：“他没有对你起疑心吧？”

解祯应摇摇头：“没有，我按您讲的只告诉他个大概，剩下的想必他们一查就能查出来。”

解缙眼里的神色温柔了下来，挥挥手道：“好了，你也辛苦了，下去休息吧。”

解祯应走了，解缙看着他的背影叹息了一声，其实他的心里

是有很多疑问的，很多事情自己都没有告诉他，也不能告诉他，可是他还是毫不犹豫地按父亲的吩咐做了，包括对大哥解祯亮的冷谈。

这都是因为他对父亲的信任，对素来神机妙算的自己的信任。

解缙在椅子上坐下来，屋里就剩下了他一个人，他放松下来，显出了一种苍老的疲态。他的双鬓已经斑白，可是他才刚刚四十出头啊，正值壮年，可是长期的劳心已经让他的容貌比他的实际年龄要苍老许多。

他不是不想见解祯亮，也不是不疼爱这个大儿子，只是只有他才明白解祯亮身上背负着什么样的使命。这个使命连解祯亮自己也不知道，是一早就定下来的，所以自己才会从小就教授他阴阳数算之术，才会从小就骄纵他放任他，都是因为他背负着他的年龄所不该背负的使命，他的未来有着不可预知的危险，也许有一天要靠他来拯救整个解家。

所以，在现在的形势下，他才不得不尽量让解祯亮和解家减少联系，不要被自己现在的处境所连累。

伴君如伴虎啊，解缙在心里长长地嗟叹。

一年前，因为自己在御花园对圣上讲的一句“好圣孙！”，接着圣上命自己亲手执笔起草了册立朱高炽为太子的立储诏书，从此后，自己就成了汉王一党的眼中钉肉中刺，必欲除之而后快。

后来汉王朱高煦长期居住在京师，拒绝前往云南就藩，圣上不但没有责怪降罪，反而更加隆宠，汉王的礼秩甚至超过了嫡亲的标准。解缙一时情急，上疏劝阻道：“启争也，不可。”可惜不但没能引起圣上的重视，反而不知道汉王一党如何摇舌鼓噪，竟然让圣上怀疑他在离间骨肉，开始疏远他。

数月之前，淇国公丘福口无遮拦，泄露禁中语，导致朝廷机密外露。然而汉王却嫁祸解缙，而圣上居然相信了，还把解缙大大责罚了一通。

不久之前，圣上赐给同是内阁首辅的黄淮、胡广等人二品纱罗衣，却独独没有赐给解缙，看来现在的形势已经很危急了。

在这样危急的时刻，也许就要靠解祯亮和他身负的使命了，毕竟圣上和他解缙之间，还有着旁人所不知道的秘密。

不过，如果可以选择的话，解缙但愿自己从不知道这个秘密，至少，自己的儿子就不会被当做牺牲品，从小背负上那些沉重的使命。

可是，这个世界上是没有如果的，一切既然都已发生，就只能跟着别人计划好的步子一步一步的走下去，毕竟，所有人都只是人家宏大棋盘上一颗身不由已的渺小棋子，进退从来就由不得自己。

解缙抬头看着窗外明媚的阳光，心里暗暗担心起解祯亮他们。

能帮的他已经做了，剩下的，就要看这帮孩子的了，但愿，他们能有个好运气。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437638"  chaptername="京师疑云第二十五章  忧虑">加入书签</a>
</div>
