    第631章登船

    顾影洗漱穿戴好，从浴室里出来。

    餐桌上已经摆满了各式的精致高档的餐点，从中式到西式，一应俱全。

    墨秦风一身简单的白衬衣配西裤，闲散恣意地站在阳台前，端着一杯热气腾腾的咖啡，不知道在看什么。

    今天阳光正好,打在墨秦风身上，有种恍若隔世的感觉。

    “在看什么？”顾影好奇宝宝般都凑过去问。

    墨秦风用下巴指了指，海湾码头边，顾影一眼就看到了一艘巨型的游轮，正停在不远处的码头边上，周围已经有零散的宾客，正在登船。

    “吃完东西,我们也差不多该过去了。”墨秦风盯着那艘游轮，眉头紧锁。

    用过餐食，顾影便依依不舍地跟墨秦风下楼退房，登船。

    墨秦风出示了邀请函后，船上的侍者很快就把他们带到了一间豪华客房内。

    顾影很快就注意到，安家分给凌风集团的这间房，比其他客人的房间要大许多，装饰也要更豪华。

    “看来安家很重视咱们凌风欸。”顾影不禁感慨。

    而墨秦风则是眉头紧锁：“无事献殷勤。”

    顾影看了看活动安排表，直到晚饭以前，都是自由活动的时间。

    晚上七点，就在宴会厅内共进晚餐，并且还有安家大少爷安龙越致辞。

    “对了，凌雀呢？她来了吗？”顾影刚才一路过来，都没有看到凌雀的身影。

    “以防万一，我已经拒绝了总督的邀请函，让凌雀在岸上待命，这样万一有什么事，她支援得也会快一些。”墨秦风道。

    听墨秦风这么一说，顾影顿时觉得这一趟游轮之行,恐怕不简单。

    一时间,右眼皮突然跳得厉害。

    好家伙，这下更慌了。

    顾影下意识走到洗手间，看了看镜中的自己。

    头顶上的那撮小火苗还在，顾影忍不住伸手挥了挥，再次试图感受它的存在。

    这条命不会这么快就用掉吧？

    应该……不会吧？

    许多豪族，已经趁着自由活动的时间，开始互相结交攀附。

    甲板上人声熙攘。

    顾影作为一个合格的社恐，果断决定待在房间里玩手机。

    墨秦风对这种无用的社交也不感兴趣，于是便也留在房内陪她。

    ……

    游轮缓缓启动，驶离港口。

    安龙越站在甲板上，八面玲珑地应对着各方豪门世家，同时眼光也在人群中找寻。

    应付完一波宾客后，安龙越一手端着香槟，望向碧蓝的海水，脸色却是冷的。

    “那个北境境主，来了没有？”安龙越问。

    “大少爷，好像没有登船。”身后的安钦越有些尴尬地回答道。

    “没有登船？”安龙越皱眉。“上回我明明收到消息，说总督府会派副官代为出席，怎么会没有登船？”

    “今天早晨才临时收到的消息，那位凌副官说，总督临时给她派了紧急任务，恐怕来不了了，还让我向您转达歉意，我还没来得及跟您说……”安钦越才想起来这一茬。

    他原先以为，安楚越请不动那总督，是因为总督看不上这二少爷。

    但西境王族的大少爷，未来的西境世子，这个面子，他总不能不给吧？

    没想到，他还真的一点情面都不给。

    安楚越说的没错，那北境境主，果真从头到尾都没把安家放在眼里。

    见安龙越的脸色越来越臭，安钦越忙道：“大少爷，虽然总督没来，但凌风集团的董事来了。”

    听罢，安龙越眉毛一挑：“噢？”

    (本章完)

