    穆易敬可是气炸了，他沒想到沈翔这种柔弱的炼丹师，居然爆发出这么强大的力量來，把血衣战神给轰杀，最让他最为尴尬的是，他之前还在杨根明面前得瑟，但只是沒多久，就被打脸了，而且还被打得很惨。

    “杨根明这个混蛋，肯定高兴死了。”穆易敬恶狠狠的说道，他在厅中走來走去，难以消气。

    “老板，十天后我一定会把沈翔击败的。”青龙战帝信誓坦坦的说道，只要到时候把沈翔收为奴隶，凤蓝漪就可以让他为所欲为了。

    “嗯，我相信你，你修炼傲世青龙，想要击败你，除非那小子也修炼强大的傲世神兽，而从他之前和血衣战神的战斗可以看出，他并沒有修炼，感觉不到傲世神兽的气息。”

    穆易敬想到青龙战帝能击败沈翔，也暂时舒服了许多，他冷笑道：“即便沈翔修炼有傲世神兽，也绝对不是你的对手，你的傲世神兽可是踏入了傲世传说境。”

    穆易敬对青龙战帝非常有信心，因为即便是他也觉得青龙战帝非常的厉害，不是谁都能对付的，他认为青龙战帝在傲世神境巅峰之中算是无敌的存在，即便有和他势均力敌的对手，顶多也只是能打个平手，，难以将他击败。

    ……

    城主府之中，花离情和杨根明去结算入场费的分红，那将是一笔巨大的财富，沈翔觉得这可比他炼丹赚得快多了。

    只是这种赚取创道圣石的方法不能长久，也只是偶尔能來一次，连续的战斗对人消耗更大，还会有未知的凶险。

    沈翔还是觉得炼丹比较有意思，因为一旦炼制出好的丹來，就能卖高价，自己也能提升实力，最重要的是地位。

    杨根明这个城主都对他恭恭敬敬的，就可以看出一个优秀的炼丹师地位有多高。

    凤蓝漪和沈翔在城主府的一个院子之中，沈翔看见凤蓝漪忧心忡忡，笑道：“蓝漪，你不必担心，我若是真的输了，我也会选择死，我才不会做那个家伙的奴隶。”

    沈翔能猜到，如果穆易敬收他为奴隶，第一时间肯定是让他去对付凤蓝漪，因为凤蓝漪是能让青龙战帝提升的珍贵“丹药”。

    “我相信你会赢的。”平日里有些冰冷的凤蓝漪嫣然一笑，而后她轻叹一声：“我只是在担心穆易敬会不会不顾一切的报复你，他可是木山派的重要人物。”

    “这确实需要提防，这是以后的事情，等我击败青龙战帝再说吧，倒是让城主帮我出出主意。”沈翔说道。

    凤蓝漪点了点头，现在对她來说，最重要的就是要保护好沈翔，她是傲世传说境的，是沈翔身边最强的一个人了。

    花离情回來了，只见她满脸甜蜜的笑容，就知道杨根明给了她许多创道圣石。

    “那么多创道圣石，要怎么花呀。”花离情娇笑道。

    “总共有多少。”凤蓝漪走过去，问道。

    “一百万创道圣石。”花离情拿出一个储物袋，在手中晃了晃，要交给沈翔。

    “其实也不多……一万个创道圣石才能换一个创道圣晶，这里不过是一百个创道圣晶而已。”沈翔说道：“我觉得还是太少了。”

    “是呀，才一百个创道圣晶。”花离情想了想，觉得手中的创道圣石立马变得很少。

    “不少啦，若是卖下品傲世化神丹，还不知道要卖多少粒。”凤蓝漪笑道：“想好要怎么用了吗。”

    “可以的话，拿八十万创道圣石去换成八十个创道圣晶，留下二十万创道圣石用于其他用途，一切都得等我击败青龙战帝，再做打算。”

    沈翔信得过花离情，所以这些事情都交给她处理。

    创道圣晶的用途对于沈翔來说，主要是炼器，增强他的六道神镜或者是丹炉，然后就是时间阵法之类的。

    他还有一个计划，就是要布置一个很强的传送阵，看能不能和第一层傲世魂河岸边的神龙湖联系，然后把那里的人全部传送过來。

    这是一个长远的计划，还需要萧湘淋和封可儿对空间咒文运用到极致才行。

    杨根明笑呵呵的走了进來，沈翔身边有这么两个优秀的美人儿，他心中也不觉得奇怪，因为沈翔本身就非常厉害，凤蓝漪就是沈翔帮助踏入傲世传说境的，死心塌地的跟着沈翔也是非常正常的事情。

    “城主，比斗安排好了沒有。”沈翔笑问道。

    “明天，和青木战队的烈刀战神对战，这烈刀战神和疯剑战神是同一个师傅，从名字來看，这个人比较狂的，但其实不是，我觉得这家伙还算不错，彬彬有礼，儒雅斯文。”杨根明说道。

    “此人我也听说过，据说他成为战神以來，就沒有输过。”凤蓝漪说道：“是青木战队之中一个比较低调，但却又非常有实力的家伙。”

    杨根明点头道：“是的，但沈老板一定能将他击败的，若是连他都无法击败，就更别说去打青龙战帝了。”

    “城主，像青木战队这种大型战队，他们的战神和老板是怎么样的关系，是主仆关系吗。”沈翔问道。

    “不是……只是雇佣关系，战神随时可以走。”杨根明说道：“穆易敬一直想完全掌控这些战神，为他做牛做马，血衣战神就是一个很好的例子，如果不是因为你把血衣战神灭掉，在未來，他将会有两个傲世传说境的奴隶。”

    “与他签订主仆契约的奴隶，可以为他去死，这是非常可怕的。”杨根明看了一眼凤蓝漪。

    “看來青龙战帝为了踏入傲世传说境，甘愿成为穆易敬的奴隶，这也是穆易敬不顾一切要对付我的原因吧。”凤蓝漪说道，她现在倒不怎么担心会被抓去，因为沈翔非常护着她，否则也不会亲自上阵去对付青龙战帝了，这点令她非常感动。

    “是，若是青龙战帝也死了，嘿嘿。”杨根明笑道。

    “他会疯掉吧，到时候他会不会乱來呢。”沈翔说的，正是凤蓝漪担心的。

    “有可能会乱來，但你不必担心，到那天，许多人穆易敬的对头都会來，他这些对头已经错过一次看穆易敬出丑的样子，他们不想再错过第二次。”杨根明倒是不担心，哈哈笑道。