    第1401章古宅4

    此时除了她们之外，同一个大巴车上的人被随机分配到了澹府的各个地方。

    厨房、洗衣、扫地、搬运、饲养……

    无一例外都是佣人。

    他们在进入的那一刻，就被换上了相对应的最粗糙的衣物，在四周的监管下开始干活，晚饭只有水煮野菜和糟糠馒头。睡觉的地方和饲养的地方特别近，十几个人睡一个大通铺，房间狭窄闷热还带着一股子臭味。

    这些和睡着雕花梨木床，吃着特制养肤润颜餐，被精心喂养的小善人们的待遇可谓是天差地别。

    西苑的大堂

    10人被召集在一起吃晚饭，全程除了碗筷的碰撞，没有任何其他的声音。

    红色的蜡烛在旁边缓慢的燃烧，屋子里加上澹嬷嬷总共十几人看着他们用餐。桌上的菜看起来很精致、数量也很多，但实际上分量很少，一盘也就只够一口。

    暗沉的装饰，面无表情的仆人，还有近乎苛刻的要求，现场的气氛极为的压抑。

    突然一个烫着大波浪的女生不小心将碗落在地上摔碎，众人进食的动作一顿。

    “没规矩。”

    澹嬷嬷阴恻恻的话响起，紧接着围观他们用餐的仆人中出来了两个身材健壮的妇人将女生的手臂抓住。

    “你们要做什么？”

    女生挣扎起来。

    “小善人不会吃东西，老奴教你怎么吃。”

    澹嬷嬷拿起她面前的小碗，里面放着一碗清白色的汤，捏住她的嘴巴，往里面灌了进去、

    “呕！

    咳咳！”

    再美味的食物，被人像鸭子一般灌进去也绝对不好受。

    女生顿时干呕咳嗽起来，然而她的难受不能够停止老嬷嬷的动作。

    碗中的汤下去了，还有其他的东西。澹嬷嬷将她面前还没吃完的一个接着一个往女生嘴里塞，女生头被迫高高扬起，食物将她的吼道顶起来变形，她被噎到翻白眼都没有被手下留情。

    这样子就好像某国为了拥有上好的鹅肝，将鹅挂起来，嘴里塞上出食物的管，将食物硬塞进去。

    不同的是一个为了食材，一个因为惩罚；一个食物出口管直接塞到了胃里，一个强硬的塞入喉道。

    终于这一餐吃完了。

    卷发女生食物的残渣散落在她的衣领、头发上，口腔被喂到出血，也几乎不能够发声。

    她满脸恐惧的坐在一旁，不敢又任何失礼的动作。

    这就好像是一个警钟，所有人都坐得比刚才直了。

    仆人收起桌上的残羹冷炙，小心翼翼的离开，然后澹嬷嬷又拿出了一排盒子，“今天是你们成为小善人的第一天，抽签决定谁可以成为第一个伺候老爷的幸运儿。”

    她说着，从盒子里抽出了一个红头的竹签，“六号小善人请回屋沐浴准备，一会好伺候老爷。将老爷伺候高兴了，说不定这当家主母的位置就是你的了。”

    六号。

    这又是一个同大巴的女孩。

    她听着嬷嬷的话有些茫然，而坐在她旁边的土著女生悄悄的松了口气。

    符安安在嬷嬷说话的时候一直都在观察着众人，抽签的时候四个土著女生们紧张到手帕都差点捏碎。再联想起她们之前在聊天中套出来的话——澹府的男主人要找一个冲喜的，上两轮的小善人全部失踪，没有一个回来。

    所以抽签就是有危险。

    被抽到的人，今晚死掉的可能性很大！

    符安安很快就想明白了，她看向旁边的6号女生，澹嬷嬷不容拒绝地将她带走了。

    “小安，这个地方好诡异！”

    陆双紧贴着符安安旁边，小声地和她说道，“6号不会有事吧？”

    被人突然靠近，符安安是有些不习惯的。

    她别扭的转了转身，“有事的可能性高一点。今晚早点睡，明天想想能不能逃出去吧。”

    总共就10个小善人。

    要在这轮游戏中存活十天。

    如果不走，迟早这事儿会轮到他们头上的。

    “对了，你还记得澹府的地形图吧？”

    符安安看着房间里放着的纸币说道，“今晚先画一张地形图，然后叫上其他人尽量一起走。”

    两人回到卧室，顺便将另外3个同大巴的女生叫上一起画起来。

    澹府不小，凭借着记忆她们只画出了一小半地图。

    “有了地图，我们明天怎么逃出去？”

    拿到4号签的女生问。

    “也不知道能不能找到社长和副社长他们，这地方实在太怪异了。”

    抽到3号签的女生应和，然后看向了外面，“另外……我们真的不管6号了吗？”

    那女生还是和他们一起来的。

    话音刚落，窗户外出现了那张粉打得雪白的脸。

    澹嬷嬷不知何时出现在了屋外，耷拉着眼皮看着他们，“10点要到了，各位小善人请回自个儿的房间吧，如果晚上出了什么事情，那可就可惜了。”

    闻言另外的三人匆匆离开。

    很快房间里就只剩下两个人了，待澹嬷嬷也从窗户旁离开，陆双这才松了口气。

    她将门窗全部关好，确定没人后向符安安吐槽，“这也太像旧时代皇宫里的宫女了吧，历史上的澹冥烟哪里是个军阀啊，我看他分明是想做皇上。”

    滋啦——

    最前面的蜡烛灯芯摇晃了一下，一滴烛泪滚落到桌子上。

    外面是一阵小跑后，关上房门的声音。

    大家距离很近，其他3人应该都回房了。

    很快，院子外传统打更声响起，代表10点已经到了。

    “快睡吧，养足精神明天才好找机会逃出去。”

    符安安脱鞋上床，将床边的帘子合上。

    “小安。”

    就在这时，陆双又轻轻的叫了她一声。

    符安安睁开眼，看着头顶的木质床顶，“怎么了？”

    陆双：“在这怪异的地方一个人睡觉，我感觉好害怕啊，要不然咱们一块儿睡吧？”

    “闭上眼睛、别说话，一觉醒来什么都好了。”

    符安安回答道。

    这个半路出现的同伴着实有些热情过头了，什么时候都喜欢跟着她，做事也和她一起。太过于热情让人很难不猜想她别有所图。

    就算她真是个单纯的傻白甜，符安安也是这不冷不热的态度。

    防人之心不可无。

    (本章完)

