        剑刃风暴停歇之后，牛绍军的身影猛然消失在原地——暗影步！

    “居然站在丘陵形成的巨大阴影里面，这就是你的败笔！”

    牛绍军的身形突兀地出现在了白晓文的身后，一记突刺，扎向了白晓文的后心。

    【原来如此，暗影步技能只要有影子，就可以随意出现在目标的前后左右……一般来说，出现在身后的确是最好的选择。】

    牛绍军心中快意，这个枪手虽然难缠，但他还是赢了。他已经能够想象到，长刀刺穿心脏，溅起瀑流般的鲜血时的畅快感觉。

    噗嗤。

    长刀入体。

    预想中的要害攻击提示没有出现，牛绍军的脸却撞入了一堵肉墙之中。

    啊噗噗，这是什么怪物，多少天没洗澡了？

    缝合怪肥仔与觉醒者牛绍军面对面，确切的说是俯视。

    那柄狭长的刀，深深插入了肥仔的腹部。不过对于肥仔三百六十四点生命值来说，就算是要害攻击也不足以达到秒杀要求。

    牛绍军一脸懵逼：“你是……召唤职业？”

    这么多召唤生物，用脚趾头想，也不可能是道具或装备附带技能啊。虚拟对战平台的规则，对道具的使用还是很严格的，除了解控类的道具和食物，就只能使用一些小威力的卷轴（相对于段位而言）。

    白晓文点头。

    如果白晓文知道牛绍军的想法，肯定会遗憾地告诉对方，没错，这就是装备附带技能，只不过是英雄职业的专属装备。

    反正牛绍军的技能，以及技能效果，白晓文都已经全部见识了一遍，他也就没有再给牛绍军表现的机会：

    “抱歉，你还是认输吧。”

    “我还没输……”牛绍军一句话刚说完，忽然感觉脖颈后面凉飕飕的，似乎有两股湿润的气流吹拂过来。

    他艰难地回过头。

    怒爪偏着脑袋俯视着他，似乎在思考该从哪里下口。

    “我认输……”牛绍军终于意识到自己遇到了英雄职业，“对战面板上，你登记的是4级，是真的吗？你究竟是多少级？”

    如果是在现实世界中面对面，可以从灵能力场的波动中，察觉到对方大致的等级。但这里是虚拟对战平台，就没有这种感应力了。

    “我就是4级。”白晓文确认了一遍。

    牛绍军终于明白，他遇到的还是一个暴强暴强的英雄职业——英雄职业之间，也是有差别的，像白晓文这种转职评价完美才出现的通灵导师职业，要比很多英雄职业都强大。

    而且需要说明的是，S-级的任务难度，仅仅代表解封和注入能量的难度，并没有把黑灵魂石本身的难度计算进去。

    黑灵魂石本身的难度体现在哪里？

    歌莉娅这个7级首领，以及北郡修道院的修女的追杀。要知道，白晓文当时只是个1级都不到的小新人。这样的难度，如果折算起来的话，肯定是不止S级的。

    牛绍军投降，白晓文获得35胜点，回到了对战平台个人空间，没有耽搁时间，立刻开始下一场排位。

    白晓文在升到4级之后，实力增长很多，在白银段位中，完全可以横扫。

    举个例子，影武者牛绍军的实力，在白银段位中已经算是比较高了，要不然也不会爬到白银一段。

    但是，白晓文只是展露了实力的冰山一角，就打的牛绍军投降了。要不是白晓文想要在虚拟对战的时候了解一些技能的细节讯息，牛绍军根本支撑不了这么长时间。

    而在接下来的对战当中，白晓文也并没有选择全力以赴，而是先观察对手的技能细节，看到没见过的生僻技能，就跟对方多交手一会儿，直到对手实在黔驴技穷为止。

    一般的对手到了这一步，就跟牛绍军一样会选择投降。也有那种死不投降的觉醒者，白晓文只能送他们一程。

    连续击败了两名白银二段的对手之后，白晓文进入了晋级赛。

    晋级赛第一场匹配到的是白银一段的对手，胜。

    晋级赛第二场，匹配到了一名黄金五段，标准职业9级。这也是白晓文目前遇到的最高等级的觉醒者了。

    但是，这个标准职业9级的觉醒者，总属性不到一百点，还不如白晓文的总属性高——英雄职业的属性和装备优势，是越到后期越明显的，因为本身的战力够强，在灵界能挖掘到的好处就多，就像是滚雪球一样。

    就比如在格斗之王位面世界，两名标准职业的觉醒者，还在苦哈哈地跑腿，做山崎龙二的好感度任务，白晓文就已经把山崎龙二给直接做掉了。两者的收益，当然不能比。

    白晓文无惊无险地击败了这个9级觉醒者，成功晋级，并且完成了一次跳段——直接跳过白银四、白银三，晋级白银二段。

    接下来匹配到的三个对手，除了一名白银一段之外，其他两个，都是黄金段位，最后一名对手居然是黄金四段！

    弹幕刷屏。

    “白银二，对黄金四？这也太不公平了。”

    “楼上别闹，虚拟对战平台对于每一个觉醒者，都有战斗力评估指数的，也就是隐藏分。战胜的对手越强，隐藏分涨的越快。主播一直维持连胜，隐藏分肯定不比黄金分段的觉醒者低。”一个长弹幕给了解释。

    “这样也是有好处的，主播要是匹配到高段位的对手，还能保持连胜的话，就会像刚才那样连跳段位。”

    虚拟对战地图中，战斗也到了尾声，血之狂暴状态下的怒爪，把残血的对手撕成了两截，白晓文获得了胜利。

    叮铃：“战斗获胜！你已取得了黄金段位晋级赛的资格，在接下来的五场比赛中赢得三场，你就将晋升黄金段位，祝你好运！”

    正常情况下，觉醒者要升到白银一段，再打满100胜点，才能获得黄金段位晋级赛的资格。

    但是，白晓文现在处于白银二段100胜点，系统经过判定，就直接给出了黄金段位晋级赛资格！如果五战能取得三胜的话，就会再次跳段到黄金。