
　　自从圣皇龙泽宇和自己的儿子“龙旭龙天羽”对话，并怀疑他有可能就是“龙皇系世界”的创建者“圣龙皇”的转世之后，于是为了不让其余的人知道此事，因此便施法将大家各自送回本处（原本所在之处）并且只单独将圣母司马篱，以及大祭司东方穆弘召去圣皇内殿......

　　而此时圣母司马篱和大祭司东方穆弘二人，正在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的圣皇内殿之中，听圣皇龙泽宇讲述自己曾经在上一任圣皇“龙泽天恋”那里所听到的关于龙皇系世界的创建者“圣龙皇”过去的一些事情......

　　当他们听到圣皇龙泽宇说“玄天圣母”和“龙皇系世界”的创建者“圣龙皇”，也就是当今太子“龙旭龙天羽”和“玄天圣母”过去曾有过一段情缘时，圣母司马篱和大祭司东方穆弘却显得有些纳闷......

　　于是圣皇龙泽宇便将龙皇系世界的创建者“圣龙皇”和当今“玄天圣母”的认识过程告诉了他们二人，并且还说当今的“玄天圣母”曾经是另一个星系世界之中的王朝公主。

　　可是大家都知道作为一个星系世界的创建者，是不能够有“儿女私情”的，而龙皇系世界的创建者“圣龙皇龙浩”和另一个星系世界的王朝公主“暮云歆儿”居然还有一段感情，这让司马篱和东方穆弘二人有些难以置信......

　　不过当圣皇龙泽宇告诉他们说，圣龙皇龙浩对暮云歆儿只是感激之情时，这才打消了他们二人心中的疑惑。

　　“陛下，太子应该还不知道他自己就是圣龙皇的转世吧？”大祭司东方穆弘开口问道。

　　据说如果一个人身体里拥有强大“元神”的话，在那个强大的元神还未觉醒之前，那个人是觉察不到的，甚至也不知道自己拥有强大的元神，这就好比人在投胎转世之后都会忘记自己的前世，除非通过修行禅定证得“宿命通”才会知道自己的前世是一个道理。

　　不过虽然说那个拥有“强大元神”的人，在“元神”尚未觉醒之前无法觉察到，但是他在特殊情况之下却能够开启元神之力，获得那元神所拥有的一些技能功法，就比如说龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝之中的“太子龙天羽”。

　　圣皇龙泽宇听见大祭司东方穆弘问起，于是淡定从容的回应说道：“应该还不知道吧！毕竟我去询问“天羽”为何会使用“万灵之引术”时，他却告诉我自己也不清楚是怎么回事，而是说自然而然无意之中就会了。要知道万灵之引术可以圣龙皇自己创造出来的术法，如果他要是清楚自己就是圣龙皇转世的话，断然不会这样回答我。”

　　---------------------------------------------

　　许昌都城北街的一家茶楼........

　　“天羽太子，你之前消耗了大量的念力之能，以及灵力和元素之力，你现在感觉怎么样了？还有为何圣皇陛下刚才会突然出现于此？”在许昌都城北街的一家茶楼的豪华包间里面，易辉开口向“龙天羽”问道。

　　尔时我斜靠在房间里的一张椅子上，显得有一些疲惫，我挥挥手淡淡的说了一句“没事，我稍稍打坐一下就可以恢复念力了，圣皇陛下，也就是我父皇是来询问我，为何会使用万灵之引术的。”随即便于椅子上盘膝而坐轻合双眼......

　　又过了片刻之后我又开口对易辉询问道：“对了，我们刚才不是在竹林里面吗？我记得我和我父皇对完话之后就突然感觉有些头晕，然后当我醒来之时就发现和你一起在这房间里了，还有这里到底是什么地方？浩然能告诉我吗？”

　　此时此刻我感觉到自己的念力、灵力，以及元素之力已经恢复如初，然而却有些纳闷，毕竟之前还是在竹林之中，然而这时却是出现在这房间里，于是我便向易辉询问了缘由。

　　“哦！是这样的，当时圣皇陛下离开之后，我发现你突然晕倒在竹林之中，是臣下施法用瞬移术把你弄到这里来了。”易辉易浩然回答说道。

　　当我听了易辉所说的一番话之后，便使用“时光回转术”回忆当时的情形，通过回忆才知道原来是自己在使用万灵之引术时，突然间圣皇龙泽宇到来，而我在回答他问题时，没办法将自己大面积散发出去影响“虚空法界之中”那些众生的念力、灵力和元素之力的力量收回，因此一下子便陷入了虚脱的状态，所以才会突然之间导致昏迷不醒。

　　易辉易浩然看了一眼正在打坐的“龙天羽”深深的叹了口气说道：“幸好太子殿下你有“圣羽王魄”和“皓天剑魂”护身，要是在那个时候突然遭到“黑月魔皇上官毅”或者其手下“黑月圣使陆皓天”偷袭，那殿下必定会陷入千年沉睡了。”

　　“唉！当时那种情况，我也是不得已啊。”我叹了口气说道。

　　易辉满脸疑惑的问道：“对了，臣刚才听你和陛下对话之时，无意中听到陛下说“万灵之引术”是圣羽皇朝的最高禁术，这“万灵之引术”究竟是一种什么法术啊？为何会被列为最高禁术呢？”

　　尔时我看了一眼满脸疑惑的易辉，暗自思忖虽然自己在定境之中突然就学会了这种法术，但是却对它了解甚少，因此一时之间也不知道究竟该如何回答.....

　　“太子殿下，既然这万灵之引术是最高禁术的话，想必早就被圣皇陛下用特殊方法封印，可殿下为何会使用呢？还有这万灵之引术究竟有何作用？”易辉见龙天羽刚才没有回应他，处于对万灵之引术的好奇，于是又在询问了一次。

　　我见易辉再次向我问起，于是便反问他道：“浩然，你可记得我之前说过要用特殊方法将黑月魔皇引出来？”

　　“这个臣当然记得，可是这和万灵之引术有什么关系呢？”易辉问道。

　　我神秘一笑说道：“呵呵！关系可大了，你或许不知道吧？这天地宇宙之间，凡是凡是有灵力的，不管他/她是天人也好，仙也好，妖也好，魔也好，精怪，灵兽也好，总之一切具有灵力的都会被这万灵之引术影响心智。这万灵之引术一旦影响了他/她们的心智，究竟引发他们内心深处的一些欲望，继而促使他/她们去做一些一直以来想要做，但是却又不敢做的事情，就好比有妖魔界的妖魔们带兵攻打黑月魔星。”M.23sk.com

　　易辉听了龙天羽的一番话之后，深深的叹了口气说道：“原来这万灵之引术可以影响所有身具灵力者的心智，怪不得会被列为最高禁术。”

　　......

　　......

　　“哈哈哈哈！龙天羽，没想到你现在居然这么虚弱不堪，看来你为了引我出来，还真是连命都不要了啊！”

　　正当我和易辉在茶楼房间里谈话之时，突然间便听见外面传来这段话语。

　　尔时我听到这段说话随即便朝着窗外望去，骤然间便看见头戴黑金色星月皇冠，身披玄色披风的男子伫立于半空之中......

　　我看了一眼那男子，一眼便认出了此人是黑月魔皇上官毅，于是便冷冷一笑对其说道：“呵呵！黑月魔皇，我如果不用此方法，你会愿意现身吗？”

　　“哼！龙天羽，你使用你们圣羽皇朝的禁术，消耗一大半的念力、灵力和元素之力，你还有什么资格和我斗。”黑月魔皇得意忘形的说道。

　　房间里的易辉听见黑月魔皇说得那句话，于是便说了一句“对付你足够了。”接着便朝伫立在窗户外半空中的黑月魔皇上官毅迸发出一道金蓝色光箭。

　　而此时黑月魔皇轻轻一闪便躲过了攻击，那光箭在虚空之中也化为虚无，只听得黑月魔皇上官毅得意的说了一句“你还没资格和我交手。”接着便看见一道血金色光芒一闪而过，黑月魔皇便瞬间消失了。

　　我看见黑月魔皇消失之后，不到片刻便听见虚空之中传来声音说道“龙天羽，你等着，我会送你一个好礼物的。”而那说话的声音不是别人，正是刚才瞬间消失的黑月魔皇。

　　“太子殿下，他这是什么意思？莫非他要亲自对孙权和刘备他们一行人下手？”易辉听见那段说话之后，神色警惕的向“龙天羽”问道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第522章：暗争明斗（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 