    缪城。

    “小姐，这就是缪城，看着跟我们那边没什么两样呀。”

    乔谨如乔装成了出门游玩的小姐，身边就带了一个小丫头，在路上跟她聊天解解闷。

    “你懂什么，缪城可是因为季家闻名三界许久呢。”乔谨如抿唇笑，口中虽然是夸赞，但眼神却是不屑。

    她，乔家，三界的前三世家，比她季家，底蕴要深，历史要久，以医术闻名整个大陆，不止三界。

    就算是两宙还有元天以上的人，都要用她们乔家的药。

    作为乔家最有前途的大小姐，有可能是未来家主，可不是她一个百年世家可比的。

    因此，她打定主意，若是那个沐宸就是她当时看见的那个，说什么也要抢过来。

    一个季家小姐，还不足以跟她抢。

    她摆了摆手，马车缓缓进城，华丽的马车惹了不少人驻足。

    “好华丽的马车。”

    一名少女惊讶的说道。

    季心柔正在一边，听到惊叹，好奇的瞥了一眼过去，那马车用的是最好的玄铁所制。

    就连马车顶梁都镶着一大颗夜明珠，车帘皆是昂贵的红玛瑙珠串。

    更让人羡慕的是，拉车的不是普通的马，而是大家族最喜培养的天灵马。洁白如雪的毛色，雄赳赳气昂昂的在大街上晃过。

    。

    季心柔抿唇，缪城还没有谁家这么阔气的用天灵马拉马车，这一看便是外地来的。

    这么大阵仗，还是第一次见，不知这个是哪家的公子小姐，大张旗鼓的来缪城怕是来意不太简单。

    她缓缓往前走，路过马车的时候，车帘被掀开，里面露出一张绝美的女子脸。

    她定定的望着那个女子，那个女子也同样转头看着她，给了她一个意味不明的笑容。

    季心柔觉得莫名其妙，甩开头，懒得搭理她们，她还有要事要做。

    “小姐，您认识她？”婢女见乔谨如一直望着季心柔笑，有些好奇的问。

    乔谨如回头，端了一杯温着的茶，喝了一口，道“本小姐怎么可能认识这种闲杂人等。”

    “也是，那样的姿色，在普通人眼里还能看的过去，跟小姐一比，简直是天上地下。”婢女识趣的补水温茶。

    乔谨如似笑非笑的哼了一声，面容上的不屑愈加浓烈。

    “快去沐府看看吧。”

    “小姐您直接上门恐怕不太好吧。”婢女觉得不大好，自家小姐冲的就是沐家的公子沐宸，就这么直接去了，岂不是显得自己家小姐有些轻浮？

    “我是去查偷送我乔家灵药下界的人的，为什么不能去？”乔谨如不悦的瞥了她一眼，似乎在说，你在想什么？

    闻言，婢女默默低头，“是奴婢多嘴了。”

    “老爷，外面有个自称是乔家的人，说要来府里找偷送灵药下界的人。”

    沐家主听到底下的人来报，差点吓没了魂。

    “你说什么？”

    “乔家人说我们府中有人偷送灵药下界，在门外等着呢。”家丁又耐着性子换了一种说法说道。

    沐家主顿时坐不住了，一屁股跌了下去，面如死灰“真的是乔家人吗？你没听错？”

    “没有。”

    “请她进来。”

    沐家主内心忐忑的把人请进来，望着乔谨如进来的阵仗，他内心的侥幸荡然无存。

    这真的是乔家人，谁能冒充三大世家的气派。

    “乔姑娘远道而来，沐某真是有失远迎啊！”

    乔谨如瞥了一眼沐家主，见他这般卑躬屈膝的模样，微微皱眉有些嫌弃。

    她随意的摆了摆手，用自己大世家小姐的架子，一下子坐到了沐府的主位，懒懒的说“沐家主，贸然打扰实属无奈，我也是没有办法，我乔家百年来都有规定，在圣药庄买的药不能送下界，可是偏偏有人不听呢。”

    闻言，沐家主腿一软，差点站不住，苦着脸说道“乔小姐，怕不是误会了吧，我们沐府何时有人去了圣药庄拿药？”

    乔谨如轻哼一声，扔出了一本书卷，准备十足。

    “自己看。”

    沐家主慌忙的捡了起来，打开一看，找到了沐宸两个明晃晃的大字。

    乔谨如道“我没有冤枉你吧，沐宸是不是你们家少主？”

    沐家主手拿着都发抖，却无力反驳，垂头丧气的说“正是，但是，我儿他断断没有敢送药下界的胆子，更没有那能力不是？”

    “这只是你的片面之词，让沐宸出来，我要他亲自承认。”乔谨如拂了拂手，懒懒的模样，并不打算听他说的。

    沐家主无奈只好让人去找沐宸回来。

    听到消息的沐宸，了解原因后，不由得轻笑一声，这消息还真是快呢。

    这才几天。

    本不想回去，但想到沐家主那家伙，他摆了摆手，答应了回去。

    他要回去沐府只是一瞬间的事，可他并没有这么快回去，而是慢慢悠悠的拖了一个时辰才回去。

    这让沐家主在自己家里心惊胆战了一个多时辰。

    相反，被故意怠慢的乔谨如，反而没有什么反应。

    “老爷，老爷，少主回来了！”

    下人的这一嗓子可算是救了沐家主的命，他小心翼翼的说“乔小姐，犬子回来了，让小姐多等了，小姐大人有大量，不要跟犬子计较。”

    乔谨如不耐得瞥了他一眼，冷冷的说“那就得看他是不是偷送灵药的人了。”

    “不会的不会的。”沐家主还在极力给自己的而儿子开脱。

    沐宸进来的时候，听到他们两个这样交谈，面无表情的走了进去。

    听到脚步声，乔谨如好奇的看向门口，那一抹白影，霁月清风，风华绝代。

    就是她当时惊鸿一瞥的人物。

    乔谨如面露喜色，但还是很镇定的问道“你就是沐宸？”

    “有事就说。”沐宸冷淡的说。

    这也算是无形之中承认了，他就是沐宸。

    乔谨如抿唇，抬起下巴，十分倨傲“我是乔家的乔谨如，乔家大小姐，乔家感应到你们缪城有人偷送灵药下界。前几日圣药庄购买灵药的有你的名字，你怎么说？”

    “无话可说。”沐宸淡漠的说“你要找的人，就是我，送药的也是我，我承认了，你想怎么样？”

    乔谨如微微讶异，她只是找个借口来见他，其实她并不知道是他，缪城也不是只有他一个人在圣药庄买过药。

    这也能瞎猫碰上死耗子。

    这下，这男人更加逃不了了。

    “我乔家规矩，对于违律的人严惩不贷，你可想好了，去了可就未必能回来了。”

    沐宸轻笑“想什么？我还能是故意冒充的不成？”

    说实在的，沐宸这般轻易地承认，让乔谨如属实有些错乱阵脚。

    并且，她看上了这个男人，这般坦率，桀骜不驯的模样，更让她对他感兴趣。

    真的违律，她有些为难不知该怎么救他，若是他不承认，或许自己对他的兴趣并没有那么浓。

    她垂眸凝思了一会儿，说道“我很欣赏你这么直白的性格，我觉得你不错，你要不跟了我，乔家那边我会去帮你摆平，这样你就不用死了如何？”

    沐家主连忙说道“乔小姐，万万不可啊，我家宸儿，已经有了婚约，若是答应了乔小姐，不仅我们名声受损，乔小姐你的声誉也会被影响啊！”

    乔谨如蹙眉，不冷不淡的看向他说道“沐家主，你说的是我不是不知道，你们与季家大小姐季心柔有婚约是吧？几百年了还没有成亲，你难道不想想问题所在？”

    沐家主低下头，不敢说话。

    “沐公子与季小姐，注定有缘无分，你们又何必强求？”顿了顿，她又说道“再者，我乔家大小姐，还比不过她一个季家大小姐吗？”

    “这是哪里话？”沐家主心里自然是有些动摇的，可是一码归一码。季心柔可是先与他们订亲，况且他们还耽搁了人家姑娘几百年。

    人家姑娘都没说什么，他们这般无情的去退婚，属实说不过去。

    到时候，沐家还怎么在世人面前立足？

    “乔小姐容貌绝世，要哪家好儿郎没有，何必盯着我儿一个已经议了亲的人呢？”沐家主为了脸面还是没有松口“乔小姐还是不要棒打鸳鸯了吧？”

    “棒打鸳鸯？”乔谨如好笑的嗤了一声，语气有些不大好“沐家主，你是不是搞错了，现在是你儿子，沐宸偷送灵药下界，在我乔家这是要受到处罚的，进了我乔家禁地，不死也要废，我是在救他。”

    闻言，沐家主的脸青一阵白一阵，嘴巴动了半天，也哆嗦出一个字。

    “你要是觉得是我害你们沐家名声尽毁，那随便。”乔谨如失望的说“那我就只有带你们的少主回家族处置了。”

    “别别别！”沐家主再也顾不得其他了，连忙拦住乔谨如说道“乔小姐息怒，是老夫糊涂了，乔小姐的大恩，老夫感激不尽，只是我儿素来离经叛道，怕是委屈了小姐您啊！”

    乔谨如勾唇微笑，目光落在沐宸的身上道“本小姐就喜欢这样有个性的。沐宸，你觉得呢？我可是在救你。”

    沐宸无言的站在一边看着二人都自以为是是在为自己着想的模样。

    “不需你救。你也未必能带走我。”他声音冷淡，依旧面无表情。

    “那我还真是偏要救你，谁让你对我胃口呢，”乔谨如懒懒的靠在椅背上，无视沐宸的冷淡，十分自我的说。

    沐宸忍不住翻白眼，他，怎么会需要她救？自作聪明。

    他没说话，乔谨如以为他妥协了，得意的勾了勾唇。

