    剩下的火龙叶一修器大就不打了，交给队友他们。

    回城！

    先买忍者孩，再拿下小木锤。

    如此一来，就不是很怕纳尔的风筝了。

    剩下的钱想了想，买了一发真眼。

    重回上路线，直接往自家塔前一插，随时准备逃跑。

    见到这一幕，本来想抓上的mlxg想起开局时自己被秀的一幕，嘴角微微抽搐。

    “这武器不好抓，我没大还是先走吧。”

    Mlxg脸色悻悻地离开。

    “对，别抓我上路了。”

    叶一修早就通过厂长的眼以及提醒看到了盲僧，见到他走了，露出了笑容。

    可厂长却在这个时候道：“修神小学弟跟我来，堵他们这个蓝buff。”

    这一把阿布要弄mlxg，所以厂长也是开始贯彻落实。

    “好，诶，”叶一修突然想起一件事，道：“等等，那我刚放的真眼不就浪费了？”

    撸破的纳尔很快就可以将线推上来，还可以不变大。

    他远程形态拆眼轻轻松松啊。

    厂长：“修神你不来，那纳尔来支援怎么办？”

    这！

    叶一修有点懵。

    盖亚！！

    这个真眼放早了。

    那没有办法，再放一个饰品眼，然后直接过去了。

    而这波的入侵非常简单。

    Rng不敢接，mlxg的盲僧尝试Q了一下，没抢到蓝buff就直接让了。

    让给，叶一修了！

    “小学弟你怎么不要蓝呢？”

    叶一修很是高兴。

    器大相较而言还是比较缺蓝的。

    厂长：“我们自家还有一个，谅rng也不敢这个时候跟我们打。”

    闻言，叶一修表情一滞。

    那可不一定吧？

    Mlxg说不准的，此外，污渍的烬装备也非常好。

    但是我又没传送，下路不关我的事，相信小学弟他们可以处理好。

    我就保持补刀，争取20分钟拿到三项加羊刀，应该就稳了。

    叶一修回到线上，由于rng不要蓝buff，纳尔就推线，真眼果然是被他A掉了。

    “浪费一百经济。”

    叶一修有些肉疼。

    什么？真眼不是75金币吗？

    是这样的，但要带入rita的峡谷相对论。

    纳尔A眼也有钱，四舍五入一下，就是亏一百。

    “相当于被杀了三分之一次！”

    叶一修忍不了，要从纳尔的嘴里扣出东西来。

    这一次，仗着有蓝buff，也怕撸破反应过来，也不A兵叠大招了，直接QAEWA。

    二段E再晕住，跟上一发附带大招的平A。

    咚！

    这次的伤害更可观了，纳尔掉了近一半的血。

    “似乎是可以单杀了。”

    叶一修准备开启大招强追了。

    此时，一道道信号响起。

    厂长：“修神，盲僧在你后面。”

    我透！？

    这mlxg没有入侵我们下半野区，怎么又找我来了？

    叶一修立刻往河道走。

    此时，销虎岩雀开大！

    走不了吗？

    不存在的。

    叶一修秒跳眼，跟小学弟的劫汇合。

    见到这情况，rng不敢强行追了。

    “还好有蓝buff，q的cd够快。”

    叶一修一阵后怕。

    怪不得刚才打纳尔那么简单，原来撸破是在演。

    ……

    “曹！”

    Mlxg一如既往地真实，叫骂道：“我怎么又还没露头就被发现了。”

    撸破：“不知道啊，我已经把他塔下的真眼给拆了。”

    销虎：“是不是我中路这里有眼？”

    说着，销虎在中路河道草放了真眼。

    但什么都没有发现。

    销虎：“奇了怪了。”

    这可不奇怪啊。

    叶一修双眼并、插，mlxg一绕后就发现了。

    Pdd：“哈哈，修神好预判。”

    Rita：“没想到吧，两个眼，在同一个地方。”

    朴泽园：“这种小心思，修神玩得还是挺6的，下路这边厂长也开始抓了，rng在pink信号，有预料，诶！不对，污渍竟然主要想打。”

    这个时候，厂长挖掘机也开始动下路。

    只见mata的牛牛直接往三角草走，然后毫不犹豫地二连。

    污渍烬W禁锢接上，AQA。

    砰！

    打出了一发暴击，厂长就剩四分之三的血量了，要是mata上点燃有点危险。

    iboy的寒冰大招？

    也没打中污渍。

    如此一来，edg没法第一时间碰到烬了。

    “打不了，牛头还有大招，撤。”

    厂长赶紧挖洞跑。

    污渍硬生生用自己的伤害打退了这波gank。

    “两边的打野都没有抓到。”

    “但是就地形跟资源来说，rng小赚一手。”

    Pdd这会看着场上的情况，做出了判断。

    毕竟上路多一个先锋。

    另外值得一提的事是，污渍的补刀又领先了iboy30刀。

    “小学弟你还是多去抓一下污渍吧，我上路尽量稳住。”

    叶一修关掉计分板，脸色有些担忧。

    这个烬的隐患太大了。

    厂长：“不行，不好抓，小学弟，我们来搞销虎。”

    污渍的愿望终于实现了。

    厂长要针对销虎，养小学弟的劫，由此来应对烬。

    而mlxg，他竟然没有吃先锋！

    叶一修吃完小鸟酱，看着黑乎乎的野区，有点害怕。

    盲僧不会在野区想回旋踢我吧？

    还是稳一下，宁可绕路，也不给机会。

    当然，叶一修也没有从高地走，只是往自家红buff前面的野区走。

    单挑王武器大师不是乱说的。

    这个地方盲僧要是敢过来，一打一的情况下，mlxg就是送。

    而果然，一路安全。

    喲，有石头人啊。

    叶一修准备先刷野怪再上线。

    就在此时，一道蓝色光波擦肩而过。

    Mlxg的盲仔就蹲在石头人草丛这！

    “哇，盲僧还在上路，厂长！！”

    叶一修大叫着往后退。

    当然，这波不是摇人。

    呃哈哈。

    小学弟的劫化作了三道影子，往销虎岩雀身上钻。

    厂长的挖掘机也从rng小鸟、酱坑里往防御塔下冲。

    你的队友击杀了一名英雄！

    小学弟打中了双Q，EA一掏，轻松拿下岩雀的人头。

    “nice。”

    叶一修欣喜地点了下头，道：“让你抓我上。”

    可紧接着，坏消息又响起。

    Mata的牛牛大招顶塔，抓住寒冰没R的空档期，配合污渍的烬，塔下强杀掉iboy的寒冰。

    而污渍一丝血，身上还有妹扣布隆的点燃，他……没死！

    Mata牛牛一口E，救活了污渍。

    另一边，抗塔的牛牛也W小兵当做位移，跑了。

    一个残血一个半血，很是诱人！

    然而妹扣的布隆却无能为力。

    双方经济，依旧持平。

    这rng，咬得太紧了。

