    “殿下，这孩子有慧根，想必在他心里，善恶自有一个分水岭。”

    李谨将目光移向壮壮身上，这个孩子身上有一股狠劲，更有一种不屈之毅，虽然他是邪族，但武道一途，无关身份。

    听到李谨如此劝说，楚墨叹了口气，目光深处露出几分思索，最终看向壮壮，叹息道：

    “你可知，孤是谁？孤为何救你们？”

    壮壮茫然摇了摇头，他不懂楚墨说这话是何意。

    “孤是楚国太子，来此，是了却父皇一个心愿，当年，父皇心善将你们邪族落在此地，并且派守那县令看管这里，本想让你们这里成为世外桃源，可却没想到，会是这样结果。”

    “如今，天下邪族出世，邪族也会入楚国为官，与人族共处。而孤却不愿，本来这次回来，孤是要灭了邪族，因为邪族太可怕了，可怕到以尸为料，残害人族，若他真的在楚国为官，那楚国的未来……”

    微微叹息，楚墨又将目光落在壮壮跟瞳瞳身上：

    “民好恶其不同兮，惟此邪族其独异！大善自在人心，于邪族，于人族，都有善人恶人，所以，孤改主意了。”

    瞳瞳跟壮壮脸上露出震惊，他刚才说，他是楚国太子？

    自瞳瞳跟壮壮出生起，便知道，他们这个村子是当年楚皇留情才得以保存，若非楚皇，恐怕他们早已被灭族，所以，对于楚皇他们心存感激。

    “李谨，既然如此，那么你就收他为徒吧。”

    楚墨将目光缓缓移向一旁李谨身上，李谨点了点头，并未拒绝。

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    壮壮跪在李谨面前，连忙砰砰砰磕着响头。

    “你是当朝太子殿下？”

    就在此时，一名老者颤颤巍巍，无比激动朝着楚墨走来，那双混浊的双眸就像是看到了亲人般，两行眼泪默默留下来。

    楚墨看向朝着自己走过来的老者，那老者站立不稳，尽管如此，还依旧坚持让人搀扶到楚墨面前，朝着楚墨跪下，激动道：

    “果真是苍天有眼呐！老朽有生之年能再次见到皇家人，死也瞑目了，老朽叩见太子殿下。”

    楚墨连忙上前，将老者一把搀扶住，摇头道：

    “老爷爷，不必行礼。”

    但那老者眼神坚决，铮铮傲骨，将楚墨的手推开，颤声道：

    “太子殿下，这个礼，是必须行的，老朽这么多年来，做梦都在盼着这一天，就当……就当了却老朽一个夙愿吧。”

    说罢，老者双膝跪地，身后，所有百姓纷纷跟着老者跪地，一叩首，在叩首，行着楚国大礼！

    即便是瞳瞳母亲，身带重病，浑身颤抖，同样依然跪倒在地。

    那份执着，催人泪下。

    楚墨明白，这些人虽然是邪族，但也是楚国子民。

    深吸了口气，待到这些人将楚国大礼行完，楚墨连忙将老者扶起，他刚才也看得出，这个老者在村里的威望很高。

    “老爷爷，县令如此尖酸刻薄，你们为何不找这里的高官主持公道？”

    老者苦笑一声，眼眸深处似乎带着无限忧伤，落泪道：

    “找过，但是还没出村，便被县令抓回来了，并且告诫我们，谁要是再敢出村，就屠了他全家，所以，渐渐地，也没人敢出村，更别说找高官。”

    “更何况，太子殿下，这县令权势滔天，周围的官员都不愿惹他，即便我们有心，但也无力啊。前两天，这畜生县令竟然想把我们全村的少女送去妓院，给他赚钱，真是禽兽不如。”

    “很多少女不愿，就纷纷在家上吊自杀了，你们……你们要是早来一天就好了。”

    说到这里，老者哽咽起来，老泪纵横，一旁的瞳瞳则是轻声朝着楚墨解释道：

    “老先生的女儿莉莉姐，前一天晚上，自杀了。”

    闻言，楚墨三人恍然，楚墨脸色变得极为难看起来，目光变得极为阴冷的看向那被打的半死不活的县令，一股寒气从他身上不由自主流露出来。

    而那县令在听到楚墨身份时，早已装死趴在地上一动不动，他知道，今日自己完了！

    “老先生，你放心，孤向你保证，今日以后，这个村子，没人能动得了，至于那个县令，就让他跪在村口忏悔赎罪吧！”

    虽然不直接杀他，但让他跪在这刺骨寒风里，也足以让他活活冻死！

    “壮壮，先带你母亲进去休息吧。”说完，楚墨将目光落在刁光斗身上：“刁大人，你跟李谨去将那任生书找来，将这里的事情原原本本告诉他，再让他想好解决办法，第一时间赶过来。”

    “还有，一个时辰他不出现在孤面前，告诉他，就不用过来了。”

    刁光斗闻言，躬身点头，从楚墨的态度中，他感觉到了寒意，太子，这是认真了。

    待到两人离开，楚墨连忙扶着老先生朝着这座房子里面走去，至于那装死的县令，则是被人抬着扔到路口，不管死活。

    夜风幽凉，但却难以抵挡邪族村今夜的火热，当楚墨让壮壮将所有村民召集到这座宛如宫殿的房子后，楚墨一人走出屋外，站在那村口，目光思索。

    今夜之事，对他的三观影响很大，那日被围困在西梁帝都，金玉堂以命为自己铺路，楚墨九死一生逃生之时，他便发誓，今生与邪族不死不休。

    只因为，他到今还难以忘却那犹如地狱般的西梁，忘不了那被邪族撕成粉碎的少女小蝶，他们皆都死在邪族之手。

    “大哥哥，你……谢谢你。”

    身后，传来一道轻柔之声，楚墨回头望去，发现瞳瞳正水汪汪地盯着自己。

    “你娘亲可安排妥善了？”

    楚墨带着几分笑意，朝着瞳瞳询问道。

    “嗯，今日要是没有大哥哥，恐怕……其实，他们威胁我很久了，我也做好了赴死准备，我不怕，但我放不下哥哥跟我娘，所以，我一直犹犹豫豫……”

    瞳瞳有些不知道该说些什么，低头支支吾吾。

    楚墨柔柔一笑，他如何看不出来，瞳瞳早有赴死准备。

