    赵长河看到杨飞走了进来，表情十分严肃地说道：“臭小子，你现在越来越懒了，这都几点了，你还没起来，给我一个合理的解释。”

    杨飞看了看赵长河，又看了看中年妇女，发现中年妇女并没有帮助自己的意思，便低着头道：“师父，你得听我解释，我昨晚走了之后，差不多半夜的时候，我又回来了，因为龙云昨晚出现了紧急情况，下了病危通知书，所以一直到后半夜才回去睡觉。”

    赵长河听到杨飞这么说，脸上的表情缓和了很多，不过依然很严肃地说道：“你的答案还算比较满意，你在美国的作息时间怎么样？”

    杨飞老老实实地回答道：“早上六点半起床。”

    赵长河点了点头道：“还算不错，现在该跟我汇报一下案情了吧？我很好奇，你们的案子是怎么破的这么迅速的？”

    杨飞笑着说道：“其实真的是运气，因为我调取了我们抓到的那个卖鱼的资料，他是一个抢劫在逃犯，而他当年抢劫的人就是死者魏常林现在的私人秘书，而魏常林当年在大理洱海边开过工厂，后来是被人举报排放超标后来被迫关闭了，而王伟杰以前是大理洱海边的渔民，所以我做出了一个假设，就是死者魏常林跟那个被我们抓到的王伟杰的关系是仇人。后来我让罗伊调查了一下，发现了他们之间的恩怨，那就是王伟杰举报了魏常林的工厂，而经过对王伟杰的询问，知道了王伟杰的老婆和孩子是因为吃了被魏常林工厂排放超标而污染的鱼，死了。所以我断定还是魏常林的幕后主使者就是王伟杰。后来我们在录像中见到的那个送鱼的人，他叫王伟豪，他是王伟杰的哥哥，我们经过对他的询问，知道了，这一切是他做的，而王伟杰只是那个原因而已。”

    赵长河听完杨飞说的话之后，沉思了片刻道：“看来你说的没错，这次能破案真的是运气，不过这也需要你的细心，能发现那个监控拍到的一个小小的角落，你做的很好……”赵长河说道这里，就被杨飞的电话铃声打断了，杨飞拿出电话一看是这家医院的电话，变接听起来道：“你好。”

    听筒那边传来声音道：“杨先生，请您来一趟医院，龙小姐醒了。”

    杨飞一听立刻高兴地道：“好，我现在就在医院，我这就上来。”

    说哇看着赵长河说道：“师父，龙云醒了，我先上去看看。”赵长河点了点头，示意让他去吧。

    杨飞点了点头，便转身走了出去。

    中年妇女看着杨飞走了出去，对着赵长河说道：“老赵，你不是说小飞在美国已经结婚了吗？是这个叫龙云的吗？”

    赵长河摇了摇头道：“据我所知，小飞的老婆是一个美国人，应该不是这个叫龙云的，根据小飞所说，龙云只是他的同事而已。”

    中年妇女点了点头道：“那你应该提醒小飞一下，让他千万别辜负了他在美国的家人啊！”

    赵长河点了点头道：“我知道了，我提醒过的，我相信他会处理好的。”

    中年妇女点了点头，没有在说什么。

    杨飞快步来到了龙云所在的重症监护室，隔着窗子看着里面的龙云，这时一名护士走了过来道：“杨先生，您现在可以进去探视了，不过尽量不要让患者的情绪激动。”

    杨飞点了点头道：“好的，我会注意的。”说完就走进了重症监护室。

    当杨飞走进了重症监护室的时候，映入眼帘的是躺在床上也同样看着他的龙云，只是他透过龙云的眼神，看出的是陌生，杨飞走上前去说道：“云姐，你醒啦，感觉怎么样？”

    龙云看着杨飞的眼神有些木讷，没有回答，只是这么看着杨飞。

    杨飞楞了一下，然后又问道：“云姐，你怎么了？”

    龙云开始剧烈地晃着头，一边晃着一边说道：“我的头好痛！”

    杨飞立刻退后，然后喊道：“护士，护士！”

    护士听到杨飞的喊声立刻走了过来道：“怎么了？”当看到龙云在剧烈地摇头，立刻走上前去按下了呼叫铃，紧紧过了一小会，医生就赶了过来，立刻给龙云注射了一针镇静剂。注射了镇静剂的龙云，昏睡了过去，医生转身对杨飞道：“杨先生，请您跟我来一下，我需要跟你说一些事情。”

    杨飞点了点头道：“好的。”说完便跟着医生来到了医生的办公室。

    一走进办公室，杨飞立刻问道：“龙云这是怎么了？”

    医生坐在自己的椅子上道：“您先别急，先坐下，我就是想跟你说这个事情的。”

    杨飞坐在医生对面的椅子上，也没有问，只是看着医生。医生笑了笑道：“杨先生，你先别紧张，我就是跟你说一下龙云小姐的病情。”

    杨飞做了一个深呼吸，然后点了点头道：“您请讲。”

    医生说道：“是这样的，我记得我昨晚跟您说过，龙云小姐之前由于失血过多，很有可能会出现并发症……”

    杨飞打断了医生的话，道：“这就是并发症？”

    医生并没有因为自己的话被杨飞打断而发怒，而是点了点头道：“是的，这个就是并发症，她的这个并发症很少见，她出现了失忆的症状。只是我们找不出来她失忆的来源，因为经过脑部CT，我们没有发现她的脑部有受损的征兆，现在只能说明她的失忆可能是暂时的，不过我们不排除她有可能因为有些事情带给了她难过的感觉，而被她的大脑本能的封闭了起来。”

    杨飞问道：“那么现在什么时间能够恢复呢？”

    医生摇了摇头道：“这个我们无法保证，也许今晚就可以恢复，也许一年，也许两年，总之多长时间都有可能。”

    杨飞点了点头道：“好的，我明白了，那么她现在的外伤呢？怎么样了？”

    医生看着病例道：“她的外伤恢复的很好，只是她的肺部功能可能有些受损，不过应该不会影响她的正常生活，只是一些剧烈的运动恐怕是不行了。”

