    易天河看到女儿哭肿的面容，心疼不已，紧紧地搂着她，安慰道：“芙蓉，抓住了，就让他得到法律的审判，你心头的石头总算可以落地了”

    易芙蓉咬着牙，点头轻轻地哽咽道：“是的，父亲，多亏了二蛋哥，要不是二蛋哥救活了思燕姐，我也不可能跟这个张润生有接触，恰恰就是他的一个动作，引起了我的警觉”

    看到女儿哭过后，心情大好，好像之前心中的阴影也瞬间能得到一种大快人心的感觉，于是便说道：“好，让你亲自抓住，这才是对这个犯罪份子最大的惩罚，芙蓉，你应该好好感谢李二蛋才行呀！”

    易芙蓉咬着牙点了点头，看得出来，张润生被警察带走后，易芙蓉脸上多了一分自信，性格瞬间就开郎了不少。

    张思燕的父母愣在那里久久都没有站起来，自己的女儿现在不知道什么样子，而儿子又被抓走了。

    易芙蓉对事不对人，既然是张润生的事情，那她也不会牵扯到这对善良的老人身上，走过去，叹了口气，把六年前的事情跟他们详细地说了一遍。

    老两口听完后，有点接受不了，瞬间就哭着抱成一团，但老两口是高级退休教师，素养很高，很快就冷静了下来。

    “你叫芙蓉是吧！我相信警方会给我们一个答复，要是我儿子真的六年前做了对不起你的事情，我先向你赔礼道歉，都怪我们教子无方”

    但是易芙蓉却扶起两老口，叹了口气，深情地说道：“嗯，警方会处理好这件事情的，这件事情一直在我心里藏了很久很久，这个坎让我背了六年，直到今天，我总算脱离了苦海，但这件事情，我不会怪你们两个老人家，他是个成人，做了错事，就得承担责任，再说了，他是他，思燕姐是思燕姐，我也不会混为一谈，你们该找他谈谈，如果真的悔改，以后出来，重新做个好人就行了，但我不会原谅他，他这种罪行，只会在我心里永远盯在耻辱柱上”

    易芙蓉和二丫离开后，老两口满眼的愧疚，张思燕的母亲更是再次哭了起来。

    此时，陈院长得到二蛋已经让张思燕恢复生命体征的消息后，一屁股瘫软地坐在办公室的沙发上。好久才长吁了口气，感觉到自己没有白白坚持，二蛋这小子再次创造了奇迹。

    他给崔芳芳打了一个电话，听到张思燕复活的消息，崔芳芳挂掉电话后，愣了好久，心头的石头也总算落了地。

    只是她之前对二蛋有些许生气，但现在二蛋扭转了乾坤，让她才总算露出了笑容。

    “嗯，这小子吓死我了，要是思燕真被他给治没了，我也不想再见他了，现在好了，一切都恢复了”

    崔芳芳坐在县委书记的座位上，发出咯吱咯吱笑声，惹得在整理文件的秘书扭头看来，问她为何这么开心，崔芳芳到是有点尴尬，有点不好意思，感觉失了礼。

    何家村，下午三点半。

    张思燕吃了千年灵芝后，全身出了很多汗，在何小琴与田敏的精心照顾下，她的血色看起来非常的不错。

    看到张思燕已经有了均匀的呼吸，她们两个女人知道，要不了多久，张思燕就会醒过来。

    她们两个人拖着疲惫的身躯坐在房间的门头，一来是怕张思燕有事，二来是也不太想吵着她。

    “小琴，二蛋这段时间，为我们村做了太多的贡献，你是她老婆，你是一个伟大的女人，敏姐说的是心里话”

    何小琴心里很开心，但是她知道田敏跟二蛋有过关系，尤其是那天晚上田敏趴在二蛋身上的那一刻，她心里就一直耿耿于怀。

    何小琴看了一眼现在已经变成绝世美人的田敏，心里更加有点自卑，不禁叹了口气说道：“我并不伟大，二蛋以前就吃了很多苦，跟着我后，也一样吃尽了苦头，我只是做了些简单的事情而已，其实，敏姐，你也为我们村做了很多，包括为二蛋他…”

    看到何小琴欲言又止的样子，田敏脸蛋一阵发热，心想，何小琴该不会已经知道他们的事情吧！

    但还是试探性地说道：“怎么了，小琴，我们就像姐妹一样，有什么话你就说吧！”

    何小琴不敢正视田敏的眼睛，双手放在膝盖上面，杵着下巴，看着外面的院子，不禁叹了口气说道：“大家都说你离婚就是为了二蛋对吗？”

    田敏被问的有点突然，脸蛋羞的通红，见到何小琴那忧愁的样子，不禁说道：“小琴，你是不是知道些什么了？”

    何小琴想了想，也就没有再藏着掩着了，赶紧问道：“你是在跟我抢二蛋吗？你是不是很想取代我嫁给二蛋呀！”

    田敏转过身来盯着何小琴那沮丧的脸蛋看了看，很真诚地说道：“小琴，我从来没有过这样的想法，我承认自己确实喜欢二蛋，但是二蛋跟我说过，他只会娶你，你才是他的老婆”

    “可是你现在是个大美女，受到很多人喜欢，我相信二蛋对你也一样”

    田敏明白了何小琴的意思，然后转过身来，望着院子外面吐着舌头的虎猫，不禁苦笑了一声说道：“这个你放心，在他心里，除了你，就没有其它女人能取代，所以这个你可不必担心，只是小琴，二蛋这么优秀，喜欢他的女人会很多，包括我也一样，但我跟别人不同，我不会嫁给他，我只想做他背后的一个女人，默默地支持他就够了”

    何小琴哦了一声，听到田敏这样一说，她知道，眼前的田敏可能年纪大了，也不愿意与她争二蛋，又是结过婚的，但田敏对二蛋确实是越来越喜欢。

    相反，今天看到二蛋与张思燕两个人光着身子抱在一起的那一刻，她的心里就反而有点担心。

    “敏姐，今天二蛋和思燕两个人光着身子，你怎么看待这个问题，你说思燕要是知道二蛋为了救她，跟她发生了亲蜜接触，会不会就此赖着二蛋，甚至就像她弟弟说的一样，让她嫁给二蛋呢？”

    田敏略有所思地想了想说道：“应该不会吧！思燕不是这样的女人呀！”

    此时，张思燕醒了过来，刚刚已经听到了田敏与何小琴的谈话，非常的震惊。

    “我跟二蛋光着身子抱在一起，这是怎么回事？”

