    《植物大战僵尸》的制作正在有条不紊地进行中。

    有大佑哥的帮助，陆野的进度快了不少。

    但劳逸结合也相当重要，除了经常爆肝之外，摸鱼划水也是十分必要的。

    鬼斯通的‘催眠术’会有头昏脑胀的副作用。

    但在伊布掌握‘哈欠’之后，陆野的睡眠质量直线上升，连黑眼圈都淡了不少！

    另一边，大佑哥的发际线饱受摧残，离变强的道路更进一步…

    7月11日，周六。

    陆野打了个哈欠，关掉闹钟，床边的猫窝早已没有伊布的踪影。

    陆野微微一愣。

    低头一看，伊布正蜷缩在被窝里，均匀地呼吸着。

    “冬天被窝会长喵喵我知道…”陆野挠了挠头。

    “夏天也会长伊布的嘛？”

    但看小家伙一脸疲态，陆野也不忍心叫醒它。

    微笑着戳了戳小家伙的睡脸，被它一爪子拍开后，陆野自觉让出了被窝。

    早上直播了一会儿游戏，玩的是娱乐阵容，在一片欢声笑语中向胃猛冲。

    随后登上B站，刷了一会儿动态。

    最热门的讨论，是下周在即将魔都展开的大师联赛。

    虽然人员尚未公布，但有小道消息称，关东的御龙渡会出席对战。

    “龙系天王？明明是飞行系天王才对吧！”陆野吐槽道。

    不由自主地看了一会儿小菊儿的密阿雷时装周走秀。

    磨磨蹭蹭到了中午。

    陆野继续游戏的编程工作。

    来自校队的翟教练电话，打破了这周末难得的宁静。

    “你下午要是有空，可以来本校一趟。”翟教练道。

    “有几个新生来面试校队，等着你操练操练。”

    虽然高考成绩尚未公布，但提前批的对战系新生，已经赶来魔都大学报道。

    翟教练也是想借此机会，看看能不能找到一批校队的好苗子。

    陆野想了想，道：“没问题。”

    毕竟接下了已经助教的任务。

    更何况带上平板电脑，一边训练一边编程也是可以的。

    夏日炎炎。

    陆野肩托着打盹的伊布，身旁还飘着一只鬼斯通，乘着大巴来到校区。

    ……

    魔大竞技中心。

    手持文件板、戴着遮阳帽，翟教练站在看台边，朝着陆野招了招手。

    “这批新生一共五个。”

    翟教练指了指场中正在热身的精灵和新生们。

    “你先帮我看着，校队还在旁边场地训练呢。”

    陆野一愣：“我该干什么？”

    “五个人里面，挑两个晋级。”

    翟教练大笑着拍了拍陆野的肩膀。

    “校队的名额有限，先杀杀他们的威风也未尝不可！”

    这批新生都是来自各大名牌高中，心高气傲在所难免。

    说到底，陆野这趟来就是充当黑脸角色的。

    “算了，年轻人多磨练一下也好。”

    陆野摸了摸下巴，走到场地中，顿时引来一阵惊呼。

    “陆老师！”

    “波加曼杯夺冠那个？”

    “是他来面试咱们嘛？”

    保送魔大的韩潇潇欢快地招着手，“陆老师，居然是你担任助教！”

    陆野瞥了这位水友一眼，轻咳道：“韩潇潇，出列！”

    韩潇潇当即站了出来，好奇中带着一些激动地望向陆野。

    陆野掏出平板电脑，一本正经地说道：

    “待会由你带领大伙儿热身，然后开始校队考核。”

    “好嘞！”韩潇潇先是展颜一笑，随后眨巴了下眼睛。

    “那…陆老师，考核内容是什么嘞？”

    “你们五个人的精灵混战…嗯…最后剩下的两个晋级。”

    在场的学生微微一愣，随后眼中不约地燃烧起斗志。

    魔大的校队选拔，竟然采用的是这种混战模式…

    实在是相当考验指挥功底和精灵的战斗意识啊！

    “放心吧陆老师，我绝对不会让你失望的！”韩潇潇大喊道。

    望着这群斗志盎然的新生，陆野点了点头，悄悄打开了工程文件。

    嗯…这样摸鱼应该就没有问题了！

    五位新生站在场边，朝着场中的精灵发起指挥。

    从远处望向这边的翟文耀教练，不由得点了点头。

    虽然有些粗暴，但这种混战，的确更能反应一个训练家的全面实力。

    包括应变、精灵培育、指挥…都可窥一二。

    当然，这种混战也难免有疏漏之处…

    接下来，就考验这个助教的眼力了！

    望着全神贯注盯着平板电脑的陆野，翟文耀笑着低声道：

    “连笔记都做得这么专注…看来，这个助教我是捡到宝了！”

    ……

    陆野正在进行《植物大战僵尸》的框架搭建。

    【编程LV3】判定失败了好多回。

    陆野觉得自己的头发隐隐发麻，估计是判定失败的副作用。

    “我去…这个技能真的没有副作用嘛？我怎么总觉得不对劲呢…”

    挠了挠头，陆野抬眼一看，场上的混战已经结束了。

    剩下的两只精灵，分别是韩潇潇的斗笠菇，以及顾忠的煤炭龟。

    落败的三人一脸沮丧，但依旧望向陆野，希望能得到挽回的机会。

    陆野沉吟片刻。

    这三人的精灵，陆野用系统图鉴扫描过了。

    从招式就能推断出，实力的确不如其余两只精灵，混战的结果也同样如此。

    再给他们机会，也是对剩余两人的不公平。

    “请回吧。”陆野微笑道。

    “当然，你们要是战胜我，还是可以保送校队的。”

    韩潇潇的眼角忍不住抽动了一下。

    这说的是人话吗？

    战胜你，不就等于波加曼杯的冠军实力了？

    “果然是…陆老师的风格啊！”韩潇潇喃喃道。

    三人对视了一眼，最终由穿山王的训练家，杜卓咬牙上前道：“我来吧！”

    陆野正在仔细思考，需不需要给为他的勇气放个水之时，伊布已经主动跳上了场地。

    “布咿！”伊布斜眼望着穿山王，不屑地撇了撇嘴。

    杜卓微微一怔，面色有些涨红。

    你虽然是个冠军，但怎么也不至于派伊布上场啊！

    更何况伊布还没有进化…

    杜卓呵声道：“穿山王，铁尾！”

    像是想到了什么，陆野面色微变。

    忍不住望向场上的伊布，小家伙已经自己行动起来了。

    从它兴奋的神情来看，显然像是又能白嫖一个招式的模样！

    陆野心中大呼不好，但伊布已在电光石火之间逼近了穿山王。

    仿效！

    如出一辙的铁尾，伊布尾巴上的光芒甚至更加耀眼！

    咚！

    丝毫不留情面，穿山王被一股怪力击中，转瞬之间昏厥过去，在地上砸出一个深深的大坑！

    杜卓张了张嘴，发愣半晌后，手抖着收回穿山王。

    “是我冒昧了！”杜卓道。

    煤炭龟的训练家，顾忠也悄悄咽了口唾沫。

    这个助教…一看就相当严格的样子。

    千万不能得罪他！

    场上鸦雀无声，新生们敬畏地望向陆野。

    “你们干嘛都这么看着我。”

    今天来是来摸鱼的陆野，哭笑不得。

    “我很和善的！”

    一片寂静。

    “唉，算了。”陆野无奈地摆了摆手。

    连放水你们都看不出来…你们的眼力也就这样了！

    心惊胆战地点开伊布的招式列表。

    一个【铁尾】招式若隐若现，像是锻炼后就能解锁的样子。

    陆野忍不住叹气。

    虽然早就有心理准备…

    但我的精灵…天赋未免也太Bug了点吧！

