    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    第一节课的下课铃打响，宣示着这堂将让苏邈邈毕生难忘的化学课，终于结束了。

    她气闷地看向身旁的男生。

    上节课临近结束时，班主任李师杰结束会议，赶回教室，所以商彦这个临时代讲便回到座位里了。

    只可惜不等苏邈邈为上节课的事情郑重声讨，讲台上李师杰喊完“下课”，便直接走下讲台，一直到商彦和苏邈邈的课桌前才停下。

    “商彦，卷子的答案都领着他们对完了吧？”

    “嗯。”

    商彦起身，把自己上节课做了讲解标识的空白卷子递给了李师杰。

    师生两人对着卷子交流起来，旁边苏邈邈见一时不得空，自己闷闷地趴了下去。

    等商彦和李师杰说完，李师杰转而把书里夹着的两张批假条递给商彦。

    “喏，你和苏邈邈的。”

    “……”

    听到被点名，苏邈邈一懵，好奇地仰起头。

    商彦伸手接过，却没把苏邈邈那张假条给她。

    李师杰不放心地嘱咐，“苏邈邈同学身体情况特殊，我可是因为信任你才给你批她的假条。”

    商彦笑着应了，“明白。”

    “而且她学习情况不像你那么轻松，出去比赛耽误的这几天课程，你都得帮她补回来啊。”

    “嗯，各科基本已经预习过了。”商彦侧身，似笑非笑地垂眼，“是吧，小孩儿。”

    “……”

    当着李师杰的面，苏邈邈自然不会做刻意驳商彦面子的事情，她只得憋屈地点头，“嗯。”

    李师杰这才放心。

    临走之前，他一边看着手里化学卷子，一边对商彦无心地说了句：“看来还是苏邈邈同学的面子大啊。”

    苏邈邈：“……？”

    她茫然地看向李师杰，然而对方已经转身离开了。

    于是只剩下了一个能给她答疑解惑的人。

    苏邈邈转向商彦，“李老师那话……是什么意思？”

    商彦把手里两张假条抬起来，“你以为我上节课为什么搁着计算机组不去，跑来班里代讲试卷？”

    苏邈邈看清假条，迟疑了一会儿，不确定地问：“老师卡你的假条了？”

    商彦气笑，伸手轻点推了下女孩儿的额头。

    “是卡了你的假条。”

    苏邈邈一懵。

    商彦已经把她那份批假条推到桌前，“收起来吧。”

    苏邈邈接过假条，再看一眼假条上的时间，不由地怔了下。

    “我们不是明天出发吗？”

    “改时间了。我们提前一天过去，带你多熟悉一下城市和比赛场地。”

    苏邈邈：“可是我之前跟文叔叔说的是明天，而且也还没有收拾好……”

    “放心。”商彦说。“文家那边我今早来之前已经通知过了，让他们送来一些你的换洗衣物，其他东西我来准备。”

    “……”

    苏邈邈对着假条上的LanF大赛的字样，紧张地轻吸一口气，然后才慢慢吐出来。

    商彦被她的模样逗笑。

    他朝着女孩儿的方向微微俯身，垂低了眼，嘴角一勾，似笑非笑的。

    “有我在，怕什么。”

    “……”

    苏邈邈微绷着漂亮的小脸，装作没听见，扭回头去了。

    ……

    上午课程结束。

    午饭时间，齐文悦和廖兰馨起身，转头喊苏邈邈：“邈邈，走，吃午饭去了。”

    苏邈邈从桌前抬头，转回身刚准备说什么，便被身旁的商彦截了胡。

    “今天开始，我家小孩儿不外借了。”

    齐文悦：“啊？啥意思？”看一眼商彦拦人的姿势，她后知后觉地反应过来，“……彦哥你要抢人啊？”

    “嗯。”

    商彦应，毫无心虚。

    “人我拐走了。接下来一个周应该见不到，有什么想说的，你们说完。”

    商彦起身，顺手拎起了苏邈邈的背包，望向女孩儿。

    “我在教室外等你。”

    “……哦。”

    苏邈邈应下。

    商彦一转身离开，齐文悦立刻扑了上来。

    “我的邈邈宝贝，你怎么突然就要跟着彦哥一起出走一个周啊？”

    “是为LanF大赛的事情吧？”

    旁边廖兰馨淡定地问。

    “嗯，”苏邈邈无奈地皱了皱鼻尖，“组里高三的两个人突然退组，招新准备不及，只能我顶上了。”

    “哎？邈邈你是要去参加竞赛了啊？”齐文悦惊讶地问。“那可厉害了，昨天听你们一说LanF大赛，回去我就查了，含金量超高哎，听说如果能拿到LanF的金奖，基本就能直接保送国内最顶尖的高校了。”

    廖兰馨在旁边点头，“拿到最终赛冠军的话，申请出国也不困难。”

    “哇……羡慕死你们了。”齐文悦激动得要原地转圈，“保送哎！那就是提前解脱啊！”

    “没有那么容易的。”

    苏邈邈皱了皱眉心，小声嘀咕：“如果是个人赛，商彦不会有什么问题，可是团体赛……”

    “啧啧，苏邈邈同学，你这偏向心有点过于明显了啊。”

    齐文悦笑着打趣她。

    “再说了，你操心彦哥？有必要吗，他就算不保送，走高考这条路子，一样稳稳当当的——人家可是在期中考试那么那么那么变态的题面前，语文差一分及格都能年级前五的学神！你担心他……还不如担心担心自己呢。”

    苏邈邈笑着发恼：“齐齐——”

    “哎我错了……别别别挠我痒痒啊哈哈哈——”

    “……”

    教室里嬉笑的声音一直穿过墙壁，到了门外的长廊。

    商彦拎着两只背包，站在窗边，听那笑声飘过耳边的时候，嘴角挂起懒洋洋的笑。

    直到窗户上映着的一条人影儿路过。

    商彦面上笑意一薄。

    “——文素素。”

    那道人影儿停住，而商彦侧过身，目光落过去。

    文素素显然十分意外会被商彦喊住，但此时她只有心虚，不由地紧张地看着他。

    “你、你找我有什么事吗？”

    男生冷白的面庞上逐渐淡下了情绪，薄唇微抿起凌厉的弧线。

    “那个帖子，是你发的吧？”

    文素素瞳孔一缩，本能地否认：“什么帖子，我不知——”

    “我耐性很差。”

    商彦打断，“不必要的事情，不要让我重复第二遍。”

    “……”文素素的脸色刷地一白。

    商彦眉眼凌厉地扫过她，迈开长腿，不疾不徐地走过去。

    “如果这件事在学校里公布，你觉得大家会怎么看你？如果这件事被知会给你父母，甚至是苏家……你觉得，之后会怎样？”

    “……！”

    文素素瞳孔猛地一缩，不由地往后退了半步，神色惊慌地看向商彦：“我……我只是一时冲动……”

    商彦轻嗤了声，眼神嘲弄。

    “我不在乎。”

    “苏邈邈她已经警告过我了……她还录下了我说的话，我已经被她威胁过了商彦……”文素素低声，声调里带上哽咽，“我再也不敢了，你们就放过我吧……”

    商彦轻眯起眼。

    “她威胁你了？”

    “……”

    捕捉到一丁点希望，文素素忙应声，焦急地连连点头。

    “你别被她骗了，她没有看起来那么单纯，她……”

    话声未落，商彦插在裤袋里的左手抽出，蓦地一抬，将文素素直接扣着脖子掼到了身后墙上。

    “砰”的一声闷响。

    路过的原本偷眼瞧也议论着的学生都被惊傻了。

    正值放学，吵闹的走廊此时却突然鸦雀无声。

    文素素被吓呆了，背撞上墙的疼痛感也让她的眼泪哗地一下涌出了眼眶。

    商彦视若无睹。

    他垂下眼，低声笑，漆黑的眸子里一片冰凉。

    “到这种时候，还在我面前说她的坏话——你是活得多安逸、才这么不知死活？”

    “……”

    文素素从小被捧到大，哪里被男生这样冷眼冷语地刺激过，更何况那掐在她脖子上的手像是毫不留力，让她觉得自己的呼吸都困难了。

    文素素惊恐地挣扎起来，身体发颤：“商、商彦……我错了……我再也不敢了真的……”

    “我不会给你有‘再’的机会了。”

    商彦冷下目光。

    “接下来一个周，苏邈邈不在学校，我要你转出高二一班——永远别让我在这个班里再看到你一眼。”

    他手蓦地一紧，压得文素素又抖了一下，才慢慢勾起嘴角。

    商彦无声地笑。

    “懂了么。”

    “……”

    那个望下来的眼神，是文素素这辈子都从来没经历过的恐怖。

    她吓得猛地闭上了眼，拼命地点头。

    “我一定、一定……”

    余音已经吓得泣不成声。

    商彦甩松了手，冷斥。

    “滚。”

    “唔——咳咳……”

    文素素捂着脖子，吓得头都没回，满脸眼泪地冲出人群。

    走廊的学生们此时才从石化的状态下回过神，被商彦余光一扫，登时都纷纷惊恐地作鸟兽散。

    苏邈邈听到消息跑出来时，走廊上的人早已散干净了。

    倚窗台站着的男生似乎有所感觉，侧身望回来。

    “告别结束了？”

    那人面上笑意松散而漫不经心的，看不出半点发过火的模样。

    如果不是刚刚确切地听好几个班里的学生说商彦在教训文素素，几乎要动手的样子，那苏邈邈都快认为是自己听错了。

    她迟疑地走上前。

    “你刚刚……”

    商彦步伐一停，回身，半垂下眼看她，“怎么了？”

    苏邈邈跟在他身旁，慢吞吞地顺着已经没什么学生了的楼梯往下走。

    一边走，女孩儿一边小声说：“我刚刚听到他们说……说你都对文素素动手了。”

    商彦懒洋洋地“嗯”了一声，“算是吧。”

    跟着，他侧回身，“上次在图书馆，你不是已经看到过一次了。”

    苏邈邈迟疑地皱起眉，声音犹豫，“下次……不要这样了。”

    “你怕我？”

    “……不是。”

    苏邈邈低声咕哝，“你又不会打我。”

    商彦一怔。随即莞尔，故作危险地压低了声音，低下头，“你怎么知道不会？你忘了以前我说过，叛出师门，打断腿么？”

    苏邈邈沉默两秒他，仰起脸儿。

    乌黑的眼瞳一眨不眨地看着男生。

    “你舍得么。”

    “……”

    商彦噎住了。

    前所未有的。

    许久之后，他蓦地低声笑起来，侧过脸，不解气地伸手揉了揉女孩儿的长发。

    “行啊你……小孩儿，你现在是不是觉得自己吃死我了？”

    苏邈邈被揉得微恼，躲开他。

    商彦心里却像是被女孩儿之前那神态模样都拧得软成泥泞，低下眼含着笑问她：

    “既然不怕，为什么不要这样了？”

    苏邈邈无声地叹气。

    “因为他们会说你欺负女生。”

    “？”

    “传多了，他们还会说你打女生。”苏邈邈语气口吻都很认真：“男生打女生，不管是谁的错，不知情的人一定会责怪男生的。”

    “无所谓。”

    商彦笑意松懒。

    “我没有不打女人的原则。”

    “……”

    苏邈邈不赞同地看他。

    商彦轻狭起眼瞳，“怎么，难道以后如果有女人欺负你，那我要因为这种狗屁原则袖手旁观么？”

    苏邈邈一懵，回过神又皱眉了，一本正经的：“商彦，你不能骂人。”

    苏邈邈：“抽烟、喝酒、还骂人的师父，不是好师父。”

    商彦哑然失笑。

    趁着放学时间已经很晚了，商彦目光四下一扫——长廊无人。

    他停住脚，单手往女孩儿面前一撑。

    “啪”。

    去路被一只手臂拦住。

    苏邈邈停下脚，扭过头，无辜地仰起脸：“……？”

    商彦轻俯下身。

    眸里黑漆漆的，嘴角微挑着点弧度，似笑非笑。

    “那样就不是好师父了？”

    苏邈邈迟疑两秒，还是诚实小心又倔强地点了点头，“嗯。”

    商彦再俯身，目光落到女孩儿淡樱色的唇上。

    灼热的呼吸一点点压下去。

    他声音低哑。

    “……那这样算么。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

