    “结果，值得金狮子先生，用那个价值1000万贝利以上的艺术品，认真记录下来的藏宝图。

    到最后，他藏起来的，居然就是这些东西吗？”

    “您说的是。”

    在这座岛上被狮子状阴影覆盖的范围内，用字面意义上的掘地三尺不断寻找。

    好在岛上的居民这个时间应该都在村镇周围的田地劳作，还没有人注意到这里的动静。

    大蛇同被拉着衣服从空中的小岛上拽下来的福禄寿，一番辛苦之后。

    终于在狮子的头顶处，找到了藏宝洞的入口。

    那是一颗已经完全融入周围环境的巨石，其上还生长着一颗有些年头的老橡木。

    轻轻一触，金狮子先生估计也没有想到要把来之不易的海楼石镶嵌在盖子上，给自己添麻烦。

    这颗巨石并没有什么特异之处，很轻松地就被飘飘果实的能力漂浮起来。

    巨石下方，就和预料中的一样，露出一个黝黑的洞口。

    但是里面传出的沉闷气味，却让大蛇的心头一沉。

    ‘这种感觉，这里不会已经很久都没有人来过了吧？

    那个箱子看上去也不像是用来很长时间的样子，难度说，会是时光胶囊那种的东西吗？’

    等到福禄寿手中生成的蜡烛火苗保持稳定之后，大蛇跟着身先士卒的福禄寿一同飘下洞窟。

    这个藏宝洞并不算太深，四周都是被暴力嵌入土壤中的石块。石头的切面倒是光滑可鉴，但是这种满满的手工DIY作风更让大蛇感到不妙。

    这种感觉在看见了所谓的宝藏之后，更是两眼一黑。

    在整理了“飞空海贼团”的资料之后，由于手下暗中记录的财物数额，同未来金狮子修建在漂浮空中的维尔梅优群岛上的设施所需的金额完全不符。

    再加上金狮子先生在原历史轨迹之中，通过截断双腿逃出因佩尔顿大监狱之后。足足有二十余年的时间在大海上销声匿迹，这笔钱也不太像是他逃狱后劫掠所得。

    如果说那种等级的金额是通过正当手段获取的话，未免也太不现实。

    大蛇也就理所当然地认为，金狮子先生一定在“飞空海贼团”之外藏匿了一笔足以让他东山再起的物资。

    而大蛇觊觎已久的，金狮子先生多年搜罗而来的永久记录指针矩阵，多半也有备份留存。

    抱着天予不取，反受其咎的想法，在金狮子先生不幸逝世的情况下，如果在未来有其他人获得这批宝物成功崛起，也不是没有可能对大蛇造成不良的影响。

    那可就太糟糕了，恰好在罗杰登顶之前，大蛇还有一段时间的空档。

    也就带着福禄寿先生前来探查所谓“金狮子的宝藏”。

    结果就是，虽然说不上废了什么工夫。但是苦心辗转一番的最后，大蛇所找到的。

    就是眼前的这些金狮子先生自己的宝物。

    “这一摞是什么，折断的木条吗？这些不是都已经烂了吗，难道是金狮子先生修行的木剑吗？

    那这些装订好的草纸，该不会是他的日记吧？

    嗤，最后一本只写到了他16岁时候的事情，谁会对那种事情感兴趣啊？

    那这些东西又是…居然还夹在剑术修行的笔记里面，我一点不想知道这些是什么。”

    “您说的是。”

    “不，等一下…什么啊，金狮子先生这不是之后还有来过这里吗？

    咕呵呵呵，原来如此，这的确是可以让人东山再起的宝物啊。

    既然是我的知心密友留下的宝物，那我就不客气地收下来把。”

    和在地下挖掘青春少男留下的时光胶囊的大蛇不同。

    此时波澜壮阔的新世界海上。

    在那场改变了历史走向的艾特·沃尔海战中，彻底击败了金狮子的“罗杰海贼团”。

    已经是第二次抵达了过去有志于“征服伟大航路”这一目标的冒险家们，最终只能止步于此的水先星岛。

    暂时停留在这座杳无人烟的岛屿上修整身心，补充淡水的罗杰海贼团。

    难得可以在没有海军、没有海贼、没有其他人的沙滩上，安稳地晒一晒已经发霉的自己。

    除了不愿意把自己的皮肤一直暴露在太阳底下的鱼人桑贝尔，自愿留守在船上之外。

    其余的船员都已经把船上的能搬得动的东西全部铺满了沙滩，用太阳的热力将这些受潮的物资全部晒干。

    “哇哈哈哈，今日的可真是新世界难得一见的好光景啊。

    喂？！巴基次郎！那不是船上的火药吗？！

    太危险啦！那个东西也要拿出来晒太阳的吗？！”

    “御田大叔，不要紧的。巴基他很擅长对付火药这一类东西的处理。

    彼得姆大叔和艾萨克大叔也一直说他很有天份，船上这些东西都是巴基在帮忙哦。”

    “哇哈哈哈，那真是对不住啦！我还一直以为你就是个吃闲饭的，真的是小瞧你啦巴基次郎！”

    “所以凭什么我就是次郎，香克斯那个混蛋就能是太郎啊？！

    呜哇，这不是害我被这个贝壳刺到了吗？！不许突然跳到本大爷身后来，混账香克斯！”

    和因为久违的陆地和阳光而喧闹的年轻人不同，船上资格最老的副船长雷利正在同罗杰及航海士贾巴重复确认海图的航线。

    “真的是想要见一见能想出这种藏匿方式的人啊，如果没能收集齐全部的路标历史正文。

    恐怕就是将整个新世界全部游历一遍，也能难想象得到，在这种完全违背常理的地方居然还会存在岛屿。真的是，厉害的跟假的一样。”

    “嘿哈哈哈，就是因为厉害的就跟假的一样。所以才有去探寻他们留下的‘宝藏’的价值啊！

    这不是越来越让人兴奋起来了吗？拥有这种非同寻常的感性。

    能够找到复数足以毁灭世界的力量，并且将这些力量定义为‘兵器’。

    就算是这些强大无比的家伙们也要流传给后世的‘宝藏’，这么想一想不就更浪漫了吗？！”

    “啊啊，的确是会让人心潮澎湃啊。”

    大概是难得能在沙滩上晒一晒温暖的太阳，此时已经病入膏肓的罗杰，少见的没有什么并发症反应。但是船上的大家全部都知道，作为他们船长的男人只剩下不到一年的生命。

    “咳咳，咳，嗯，我们说到哪里来着？

    喂，干嘛要这么看着我啊？喂，巴基！小心一点！你的手不要那么用力啊？！”

    只是一声清咳，罗杰海贼团的人无一例外就回过头来看着船长。

    虽然嘴上都不算是特别尊重这位有着浓郁鼻毛的男人。

    但是他确实也是这个海贼团的大家最喜欢的船长。

    “叭！”

    双手猛地合十，雷利不算高大的身躯却发出了远在和之国横纲更为厉害的声响，将散落在海岸线上的船员们的注意力全部吸引过来。

    “好了，修整的应该也差不多了吧。很快就要抵达我们的目的地：

    也就是伟大航路的尽头！大家收拾一下准备上船，最后的旅程可就要起航喽！”

    “哦哦哦！！！”×N。

    等一下，雷利！那种话应该是我这个船长来说才对啊。

    空气中有着类似的话语不断消散，最终以巴基涨红着脸庞将最后一箱物资扛上奥罗·杰克逊号的甲板上做结束。

    “嘿哈哈哈，果然还是要我来说才对！那就…不知道要说啥啦！总之，出发前往最后之岛吧！”

    “你就想着做这种事，结果连个漂亮话都说不出来哦！！！”×N。

    今天的奥罗·杰克逊号上，也是一样充满快活的空气。

