    第27章裴辞心乱

    外头风冷，瞧着天色确实是又要下雪了。

    何况方才出来得急，斗篷都未披一件，纵使盛宝龄耐冷，可也架不住这般寒意。

    进了门，那守门的下人急忙将后门关上，将凛冽的寒风挡在门外。

    盛宝龄走在裴辞身后旁边，垂着脸，躲着风，手揣进了袖中，开始觉得冷了。

    前面的裴辞缓缓放慢了步子，直到与盛宝龄并肩同行。

    那下人的嘴好似开过光，两人尚未走到院中，天空中便慢悠悠的飘起小雪，雪花被风吹动着，胡乱落在枝梢上，墨发上。

    盛宝龄冷得有些哆嗦，目光在四周打量着。

    裴府好些个装潢虽没有皇宫中那般贵气精致，却是大有讲究，入目四处，皆是一个雅字。

    之前每回来，都是走过去书塾的那条道，今日走的这条路，显然不是往平日里的方向去，

    突然，肩膀一重，身子一暖，她一怔，转过头去看，只见裴辞将他的斗篷披在了自己身上。

    裴辞动作快而轻，将斗篷披在盛宝龄肩膀上后，当即收回了手，不再有半分逾矩之举。

    盛宝龄见他神情自然，仿佛这斗篷不是他的似的，如果没有瞧见他脸有些苍白病色的话。

    身上的斗篷披到身上时，整个人都被暖意裹住，盛宝龄的心情顿时有些复杂，“裴相不冷？”

    裴辞未答，却是道，“过了廊道，前方便是书房。”

    言下之意，再往前走些，便是书房了，有炭火盆取暖了。

    盛宝龄的指尖微微攥紧了贴着自己手背的斗篷一角，她嗅觉极好，在这一刻，更加灵敏。

    陌生男子的气息，在自己身周一点一点侵袭，淡淡的香，闻着莫名有些安心。

    盛宝龄总觉得，有些熟悉，可又想不起来为什么有这种熟悉的感觉。

    好像在很久很久以前，也曾有人做过这般事，可她记不起来了。

    几年前病了一场，醒来时，好些事都记不清。

    有时总会觉得心里空落落的，好像忘记了什么重要的人，重要的事，可无论她怎么想，都想不起来，有时侯问兄长，问蒹葭，问府中的人，都没问出什么所以然来。

    可就是这一刻，她好像想起了什么，又好似什么也没有想起来。

    直到行至书房门口，裴辞停下了步子，推开了书房的门，“娘娘请。”

    声音听起来，比这雪还要清冷上几分。

    可盛宝龄这一刻却总觉得，好像不该是这样的，在记忆深处里，也该有这样的一道声音，同样好听，但温柔许多。

    见盛宝龄站在门口，看着自己，裴辞垂眸看了一眼，还以为是自己身上有何不妥。

    “太后娘娘？”

    盛宝龄恍然回过神来，抬步进了书房中，屋中火盆烧得正旺，一片暖意袭身。

    裴辞跟于其后。

    直到两人都坐下了，盛宝龄才胡乱的扯了几个说是要请教学究的问题，问了裴辞。

    裴辞答得认真，一字一句，语速缓慢耐心，似乎是为了让对面的人能够听得清楚明白。

    时而又将方才所言一笔一画写于纸上，递给了盛宝龄。

    盛宝龄接过那纸张，垂眸看着，方才那股子熟悉感在这一刻格外清晰。

    从前未注意过的事，这一刻倒是都注意了起来。

    纸上的字迹，笔画间，十分熟悉。

    她薄唇紧抿，抬眸看向裴辞，只见裴辞坐于桌前，手执狼毫笔，清瘦的腕骨时而动了动，眼底之色看不清，入目是他身上那股子出尘的气质，这世间任何俗物，于此人而言，仿佛都是一种污浊。

    不知看了多久，裴辞握着笔的手掌一片湿意，指尖用力得有些发白。

    盛宝龄的视线，太过明显了，好似掺杂了那火盆里的炭火似的，看得他背脊发热，心略有些不平静，连带着指尖，都有些轻颤。

    他纸上抄写的洛神赋，字迹明显有些变化，不似前面那些那般落笔有劲，笔锋缺了平日里的稳重。

    心乱了。

    盛宝龄攥着那张纸的手微微有些用力，平日里看那些奏折，若是不注意，是真的看不出来。

    而此刻，裴辞笔触间显然放松许多，不似写折子那般认真稳重，笔迹中的那份熟悉感，一下子便让盛宝龄想起了那份自己这么些年临摹了不下百遍的字帖。

    是了。

    裴辞是兄长的挚交好友，兄长当年请了几位好友到家中一同温书，听先生授课，裴辞只怕就是这其中一个。

    或许那份字帖，就是出自裴辞之手。

    可是……当年裴辞为什么要送自己字帖？

    盛宝龄抬眸看向裴辞，心有不明，看了许久，试探道，“我原以为兄长的字已是出色，未料裴相的字，与兄长相比，丝毫不逊色。”

    这突如其来的夸赞，让裴辞愣了愣神。

    笔尖在纸上不自觉的停顿了一下，墨渍瞬间在纸上落下一片漆黑。

    一份即将抄写完的洛神赋，顿时毁于这一笔。

    “谢娘娘谬赞，微臣愧不敢当。”

    裴辞神色间如常，只是将毁了的这一份卷起收到一旁，重新放了一页新的。

    只是，未再落笔。

    屋子里静得什么细碎的动作都能够听得一清二楚。

    盛宝龄薄唇紧抿，良久，终是忍不住开口，却扯上了别的，“听闻静王这几日来找过你？”

    她想起出宫前，蒹葭说过。

    一时间不知道说些什么好，便提了一句。

    裴辞握笔的指尖骤然用力，薄唇紧抿，幸而方才未再落笔，否则这一桌上好的纸张，只怕这会儿又该毁了。

    “静王殿下是来过几次，与微臣叙了些家常。”

    盛宝龄倒是有些好奇了，“从前不知，裴相与静王关系原是这般亲睦。”

    这两人有交集她是知道的，却不知，静王几年不回京，如今回来了，这去的最频繁之处，竟是裴辞这裴府。

    裴辞淡笑不语，她不知的，还有很多。

    当年，楼家不承认那一桩婚事，可摆在盛家面前，并非只有进宫这一条路。

    还有先帝赐婚静王这一条路。

    可盛大人，到底是在二者之间，选择了前者。

    这件事，眼前的盛宝龄，若是知晓了，只怕心便彻底寒了。

    ?  ?小可爱们有多余的推荐票的话欢迎往我脑门上砸，么么哒

    ?  

    ????    

    (本章完)

