    嘉宾们都有自己的教官带后，主持人按接下来的流程走，告诉嘉宾们可以去自己的住所了。

    很快嘉宾们领到了已经被清理过一遍的行李箱，带着行李箱跟教官们去住所。

    嘉宾们将行李放下后，被教官带走说话。

    “穿上这身迷彩服，你们就是军人，随时随地都要保证自己的仪态，所以从今天开始，你们还需要接受军训，明白了吗？”

    “明白了！”

    大声回答的只有秦旭。

    刚才说话的屈教官看了他一眼。

    “其他人嘴巴都哑了啊？”

    何教官冷道。

    “教官问话的时候必须大声作答，明白了吗？”

    陈教官语气比两位教官要柔和一点。

    “明白了！”

    这次四位嘉宾齐齐作答。

    “女生们都听好，下次不准化妆，头发全都扎到帽子里面去。”

    沉默寡言的李教官目光从沐软软和戚莹莹身上扫过去。

    沐软软神色不变，戚莹莹则拧了拧眉。

    “听明白了吗？”

    “明白！”

    “现在开始列队。”

    教官们先让嘉宾六人列成两排。

    “记住你们现在的队形，下次集合的时候就这么站，到时候出错全体受罚，明白了吗？”

    “明白！”

    教官们先教整齐报数、整理着装、敬礼、站军姿等简单用得上的内容。

    教完了后让嘉宾们练习，到了饭点吃饭，吃完后继续训练，就这么练到了晚上九点，教官们才大发慈悲地宣布解散。

    这个时候嘉宾们都累得不行了，回到宿舍后看着还没收拾的东西，大都不太想收拾。

    沐软软随便收拾了一下，和其他两人轮流洗澡。

    沐软软这边还算幸运，戚莹莹那边才叫真的惨，训练完出了一身臭汗还不能洗澡！

    没有对比就没有伤害，他们住的还很近！

    【对比起另一队的惨状，我忽然特别感谢沐软软，感谢沐软软让哥哥住进了木屋！】

    【隔壁太惨了，没有对比就没有伤害，感谢沐软软让陆影帝住进了木屋。】

    沐软软洗完澡后还在自己房间的灯下看书学习。

    这个时候其他嘉宾不是在玩手机，就是在美容护肤。

    一些软糖摸到直播间，见沐软软这个时候还不忘学习，立刻心疼。

    【软宝要注意休息呀。】

    【对啊，好好照顾自己呀。】

    一些路人来沐软软的直播间串门，见沐软软这么努力，也忍不住对她刮目相看。

    【她是真的在努力。】

    【忽然有点期待她参加成人高考的那天。】

    【上天不会辜负每一个真正努力的人，相信她的付出会得到回报的。】

    黑子们这会儿也没有睡。

    【上天确实不会辜负每一个真正努力的人，但前提是‘真正’两个字，我也十分期待成人高考来的那一天呢。】

    【坐等沐软软到时候被打脸。】

    【人设立这么高，我看她到时候怎么收场。】

    沐软软不知道网上的那些言论，等到她回过神来的时候，已经到了她该睡觉的点了。

    她跟直播间里还没走的观众说了声晚安，然后关了直播，熄灯睡觉。

    其他嘉宾也都相继睡下了，唯有秦旭那边还在熬夜打游戏，直到凌晨两点，他才关了直播，躺下休息。

    第二天凌晨五点半时他们被一阵哨声吹醒。

    “五分钟内穿戴好集合，没列好队或者穿戴不整齐着，全体受罚！”

    教官冷漠的声音在院子里响起，嘉宾们迅速从睡梦当中清醒过来，拿起衣服和帽子就往自己身上穿戴。

    一阵兵荒马乱……

    【这么刺激？】

    【正常正常部队有时候会特意训练这一项。】

    早间直播间里弹出三三两两的弹幕。

    教官们并未特意提醒过自己会搞突然袭击，为的就是训练嘉宾们的反应速度。

    嘉宾们都没有经过训练，结果可想而知。

    沐软软穿的最快，出来时已经整理好了。

    【卧槽，沐软软刚才是怎么穿进去的？】

    【动作太流畅了，我忘了录屏。】

    【沐软软真的绝了！】

    一些手快的观众截到了屏，画面里沐软软深刻诠释了什么叫做“用最快的速度穿衣”。

    事后，#沐软软最快穿衣速度#慢慢爬上热搜。

    热搜里放着观众截的图。

    一些人看完后直呼：绝了！

    【这动作一般人真做不出来。】

    【我看了好几遍！！！】

    一些人看到了动图心想这不就是之前被全网黑的女明星么？怎么又出来了，还穿着迷彩服？看那个穿衣动图好像有点儿意思。

    看着节目热度不断飙升，节目负责人忍不住笑了。

    他就知道，请沐软软过来会有意想不到的效果。

    节目组里其他嘉宾或多或少都有点儿问题，陆时亦没扣扣子，戚莹莹扣子扣错了，卢子飞和卢子沁衣衫凌乱的像难民。

    最好笑的还是秦旭，他一头短发凌乱，明显没睡醒，眼睛眯着，一手提着裤子，鞋都没穿就跑出来了。

    【噗，哈哈哈笑死我了。】

    两位教官们看到了也没忍住偷笑。

    好几次想说话，结果一看到秦旭就开不了口。

    【秦旭真的有毒，严肃的教官都被他给逗笑了。】

    【其他嘉宾也好搞笑。】

    【陆影帝的腹肌绝了！】

    【呵之前戚莹莹的粉丝一直尬吹戚莹莹的颜值，她现在素颜和沐软软站在一起，简直被碾压。】

    教官们缓了片刻后缓过来了，让嘉宾们整理好衣着。

    紧接着两组嘉宾都受到了惩罚。

    等罚完教官们这才开口：“忘了告诉你们，以后这样的突然袭击还有很多，你们要随时保持警觉性，下次出错依旧要罚。”

    嘉宾们：“……”

    教官们说完，继续早上的军训。

    嘉宾们一直被训到七点半才准许吃饭。

    沐软软这边昨晚已经点了早餐，早餐十分丰富，被送来的时候香味不可避免地传到了戚莹莹那边。

    只能吃压缩饼干的嘉宾们忍不住多看了几眼。

    【哈哈哈哈，越是对比就越显得他们凄凉。】

    【太惨了。】

    【伤害性太大了，节目组你没有心。】

    嘉宾们用完早餐后休息片刻。

    ——

    下午两点左右，还有两更呀！

    女人们老子每天都在花式催你们五星好评和催更，希望你们能自觉一点，别让老子……跪下来求[哼]jpg.

