    叶萧的话，让众人心头，忍不住再度一沉。

    叶萧说的没错，这将是一场持久的战斗，不是简简单单的，熬过去一个兽灾就行了。

    很有可能在这一次之后，整个人族世界，就只剩下九州了。

    而且，九州要对抗的，比以前所遇到的那些兽灾，更强十倍，百倍不止！

    所以，这个时候，牺牲九州那些实力低微的人族，一方面是消耗了九州的未来和希望。

    另一方面，也是变相的增添了星兽的力量。

    “我们需要更强大的力量。可是，哪里来的更强大的力量？”

    巨大的压抑，笼罩在所有人的心头上。

    过了片刻之后，叶萧深呼吸一口气，还是站出来安慰大家。

    “大家也不用过于沮丧，车到山前必有路，能走一步是一步。眼下兽灾在即，我们还是把该做的事情先做好，总比在这里忧愁要好得多。”

    青龙点点头。

    “我负责长白龙脉，长白龙脉是九州目前最大的龙脉。它能够庇佑的人，应该也是最多的。”

    朱雀和白虎开口道：

    “我们两人，各自带刀神和剑圣一人，可守一处。这样一来，又能多两处地方。”

    玄武开口道：

    “我和中州的北堂策一组，一同守一处。上一次北堂策见到叶萧外放祥瑞神光，也获得了不少感悟，极有可能突破到王境强者。再搭配他的瞳术，我们两个，防御和攻击，全都齐了。”

    叶萧点点头。

    “这样一来，就能完成四处镇守。我一人可以独守江海城。

    其实，要是能再来两处就好了，仅凭我们这些人，能够守护的范围，始终还是太小了。”

    青龙开口道：

    “你的意思是想让星空之上的景帝和云帝撤下来吧？但我劝你，还是别打这个主意。

    兽灾之所以会形成，就是因为星空战场顶不住压力，才释放一些星兽下来的。

    虽然地面已经很难，但星空之中更难。

    所以，他们是不可能退下来的。

    一旦他们退下来，失去了星空阵线的守护，所有的压力全部来到地面上，根本就不是人族所能承受的。”

    叶萧本来的确是有这个打算，但是现在听他这么说，也只能选择作罢。

    “罢了，那就先这样安排吧，阵法的问题交给我，今天一天之内，就能完成。你们负责调集灵石，等着把所有的阵法全部激活。

    长白龙脉和西南林海这两处，就不需要安排灵石了，这两处都有龙脉，龙脉可比灵石强多了。”

    “明白。”

    说话间，玄武似乎感应到了什么，从自己的储物戒指里，掏出来被玄武令镇压的那个小盒子。

    这个时候，众人明显能够感觉得到，里面传出来一股剧烈的波动。

    白虎一怔，忍不住开口道：

    “玄武大哥，这不是当年我和你一块儿联手制伏的那一头神兽境星兽吗？”

    玄武脸色凝重的点点头。

    “这些年，这个家伙一直想要从里面逃出来，都是我用玄武令把他镇压住了。

    上一次为了送叶萧去长白龙脉，所以让他有机可乘，差点儿逃出来。

    只是后来，叶萧布置了一道阵法压制了他，但这个小盒子，始终不能放置灵石什么，所以也不能完全百分之百的压制住他。

    现在，他又快要出来了。”

    叶萧开口道：

    “他既然这么想出来，那就让他出来吧。今天趁着我们九州的高手全都在这里，直接把它放出来，然后带去做一个阵眼，布置个阵法什么的，也让它为九州的防御，贡献一份力。

    省的以后我们大家不在，玄武前辈一个人，也不好对付他。”

    玄武尊者点点头。

    “你说的很有道理，既然如此，那就满足他一次吧。”

    话落，玄武尊者，直接取下了上面的玄武令。

    没有了玄武令的压制，墨盒挣扎的速度越来越快，转眼之间，就彻底裂开，一道极其邪恶的嗜血力量，从里面钻出来，形成了一头纯黑色的小蛟龙。

    “哈哈哈哈...本神终于出来了。多少年了？本神终于再度得以重见天日。哈哈哈哈...玄武小儿，还不给我纳命...来？”

    他话还没有全部说完，下一秒钟，就偃旗息鼓，直勾勾的盯着在场的所有人。

    “（⊙.⊙）！”

    他不是傻子，这里有这么多人都在坐着，直勾勾的盯着他，其中还有一个玄武尊者江辰，一个当初和玄武联手一起镇压他的人族白虎尊者。

    而且这两人，都不是坐在主座或者上座，还是稍微比较偏僻的位置。

    就算是用脚趾头也能想明白，能待在这个屋里的，百分之百全部都是王境强者！

    尼玛！

    自己可是才刚刚逃出来啊！

    结果转眼之间就遇到了这么多王境？

    掉王境窝里了？

    这怎么玩？

    他就算是再怎么自信？

    也不可能会觉得凭借自己的实力，可以一下子和这么多的王境强者对战啊！

    “咕嘟。”

    他狠狠的咽了一口唾沫，小心翼翼道：

    “那个，我是不是出来的时间有些不对？我现在想回去，还能回去吗？”

    玄武指了指他身下的墨盒。

    “你能把它变回原样，我就允许你重新钻进去。”

    小蛟龙看了一眼脚边那早已经碎成了渣的墨盒，嘴角忍不住的狠狠抽搐了一下。

    随后，他将最大的那一块墨盒碎块拿起来，想要尝试着重新拼一下，结果那一块最大的碎块，他刚刚拿到手，下一秒钟，就直接破碎成灰渣。

    小蛟龙的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    “我能再申请重换一个墨盒吗？”

    玄武一拳打在他的眼珠上。

    “我给你换个棺材。”

    这一拳很重，主要是小蛟龙也不敢释放自己的灵气来挡，这么多王境都在这里，他知道，自己如果胆敢释放出灵气来挡的话，会死的非常惨。

    连胳膊腿都找不齐全的那种。

    所以，这一拳，直接就把他当场砸晕，脑袋七荤八素。

    直到晕过去的那一刻，小蛟龙都在想，为什么自己这么愚蠢，这么心急？

    什么时候不钻出来？偏偏这个时候钻出来。

    一下子撞到这么多人族顶级强者，自己不死谁死？

    蛋蛋的忧伤！

    一拳解决了小蛟龙之后，玄武将他丢到叶萧的面前，给叶萧用来放在聚灵阵的阵眼之中。

    随后，众人各自安排分工。

    叶萧前去各地布置阵法。

    当然，说是各地，其实也只有五处而已，而且江海城的阵法，已经被他布置过一遍，他只需要稍微再扩大一些就行了。

    其余的几处地方，一个是长白龙脉，一个是西南林海。

    还有两个地方，一个是中州城，一个则是定在了沪城。

    这样一来，就形成了一个由东北、东、中、西、西南五个方向所组成的平行四边形。

    五个地方，都有传送阵法连通，里面的武者，可以随时随地传送到另外一处防御之地。

    不论是哪一个地方遭受到攻击，另外的地方都能及时赶过去援助。

    以确保大家能共同抵抗过去这一次的灾难。

    九州联盟方面，也把兽灾即将降临的这件事，通告了全世界各州。

    这也是叶萧的建议。

    他本人对这些蛮夷是不感冒的，他们不论是叶萧前世，还是这一世，对九州做出的过分事情都不少。

    就算他们被灭光了，叶萧也不会心疼一下。

    因为叶萧知道，如果九州被灭光了，他们也不会心疼一下，说不定还会在背后偷笑和嘲讽。

    但有一个很重要的问题。

    那就是，他们如果被打败的太快，星兽们就会用他们的鲜血，来提炼神血，造就更多的超神兽。

    那对于九州来说也是一个巨大的威胁。

    所以，叶萧觉得有必要提醒他们一下，让他们提前做好防范。

    这样一来，不管他们能不能抵抗的了星兽，至少能够给予星兽带来重创。

    就算是多抵御一些时间也是很好的，能够让九州有更多喘气的机会，或者说，给他更多发展的时间。

    如果他的实力，能够提升到老牌帝境那种程度，也许可以考虑一下，一挑多，直接砍死几头星兽。

    叶萧现在的是，只是帝境刚刚入门而已，没有完全搞清楚自己和敌人之间的修为之前，他是不会轻举妄动的。

    谨慎一点，总是好的。

    而当这个消息传递出去之后，顿时在全世界引起了一阵轩然大波。

    本应该在三年多之后才开始的兽灾，竟然在眼前就要降临，换做是谁，也无法承受。

    无数电视台媒体都争相报道。

    有人大肆宣扬，吹捧这是人族末日黄昏。

    有人则是冷静对待，认为人族应该团结起来，抓紧想出对策。

    但是也有一些奇葩的美州人，居然说什么，这个消息是九州释放出来的假消息，其目的就是为了制造恐慌，好提高兵器、丹药一类的价格。

    毕竟九州本身就是炼丹炼器大州。

    更有甚者，竟然还煞有介事的宣扬什么阴谋，说星兽根本不会降临，该吃吃，该喝喝，完全不用在意。

    对于这种智障，叶萧也懒得搭理。

    他们一向讲究民主和自由嘛，智障也是有言论自由的。

