    唯一的好消息是獠牙从车头上滚落以后，进入到了射击的死角，所以索顿要想补枪的话，就要换个角度。

    不过，索顿在开出第一枪以后，就已经快速移动了起来，他小跑了两步伸手在旁边的栏杆上一按，整个人就轻盈的跳跃了起来，他这一按一跳，整个人居然都跃起了一米多高，然后人在半空当中已经是在进行持枪瞄准的环节，只等落地站稳，就能再次开火。

    索顿的追击绝对不能说慢，獠牙从车头滚落后，消失在他的视野里面顶多只有一秒钟不到的时间，但索顿脱离视觉盲区以后，竟发觉獠牙本来应该躺着的地方，居然空空如野，只有一堆玻璃渣子和一滩血迹。

    “怎么会这样？”索顿心中也是愕然了起来，忍不住就仔细去看。

    而这却正好落入到了獠牙的算计当中！因为就在索顿认真看去的下一秒，有强烈的闪光猛然炸开，原来索顿不仅及时逃离，更是算准了索顿接下来的追击行为，遗下了一颗闪光弹在原地。

    这一次索顿便直接中招，眼前被晃到了白茫茫的一片！他情知不妙，立即跃起闪避，想要脱离之前的位置，可是刚刚飞跃到了半空当中，整个人就像是被撞到了一堵巨墙似的，眼前金花直冒，喷血横飞了出去。

    原来，遭受到了连续重击的獠牙，竟是在一瞬间做出了惊人的爆发，他首先在从车头滚落的时候趁着自己进入敌人的视线盲区，一伸手就抓住了旁边的栏杆，然后顺势一扭就滚入到了车底，顺带还放下了一枚闪光弹。

    然后，索顿在被闪光弹照到了同时，獠牙已经抄起了旁边的一个铁皮箱子，对准了他猛砸了过去，看得出来獠牙变身以后的力量极大，这铁皮箱子并不是空的，少说也有四五十公斤，在他手里面轻若无物，简直就像是抛出一颗小石头似的。

    獠牙的这一系列动作，完全是不假思索一气呵成，完全是依靠自身强大的战斗本能！

    不仅如此，他砸出箱子以后，立即又是一个翻滚，然后从胸腔深处发出了一声兽性的咆哮，以常人难及的敏捷直扑了上来。

    可以见到獠牙的右手高高扬起，虚握成爪，二十几米的距离几乎是眨眼即至，然后将右手对准了面前的加尔用力挥下，在挥下的同时，獠牙的右手五指上，竟是弹出了野兽一样的利爪。

    爪子总体呈现出骨黄色，但仔细看去就可以见到，爪子的尖端闪耀着金属一般的锋锐光芒，其长度足有十来厘米左右的长度，看起来就锐利无比，无坚不摧！

    此时方林岩的视力已经恢复了过来，他隐藏在了二楼的黑暗里面连大气也不敢出，却是仔细的观看着下面的战斗，甚至连眼皮都舍不得眨一下，将每个细节都记了下来。

    因为方林岩已经看了出来，下方的这场战斗，已经完全超脱了当今世界的科技范畴。无论是加尔握持的那一面奇特的小盾牌，还是说诡异变身的獠牙，展现出来的，都是只有电影，漫画，电视剧当中才能够拥有的实力！

    “存在即合理......”方林岩已经有些看呆了，他喃喃的对自己反复说着这句话，很快就接受了眼前的这一幕。

    多亏前天那一系列非常规事件已经让他有了充分的心理准备，让他此时接受这一切并不困难。到了后来，方林岩更是有着隐隐的兴奋，为什么呢？因为他现在的绝症已经让本世界的医疗技术束手无策，那么，这些人表现出来的力量越强，自己活下去的可能就越大啊。

    ***

    獠牙在空中做出了前空翻的极限动作，然后借势一爪挥下，加尔立即用手中的蓝白色五星盾牌一格！

    爪子和盾牌接触的瞬间，发出了令人牙酸的摩擦声，更是带起了一连串火星！加尔显然在力量上被全面压制，只能踉跄倒退。而獠牙已经在击退他的时候，像是狼那样的四肢伏地朝着旁边奔跳而出，然后从侧面再次扬起爪子来袭。

    这时候加尔根本就来不及闪避或者招架了，只能眼睁睁的看着对方的利爪抠向自己的咽喉，可是他却在这时候高喊了一声：

    “东30，南12！”

    这喊声过后，响起来的赫然就是沉闷的枪声！这一枪轰来，竟是准确无比的射向了獠牙！

    獠牙在刻不容缓之际右脚一蹬地面，整个人做出了一个侧空翻的高难度动作，闪开了这一枪，他的那一爪也落了空，结果抠在了旁边的林肯领航员的车门上。

    顿时，光滑如镜的黑色车门发出了瘆人的割裂声，其边缘铁皮翻卷，光滑锐利，被獠牙撕扯出来了一条半米长的口子。

    此时显示出来的，就是加尔和索顿的强大默契。

    此时索顿还是处于被闪光弹致盲的状态，只能闻声开火进行盲射，加尔口中喊出来的数字乃是他们约定的暗号，让索顿立刻以自己喊话声为基础点，朝着东30厘米.南12厘米的地方射击，结果成功将獠牙逼退。

    见到了獠牙爪子轻易的撕扯开车门这一幕，方林岩也终于肯定了一件事，那就是在这里交易的人身上的伤口几乎都是被锐器切割，其实应该全是獠牙下的手！这家伙的杀性竟然如此之重，行事也是如此狠辣！

    他忽然又想到了一件令人懊恼的事情：

    倘若自己按照短信时间准点前来的话，就恰好可以卡住獠牙追杀人离开，而索顿他们还没来的这段空白期，成功拿走针剂啊！！

    一念及此，方林岩除了在心中哀嚎之外还能做什么呢？

