    洪胖子连连摇头，说:“不可能吧，我把她送到医院的时候，她明明还活着。”

    我看着他，语气严肃地说道:“你看到她活着，不过是种假象。”

    我之所以会这么想，是因为那个短发护士手臂上的尸气。

    如果她还活着，哪来的尸气？

    洪胖子眉头皱得更紧了，问:“那接下来该怎么办？”

    “必须得在她吸到活人血前找到她。”我语气严肃地说道。

    “她吸了活人血会怎么样。”

    一旁的朱倩倩诧异地问道。

    “就这么说吧，她刚成尸洪胖子就对付不了了，等她吸了活人的血，要杀你们，就和捏死一只蚂蚁一样容易。”

    我淡淡地回应道。

    朱倩倩愣了一下，眼里随即露出了一丝担忧，看着洪胖子说道:“那要去哪里找她呢？”

    我想了一下说:“她现在一定还在医院里，我们分头去找。”

    说完，我跟两人交代了一些需要注意的事情，然后就离开病房了。

    因为开了天眼，我刚从病房里出来，就碰到了一个阴魂。

    这里是医院，有阴魂并没有什么奇怪的，所以我也没有在意。

    这阴魂穿着病服，站在308的门口。

    经过308病房门口的时候，我听到里面有哭声，猜测这阴魂应该是刚死不久。

    一开始我并不打算理会，但是从阴魂身边走过的时候，他突然对我说了一句:“你能看到我对吗？”

    我愣了一下，刚才我貌似没有表露出什么吧，他怎么知道我能看到他？

    于是诧异地问了一句:“你怎么知道我能看到你？”

    “你身上的气息和普通人不一样。”阴魂顿了一下，试探性问道:“你能帮我一个忙吗？”

    看他不时地往病房里看，我就知道他想让我帮什么忙了。

    “你说。”

    阴魂面带忧伤的开口:“帮我跟我妻子带句话。”

    我直言道:“我可以帮你这个忙，但是在此之前，我也希望你能帮我一个忙。”

    阴魂愣了几秒，问什么忙。

    “帮我找311病房的病人，估计她现在还在医院，她身上应该有很重的尸气，你是阴魂，应该能察觉到。”

    刚才若不是他叫住了我，我也没有想到这个法子，有他帮忙，应该能很快找到女人。

    阴魂犹豫了一下，答应了我。

    随后我在它身上注入一丝灵识，这样一来他要是找到了女人，我就能第一时间察觉到了。

    给阴魂注入灵识后，我们就分开行动了。

    洪胖子他们去了住院部，而我就在那些人比较少的地方找。

    女人刚死，一定不敢去人多的地方，可能会挑落单的下手。

    我刚从大厅里出来，就看到有个戴着口罩的男人，推着一具盖着白布的尸体往急诊部的后面走去。

    估计是要推去停尸间。

    于是我悄悄地跟在了男人后面。

    果不其然，他把尸体推到了停尸间里。

    不过就在他进入停尸房的时候，里面的灯突然灭了，这时，躺在停尸车上的尸体，突然坐了起来，一把抓住了男人的手。

    男人吓的大叫，我立马冲过去，一掌推开了尸体。

    “噁……”尸体发出了一阵渗人的声音。

    男人惊呼道:“你是什么人？”

    “救你的人，快离开这。”

    男人估计被吓得不轻，不管三七二十一，撒腿就跑。

    我以为这具尸体就是女人，掀开他身上的白布后，发现他并不是女人，但是我从他身上感觉到了女人的气息。

    这尸体被女人的阴魂附身了！

    “姑娘，我好心帮你，你就是这么报答我的？”

    说起来，我还不知道这个女人的名字。

    女人冷哼了一声，道:“帮我？说的好听，还有你不是答应过我不会伤害我孩子的吗，结果呢？”

    看样子，她已经知道灵婴没了。

    我看着她，语气平静地说道:“我这么做，也是为了你好。”

    “人面兽心的臭道士！”

    说着，她从停尸车上跳了下来。

    她附身的男人跟我差不多身高，不过块头比我大很多，站在他面前，我都显得有些娇小了。

    她一把掐住了我脖子，掐的十分用力。

    我用力一挣，挣开了她的手，然后用道气，往尸体的头上点了一下。

    阴魂瞬间被尸体震出来了。

    她离开尸体的身体后，想要逃走，我用道气拦住了她的去路，并提醒她说:“我不想对你下死手，你最好不要逼我。”

    闻言，阴魂不屑地冷笑了一声，让我不用手下留情，否则等她找到机会，一定会替她孩子报仇。

    我无奈地叹了口气，其实我可以直接将她打的魂飞魄散，但是我没有这么做。

    通常情况下，只要阴魂有一丝回头的余地，我都不会将它打散。

    当然，如果真的是那种十恶不赦的阴魂，我也不会留情。

    “你总有一天会明白的。”

    说完，我用事先准备好的符篆，将它收服了。

    完事之后，我离开了停尸间，至于地上的尸体，等医院里的人来收拾。

    不过估计要等到天亮了。

    刚从里面出来，我就感觉了阴魂身上传来的讯息。

    没想到，他的速度还挺快的。

    我循着感觉，来到了住院部。

    这医院貌似有两栋楼都是住院部，洪胖子他们去的是另外一栋。

    这栋住院部看起来有些老旧，人也不是很多的感觉，因为我进去的时候，都感觉里面凉嗖嗖的。

    我乘着电梯来到了四楼，从电梯里出来，看着空无一人的走廊，我冷不丁地打了个寒颤。

    这层楼的护士站，连个护士都没有，正是不科学。

    不过我也没有在意，毕竟我现在要做的就是找到女人的尸体。

    我扫视了走廊了一眼，视线最后落在了一间门口散着黑气的病房门口。

    病房里亮着灯，不好！

    我以最快的速度来到了病房门口，推门进去，看到女人正在啃食病人的脖子。

    这病人是个上了年纪的大爷，手里还扎着输液管。

    我的到来，打断了女人。

    她抬起头，看向我，张了张血淋淋的嘴巴，“你来了，可以已经太晚了。”

