<!--go-->“这才是真正的祸水啊！”

感受着一道道几乎失去了理智的目光，秦逸尘心中忍不住轻叹道。

原本与雷云幽一起，吸引来众多异样的目光，已经让他有些头疼了，只是，他没想到，原来还有蛇西儿这种仅凭几句暧昧的话语，便是能够拉来如此之多的仇恨。

要知道，即便是他在与赤火裂对峙时，这些大能都没有对他如此态度过啊。

这个蛇西儿的魅力，简直堪称诡异，看来，在百强榜上，记载着一尊顶尖种族的少族长，都是被她迷得叛族而出之事，十之八九是真实的了！

“蛇西儿，老夫的事情，你也想来插上一手吗？”

而在诸多大能都是不由的沉迷在蛇西儿的妩媚之中时，赤火裂的冷哼之声，突然从高层之上传来。

在这道冷哼声之下，众多大能的身躯猛然一颤，眼神之中恢复了几分理智之色，大部分大能似乎都是察觉到了自己刚才的失态，在看向蛇西儿的目光中，不由的多了几分深深的忌惮之色。

不过，还有不少大能，虽然也是恢复了理智，但是，他们依旧沉浸在后者那种妩媚的气质之中，难以自拔。

“火裂哥哥这话就见外了吧，我哪敢插手你的大事呀……”

随着赤火裂的声音响起，蛇西儿的俏脸微微一变，她微微的退后一步，楚楚可怜的说道：“我只是看到你们之间本就是一个小误会，何必闹得如此僵硬。”

见到她这般人见犹怜的姿态，众多的大能心中都是不由的升起了一股强烈的保护欲望，不过，他们也都知晓，上面那人，可是百强榜名列前茅的赤火裂，可没人会自寻死路站出来为蛇西儿撑腰。

而且，众多大能心中也清楚，蛇西儿可不像表面上看起来的这般简单，她能够位列百强榜第八名，凭借的可不仅仅是这身魅力！

敢在这个时候，当着如此之多大能的面，站出来替秦逸尘说话，蛇西儿如果没点依仗，恐怕谁也不会相信。

“蛇西儿，不要把你的那套在我面前露出来，识趣的话，就站到一边去！”

赤火裂冷哼一声，不悦的说道，在其声音之中，颇有几分威胁之色。

“咯咯，火裂哥哥的脾气还是这般暴躁，我不插手便是了。”

闻言，蛇西儿的俏脸也是有些变化，在那眉目的深处，有着一抹隐晦的光芒闪过，不过，她并未表露出来什么，而是轻笑一声，身形缓缓的退到一边。

“不过，火裂哥哥，你可不要因为此事，耽误了自己的大事……”

而在站到一旁之后，蛇西儿微微一顿，却又是突然开口道。

听到这话，原本打算再度逼秦逸尘交出令牌的赤火裂，面色也是猛的一凝。

他是聪明之人，自然知晓蛇西儿所指的是什么。

如果强硬的将秦逸尘排挤出去，以他的实力，的确有可能做到，不过，百强榜之中，却还有很多狠人尚未露面，说不定，他们就是在等自己与秦逸尘之间矛盾爆发开来，然后横插一手！

这样一来的话，那他的局面恐怕就有些不利了。

虽然赤火裂并不担心秦逸尘给自己带来什么威胁，但是，其他几尊丝毫不逊色于他，甚至还有几个排名比他更高的狠人，那可都不是什么省油的灯，如果他们因为此事，暂时联合起来，那他恐怕就无法分出心思来去探索皇极天了！

而且，赤火裂的目光在高层上微微一扫，却是发现，自己在乎的几个家伙，此时都是带着一抹淡笑之色坐在那里，至于他们心中在想什么，赤火裂也不知晓。

但是，他知道的是，仅凭这些家伙来插上一手，那肯定就能让他很不好受了，虽然他身后是赤炎皇族，但是，那些家伙的背景也丝毫不比他弱啊！

“小子，我最后奉劝你一句，不要用水雾皇族的令牌参与到皇极天来，否则的话，我会让你为此后悔的！”

赤火裂的目光森冷的望着下方那道修长的身影，在沉吟少许之后，他方才是咬了咬牙，阴沉的声音缓缓响起。

不过，没有出人意料的是，对此，秦逸尘仅仅是耸了耸肩膀，完全没有要放弃代表着皇级种族身份令牌的打算。

“哼！”

见到秦逸尘的模样，赤火裂冷哼一声，不过他却并未再开口，而是一脸阴沉的回到了自己的座位上。

“这个妖孽，果然是个狂人！”

“看来传言并没有夸大其词啊，连赤火裂的面子他都不给！”

“太自大了，得罪了赤火裂，他能不能从皇极天中活着出来还是个问题呢。”

见到秦逸尘的模样，不少大能都是暗暗心惊，还有一些大能则是微微摇头，在看向后者的目光中，多了几分怜悯之色。

任谁都知晓，像赤火裂这种狠人，最为在乎的便是自己和种族的面子，秦逸尘如此态度，那简直就是在打他的脸。

以赤火裂暴躁的性子，恐怕，在进入皇极天后，便会对其痛下杀手！

而对于一道道异样的目光，秦逸尘却是显得并不在意，仿若，像这种麻烦，他已经习惯了一般。

见到他无所谓的模样，众多的大能都是忍不住嘴角一抽，不过，当想到后者成名之路上的种种事迹，他们心中也就豁然了。

这个家伙，就是一个惹祸精，好像还真没见他怕过谁！

“秦小哥，能否赏脸来我这边坐坐。”

而在秦逸尘准备坐回去之际，蛇西儿的声音却是突然响起，侧目看去，只见得蛇西儿摆着一个诱惑的姿势，正对着后者招手道。

“唰！唰！”

顿时间，一道道目光陡然投射到了秦逸尘的身上，那般架势，仿若只要他点头答应，这些目光就要化为利箭将其身躯洞穿一般。

秦逸尘也是因为那众多如若利箭一般的目光射得心中一沉，他无奈的看了那道妩媚的身影一眼，然后对着其拱了拱手，笑道：“好意我心领了，不过那边太过吵杂了，我还是在这里吧。”