    翌日，奉天门，大明皇帝御门听政之所。

    “臣等拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”、

    “臣等拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “臣等拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身。”朱棣坐伸手虚扶，然后坐到了那个龙椅上。

    “谢皇上！”

    这还是朱瞻垶第一次上早朝，也是第一次站在这个最高的台子上，跟他老爹面对面的站在老爷子的下首。

    “朕北征的这大半年，诸位爱卿协助太子监国辛苦了。”

    “臣等愧不敢当，皇上更辛苦！”

    “皇上亲冒矢石，披坚执锐，为国征战，皇上才是真辛苦！”

    “皇上此番北征，不仅诛杀贼枭阿鲁台，还让鞑靼的实力十去八九，更是让朵颜三卫望风而降，草原势力三去其二已经难成气候，此番功绩实乃是历代君王都望其项背！”

    “皇上彻底平定北疆的祸乱，保境、安民、平贼、受降，可功垂青史，为后世历代君王之楷模！”

    奉天门是明朝皇帝上早朝的地方，别看名字是个门，但实际上并不只是个门而已，其大小规模已经可以媲美坤宁宫了。

    不过上朝的这种气氛倒是跟朱瞻垶想的不太一样。

    他以前只参加过奉天殿的大礼，但那都是在有大事的时候才会举行的，平日里皇帝上朝都是在这奉天门。

    他着实是没想到这上朝就特么跟菜市场似的，上来就是一大群人在乱拍马屁！

    “行了！”朱棣摆了摆手。

    当着大孙子的面儿，他可不好意思就这么直接受着百官拍的马屁。

    “朕此次北征的详细经过想必中亲家都已经看过了。”

    “朕这次是给自己的大孙子当了一会辎重官和押解官，除了和鞑靼的第一场交锋，后续不管是俘获马儿哈咱、斩杀哈儿达歹还是飞云壑灭阿鲁台，那可都是太孙的功劳，诸位可不要夸错了人啊。”

    “太孙殿下英姿天纵，又自幼得皇上亲自教养，殿下能得此功勋还是多亏了皇上的教养之功啊！”

    “是啊，对亏皇上教得好，寻常人家的子弟在这个年纪还在读书金雪呢，而殿下却已经为国建功了！”

    “殿下的军略一看就是承自皇上，无论是灭狼口设伏还是疑兵之计骗过本雅失里，此等军略已经可以跟冠军景桓侯比拟了！”

    “就是啊，太孙殿下的军略别说是同龄人了，就算是一些老将也得望其项背啊！”

    ……

    以往朱瞻垶知道这群老油子脸皮厚，但是却没想到能够厚到这种程度！

    冠军景桓侯，这么说可能没多少人知道，但要是去了两个字的话那保证是个华夏人就知道。

    冠军侯。

    那踏马是霍去病啊喂！你把小爷跟霍去病相比？你是夸我呢还是想害我呢？

    “是啊陛下，不过这战场凶险，日后还是不要让殿下再以身涉险才是……”

    “就是就是，朝廷养了这么多的将军，哪有让天家嫡长孙亲上战场的道理！？”

    “是啊，皇上，殿下应该多读些圣贤书才是，飞云壑之战虽然提气，但免不得洛人口舌……”

    正在心里骂娘的朱瞻垶猛地打了个寒颤。

    什么玩意儿？刚才是谁说话来着？哪个龟孙儿想要谋害老子？

    “行了行了！”朱棣站了起来，双手掐住腰际的大带。

    因为朱瞻垶遇袭的事情，从北征回来朱棣就没上过早朝，但扯皮扯了这么久也算是可以了，朱棣打算直接进入正题。

    “有功将士的奖赏和阵亡将士的抚恤问题，兵部要尽快拿个章程出来，朕要亲自过目。”

    “微臣领旨。”

    “这大半年的奏本都找出来，朕要查阅。”

    “儿臣领旨。”

    “礼部兵部同光禄寺一起操持好酒宴之事，朕要犒赏三军！”

    “另外，着钦天监选个黄道吉日，朕要献俘太庙，告慰祖宗！礼部协助操办！”

    “最后，传旨召诸王进京，参加大典，奉天殿大朝议！”

    “行了，要是没什么事的话就都会去歇着吧。”

    ？？？

    朱瞻垶有些懵，啥玩意儿？不是说好的要把诸王靖边这些事情都落实下来吗？还有忠烈祠和忠魂祠呢？合着我之前都白说了？

    不过还没等朱瞻垶疑惑就有人站了出来。

    “皇上，有功将士的功劳奖赏兵部已有腹稿，只是太孙殿下的功劳该如何奖赏？我等始终拿不定主意，还望陛下圣裁！”

    其实兵部的官员不是拿不定主意，而是不敢拿主意。

    此次北征，虽然不能说功劳全都是朱瞻垶的，但先后擒获马儿哈咱、斩杀哈儿达歹以及献策覆灭阿鲁台，这三个功劳加在一起就是此次北征功劳最大的个人了，更别说还有朵颜三卫的事情。

    既是首功，又是皇家嫡长孙，兵部怎么敢拿主意？

    如果是外姓将领拿了这么大的功劳，那直接奏报个国公或者其他爵位上去就行了，反正行不行皇上您自己看着办！

    但朱瞻垶呢？

    退一万步讲，就算是朱瞻垶啥都不干，以后最起码也是个郡王起步，更何况他还是宗法和礼法都认定的继承人，最重要的是朱棣对他这个大孙子的疼爱谁看不见？

    这让他们怎么报？直接奏请皇上册立皇太孙？

    别说他们不敢，就算是他们敢，那也得先探探口风才行，万一皇上他老人家想多了，认为在北征的这大半年他们全都投靠太子了呢？

    那特么可是要掉脑袋的！

    众人都静静地站在原地，眼观鼻鼻观心，一副事不关己高高挂起的样子，谁也不敢参与进去，但不管是谁都竖起了耳朵，等待着皇上的下文。

    可能只是简简单单的一句话，但那就是以后大势的走向了！

    “太孙的赏赐朕已经亲自问了，你们负责其他将士们的功劳赏赐就行了。”朱棣摆了摆手，似乎是有要一笔带过的意思。

    朱瞻垶没看懂，但是官员们不干了。

    啥玩意儿？我们就等着您的一句话好确定倒向那边儿呢？您怎么能这样？

    “皇上，殿下乃是天家嫡长孙，虽然说不应该亲冒矢石，但太孙此举亦是有勇有谋之举，不可不赏啊。”

    “朕知道。”朱棣面色平静。

    “太孙他没要赏赐，而是让朕建个忠烈祠，以慰我大明将士的英灵！”

    好家伙，这下子朝堂炸了锅了！

