    两人进村之后，立刻遭到围攻，不过对于他们两个师来说，这些低级行尸根本算不上对手，再多也没用，唯一稍微有点讨厌的是那些被行尸化的狗。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    这种狗变成行尸后，脑袋由于不堪尸气的负荷，从中间打开，口中利齿横生，流着黑色的涎水，看上去十分凶残，比得了疯狗病还可怕十倍。

    这些行尸狗动作灵敏，善于躲闪，不太好对付，好在数量不多，叶少阳一路用五帝钱打死了几只，终于找到了刘家村长说的那栋宅院，踹门进去之后，立刻看到了恶心的一幕：

    数十只行尸，趴在院墙下的鸡圈里，正在肢解和分食一只只鸡，那种生嚼其肉出的咔嚓声，令人头皮麻。

    看到两个“美味”送来，那些抢不上鸡肉吃的行尸两眼放光，扭动身躯，像爬行动物似的朝着二人涌去。

    叶少阳手持枣木剑，一个个全给刺死，望着鸡圈里一地的死鸡，沮丧的说道：“看来咱们来晚了。”

    话刚落音，耳边突然听到一阵咕咕的鸡叫，转头看去，一些鸡站在宅子的平房顶上，正在闲逛踱步。

    不用说，一定是为了逃避追杀而飞上去的，有几个行尸围着宅子乱转，但它们是僵尸，不是鬼，没法上房。

    叶少阳走过去，先弄死几只行尸，然后看了看两米多高的房顶，对芮冷玉道：“我抽你一把？”

    芮冷玉没理他，纵身跃起，抓住房檐的边缘，脚在墙上一踏，一个非常潇洒的姿势爬上房顶。

    度太快，叶少阳只看到两截白生生的小腿在自己面前一晃就不见了，有点失望，自己也爬上去，跟芮冷玉一起动手，抓住几只公鸡，然后撕开鸡冠，用小瓷瓶搜集了一些鸡冠血，然后，从包里拿出一包打碎的糯米粉，抛洒在几只鸡的身上。

    “你们大难不死，又有机会为仙家所用，立下功德，准你们免去一刀，能不能活下去，看你们自己。”

    几只鸡被他驱赶，从房顶上跳下去，由于身上沾有糯米粉，为行尸的克星，一时不敢靠近，几只鸡出了院门之后，有的到处找食吃了，有的没找到路到处乱转，结果身上的糯米粉拍落，被行尸一拥而上，撕成碎片，只有一只，出门之后没有任何停留，选择的路线也正确，一路朝村口疾行。

    在翅膀上的糯米粉落完之前，这只鸡来到村口，回过头来，对着叶少阳立身的方向引颈长鸣，然后展翅飞走。

    叶少阳微微一笑，道：“世上又多了一只渡劫后的怒晴鸡灵。”

    芮冷玉皱眉道：“动物修炼，不是要历经百年才能成精吗？”无错网不跳字。

    叶少阳道：“修炼这东西，讲究契机，有人苦修几十年也没悟道，有人经历了某件事情，瞬间开窍，一下就悟道了。”

    站在房顶俯瞰下去，村里的行尸，都闻到了自己身上的人气目光，一个个都在向着这边爬行，聚涌而来。

    叶少阳看着这怪异的场面，问芮冷玉：“有没有末世的感觉？”

    一贯喜欢打击他的芮冷玉，这次没有反驳，喃喃说道：“末法时代，鬼妖横行，我总感觉，这句预言快要实现了似的。”

    叶少阳看着她嘿嘿一笑，“这种感觉很好。”

    “什么感觉？”芮冷玉不解。

    “鬼妖横行，天下无人，就剩我们两个。”叶少阳朝远处那些穿行在房屋间的行尸努了努嘴，道，“啧啧，就像这样的画面，幻想一下，那种感觉。”

    芮冷玉冷哼一声，不以为然。

    叶少阳追问道：“你跟汪鱼，到底什么关系？”

    芮冷玉抿嘴一笑，没有回答，望着远处道：“叶少阳，如果这真是末世，天下皆鬼怪，你明知斗不过，会怎么办？”

    叶少阳向房檐外走了一步，看着那些行尸，手持枣木剑，指向前方，淡淡说道：“道之所在，虽千万人，吾往矣。”

    叶少阳摆出这副装比的样子，本以为芮冷玉会被自己迷住，结果……房檐因为悬空，吃不住重，突然断裂，叶少阳丝毫没有防备，掉了下去。

    那些守在房子下面的行尸，正苦于上不去，突然天降食物，一个个乐的急忙伸出双臂迎接。

    房顶只有两三米高，根本什么都没来及做，叶少阳就落在了众多行尸手中，看着一只又一只污浊的嘴巴，朝自己全身不同位置咬来，关键时刻只听“咔嚓”一声，面前一颗人头从脖颈处齐齐切断，黑血飙射，有些溅落在脸上。

    叶少阳伸手摸出尸血，睁眼看去，自己身下血糊一片：所有行尸的脑袋都被割掉，滚落在一边，两只金色的蝙蝠，正在向旁边飞。

    叶少阳的目光一路跟踪，看见两只蝙蝠飞到芮冷玉手中，被她套在拳头上，才知道不是蝙蝠，而是她的专属法器：蝠翼双环。

    看着身下堆积的行尸残躯，叶少阳长出了一口气，抬头看着芮冷玉，苦笑道：“幸亏你出手及时啊，不然就算不被咬死，也得受点伤。”

    芮冷玉歪头看着他，挑了挑眉毛，道：“这就是虽千万人吾往矣吗？”无错网不跳字。

    “呃，失误失误。”叶少阳尴尬的笑了笑，盯着她手中闪闪光的蝠翼双环，问道：“刚砍了这么行尸的头，怎么看着一点也不脏？”

    “龙骨钢为体，加上千年沉金，刃不沾血。”

    “真是好东西。”叶少阳赞了一声。

    这时候，大批行尸正在从门外涌入，两人为了省时省力，直接从院墙翻出去，从行尸少的地方快溜过，来到村口，从黑压压的鬼卒队伍中一路斩杀，回到结界之中。

    叶少阳找到叶伯，询问他搜集法药的进度，等一切弄好之后，叶少阳要来一口坛子，把这些都放进坛子里，掺入鸡冠血，一起搅拌，然后用符火封存……然后来到街道的某处开阔地，用面粉掺了酒精，在地上画圈。

    然后让老郭帮忙，按照四柱方位，在地上打下四根木桩，用红线缠绕，接着用配置好的法药书写灵符，贴在木桩上，用了将近二十分钟，阵法布好。