    随着这道声音的出现，众人的视线中多出了一个长相帅气冷峻的男人，一头金色的头发和忧郁的眼神，似乎在诉说着他不俗的地位以及复杂的过往。

    而这个人的出现，小智急忙压低帽子，退到了自己一行人的后面。因为这个也是他以前的熟人，暗。

    小智实在是搞不懂为什么加入到火箭队后，一直见到各种各样的以前的熟人。这要是哪天，小智以火箭队的身份，碰到了小霞、小蓝或是美都她们，不定会发生什么。

    “就算我说乖乖投降，你们也不会听的吧。那就动手吧，出来吧，尼多王。”暗还是召唤出了之前小智见过的那只尼多王。这次正面面对着暗的尼多王，小智才感受到身为强者的威势，不管是暗还是尼多王，都给小智一种难以战胜的感觉。

    不过能在这种时候，有机会和暗先生再次交手，并不代表不是好事。小智跟着一队的人一齐召唤出了自己的宝可梦。

    “出来吧，双弹瓦斯，阿柏怪。”“出来吧，阿柏蛇，比比鸟。”

    英子一脸兴奋地展开了战斗，而这次小智不好暴露身份，就暂时以配合英子的进攻吧。

    “比比鸟，使出烈暴风！”比比鸟悬停在空中，猛烈地煽动着翅膀。狂风侵袭着下方的战场，干扰着战斗中的对方宝可梦。

    “给我把上面的那只比比鸟打下来。”对方也不是傻子，比比鸟虽然有空中优势，但是在空中也太过明显了，瞬间被对方集火。

    看到无数的攻击朝着比比鸟倾泻而来，英子顿时大乱，“欸~这这····比比鸟，快点躲开。”

    这时还是小智在身后说道：“赶紧将比比鸟收回来啊！”这不是赛场上或是道馆里的对战，不断的收回交换宝可梦，是没有问题的。可惜这笨蛋英子是很难意识到。

    听了小智的话，英子急忙又拿出宝贝球，收回了比比鸟，才避开了那些密集的攻击。

    而这样的吸引了一波对面的攻势，小智一行的队伍，连忙发动攻势。这样打了一个回合差，让对方一时间应接不暇。

    暗锐利的双眼，扫视了一下对面的火箭队，发现了那个比比鸟的训练家。心里不禁赞叹着那个家伙用这种方式吸引攻势的举动。可暗是不会知道，那只是她无意之为。

    “尼多王，去帮忙吧，使出污泥炸弹！”尼多王站稳身姿，口中猛地喷射出冲击力巨大的毒爆弹，一瞬间将小智这边的一个人的阿柏怪击飞了。

    阿柏怪还是抗毒系攻击，却是被这一击巨大的冲击力，给击倒了。让小智一众都不禁倒吸一口凉气。

    英子倒是完全不害怕，大大咧咧地喊道：“阿柏蛇，给我攻击那个大家伙。使出溶解液！”阿柏蛇看着站在宝可梦当中，不可一世的尼多王，咽了口口水。回头看了看一脸期待的主人，没办法，也只好冲了！

    “吓~”阿柏蛇张开大嘴，喷出紫色的腐蚀液。尼多王站在原地，任凭溶解液打在身上。

    “哟西，中了。”英子高兴地一挥拳头，似乎没有意识到，刚才的攻击对尼多王根本就不痛不痒。

    “尼多王，角撞。”尼多王迈开脚步，顶着头上的尖角朝英子的阿柏蛇冲来。

    “哼，这种速度可是抓不到我的。阿柏蛇，避开。”英子得意地说道。

    而阿柏蛇被躲开的瞬间，尼多王突然停下脚步，对着阿柏蛇喷射出污泥炸弹。

    眼看着阿柏蛇就要被这一击击飞，小智无奈地让自己的双弹瓦斯上前帮忙。“双弹瓦斯，帮它挡下来。”双弹瓦斯刚刚躲在一边，不断的用蓄力增加防御力和积蓄能量，还是能接下尼多王霸道的攻击。

    “呀，小智，谢谢了。”英子看到小智的举动，回头谢道。

    “······”这都什么时候了，还有心思分心。小智连忙喊道，“我要发动攻击了，赶紧召唤出你的宝可梦帮忙一起攻击。”

    “好···好的，出来吧，比比鸟。阿柏蛇，比比鸟，一起攻击。”英子手忙脚乱地召唤出宝可梦，朝着尼多王发动攻击。

    “双弹瓦斯，分担痛楚；阿柏怪，挖洞攻击。”小智也发动了攻击。好了，暗先生，你要怎么应付。

    暗看了看不远处的英子（暗的视角下，这四只宝可梦的攻击，都是英子指挥的。），发出凌厉地命令声：“尼多王，十万伏特。”

    简单的指令，一股迅猛，剧烈的闪电能量从尼多王头上地角上肆虐开来，一瞬间抵消了所有的攻击，并击中了一些旁边的宝可梦。

    “这这这···这是什么啊？强得太不像话了吧！”英子忍不住大叫着。

    小智也不禁汗颜，明明不是电系，还能使出这么强力的电系攻击，着实有些离谱。“集中精神，下一波攻击要来了。”

    “干的不错，尼多王，继续攻击，大文字！”尼多王再次变换攻势，尖角处聚集起一团火焰能量。

    “吼~”伴随尼多王一声怒吼，火球在被喷射出的瞬间，展开成一个“大”字。小智也是打过见过的，这种招式不是现在这几只宝可梦能顶的。

    “回来吧，双弹瓦斯，阿柏蛇。英子，收回宝可梦。”

    而英子像是没有听到一般，高声喊道：“阿柏蛇，比比鸟，给我冲破这火焰。”

    “······”小智无奈的一拍额头，结局也不会有奇迹，英子的两只宝可梦冲破大文字，攻击到尼多王，什么的。比比鸟和阿柏蛇纷纷倒地，战斗不能。

    “呜呜呜~回来吧，比比鸟，阿柏蛇。小智，靠你了。”英子委屈地说道。而英子一扭头，引得暗的目光转移，正好看到了小智。

    “那是······小智吗，不会吧！”暗有些不敢相信自己的眼睛，当初那个菜鸟新人，加入火箭队了吗？

    小智叹了口气，无奈的拽了下帽檐，火箭队的帽子帽檐没有多长，但是小智还是习惯性的做这个动作。

    小智环视了下周围，基地的守卫力量渐渐包围了上来。本来战斗并不是主要目的的说。虽然说很想继续和暗先生交手，但是一直纠缠下去，就真的被拖死在这了。

