
【书接上文，上回书说到绝弦的忽然变化打了滇池水神和四怪们，一个措手不及。而负责帮四怪处理了妖踪的教徒，回到西山上的长生道据点中，给刘洋汇报了所见所闻后，刘洋对四怪已是深信不疑。在叮嘱了两个教徒，一切按计划行事，至于滇池水神之事刘洋另有安排后，让教徒们退下。引出来刘洋不查之下判断失误，春秋大梦令他狂妄又自大。而正要逃出滇池海眼的绝弦，始终难以以一敌六，很快就计划失败，被四怪合力击杀在了滇池海眼之中。】

昏暗的石室中，响起了刘洋肆意的大笑声。

好在这石室石壁够厚，并未有笑声传出去。

否则门外的教徒，说不定会以为刘洋疯了。

而刘洋虽然通过尸骨婆，知道四怪能弑神能占据吸收神的元神和神力，但在尸骨婆的误导下，还以为四怪只是和他吸取诃梨帝母鬼气的那样，借此来提升修为而已。

并不知道四怪还能因此，获得神的能力。

加上四怪在他派去的教徒面前，故意隐藏着这个能力，更是误导了刘洋。

且他根本不知道，长生道的前辈们按偷来或是抢来的书籍上配方，炼制的人红丸还对神有着在一定范围内维持神力和元神的功效。

因此，对于滇池水神他是早已另有安排的。

回荡的笑声之中，刘洋依稀记得在去跑马山之前，他私下会面绝弦时的场景。

那日，他亲口悄悄的告诉绝弦，他命令手下制作了一种稀有且特殊的针。在跑马山行动结束之后，他会故意找茬，把绝弦无赖成为一个叛徒。

而绝弦要表现出对长生道对刘洋，极其失望到了极点。以此来激怒刘洋，让他有足够的借口能把那种针插入绝弦的体内，再把绝弦从西山龙门之上，推入上下的滇池之中。

这一点，绝弦做到了。不但蒙蔽了所有教徒的眼睛，甚至有那么一个瞬间，刘洋都认为绝弦是那种必死无疑的叛徒。

而在把绝弦推入滇池后，绝弦体内的针就会与滇池海眼的灵气遥相呼应，形成暗流带着半死不活的绝弦，朝着滇池海眼而去。

不仅如此，在进入了海眼后，滇池水神一旦拔了绝弦体内的那些针，不但能救回绝弦一条命，还能让拔出来的针带走绝弦大部分戾气和邪气。

当然，最重要的是恶意和邪念。

只要绝弦能被救了，他在外人看来就是一个脱胎换骨，改邪归正的人。

这不，滇池水神也被骗了。

当然，这是一场豪赌。输赢都在生死之间抉择，可是目前来看，长生道似乎赌赢了。

而刘洋给了绝弦的任务，就是暗暗蛰伏在滇池水神身边，努力做一个改邪归正的乖小孩。待到紧要关头，可以把滇池水神的情报传出来，还能杀了滇池水神。

毕竟春城水路密布，能让滇池水神来去自如。一旦滇池水神站在了锁龙人的那一边，对于长生道来说，是个不小的威胁。

刘洋绝不会让这种事发生的。

而且刘洋还赌赢了。

滇池水神不但救下了绝弦，还真的以为绝弦已经改邪归正了。无数次的感知对方后，滇池水神发现绝弦是绝对没有恶意和邪念。不但打断把神术教授给绝弦，还打算日后把神力给绝弦。

而绝弦获得了滇池水神的信任后，获得了能自由出入滇池海眼的力量。

当时，木青冥求到了滇池水神，以及滇池水神表明愿意和其他神一起，保护城中百姓，与锁龙人并肩作战的情报，就是绝弦送出来的。

这才有了刘洋决定收拾了那些神的计划。

刘洋把这些事情都回忆了一遍后，脸上笑意不减，居然靠在了椅背上哼着小曲，继续做着他掌控长生，以此一统天下的美梦去了......

狂风大作，呼呼作响。

滇池海眼之中，面色苍白的绝弦重重的撞上了石壁。

喉咙一甜，就是一口鲜血喷薄而出。

及时赶上来的滇池水神没给他逃走的机会，一个闪身都在了出入口处，给了绝弦一记重拳，正中绝弦胸口之时，把他打得倒飞出去，撞上了海眼洞穴另一边的石壁。

这一拳之重，不但打得绝弦胸口肋骨塌陷下去，还让撞上了岩壁的绝弦，陷在了裂纹横生的岩壁之中。

碎石剥落，绝弦感觉自己完全喘不过气来。

这一拳要是放在他还身怀邪气时，倒是也不算什么。但现在的他身体里并没有邪气，修为全部废了。

就算和滇池水神学的些神术，也是还不能运转至如，且威力微弱，使得他不堪一击。

绝弦忽然有些后悔，他虽然听到了四怪和神们的密谋，是要对付长生道的密谋，但是完全可以像上次一样，找个机会再出去送信。

或许是因为四怪很快就会把其他的神带来，让绝弦倍感恐慌。

毕竟他也知道，要是这些神不死，都聚集在一起，那无形中是给长生道，埋下了不小的隐患。

因此他不得不也赌一把，看看这招铤而走险，能不能让他趁其不备，冲杀出去。

可惜，失败了！

他才一着急，心念一动，那恶意和邪念再生，很快就被神们感知到了。

而滇池海眼又是与滇池水神的灵气想通，在这样的环境下，滇池水神追上先行一步的绝弦，简直是轻而易举。

凌空不落的滇池水神，注视着还挂在岩壁上的绝弦，流露出了失望和不忍心的目光。

毕竟这么些日子了，滇池水神和绝弦相处的还不错。就算是他滇池水神只是养了个阿猫阿狗，这么久也有感情了。

滇池水神怎么也下不去这个死手。

可是，方才的那一拳搭在恶意和邪念横生的绝弦身上时，滇池水神也触及了绝弦的心神。

一个个画面如走马灯一样，从他脑海中闪过，再在电光火石间连成完整的记忆。

那是绝弦的记忆，是刘洋给绝弦的绝密任务，让滇池水神大为诧异，又觉得不可思议。完全不敢相信，这一切都是真的。

“杀了他老头。”地上的圆通山山神气得发抖，对着半空中飘飞着的滇池水神大声怒喊到。

对面的绝弦越来越是觉得胸闷难忍，双眼一花，看什么都是重影又模糊。

滇池水神只要在给他一拳，他必死无疑。

但滇池水神确实沉默许久后，咬牙说到：“我下不去手，我下不去手！”。

说罢一闭眼，就默默流泪起来。

“哈哈哈哈哈。”对面的绝弦，大笑几声后用尽全力讥讽道：“你们不是神吗？神也有感情吗？啊哈哈哈哈哈哈，你们就不配做神。动手啊老头，我不过是养着说话的一个玩意儿而已。”。

狂笑声中绝弦状若疯癫，看向可默默流泪却迟迟不动手的滇池水神，眼中目空一切。

嘴角和鼻孔，还有眼角都不断的有鲜血流出。

很快，这个滇池海眼中就弥散开了淡淡的血腥味。

“那我来。”地上的圆通山山神长叹一声气后，看向了围到她身边的四怪，环视着他们道：“既然你们的对手也是长生道，帮我个忙。”。

圆通山山神的元神和神力虽然尚在，但她是第一次离开圆通山这么就，神力暂时还不能运转至如。

她怕自己出手不重，杀不了绝弦，反而留下后患。

四怪默然点头，答应了下来。

至于滇池水神，还在默然流泪着，攥紧的双拳连连颤抖。

他还是下不了手也下不了决心，更多的是不愿意面对自己已经被骗了的事实。

再加上最近和绝弦相处只有愉快的回忆，自然没法做到圆通山山神那种果断。

圆通山山神双手抬起，摊开五指的掌心，对准了还挂在石壁上的绝弦。

片刻过后，绝弦背后的裂缝之中生长出了几株细小的嫩芽。

圆通山山神这是要故伎重演，驭神力化为藤蔓，把绝弦绞杀。

就在此时，绝弦趁着嫩芽还未成型的那一瞬间，再次使劲全力，用脚猛力一蹬身后岩壁，朝着对面的滇池水神弹射而去。

右手之中，已经多了一块顶端尖锐的石头。

那是他此前从碎裂的岩壁上，抠下来的。此时锋利的尖头，已经对准了滇池水神的心口。

尽然绝弦传不出信去，不如趁着还能动弹完成最后的任务，孤注一掷，杀了滇池水神。

顿觉阴风迎面而来的滇池水神止住了泪水，却默然不动。他似乎是打算就这样死了算了。

“动手！”而地上的蛇怪，怒吼一声后带着其他三怪，一跃而起，朝着狂笑着的绝弦扑了过去。

刹那过后，半空中腥风血雨四处飘散。

在绝弦手中尖锐的岩石，距离无所作为的滇池水神心口，只有一寸左右时，四怪及时赶了过去。

他们迅速出手，每一怪都抓住绝弦的四肢之一，猛然一个拉扯，绝弦就这样在半空之中，带着满腔的惊怒和遗憾，被四怪给活生生的五马分尸了。

空中飞溅的血肉，迸射到了滇池水神的脸上和前襟，映红了他的皱纹他的胡须。

四怪随之落了地，把绝弦的四肢水手抛到了一旁。半空中绝弦的身子，才落了下来，轰然摔在了地上的珊瑚石上，撞的内脏皆碎。

空中的滇池水神也落了下来，不忍心去看那一地的血污和残肢碎肉，流泪着一言不发的走到一边去，躲进了茂密的珊瑚树丛之中就没在出来。

赶了过来的圆通山山神，注视着地上那个只有头的绝弦身躯，看向了绝弦那还挂着笑意的头颅，骂了一句：“多行不义必自毙！”后，抬起了腿来。

在脚掌对准了绝弦的脑袋时顿了一顿，然后猛然发力，狠狠的踩了下去。

咔嚓声响回荡开来，绝弦的一颗脑袋就像是一颗开了瓢的西瓜一样，被圆通山山神一脚给踩的碎成了无数片。

**混合着血液源源不断的流出，在地上缓缓的流开。

刘洋是否会知道绝弦已死的噩耗？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50548625"  chaptername="第十五章击杀">加入书签</a>
</div>
