
最后映入郭乾昀的瞳孔中，是一张与李耀文一模一样的面孔，随之而来的，还有两只金石般的手掌，穿透他的胸膛，碎了他的金丹，识海真灵也被一并摧毁掉。

看着李耀武那张脸，郭乾昀临终前眼前一晃，仿佛回到了二十九年前，巴玉山上，他挥挥手带走对方的那个场景里。

只是，当时他连看都不愿意看一眼的李氏家族，如今却将他好不容易得来的性命，给终结了。

蓝沙岛千年世家郭氏老祖，夺舍成功即将续命三百载的乾昀真人，在熊哥的最后一道席卷着滔天妖力的巨掌之下，直接成了一团肉泥，金丹也被妖力毁坏殆尽，形神俱灭。

大仇得报，李青霄只是上前将地上的定海剑和乾昀真人的纳戒收了起来，背后的青雷翼祭出，飞往郭氏残存的十位筑基境大修士中。

李青杰眼神中一股解脱之色出现，太爷爷李耀文大仇得报，心中潜藏多年的憋屈一时间释放出来，丹田中的灵海轰然碎开，直达六里之广。

筑基六层，突破了！

“二哥，让我来吧。”

李青杰一声轻描淡写之后，六里灵海铺陈开来，突然从头顶涌现出一片长条青色星河，尽管是白天，依旧能看的清清楚楚星河中密集的璀璨光点。

尔后李青杰头顶的那一片星河，瞬间迸射开，宛如铁树银花般将白昼映衬的更加明亮起来，星河中密集的光点，在这一刻全都化作一道道青色剑气，携裹着正中央的水云剑，宛若洪流灭世，直接斩了郭氏八个筑基境大修士。

这一剑，落入主峰还在围观没动的张氏欧阳氏紫剑阁三家修士眼里，惊艳全场。

“筑基六层，能爆发不弱于假丹境攻击，这个李青杰有金丹之资啊！”若虚真人忍不住惊叹出声。

旁边的欧阳鸣鼎同样点了点头，眼中也带着一丝震惊，旁边的左凌绝则不知道在想些什么，看了看李青杰，又看了看李青霄，最后转过头来看自己女儿，脸上露出了一丝笑容，笑容中，隐隐还带着些期待。

哪怕是李氏族人，也全都面色震惊的看着这一幕，李青杰七月份回族，并没有在他们面前展露出这份实力，尤其是李金诚李金宅两人，对视的眼神中，满是骄傲与兴奋，脸上也全是动容，口中更是不停的喃喃自语。

“爷爷后继有人，后继有人了！”

李青杰一剑之下，郭氏最后只剩下两个筑基八层后期大修士，还能勉强撑住身体，可眼中也满是惊慌与惧怕之色了。

“乾昀老狗干的事，与我们无关啊，青霄族长饶命，青杰前辈饶命啊……”

李青杰还未举起手中剑锋，就看到余下的两位筑基境后期大修士居然直接跪倒在地，磕头求饶，再听到两人嘴上称呼自家老祖“老狗”，脸上顿时露出一丝愕然。

“这就叫上梁不正下梁歪，郭乾昀如此狼心狗肺，为求活命，自家人也能杀。培养出来的后代，如此做派不足为奇。”

李青霄脸上丝毫意外之色也没有，淡淡说了一句之后，只是给了李青杰一个眼神。

心领神会的李青杰，上前直接结果了两人。

至于郭一东跟郭一淳两名上人，早就命丧“李耀武”手下了。

“二哥，四哥，还有那些……”

就在这时，李青瀚悄悄走到两人面前，朝着主峰外围最后一座山峰上指了一下。

那里还驻扎着郭氏到晶源岛上来参战的千余名练气门人，其中过半数都是郭氏本家子弟。

李青霄还没说话，旁边的李青杰眼中闪过一抹寒光，轻声开口。

“斩草除根！”

一股寒气从四个字中透射出来，让李青瀚打了一个激灵，转头看向李青霄。

李青霄沉默了片刻之后，还是点了点头开口了。

“青杰带上他们过去吧，尽量筛选一下，郭氏本族子弟一个不留，外姓之人………若无恶行……能放就放吧！”

李青杰也不知道有没有听进去，带上其他人，御剑赶往最后一座山峰了。

熊哥也知道自己的任务完成了，五百丈妖躯缩小成一米不到的体型，抱着李青霄给他的酒，直接飞到主峰顶上，找到最高的一棵大树，屁股一挪，卡在一个小小的树杈子上，不知从哪儿又拿出一把紫色竹子抓在手上，悠哉乐哉的晃着小腿，喝起酒来了。

李青霄这才有时间，转头看向至始至终都在一旁冷眼旁观的三大金丹势力，眼神中一股霸道之意凝出，语气却和缓无比，甚至比他之前说话还要客气几分。

“诸位，不知我李氏，现在有没有资格……”

众人抬头看了看树杈子上的那团甚至有点可爱的黑白生物，然后又看着李青霄身后一言不发的李耀武，顿时心里都已经有数了！

郭氏被灭，李氏一门双金丹，大局已定。

张若虚依旧还是一副老好人的模样，摇了一下手中拂尘，上前朝着李青霄道：“青霄贤侄这是哪里话，李氏总累计战功分值，位居首位，岂会没有资格。”

“不错不错，青霄贤侄莫要折煞我们这些老头子了，魔宗覆灭，李氏当居首功！”欧阳鸣鼎此刻也是一脸的正气凌然，仿佛急着要为李氏正名一般。

这说辞、这表情，与刚刚冷眼旁观的时候，简直判若两人。

李青霄心里不由得感叹了一下，这些金丹真人的演技之精湛，简直令人匪夷所思。

倒是紫剑阁的这一方，宗主左宁旭跟少宗主孟白舟两人，尽管明白已经拿李青霄没办法了，可眼中还是带着些明显的仇恨之色的。

也只有左凌绝脸色稍微温和一点。

“好，既然诸位都认可我李氏位居首功，那青霄就不废话了，晶源岛今后……”

说着话，李青霄环顾了一下众人的神情，尔后才继续开口。

“全归我李氏所有！”

“不行，怎么可能，我欧阳氏在晶源岛血战十三年，两尊金丹真人殒命，多少子弟丧命，晶源岛全归你李氏，不可能。”鸣鼎真人反应最大，怒色道。

紧接着张若虚也缓缓开口，语气不善道：“恕我张氏也不能接受，青霄贤侄，须知人心不足蛇吞象啊！”

“紫剑阁，不同意。”左宁旭直接替代了二叔左凌绝，同样拒绝了。

众人的反应，李青霄自然是早已预料到了，他没有反驳，而是率先对着紫剑阁方向看了一眼，最先扫到左凌绝旁边的那道倩影，本来刚硬的语气，稍稍柔软了一点。

“凌绝真人、左宗主，你们就没有必要掺和进来了吧！我们帮紫剑阁灭了郭氏，至此蓝沙岛就全归了紫剑阁，再来插足晶源岛，也不合适了！”

闻言，左宁旭顿时面色一变，对李青霄的话，一时无法反驳。

郭氏的最后一尊金丹真人郭乾昀，已经命丧晶源岛，留守在蓝沙岛上的郭氏族人，等待他们的将会是什么，李青霄一清二楚。

紫剑阁的确是已经收获很多了，这一点大家都心知肚明。

紧接着李青霄又看向张氏与欧阳氏，拱手道：“两位真人，十三年的战斗，原本晶源岛上袁氏的东西，都去了哪儿，两位想必心中早已有数了，就是这四象峰上，袁氏没有被血空子带走的遗产，这几日只怕也是被你们两家搜刮的干干净净了吧！”

两人顿时脸色也是一变，想出言反驳，李青霄却又继续开口了。

“再者言，我如今将晶源岛南方划分给你们，你们两家离晶源岛距离二十万里，便是战船也需二十来天的时间才能抵达，与我李氏共治晶源岛，你们要划出多少力量驻守于此，有考虑过吗？”

说到后面，李青霄的语气已经隐隐带上些威胁了！

张若虚旁边，张氏天才张法陵还有些怒气，见不得李青霄一副如此霸道的语气，想站起出言反驳。

却被旁边的老祖轻轻用手一拉。

李青霄的话，不仅有道理，而且完全说到了他们的心坎儿里。

李青霄的语气，也表明了，他对晶源岛，势在必得！

看着众人脸上的神色，李青霄心道已经差不多了，语气稍稍变得软了三分，继续开口道：“三家所求晶源岛灵壤，无非是门中灵米消耗量大，这一点诸位可以放心，今后李氏治下晶源岛，灵米优先对三家供应。

若是不放心，我可以与诸位签订条约，只要李氏还是晶源岛之主，我李青霄为李氏族长，此条约就永久有效！”

说完话，李青霄甚至从怀中取出三道金黄色卷轴，上面工工整整写好了协议，分别递交到欧阳鸣鼎、张若虚、左凌绝三人手中。

张若虚与欧阳鸣鼎看完卷轴之后对视了一眼，无奈的摇了摇头。

这李青霄，分明就是准备好了这套说辞，包括前面的霸道与威胁，都是在为这最后一手做准备啊！

一时间，张若虚看着李青霄的眼神，心里也不由得为其步步为营的谋划，生出几丝震惊与佩服。

“李氏有青霄贤侄掌舵，今后前途一片光明啊。这协议，我张氏，同意了！”

欧阳鸣鼎更是长吁短叹不止，朝着身边的欧阳神昭看了一眼之后，才对着李青霄开口。

“青霄贤侄既有如此准备，还与我们废话这么多干什么，我欧阳氏也同意了！”

最后的左凌绝，此刻自然是点了点头，眼中看着李青霄明显还带着满意之色。

就在这时，李青杰衣袖上的血迹未干，手中法剑上更是寒光四射，带着身后李氏十六尊筑基境大修士，从第四座山峰上御剑而来。

“二哥，全都解决了！”

李青杰脸上的杀意还未消散殆尽，瞳孔中的厉色依旧还在，一回来顿时就将不少人震慑了一下。

李青霄点了点头，还没开口，李青杰就说道：“二哥，我请罪！”

“怎么了？”李青霄疑惑问道。

“次峰上，郭氏全族一千一百二十五位练气境修士，我全都斩了！”

在场所有人，顿时倒吸了一口凉气，看着李青杰的眼神，也带上了震惊。

一千多个活生生的人，可不是畜生。

这个李青杰，全都给斩了！

南方四岛不少修士，顿时全都对他有了深刻印象。

连李青霄也愣了一下，想不到李青杰居然斩杀了所有人，看着李氏其他筑基境大修士，明显脸上也带着不忍之色，他顿时心里就明白了。

应该是李青杰自作主张的。

“无妨，杀了就杀了吧！”

李青霄一句轻描淡写带过，让三岛修士心中更是一寒。

李青杰的脸上也露出几分狠厉之色，他知道自己做对了！

紧接着李青霄看向李氏余下的族人，脸上升起一抹红光，语气也变得有些振奋了起来。

“从今天开始，晶源岛……姓李了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69095940"  chaptername="第一八七章  晶源岛姓李了">加入书签</a>
</div>
