    战斗一开始，高九就指挥着桃花山游击队、地下党的一个团和第九战区警卫团以三面包围的态势，朝着日军的警卫第二大队发动了攻击。

    高九之所以采用围三缺一的战术，并不是他不想包围歼灭这股日军，而是担心日军被包围之后，拼死抵抗。

    他们如果把突围的矛头对准地下党的一个团，或者是第九战区的警卫团，他们根本挡不住，那样势必会造成重大的伤亡，甚至有可能因为混乱而使这股日军逃离。

    高九故意给他们留下退路，逼迫他们撤退，在撤退的过程中，他们无法组织有效的反击，抗日武装就可以在追击的过程中，逐渐地消灭敌人。

    高九并不担心日军会真正的逃脱，因为这股日军有一个很大的弱点，那就是他们是步兵而桃花山游击队全都是骑兵，并且还有很多的车辆，只要日军被击溃，桃花山游击队可以轻轻松松地将他们包围。

    日军警卫第二大队的大队长，极富战斗经验，很显然他识破了高九的诡计，看到抗日军向他们发起攻击之后，他们的确是迅速撤离，但是并没有直接撤走，而是去抢占道路右侧的一个山头，他们是想先占据有利的地形，打退抗日军进攻，等到判断清楚了敌情之后，再做决断。

    第九战区警卫团团长看到日军要抢占那一面山坡，担心他们据险固守，于是命令部队也冲向那面山坡，希望能够抢先占据制高点，将日军重新赶到山坡下面的空旷地带。

    敌我双方都知道情况紧急，不顾一切地向山坡上爬去。

    不得不说这些经过特殊训练的鬼子战斗力极其强悍，别看他们个子小，奔跑的速度却很快，并且他们有着很强的山地作战经验，爬山的速度远远的超过了第九战区警卫团的官兵们。

    他们比警卫团的官兵们提前了几秒钟抢先爬上了山顶，朝着山下已经冲上来的警卫团的官兵们一阵猛烈地射击，警卫团的官兵们死伤惨重，不得不退了下去。

    高九看到这种情形，急忙命令停止进攻，对日军四面包围。

    日军警卫第二大队的大队长站在坡顶上，看清楚了山下的敌情。当他看到西面穿着黑色制服的桃花山游击队的时候，这才真正意识到了危险。

    他知道，如果他们被包围在这里，最终的结局一定是全军覆没。

    他当机立断，不顾日军官兵们刚刚爬山的疲惫，立刻下令全体下山，向刚刚被他们打退的第九战区的警卫团，发起了猛烈地进攻。他们决心击溃第九战区的警卫团，从他们那里突出重围。

    高九看到这种情形，急忙命令郑三炮率领一个特战中队紧急驰援第九战区警卫团。

    警卫团的官兵们刚刚被日军打退，伤亡惨重，士气一时有些低落。他们没有料到日军这么快就发动了突围，而且是朝着他们过来了，有些慌乱了起来，不少的官兵直接就开始溃逃了。

    由于在战前高九提醒过警卫团的团长，说日军的这支部队战斗力极其强悍，因此，他预先做了准备，特地组织了一个加强排的督战队。

    看到官兵们慌乱地溃逃，团长亲自端着一挺机枪，朝着溃退的乱兵们一顿猛烈地扫射。

    督战队的队员们也毫不留情地朝着那些溃兵射击。

    二十多名逃兵被打死，这才稳住了阵脚。第九战区警卫团的官兵们就趴在地上，朝着日军进行阻击。

    密集的弹雨下，日军的官兵们也纷纷中弹倒下。但是他们毫不畏惧，继续冲向第九战区的警卫团。

    这些日本兵们手里拿的都是自动火器，枪法还极准，警卫团的官兵们纷纷中弹毙命。他们看到鬼子兵们悍不畏死，就已经产生了畏惧心理。看到日军越冲越近，恐惧终于压倒了一切，他们再次爬起来，开始了溃退。

    日本兵们猛打猛冲，将那些逃走的果军官兵们成群地打倒在地。

    警卫团的团长看到这种情形，知道无力回天，在参谋人员劝说下他也准备开始撤退了。

    正在这时，在警卫团的后面出现了桃花山游击队的骑兵。

    这些骑兵们越过了警卫团的溃兵，跳下战马，就地组织对日军的阻击。游击队员们手持着火力更加强大的波波沙冲锋枪，朝着日军猛烈地扫射。

    日军遭遇猛烈地打击之后，纷纷中弹倒下。看到敌人的火力如此猛烈，他们被迫停止了进攻。

    警卫团的官兵们看到桃花山游击队的援兵到了，一个个士气恢复了不少，在团长和军官们的吆喝下，纷纷趴在地上，朝着日军射击，终于阻挡了日军前进的步伐。

    与此同时，桃花山游击队的主力也纷纷朝着这里赶来。

    日军警卫第二大队大队长看到这种情形，不想在山坡下面跟桃花山游击队交战，于是又命令部队退回了山上。他们打算凭险固守，请求上级派兵增援。

    郑三炮看到日军开始撤退，立刻带着桃花山游击队的队员们追了上去。

    日军警卫第二大队长看到桃花山游击队的前面有人在指挥，知道他就是这支游击队的指挥官。

    于是他端起冲锋枪，朝着郑三炮就是一梭子。

    郑三炮正在冲锋，子弹迎面打了过来，他的身上至少中了十几发子弹，嘴里喷出鲜血，直接就趴在了地上。

    特战队员们看到队长倒在了地上，不由得发出了惊呼声。

    随后赶来的王占奎看到郑三炮出事了，他飞身下马，跑到了郑三炮的跟前，抱起了他，就看到郑三炮早已经没有了气息。

    王占奎红眼了，他亲自抱着一挺机枪，带着游击队员们猛冲了上去。

    高九看到这种情形，担心王占奎再出事，急忙下达了停止进攻的命令。

    郑三炮跟王占奎在当土匪的时候，就是老弟兄，感情无比深厚。此时他心中满腔怒火，高九的命令都没有能够阻止他替兄弟报仇的脚步。

    他继续往前冲腿上也中了一发子弹。

    特战队员们急忙进行掩护，把他搀扶了回来。

    日军退回了山上，紧急抢修工事，决心固守待援。

    高九指挥着抗日武装将敌军四面包围。

    郑三炮牺牲、王占奎负伤，这可是桃花山游击队成立以来所受到的最惨重的损失。

    高九也急红了眼，他命令部队原地构筑工事，防止日军突围。

    为了彻底消灭这股日军，高九紧急调动周围能够调动的抗日武装，前来加强对日军的包围，命令桃花山游击队的后续部队把能够调动的火炮全部都调过来。

    被包围在山上的日军，经过了刚才的战斗，如今还有五百余人。大队长非常信任自己手下的官兵们，他坚信凭借着他们占据的有利地形，在这里坚守三天三夜都没有问题。

    他看到了山下敌军兵力众多，知道凭借自己这些人突围是做不到了，于是就给南方方面军和第11军的司令官分别发去电报。

    南方方面军的参谋长本来就对这支陆军部队的行动，睁一只眼闭一只眼，他没有想到警卫第二大队刚刚进入抗日武装控制的区域就陷入了重围，他不想再参与此事，于是选择了不予理睬。

    日军第11军的司令官接到了报告，知道这支日军部队是冈村司令官的亲信，看在冈村司令官的面子上，他下令派出一个步兵联队前来驰援。

    日军警卫第二大队的大队长接到了第11军司令官已经派出援军的电报之后，将这个消息告诉了手下的官兵们。

    这些家伙们一个个像打了鸡血一般，信誓旦旦地叫嚣，坚决守住阵地，等到援军到达。

    大队长对手下的官兵们的士气，十分满意。

    日军大队长现在心里还是有些紧张的，因为山上的工事还没有抢修完毕，他担心此时抗日武装发动进攻，会使他很难应付。

    时间一分一秒的过去了，日军在山上修筑好了工事。

    日军的大队长不免觉得有些奇怪，不明白桃花山游击队为什么刚才不趁着日军工事还没有抢修完毕的时候，发动攻击，他心中不免暗自嘲笑，觉得高九也不过如此。

    两个小时过去了，抗日军仍然没有发动进攻，不过日军的官兵们可以看到，新来了很多的抗日武装，包围圈越来越牢固了。

    日军的大队长对此仍然不屑一顾，他相信等到援军一到，他们理应外合，就能够迅速地击溃山下的这些抗日武装。

    到了下午4点，正在打盹的日军大队长接到了报告，向他报告的日本少佐一脸的恐慌，说敌人又有援军赶到了。

    日军大队长气愤地骂道：“你如此的惊慌失措，成何体统。”

    日军少佐说道：“大队长阁下，您还是亲自去看一下吧。”

    大队长来到了山顶的观察哨，拿起望远镜往山下一看，顿时头上也冒出了冷汗。

    他看到在敌军的阵地上，已经出现了一排排的迫击炮和山炮，在后面还有车辆驶过来，敌军正在从车上往下卸口径更大的火炮。

    他朝着四面望了望，发现都是这种情景，他不用数，就知道敌军的火炮至少已经有上百门了。

    日军的大队长傻眼了。在他的认知当中，就算是果军的装备也很落后，根本比不上日军的野战军，更比不上他们这支特种部队了。他真搞不明白，敌人从哪里弄来了这么多的火炮。

    此时他才真正意识到了桃花山游击队的厉害，他心道：“难怪以前跟高九交战的日军总是吃亏，原来这家伙竟然有这么多的先进武器。”

    他看了看自己手下的官兵们，心中不由得一阵沮丧。

    他们虽然抢修了工事，但是山坡上土层很薄，根本就挖不了猫耳洞，所有的官兵们还是暴露在地面上，如果敌人的炮火覆盖上来，后果不堪设想。

    他有些急眼了，急忙再次向第11军司令官发去了电报，催问援军何时到达。

    他接到回电，说派出来的一个联队的援军已经在路上了，到他们所在的位置大约还需要七个小时，希望他们能够坚守阵地，坚持到援军的到达。

    日军大队长都快哭了，他知道敌人的大炮很快就要开火了，别说七个小时，就是一个小时他也坚持不了了。

    日军的大队长无可奈何，只能命令官兵们尽可能的分散隐蔽，减少敌人炮火造成的伤亡。可是他们坚守的山头，总共不到一平方公里，五百名官兵又能躲到哪里去呢？

    半个小时后，高九接到报告说，所有的炮兵已经准备完毕。

    高九心中的怒火十分旺盛，他命令道：“所有的火炮给我一起开火，打光所有的炮弹。”

    “轰，轰轰，轰轰。”

    山下192门火炮同时开火，大地一片震颤。

    炮击整整进行了40分钟，炮兵们真的打光了带来的全部炮弹，这才停了下来。

    炮击的猛烈程度，令观战的官兵们都很震撼。看到山上被炸得烟尘滚滚，都庆幸自己不在那上面。

    地下党的团长感慨地说道：“这些炮弹少说也值百万大洋，就这么打出去了，九爷真是太有钱了。”

    高九看到山上几乎所有的树木都被炸飞了，白花花的岩石都罗露了出来，他估计山上的鬼子们死得差不多了，于是命令侦察兵上去侦查。

    几名桃花山游击队的队员们分散开来，小心翼翼地向山坡上走去，高九看到他们上了山坡，爬上了山顶。

    一名游击队员站在山顶上，挥舞着小旗，从旗语中可以得知，山上的日军基本上已经被消灭了。

    四周的抗日武装看到这种情形，蜂拥而上，山上传来了零星的枪声，这是抗日武装在消灭那些负隅顽抗的残兵。

    高九也来到了山上，就看到山上遍地都是日军的尸体，大部分都已经残缺不全了，日军的大队长脑袋都被炸飞了，只有他肩膀上的肩章能够证明他的身份。

    战斗胜利结束了，可是高九的心情却十分沉重。日军这支特种部队，绝对是不可小觑，在短暂的交战过程中，抗日武装损失的人数竟然达到了六百多人，其中包括桃花山游击队的22人，更别说还有郑三炮英勇牺牲、王占奎受了重伤。

