    <!--go-->宋严的嘴角微微翘起，这事情八成是有着落了。

    虽然他也不知道为什么董良的肩章上，多了一颗星星，但最起码，现如今是能用得上的。

    宋严连忙握了握董良的手，紧接着将刚刚的事情说了一遍。

    “家属区？现在这里改名字了，叫基地管理区！在这里居住的大部分都是基地里有身份的人。”

    董良点了点头，顺便介绍道。

    说完，他走到迷彩服士兵的面前，小声的说了几句。

    后者看了看董良，又看了看宋严等人，不由得后撤两步。

    “好了，看起来我们这次可以通过了。”

    宋严嘴角一勾，没想到杀个丧尸，都能于董良杀出交情来，真是不错！

    郭浩宇站在宋严身后，有些不太好意思的说道：“老大，谢谢你。”

    “不用客气，你叫我老大，我也得照顾一下你嘛。”

    正说着，董良朝着他们招手，宋严等人就这样步入了基地管理区。

    “这里的变化很大，楼还是以前的楼，但是位置却不是原先的了。”

    “如果你们想要找什么以前的战区家属，可能.....”

    “可能什么？”

    郭浩宇顿时疑惑，他连忙问道。

    这事情，关系到他父母的安危，必须要问清楚。

    “可能会不太好找，道理就是这样，对了，千万不要在这里任何人穿迷彩服的人起冲突！”

    董良一边走着，一边将众人带到一栋楼门前。

    “这栋楼的三层是基地分配给我的，你们要是没地方去，住在我这里也是可以的。”

    “董队长，今天真是很感谢你，我们今天来，主要是为了找浩宇的父母。”

    宋严摇了摇头，将事情解释道。

    这次来，怎么能白来？最起码也要先找到郭浩宇的父母再说。

    董良连忙点头，他说道：“那既然如此，祝你们一行顺利。”

    告别董良，宋严等人跟着郭浩宇，朝着后者记忆中的方向走去。

    没过五分钟，他便停下了脚步，指着面前的一栋矮楼说道：

    “就是这一栋的三层，位置没有变。”

    宋严看了看这栋楼，紧接着将自己的雷达掏了出来。

    上面显示了足足十二个绿色光点！

    这说明，这栋楼里，应该还有着八个人。

    奇怪的是，每一个光点的大小不一，有的大，有的小。

    他仔细对比了一下自己一行四人的站位，自己的最大，紧接着是小童欣、郭浩宇，范兵最小。

    “难道说，这绿色光点的大小是用来区分实力的？”

    宋严看了看这栋楼里的八个光点，分布不明确，却也是有大有小。

    最大的，甚至还没有小童欣的光点大。

    他摇了摇头，说道：“范兵，你跟小童欣在下面盯着点，我跟浩宇上去一趟。”

    几人点头，紧接着宋严便带着郭浩宇朝着楼上走去。

    .....

    家属区七号楼，303！

    “阳哥，这娘们脾气太倔了，根本不愿意啊！”

    一个寸头男人满脸惊慌的说道。

    他叫刘存光，是付阳的小跟班。

    “吗的，叫你干点什么你能干好？真是饭桶一个！”

    说话的正是付阳，西山城基地的一名高级军官。

    之所以能够当上高级军官，是因为他的父亲付大海，是基地领导人之一。

    这栋房子也是专门分配给他的。

    气愤之余，付阳站起身，走到另一间小卧室里。

    里面，是一个穿着白色衬衫的女人，此时正被捆绑在椅子之上。

    她抬眼看向付阳，眼神中透出一股杀意，她咬牙切齿：

    “姓付的，你最好是今天杀了我，只要我没死，你就别想活！”

    “哈哈哈哈哈，夏雨珊，你是在威胁我吗？你也不看看你现在是什么地位？”

    说着，付阳走到椅子面前，用一根食指，在夏雨珊白皙的脸庞上轻轻摩挲着。

    “哼！”

    夏雨珊冷哼一声，将头撇了过去，用一双美丽的眸子瞪着他。

    如果眼神能杀人的话，相信付阳早就已经被她千刀万剐！

    “别急，我会让你慢慢享受的，这可不是你想象中的那种痛苦，没准你会感觉美的飞到天上去。”

    付阳露出一抹奸笑，紧接着拿起桌上一杯水，倒在夏雨珊的身上。

    冰凉的水缓缓流下，后者的身体也跟着微微颤抖起来。

    ......

    “浩宇，哪一间？”

    “303！”

    宋严点了点头，紧接着走上前敲了敲门。

    按照雷达的显示，这间房间里，有三个光点存在。

    郭浩宇的父母也很有可能就在这里！

    “谁啊？”

    一道男人的声音响了起来，语气有些不耐烦。

    郭浩宇听到声音，连忙凑了过来，问道：“请问，郭志诚在家吗？”

    “不在，没事别老瞎转悠，该干嘛干嘛去。”

    刘存光此时刚被付阳大骂一通，心中正是不爽之时，哪有心情跟宋严他们好好说？

    他透过猫眼，看到门外的宋严两人，并不是什么熟悉的面孔。

    既然不是基地里的重要人物，刘存光自然是不会卖面子。

    门外的宋严与郭浩宇对视一眼，紧接着宋严拍了拍郭浩宇的肩膀，说道：“往旁边站站。”

    后者闻声，连忙朝着一边跳开。

    宋严则是抬起右腿，直接一脚全力踹在门上。

    砰！

    伴随着墙灰落下，整扇防盗门被踹倒在地上。

    “卧|槽！这他么什么人？”

    刘存光刚刚离开门口，自家的防盗门就被掀翻，而且好像只是用脚就踹开了？

    这特么的一点也不科学啊！

    “问你话呢？郭志诚去哪里了？”

    宋严可没心情跟他闲扯皮，现在最重要的，是郭浩宇父母的安危，

    “什......什么郭志诚？我不知道啊！阳哥，有人砸场子！”

    刘存光看着宋严，心底没由来的升起一丝恐惧，他不停的后退着，一屁|股坐在地上大喊道。

    “来了！真是的，什么人？”

    付阳一脸的意犹未尽，但此时却又不得不出去看看。

    他将腰间的手枪拔了出来，迈着步子走出小卧室。

    “我最后再问一遍，郭志诚去哪里了？”

    宋严有些不耐烦，这间房间里到底有没有一个知道郭志诚的人？

    “哪特么来的郭志诚，你特么又是哪里冒出来的傻帽？”

    付阳心中一股邪火刚压下，看着面前这不知所云的男人，一股无名火再度燃起，他愤恨的骂道。

    手中的手枪也是瞄准了宋严，仿佛下一刻，就会扣动扳机一般。

    <!--over-->

