    宁非烟不说话还好，这一开口，引得哗啦一声重响，弥路案前的杯壶茶盏被他重重扫落，满地狼藉。

    茶会上，窃窃私语生顿时消停下来，众多魔将们目光怪异地看向神情阴鸷的少君弥路，各自露出不解的神色。

    虽说君归宴一事，他与宁河主的婚约在一河司尘的插手下暂且接触了，可在场何人不知弥路少君对宁河主的情谊之深。

    朝暮殿的主人虽是易主，但弥路少君怎么说也是魔君陛下的血亲兄长，而一河司尘又将是魔君陛下未来的王夫。

    有着这么一层复杂的关系在这，任凭那位新任的一河大人有滔天的胆子，也不敢在这种紧要关头对宁河主起那非分之想。

    所以在众多魔臣们的心中，虽说这场婚事解了，可是宁非烟身为魔族少妃依然是板上钉钉地事实。

    而弥路少君对宁非烟的执念刻骨之深是从年少时期便有了。

    即便这么多年过去，也依旧对她爱护礼敬有加。

    今日这场火气明显是冲着宁非烟来的，这倒也真是有些莫名其妙了。

    众魔又看了看宁非烟，却见她神情举止如常，竟是瞧不出一丝端倪异样来。

    对于弥路那不正常的愤怒态度，她也不过淡淡莞尔一笑，全然不当做一回事。

    二河葬心抬手摸了摸脸上的面具，眸光深沉，情绪难辨。

    很快。他打了一个手势，很快上来两名侍从，飞快将残局收拾干净，面具下传来淡淡的笑声：“宁河主这话从何说起？”

    宁非烟笑道：“冥龙祸事困扰了魔界这些个岁月，即便是老魔君也头疼不已，如今以着那群人类修士为引，我家主儿地脉一行，倒也是收获颇丰。

    冥龙化骨长眠，亿万凶灵就此永封不出，甚至还带回了两把斩龙之剑，这一桩桩一件件于魔界而言皆是不世功勋，葬心大人这场茶会举办得可正是恰逢适宜。”

    那一声‘我家主儿’唤得可真真是亲昵暧昧至极。

    不过…场间众魔早已对宁非烟素日里风流勾人的做派习以为常，觉得并无不妥。

    倒是刚从幽牢中出来的弥路少君，看向宁非烟的目光当真是恨不能拆她之骨，啖她之血了！

    葬心即刻会意过来宁非烟的心思，她这三言两语之间，竟是想将冥龙一事的功劳尽数揽在那小子的身上。

    葬心目光微寒，语气中的笑意却是未改：“宁河主此言差矣，冥龙乃魔界灾祸之手，即便是老魔君也只能镇压而无法诛杀，冥龙肉身俱毁化骨镇凶灵一事，怕是另有隐情，宁河主可切莫要胡乱将人给捧杀了去。”

    “另有隐情？”宁非烟嫣然一笑，道：“如何个另有隐情？凶灵地脉，万魔禁地，冥龙觉醒之刻，除了我家主儿在地脉之中，便是那群不堪无用的人类修士废物了。

    二河主莫不是以为在那群人类修士里，竟还隐藏着如此大能之人，若真是这样，我泱泱魔界，又岂能安存至今，怕是早已被人族给颠覆了个干净了吧？”

    在此事之上，宁非烟明显占尽‘道理’的便宜，她言语并不咄咄逼人，却极有说服力。

    冥龙复苏醒来，对于众魔而言，原是以为魔界将会迎来一场史无前例的惨烈大战。

    亿万凶灵的破关而出，就好似蝗虫过境，而他们就是那地里的庄稼，稍不留神就会被食得丁点不剩。

    虽说那日魔君一人独守空城，遣去七十二狱法魔将与多位河主大人，携领重数魔族倾巢而出，退守于王城边关之外。

    魔界王城是集一界魔气深浓之地，但凡冥龙破土而出，吞食了一口天地魔气，顷刻之间便可成长为完全状态。

    如今魔君按年岁算作年幼，修为境界自是远不如老魔君那一辈，面对冥龙以及镇压万年的亿数凶灵，她可谓是九死一生。

    ？

    但不得不承认，魔君那一日下令退城自守的壮举，的确赢得了许多魔臣们的钦佩之心。

    女魔君在位时长虽然已有千余年，可在她继位之日起，便被分尸封印，真正算来继位掌权的日子，少之又少。

    手底下真正忠心于她的能臣并不多。

    这对于葬心弥路而言，可谓是件好事，倒也可以借着魔君掌权时日不长的空子，在暗中运筹帷幄，拉拢各方名臣将士。

    可不曾想，宁非烟的手段却是更高一筹，从不出手拉拢交际的她。

    出口之间，三言两语，便成功借势为那新任的一河司尘赢得了一波极大的好感。

    虽说在场众人觉得百里安能够一人独杀冥龙很是荒唐。

    可正如宁非烟所言，地脉之境，无魔敢行，而这群人类修士，死的死，灭的灭，伤的伤，一看尽是一群无能之辈。

    冥龙却不明不白地化为了一具白骨尸山，永镇山河。

    一场吞噬性的巨大灾难，竟就这样无声被填平了去。

    无人能够猜测推演出地脉之中发生的真实经过，但正因为如此，这让百里安平添在众魔心中又多出了几分不为人知的神秘感。

    魔族素来奉行强者为尊这一法则，魔君一位从来也是选自一界最强者。

    女魔君当年能够继位君位，全因以身牺牲，换取魔界上下安危，替兄长承受仙罚罪责，论起功勋，界辈之人，难出其右。

    如今百里安新任一河尊位，能够在青叶小世界内打败不死传说的蜀辞大人，本就叫人觉得匪夷所思。

    如今冥龙一事又与他息息相关，论起功勋，虽说有所不及魔君少年时舍我其谁的牺牲作为。

    可却能够隐隐动摇其根基，正面为之一比了。

    更何况，在蛮邪一族的侵族之战里，是百里安一人独守王城，而他们的少君弥路，却为保自己，不惜将人族修士引入龙脉禁地。

    两相对比之下，反倒是百里安这个刚入魔界不到半年光景的年轻河主更得人心。

    先是女魔君，再是一河司尘。

    如今弥路少君连连受挫，魔心裂损，气运更是一败再败，葬心又怎能甘心看着这一家家各自尊大起来。

    若只有女魔君一人，他尚有暗自操持之力，若是再来一个首河王夫，这日后的魔界，又哪里还能够容得下他家殿下的一席之地。

    宁非烟长袖善舞，八面玲珑，最是擅长把控人心，更知晓如何利用手中棋子将利益最大化。

    她心中未必不知以百里安的实力难伤冥龙，可她偏偏却能够利用众魔心中那份未知神秘的猜臆，将百里安推崇上一个至高点。

    茶会间，私语之声渐渐小了去，而葬心也察觉到了众魔神情微妙的变化。

    他眉头深皱，渐感不妙，不由皱眉道：“即便是带回了斩龙之剑，也不足以证明什么，冥龙肉身陨落，龙魂命遗，地脉之境怕是一派混乱，若是有心者能够拾到两把破开封印的斩龙剑，也不为奇。”

    “葬心大人说得也是在理至极，倒是妾身过于尊崇我家主儿了，各位见笑了。”宁非烟浅浅一笑，妙就妙在，对比于葬心的认真严肃，她款款而谈的姿态当真宛若茶会闲聊一般，全无炫耀攀比之心。

    不争，不论，却精妙绝伦地在众魔心中种下了一个高深莫测的悬念，反而叫他们觉得，葬心极力的反驳之言，就仿佛是怎么也不愿意承认他人有多优秀一般。

    两番对比下来，二河葬心难免落得一个难容贤才的狭隘之名。

    显然就连葬心也未曾想到离了那场婚约束缚的宁非烟，一改往昔那个沉默温驯又克制的常态，竟敢在他面前如此张扬放肆，明目张胆地借着他所举办的这场茶会来算计于他。

    葬心眼神渐冷，这时，远方传来一道女官的高声：“陛下到！”

    茶会间，众魔神情皆是一怔，虽然不明白陛下怎会亲临二河主举办的这场茶会，但还是纷纷起身，高声恭迎。

    “恭迎陛下！”

    夜色渐浓，女魔君一身暗绣繁复花纹的黑色君袍，身披金凤纹绣，质地轻盈，踏月而来，显得尤为庄重大气，却也不失为一个彻头彻尾的美人。

    “起身吧。”女魔君眼角正勾红晕蕊地描了一抹红妆，衬得那双狭长的眼眸格外妩媚惑人：“都说葬心河主乃是茶道好手，殿中珍茶藏品无数，素爱独品孤芳自赏，如今倒是难得宴请四方，不知是否介意朕来上门讨要一杯好茶饮饮。”

    “陛下说得这是哪里话，魔界上下，莫非王土，我等即为人臣，手中所有，皆为陛下所有，皆为君恩，区区一杯茶水，下臣自是不敢吝啬。”

    葬心含笑高声道：“奉茶！”

    女魔君被迎上尊位，沏来一壶好茶，珍果糕点，她一入座，茶会上本来还算轻松的氛围，瞬间变得沉默压抑起来。

    前一刻还款款而谈的宁非烟也在这份微妙的气氛之中，变得老实安静下来。

    女魔君捧杯轻吹茶雾，浅饮一口茶水后，目光慢条斯理地在茶会间淡淡一扫，道：“方才二河主与四河主讨论所言，朕亦有是旁听几分只言片语，虽说闲暇之余的茶会不谈国事，可正如诸君所见，昭瑜殿地脉祸事，不废我族一兵一卒，得以平安终结，的确也为一大幸事，倒也值得庆贺一番。”

    说话间，她扫视的目光好巧不巧地正正落定在宁非烟的身上，似笑非笑。

    宁非烟微怔片刻，她心思何其之深，瞬间领悟用意，随即接话说道：“凡是先有功臣，后才得有庆贺。”

    葬心面色微变，试图打断二人之间的谈话：“陛下，臣今日举办茶会正是为……”

    “说到功臣……”可是女魔君宛若没有听到葬心的言语一般，自顾自地继续笑着开口说道：“前日朕一人镇守空城，地脉重地本魔气大泻，可就在冥龙气息即将攀升至临界点时，朕本以为将迎来一场生死恶战，却不曾想，那只自九幽中诞生的冥龙竟是毫无征兆地在地脉世界中肉身俱熔，龙之白骨安稳镇与凶灵泉眼之地，永解我界后顾之忧，这番变故的确令人十分意外。”

    弥路目光阴鸷地看了一眼葬心，忙插话说道：“地脉之地已经千万年无魔敢入，究竟是何人陨杀冥龙，谁也不曾看见，纵使四河主认为是首河主司尘的作为，但再无确凿证据之下，这一切推断都不足信以为真。”

    宁非烟笑道：“当日地脉之中出了我家主儿，的确再无魔族潜入其中亲眼所见冥龙陨落地整个过程，可地脉之中还有无数战奴营出来的人类修士，听说弥路少君将手底下的这群修士调教得极为听话，事实经过究竟如何，传召战奴幸存者一问不就什么都清楚了吗。”

    弥路少君冷冷一笑，道：“四河主这个意见提得可真是凑巧极了，本少君手底下所养的战奴，当日在离开地脉之后，本少君如何想不到这一点，只是还来不及多问，余下幸存者三十七人，有三十五人尽数死于首河司尘大人之手，唯留重伤两人带回眷芳殿疗养伤势，这死人的嘴自是撬不出半点东西来，而余下为司尘大人一力倾保的两个活人，能说的怕也都是一些干干净净的东西。”

    女魔君道：“兄长此言差矣，司尘河主非是犯人，何来怀疑审问之说？人类修士，深入我脉地深禁忌之地，唤醒冥龙试图颠倒魔界，本就其罪当诛，司尘河主剑杀当场，倒也算得上做了一件好事，至于那两人，既得他点名他们，想必也是有很多可用之处，留之倒也无伤大雅。”

    若是不深知这位魔君陛下真实性子的人，在听了这番言论后，必会感叹这位陛下可是何等地色令智昏。

    这是说得什么混账话！

    弥路还要说话，却被二河葬心一个眼神制止了下去，那眼神平凡至极，却让他成功地闭上了嘴，面色郁闷地坐了回去。

    葬心嘴角吮起一个凉薄的笑纹，远远地看向魔君：“依魔君陛下此言，是笃定了一个骨龄其实不过十七余载的少年河主，能够轻松动摇冥龙根基，伤其性命，毁其龙魂了？”

