    

    请战风潮一波接着一波。

    站上朝堂的武将也越来越多，不多时大殿中的空地也略显拥挤。

    自大唐贞观以来，战事锐减，武将想要建立功勋也愈发困难，因而此番在再起战事，朝堂上明争暗夺。

    过惯打打杀杀的日子，老将么也大多豪爽直言。一些武将半有意无意揭了别人老底，引得朝堂上捉对争执，吵得面红脖子粗。

    反观文臣一列，较为安静。

    本来这征战之时，乃是时辰早晚问题，自然轮不上他们插话。只是公然在朝堂上这般争执，有辱斯文，让不少文臣紧蹙眉头。

    武将踊跃请战，血气豪勇乃是好事，龙坐上的李世民也不多做阻拦，任给他们争执片刻，耳中嘈杂渐躁之时，方才抬起手臂。

    “好了！”

    “征战一事，诸将摩拳擦掌，力争抢上先锋，展现大唐雄风，朕倍感欣慰。”

    虎目落向武将之中沉默不语的李靖身上，李世民手指在空中点点李靖方向，含笑道。

    “李爱卿，先前之时，你便献上奇策。”

    “压下记过数月沉淀，你可有其他部署？”

    威严帝音回旋大殿，整个大殿片刻间安静下来，无数双眼眸齐刷刷望了过去。

    先前陛下早有暗示李靖的主帅之位，此时再次提起，只等李靖一语定论。

    李靖从武将之列走出，踩过大殿细软红毯，拱手朝着龙座上李世民抱拳。

    “陛下，西征之事，吐谷浑与大唐军备悬殊，就正面比拼而言并无悬念。”

    中正果断的话语再出出口，充斥整个朝堂。

    “此去吐谷浑千里迢迢，翻山越岭又有河流阻隔，微臣以为此战重在行军，并非征伐。”

    “如今天气转寒，军营取暖也是一大消耗，与其此时一时冲动，倒不如此刻精心准备，待到年关已过再行征战一事不迟。”

    此话一出，不少武将心中憋着一肚子气。

    明明功勋就在眼前，可偏偏要待到年关之后，变数谁也不知晓。

    但众将心知肚明，西方边陲地势比中原地域高上不少，此时尚且还在秋初，待到了凉州只怕便是冰天雪地。

    冬日出征，乃是行军大忌。

    更何况谁也不敢担保，会不会出现诸如水土不服，不够耐寒这些因素。

    尉迟恭本就是直白坦率的性子，听闻这番话语，一声长叹。

    “唉~这他娘的，不舒坦不舒坦！”

    “卫国公，咱们士卒枕戈待旦，还有什么可准备的？”

    “不若此刻便提点好了将领，待年初等着陛下授印，咱们出正好打个痛快？”

    李靖知晓尉迟恭乃是坐不住的主，本来和自己关系还不错，几次私下中也找过自己谈起西征事宜。明里暗里皆是有着随行出征的诉求。

    缓缓走上两步，李靖停在嘿嘿直笑的尉迟恭身前，笑道。

    “尉迟将军稍安勿躁，且听老夫一言。”

    “眼下这准备事宜并非尉迟将军思量这般简单，兵马贵在神速，大唐战马虽有东突厥的补充，可此番长途跋涉至吐谷浑一地也着实损失不小。”

    “在这大唐四面临敌，虎视眈眈。如何最大限度减少损失乃是重中之重，尤以咱们最薄弱的战马为主要。”

    李靖的思量算是细致入微，从行军之初战前准备，到打赢胜仗结局，再到周遭诸国反应，战场大局把握可谓到了极致。

    听闻此话，程咬金骤然想起一事来，嘿嘿一笑，在众人惊诧目光中站了出来。

    “依你之见，是不是这行军兵马损耗，极有可能大于征战损耗？”

    “倘若有人节约至少一半战马，你……便说如何奖赏？”

    哗。

    话音落下，朝堂众臣一阵哗然。

    “战马损耗降至一半？这怎么可能？难不成用半数马匹去运送？这怎么行？”

    “程将军啊，你不过一介武夫，什么时候走上文臣这套搞起后勤发展来？”

    “你老程家时代为武，怎么还举荐人才来了？老程，这可是朝堂，并非信口开河之地，话要想着说啊！”

    哄闹嘈杂声顿时在大殿上四起，褒贬不一，各抒己见，更多的则是惊骇。

    程咬金听着耳畔这些朝臣们质疑，贬低，一张老脸涨的通红，横过手臂环指朝堂众人。

    “嘿！你们这些人怎的都不信老夫？”

    “我儿早在五日前，便向老夫提及，他有一秒策，能让咱们三载一换的马匹，延迟至六载才用更换。”

    “你们给俺看看，这是不是将咱们大唐战马征用时限延长至了一番？

    眼下战事弥足珍惜，想要将自己儿子送入军营的又何止程咬金一人？听闻此话，朝堂上一干人哄笑起来。

    这程处默想要这功勋，也不是这般推举啊！

    程咬金虎目圆瞪，老脸更为殷红，目光落向身侧沉默的李靖。

    “卫国公，你说你说！”

    “你就是这算不算大功？倘若老夫犬子能解决此事，可否应征入伍？上阵杀敌？”

    不待李靖开口，龙座上李世民接过话柄，手指虚点程咬金方向。

    “程爱卿，此事朕与你做主！”

    “倘若真如你所言，能将大唐兵马少带出一般，少消耗一半。朕便允诺你领一路兵马，程处默变为副将。”

    此话一出，殿中程咬金面上大喜，拱手抱拳。

    “臣谢过陛下。”

    “望陛下给微臣三日时辰，督促犬子制出此物，呈于陛下过目！”

    嘭。

    大手拍向扶手，李世民笑盈盈起身。

    “三日为限，倘若立下此功，朕重重有赏！”

    程咬金爽朗一笑，连连谢恩。

    见程咬金爽快接下此事，关系较好的李靖手肘捣捣身侧喜形于色的老将，低声道。

    “老程，你这靠谱不？”

    “程公子真有这样的能力？”

    李靖着实不敢相信，毕竟战马更换一事从古至今一直存在。倒不是因为马匹健壮问题，而是这奔行之中马蹄磨损不可避免。

    困扰百年的问题，这能轻松解决？

    程处默扭过头颅，望向李靖，凑了过去。

    “老李啊，就算程家不行，不是有你那机灵宝被儿子撑着吗？”

    “没事，我信他俩。”

    李靖蓦然间向后一仰，面上露出一抹古怪神色。

    “好你个老程！竟然打的一手好算盘，拉我家闲儿下水？”

    程咬金哈哈一笑，拳背捶捶李靖胸口。

    “别这么丧气！”

    “托福托福。”        

