    带毒的糕点是小孩子带给江大山的。

    没人知道那天江大山还吃了别的。

    自然也不会有人知道，那东西是林小姑带来的。

    糕点已经被江大山吃完了。

    半点也无剩下的。

    如今唯一能查到的，就是江大山是死于非命，被毒死的。

    现在谁都知道是林传读不堪重负对江大山下了黑手。

    被官府抓走的也是林传读夫妇。

    跟她有什么干系呢？

    她只要安心养胎，不需多少时日就可安安稳稳的进门安享富贵。

    至于这里的糟烂事儿糟心过往，至此与她再牵扯不上半分干系。

    林小姑自认前后安排妥当。

    唯一没料到的，就是孩子会说漏了嘴。

    不过那又有什么关系呢？

    总之是无人会信的。

    也无人有地方去查证。

    在这件事里，她从头至尾都把自己摆在了一个绝对无辜的位置上。

    牵连到谁，都绝不会牵连到她。

    林小姑语出惊人。

    不光是老爷子惊了。

    就连一颗心全长歪了在她身上的老太太也是一脸的茫然不可置信。

    老太太震颤着瞳孔看着她，语调发抖地说：“可是三娘，你是安生了，也得愿以偿了，可是别人呢？别人怎么办？”

    老太太是不偏爱林传读。

    甚至说是厌恶。

    可再厌恶，那也是十月怀胎所生下的孩子。

    林传读若真是杀了人，成了老太太心中之耻，那么被抓被杀，那也是林传读活该的自找的，怨人无由，与她无关。

    老太太不见得多痛心。

    可自找的，与被害的不一样。

    自己的女儿为了一己之利谋害兄长杀人。

    不管是动机还是手段，都足以让老太太心惊胆寒。

    这还是她养大的女儿吗？

    看着林小姑闪烁着疯狂的脸，老太太的心底生出了一股不可说的后怕之意。

    她下意识的看了一眼沉默不语的老爷子，求救似的叫了一声。

    老爷子闭了闭眼，哑声说：“你觉得我与你娘当年是误了你，这我没什么好说的，毕竟当年之事，的确是我做的主，可你如今办的这事儿，却是不成。”

    不等林小姑开口，老爷子就说：“老二夫妇是没什么大本事，至今可能都不曾弄清楚是怎么回事儿，可他的儿子儿媳不是废物，你的算计骗不过我，也骗不过他们。”

    老爷子能察觉不对，与苏沅和林明晰的异常反应何尝没有关系？

    按老爷子对林明晰的了解，林明晰刚刚那神情，分明是已经知道了什么。

    或者说已经找到了为林家夫妇脱罪的证据。

    他不能再眼睁睁的看着林小姑一错再错下去了。

    老爷子缓缓呼出一口气，艰难道：“你想去求什么，我拦不住你，看你如今心性，我也不敢拦你，可你二哥二嫂不能成为杀人犯。”

    这本就不是林传读夫妇的罪过。

    不能让他们去背。

    林小姑瞬间狰狞了脸，咬牙道：“那你想怎么办？”

    “我知道你如今自以为找到了靠山，没什么好怕的，我也不求你别的，你去找那人说清楚，此事与你二哥二嫂无关，想法子让官府把人放出来就行。”

    “至于大山……”

    老爷子眉眼间染上一层阴霾，哑声道：“是我对不住他，你让那人想法子遮掩一下，对外就说是一时想不开自杀的，与旁人无关就可。”

    说江大山是自杀，虽有说不通之处。

    可在绝对的遮掩下却并无大碍。

    林小姑仰仗那人能让官府帮着睁眼说瞎话，无视各种说不通之处诬陷林传读杀人。

    自然也能想法子将这个罪名洗清。

    老爷子所求真的不多。

    只要对外宣称江大山是自杀，林小姑的所作所为，他都可以当作不知道。

    只是……

    他定定的看着林小姑，叹息道：“经此一事，你我父女缘分也算是断了，林家没有给人做妾的女儿，也没有心狠杀夫的妇人，改日找了合适的时机，我就会开族谱将你逐出家门，至此，你想求什么滔天富贵，想入什么深门苦海，都与林家再无半分干系，生死由己。”

    老太太没想过会是这样，面露不忍的叫了一声老爷子。

    老爷子却说：“不必多言，这已经是我能想到的最合适的法子了。”

    若林明晰和苏沅手中真掌握了什么证据，等他们将证据拿出来，那就真的是来不及了。

    届时林小姑才真的是上天无处入地无门。

    老太太哆嗦着嘴唇说不出话。

    林小姑却是讥讽一笑。

    “你要将我逐出家门？”

    “是。”

    “我林家，容不下你这样的人。”

    林小姑不屑冷笑：“我还看不起你们这群虚伪的人呢！”

    “你……”

    老爷子眼前一黑险些晕死过去。

    大伯母和老太太惊叫着连忙上前。

    林小姑见状却说：“别在这儿惺惺作态了，你们不愿认我，我还乐得轻松呢！”

    “只盼着你们日后穷吃糠白咽菜的时候，别想起还有我这么个人，上门去求我打秋风！”

    林小姑说完甩手就走，全然不看老爷子的神色。

    老太太惊叫着顾不得拦。

    转眼间林小姑已经到了门口。

    可门口，却是有人的。

    苏沅抱着手斜斜的靠在大门处，堵住了去路。

    见林小姑出来了，无声咧嘴一笑。

    “您这是去哪儿？”

    林小姑冷着脸呵斥。

    “与你何干？好狗不挡道，赶紧滚开！”

    苏沅意味不明的啧了一声，说：“我凭什么让你？”

    “凭你年纪大？还是凭你长得老？”

    女人最怕被攻击年纪长相。

    还想着靠脸吃饭的林小姑更是介怀。

    她当即就黑了脸，指着苏沅就吼：“苏沅你……”

    苏沅不耐烦的掏了掏耳朵，冷冷道：“我怎么了？”

    “我请你说话注意语气措辞，收一收你那双无处安放的手，不然的话……”

    苏沅呵了一声，凑近了些对着林小姑的耳朵道：“我是个能动手就不爱动嘴的性子，这你也是知道的，万一我俩起了冲突，我这手上也没个轻重的，伤着你不要紧，要是伤着那位，可就不太好说了。”

    苏沅若有所指的对着林小姑尚未突起的小腹抬了抬下巴，欣赏着她的面无人色，面无表情道：“这可是你唯一值钱的本钱了，可记得千万护住了保好了，否则呐……”

    苏沅意味深长的嘿了一声，幽幽道：“耗子精揣了个玉瓶，万一这玉瓶碎了碰了，那春秋大梦，还怎么圆呢？”

