    “算算时间，张可大所领的登莱援军，要等到明日未时，才能抵达遵化一线。”崇祯皇帝敲击着爽，发出‘哒、哒’的声音，看向卢象升他们说道。

    “这遵化城西线，挖设宽沟的任务，就交由成国公他们负责，成国公，朕可是将自己的身家性命，都交到你手上了。”

    朱纯臣心里一紧，忙走上前，拱手作揖道：“陛下放心，臣定不辱使命，指挥随驾的京卫队伍，多多的挖设宽沟，确保御驾所在安危。”

    先前被崇祯皇帝拿捏住命门的朱纯臣，对崇祯皇帝所讲之言，不敢有任何拖沓，或者违背的意思。

    谁叫他在三河那边的时候，被一帮建虏给吓住了，竟忘记护驾之事，这要是天子死揪着布防，哪怕他是世袭罔替的国公，若崇祯皇帝真出现任何意外，首当其冲被干掉的就是他！

    “嗯。”

    崇祯皇帝点头道：“府军前卫的那帮勋戚子弟，也别闲着，卢卿、孙卿，你二人分别领一队过去。

    叫他们跟着天雄、忠勇的将士，一块儿去挖设宽沟，敢有偷奸耍滑，或者是闹事的，不必报到朕这里，直接打十军棍！

    若有再犯的，累加！

    当前国朝遭此变故，身为大明勋戚的子弟，这肩上就要扛起应尽的责任，否则大明要他们何用！”

    “臣遵旨！”

    “末将遵旨！”

    在大明的勋戚群体中，还是有忠于大明社稷的，不过那些上了年纪的勋戚，想要把他们调教好，去接受新鲜事物，肯定是不成了。

    所以崇祯皇帝就将目光放在那些勋戚的子弟身上，不管是嫡子也好，还是庶子也罢，真要是有本事的，调教好了，肯定是会得到重用的，至于那些没本事的，就哪儿凉快，哪儿待着去吧。

    崇祯朝不养废物！

    等此番跟建虏的仗打完了，得胜归朝了，那新设的京卫都督府，还有京营那边，崇祯皇帝是要逐步完成新老交替的。

    “都去忙吧，别在朕这里待着了。”

    神情严肃的崇祯皇帝，挥手说道：“抓紧一切可用的时间，在建虏主力没回援前，多多的掌握战场优势。

    眼下龟缩在遵化城的建虏偏师，骇于我大明出动的兵马过多，不敢轻易出城，对我大明主力展开袭扰，所以别浪费这等宝贵的时机。”

    “臣等领旨！”

    本聚着不少人的帅帐，此刻显得空旷不少，崇祯皇帝坐在帅位上，看着在一旁忙碌的王洽、李邦华等人，目光却看向了帐外。

    皇太极，朕倒是想看看，你能撑几天，这次要不把你逼回来，那我这大明皇帝，就算是白当了。

    ……

    被远在遵化方面的崇祯皇帝，心里惦记着的皇太极，此时的心情很不好，迁安城被他们攻打了几日，但却迟迟没能将其攻打下来。

    作为昔日的老对手，率部守城的祖大寿，明显知道他们的一些操作，自八旗主力杀到迁安方面后，祖大寿就下令全城戒严，敢有擅自离家者，出现在城内各处的，不必听其任何解释，就地射杀！

    此举使得迁安城内的一些人，骇于建虏八旗之威，想做出投城献降之事，都没有法子去做了。

    先前在辽东那边，大明跟建虏展开激战，其实很多战事中，退守城池的明军，都能借助坚固的城防，扛住建虏的迅猛攻势。

    但建虏无孔不入的暗桩，每每在战事最紧要时，说服城内的不少有权有势者，最后再偷偷打开城门，这叫攻城的建虏，得以迅速杀进城内，继而重创守城的明军。

    “主子，八旗不能再继续死耗下去了。”

    索尼跪倒在地上，情绪激动的说道：“眼下大安口要隘，已被明军收复，而遵化城于两日前，就派人传来急报，言明大批明军赶来遵化。

    这个时候，咱们不尽快回援遵化，一味地强攻迁安，即便能拿下迁安，可若遵化有失的话，那对我军士气将是极大的打击啊！”

    “闭嘴！！”

    皇太极瞪眼怒喝道：“不拿下迁安城，我大金于关内的处境更危险，崇祯小儿先前的种种部署，在不知不觉间，已叫我大金丧失威逼神京的机会。

    当前在蓟州、玉田、丰润、三河等地，大明驻扎着大批兵马，对我八旗劲旅是严防死守，而石门镇、遵化那边，亦有着不少的明军。

    就这般顺着崇祯小儿的统属，我们回援遵化的话，那先前所战死的八旗健儿，就算是白白战死了。”

    年轻的索尼，张着嘴巴，一时不知该说些什么，显然他已然猜想到，自家主子所谋之事了。

    迁安城若是打不下来，就乱不了固守山海关一线的局面，那这样，大明就能够稳扎稳打的，跟他们八旗劲旅死磕下去。

    面对那样的局面，打进关内的八旗劲旅，等所携粮食耗尽之时，便是全面退出关内的时候。

    若能拿下迁安城，对大明制造更多的混乱，届时他们八旗劲旅，就能趁乱逐一击破明军兵马，创造更有利的战机。

    “本汗相信范文程，更相信岳托他们，能守住遵化城！”

    皇太极站起身来，神情坚定的说道：“只要三天，本汗定能率部攻破迁安城，到时这关内的局势，就对我八旗劲旅有利了。

    本汗就不相信，崇祯小儿面对山海关遭遇威胁的态势下，依旧能沉得住气，跟本汗在这死磕到底。

    还有那袁崇焕，以为退守榛子镇，本汗就灭不了他了，只要迁安城一破，那袁崇焕定然会出兵的。

    山海关有丢掉的威胁，他这个辽东督师，若是无动于衷的话，到时崇祯小儿会放过他吗？”

    打进关内的这段时间，虽没有见到崇祯皇帝，然在皇太极的心中，却激起了极强的斗志。

    同样都是一方势力的主宰，哪怕你是大明的皇帝，你大明幅员辽阔，可我大金那同样也不差啊。

    既然在辽东那边，大金能保持强横的姿态，那到了你大明关内，同样也是该这般才对！

