
　　“你带我去酒吧。”祁雪纯站起身。

　　走到门口时，却见司俊风站在那儿。

　　“你不用去了，”他说，“我让腾一走一趟。”

　　祁雪纯面对着他，脑子里只有俩字，丢人！

　　“你让腾一在外保护我吧，”她摇头，“事情不能解决得太容易，否则他永远没记性。”

　　她要直接面对酒吧的人。

　　“我陪你去。”他说。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不禁抿唇轻笑：“你这是看不起我，还是看不起你自己呢。你去那样的一间小酒吧，不是给他们长脸了么。”

　　她捏捏他的脸颊，“在家等着我，我很快就回来了。”

　　他顺势搂住她的腰，侧头亲她的发鬓，既担心又不舍。

　　深夜雾气茫茫，他很不喜欢在这种时间看她离开。

　　“好啦，我保证很快回来。”她柔声细语的哄了一会儿，总算可以离开。

　　这时她才想起来，程申儿还站在后面不远处。

　　她转头看去，只见程申儿耷拉着脑袋，并没有往这边看。

　　上了车，她问程申儿：“你母亲的手术怎么样？”

　　程申儿转头看向窗外：“你不用没话找话，如果不是祁雪川，我们这辈子都不应该见面。”

　　祁雪纯目光坦然：“你说得很对，我问你母亲的情况，只是不希望我们的仇恨会更多。”

　　程申儿没再说话。

　　到达目的地后，祁雪纯领着程申儿往酒吧走去。

　　其他酒吧生意甚好，唯独这家大门紧闭，门口守着七八个人。

　　见着程申儿，立即有两人上前抓住她，将她双臂反扣了。

　　程申儿本来就瘦弱，被人这么一拧，胳膊像是随时会被扭断似的。

　　“放开她。”祁雪纯淡声说道，目光却坚定不容置喙。

　　众人嗤笑，“你什么人？”

　　“放开她。”祁雪纯再次重复。

　　对方也恼了：“你耳朵聋了吗，我问你是谁！”

　　说着他便伸手来推她肩头。

　　祁雪纯顺势扣住他的手腕，谁也没看清她是怎么出手的，只听男人“啊”的凄叫一声，双手已被她牢牢的反剪到了身后。

　　众人本能的往后退了几步。

　　“放开，放开她。”男人痛得乱叫。

　　程申儿被松开了。

　　祁雪纯这才松开男人。

　　“我是来找祁雪川的。”她朗声说道。

　　对方恨恨看她一眼，把门打开。

　　等两人走进去，他们便又立即把门关上。

　　程申儿不由脚步微停，双眸中流露惧色。

　　这昏暗的灯光，近似密闭的空间，都让她想起曾经……

　　“他们不敢拿我们怎么样。”祁雪纯的声音传来，仿佛在讥笑她胆小。

　　她一咬牙，继续跟上祁雪纯。

　　酒吧里一片狼藉，桌椅被推倒，碎酒瓶随处可见，还有一些乱糟糟的衣物，散落一地的各色鞋子……

　　这里发生过很严重的混乱。

　　她们往吧台走去，吧台中间坐了一个体型微胖的中年男人，他衣着花哨，手表金链子一样不落，头发只留了头顶中间一撮，而且用发胶直立起来，仿佛头顶上趴着一只刺猬。

　　而他的名字，也叫刺猬哥，是这间酒吧的老板。

　　旁边站着的十几号人，都是酒吧的员工了。

　　刺猬哥将祁雪纯上下打量，虽没有轻视，但也很不屑。

　　“臭表，子。”

　　他狠狠冲程申儿骂了一句，“吃老子的饭，还带人来砸老子的场子。我告诉你，这行你混不下去了，被我抓到一次打一次。”

　　程申儿不禁打了一个寒颤。

　　“祁雪川呢？”祁雪纯问。

　　刺猬哥转回目光，冷笑道：“你怎么不问问，祁雪川在我这儿干了什么好事？”

　　祁雪纯面色平静：“不就是放了几片灭蚊片，谎称起火吗？”

　　她刚才看了一眼现场，就明白了。

　　“啪”！刺猬哥猛拍桌子，怒气冲天，“你好好睁眼看看，他把我的场子毁成什么样了！”

　　“看到了，”祁雪纯淡声回答，“事情已经这样，你动怒也于事无补，还是谈谈你怎么样才能放人吧。”

　　刺猬哥呼吸一滞，他发现跟这娘们说话，火气容易往上顶。

　　“想我放人，可以，先赔偿今晚酒吧的所有损失。”他怒道，“包括客人没买的单！”

　　“可以，”祁雪纯答应，“但我要看你们的收银系统，里面是多少钱，我赔多少。”

　　“什么意思，说我故意诓你？”

　　“不让我看收银系统，我一分不赔。”祁雪纯仍然神色平静。

　　但她越是这样，越让对方觉得，她说的话是没得商量的。

　　刺猬哥被弄得有点懵，心里憋着火，却又不知道该怎么发出来。

　　他只能示意手下，把祁雪川带出来。

　　片刻，祁雪川被两个人推推搡搡的带出来了，灯光下，他红肿的眼眶，破皮的颧骨和流血的嘴角，显得那样的触目惊心。

　　祁雪纯平静的神色有了裂缝，“你们打他了？”

　　“小妹！”祁雪川一见她就哀嚎，“小妹你替我出气啊，他们下手好狠……”

　　话音未落，他只觉耳边一阵疾风吹过，推搡他的两个人竟同时被祁雪纯扣住。

　　她抓了他们每人一只手腕，双手像使棍子似的晃动几下，两人便痛苦的被掀翻在地了。

　　祁雪川目瞪口呆：“小妹，你……你这手甩麻花的手艺……还不错啊！”

　　刺猬哥和其他人早已变了脸色。

　　难怪这娘们敢独自带着程申儿闯关，原来身手了得。

　　“敢在我这里动手！”刺猬哥怒吼一声，“都给我上去练练！”

　　身手了得又怎么样，他就不信她还能打得过这里所有人。

　　众人往祁雪纯冲去，刺猬哥却发现她看着自己。

　　他莫名一阵心慌。

　　忽然，他眼前人影一闪，自己脖子猛地被人掐住。

　　“谁敢再动！”她冷冷的声音竟在他身后响起。

　　他呆了，这个女人是会幻影移形吗？但那不是游戏和电影里才有的事？

　　可他就是在眨眼间，被这女人掐住了脖子。

　　众人都惊呆了。

　　这时门外又跑进来一群人，腾一听到动静带人冲进来了，紧接着他也傻眼。

　　是他反应太慢了吗，这才多久，局面竟然已被控制了……

　　**

　　“哎，轻点，轻点！”医院诊疗室里，不断传出祁雪川的痛呼声。

　　祁雪纯在一旁冷眼看着：“这点痛都扛不了，还学人英雄救美？”

　　祁雪川往门外看看，继续痛呼。

　　祁雪纯声音更冷：“外面没人，你的表演没有观众。”

　　祁雪川一愣：“她呢，走了？”

　　“不然呢？”

　　“我可是为了她，她一点都不感动吗？哎！”

　　这次是真痛了，因为开始给伤口缝针。

　　“小妹，你也不心疼你哥，”出了医院，祁雪川一顿埋怨，“就眼睁睁看着我痛得龇牙咧嘴。”

　　“我没眼睁睁呆着看，我拍照了。”祁雪纯一本正经回答。

　　祁雪川：……

　　而他也的确收到了自己痛到变形的照片。

　　“小妹，你这什么奇怪的爱好！”

　　“你别删，”祁雪纯说道：“下次再想英雄救美，先看看这些照片，掂量一下自己的分量。”

　　这话说得有点刻薄了，祁雪川脸上掠过一丝尴尬。

　　祁雪纯却继续说道：“我问过爸妈了，他们让你回去，你不回去，说在司俊风的公司里被重用。”

　　“我现在知道你为什么急着进公司了，原来是找个借口留下来，陪着程申儿。”

　　祁雪川无话可说。

　　“你为什么接近程申儿？是为了帮我出气吗？”祁雪纯问，“可我看不像，毕竟你自掏腰包给她.妈妈垫了医药费。”

　　“我觉得你交往的女人太多，但没有程申儿这种类型的，所以想要试试。”

　　她像理科生解题似的，一条一条列下来，说得祁雪川接不上话。

　　好片刻，他才抬起头：“小妹，我这么混蛋吗？你也觉得我是想玩玩？”

　　“不然呢？”

　　祁雪川又低下头没话说了。

　　祁雪纯将他送到公司宿舍，临下车时，她叮嘱他：“明天把工作辞了，回C市做你的大少爷。”

　　祁雪川脚步微顿，“爸妈管不了我，你也别管。”

　　“你什么意思？真要和程申儿纠缠不清？”祁雪纯紧抿嘴角，这是她顶生气的表现了，“你在寻找刺激吗？”

　　“我……我怎么想的就怎么做，”他反驳她：“在你眼里，她是你老公的前女友，但在我眼里，她就是程申儿，是一个无依无靠的小姑娘。”

　　“无依无靠的小姑娘？”祁雪纯气得呼吸不畅，“一个把你妹妹害到掉下山崖的人，是一个无依无靠的小姑娘？”

　　“可你害她被男人伤害，至今心里都有阴影！”他仍然反驳，“再说了，她将害得掉下山崖，她也付出了代价！你回去问问司俊风，他对程申儿做了什么！”

　　“你说得没错，”祁雪纯瞪住他，“但你要想好了，我和她之间，你只能选一个。”

　　说完，她踩下油门飞驰而去。

　　**

　　程申儿带着一身疲惫，回到妈妈的病房。

　　妈妈睡得很沉。

　　手术算是成功的，但自从手术后，妈妈每天只有几个小时的清醒，其他时间都在昏睡。

　　医生说这是术后反应，只能慢慢治疗休养。

　　护士悄步进来，给程母换了药。

　　“今天病人胃口好了点，想吃米饭，但护工已经买粥了，不耐烦的埋怨病人好久。”护士小声说道：“要不换一个护工吧。”

　　程申儿微愣，这已经是换过的，第六个护工了。

　　其实护士的言外之意，她应该在病床前多照料。

　　但医药费已经欠了，她再不出去赚钱，妈妈的治疗就会中断。

　　ps，加更！！！这两天在跟刘畊宏教练跳操，超级嗨皮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4231章 男人要哄免费阅读。https://xs.23sk.com 