 他下意识就是想到了紫幽殿与天武殿的杀手，整个人顿时脸上横生杀气，变得恐怖无比。

姜空捏紧双拳，额头暴起一根根青筋。

他没有想到这两殿居然如此没有底线，违反道院与王朝的协约去皇城威胁姜府。

姜府是他的根，就算在其中经历过诸多的不快，但是他也是姜府的人，不允许任何人威胁姜府这等存在。

“紫幽殿、天武殿。

若是我姜府有一人因你们而亡，我必要让你们两殿血溅五步！”

姜空强行止住内心的杀意，镇定下来，心里在不断想着。

这一次的突袭姜府绝对不是空穴来风，很有可能就是预谋已久的计划。

“你们到底还是想要把我引出来将我杀掉。

不过既然如此，我就让你们竹篮打水一场空，再搓搓你们的锐气。

我倒要看看你们有多少武宗可以杀！”

姜空调整了一下自己的模样重新化为七尺男子的样子，从屋子之中跃出去。

路过苏灵芸的屋子边上的时候，他将一张信纸钉在苏灵芸的门上。

苏灵芸早时候服用乾天冲脉丹闭关了，姜空也不好打扰她，以这种方式先告知她。

出了山门之后，他骑上豹血马朝着大楚王朝一路狂奔。

苍星道院距离大楚王朝的路途很远，大概需要五日之久。

仅仅三日的时间，姜空身下的马匹就已经累死在半道之上。

他只能够动用身法赶路。

又经历了一日之后，他终于抵达了大楚王朝的边陲。

从边陲抵达皇城还需要两日之久。

当然这是以他的脚力来算的。

他不是豹血马那种妖兽，能够一直死命奔跑。

姜空坐在一个驿站中，叫了几碗茶大口大口灌下解渴。

大楚王朝的边陲较之姜空离开的时候有所不同。

边陲经常有许多军队路过，全都是急冲冲的走过驿站朝着更远的边疆而去。

一路上姜空还见到了不少马车抬着一个个伤员回来。

这些画面落在他的眼中令其感到颇为的困惑。

“小二，过来一下。”

“来嘞，客官，您有什么吩咐。”

一个头上包着头巾的茶馆伙计连忙来到他的面前不敢怠慢。

能够在这驿站做一个伙计多少有点眼力劲。

他一眼见到姜空身着的锦衣，便知道姜空来历不凡。

姜空也不含糊，直接扔出几锭金子放在桌子上。

这些金子是那时候阮天雄灵戒之中所留之物，对于他来说是无用之物。

姜空也就随便将这金子打赏给小二了。

但是对于凡人来说，哪里见过如此阔绰的大爷啊。

小二见到桌子上的金子顿时双目放光。

这些金子都足以将这个驿站买下来了。

他连忙堆笑，直接改口道：“这位大爷，请问你有什么吩咐？”

姜空看着一些来驿站吃茶的将士，开口询问：“这些将士是怎么回事，怎么会出现在这里？

这附近是发生什么战事了吗？”

小二左右看了一眼，有些警惕的轻声道：“大爷，一看你就是多年没有回乡的贵人。

实不相瞒，这几日确确实实有战事，而且很有可能关乎整个大楚王朝的生死存亡。”

“哦？

此话怎讲？”

姜空一脸困惑，不是皇城的姜府有难吗？

怎么突然危机整个大楚了？

难不成天武殿与紫幽殿一怒之下连大楚都给灭了？

小二淡淡道：“这不是因为那皇城天杀的姜空嘛，惹谁不好，惹上了黑天王朝。

大楚哪里能够与黑天相比啊。

他杀了黑天王朝的二皇子，现在黑天皇朝借此机会大军压境，要将大楚给灭了。”

姜空一怔，怪异的看了这个小二一眼，自己刚刚打赏了几锭金子然后就被骂天杀的。

这是在让他有点感觉自己好像是在花钱遭罪受。

不过小二的话让他眉头一蹙感到一丝讶异。

他狐疑道：“你说那个姜空杀了黑天王朝的二皇子？

此话从何说起？”

“唉，这你就有所不知了。

毕竟这件事情也是刚刚从苍星道院之中传出来的。”

小二坐下来像是在说书一样开口道：“那个姜府的少爷进入苍星道院之后，凭借着自己的天赋与实力在道院之中惹是生非。

这个人是不错的，算得上是我们大楚王朝这些年出来的最强天骄。

能够在苍星道院那种强者如林的地方立足，也是有些本事。

不过据说正是因为他的狂放不羁，结果一不小心杀了一个名为白星夜的人。

而这个白星夜，好巧不巧居然是黑天王朝的二皇子。

而且据说黑天王朝今年进入苍星道院的五个天骄，其中两个都死在了这个姜空的手下。

再加上近些年来黑天王朝想要与其他超级王朝争一争灵轮南域的第一王朝位置。

就在不断扩大疆土，攻打一些小王朝。

大楚王朝也是与之有很多年的摩擦了。

结果今年的事情一出，黑天王朝正好是抓住了这个借口朝大楚王朝发难。

于是就有了现在的事情。”

姜空闻言一愣，不禁嘀咕道：“难不成是我误会天武殿与紫幽殿了？

这一次只是意外？”

不过他还是打消了这个念头。

这其中说不准还是有这两殿从中作梗，他可不相信这两殿会放过如此一个好机会。

“现在的大楚情况怎么样？”

姜空问道。

小二顿时面露难色：“哎呀，可别提了，现在的大楚连战连败。

哪里挡得住黑天王朝的虎狼之师啊。

黑天王朝已经七日之内，连下三郡十六城，再过不久就要攻打进入大楚王朝的国度里面了。

据说现在的皇城也是乱成了一锅粥，皇城的那一群势力现在正在胁迫姜府将姜空交出来。

要不然以烈王府为首的人马将会在五日之内进攻姜府，直接将姜府满门抄斩，借此逼出姜空。”

“什么！”

姜空大怒，直接一拍桌子，将小二吓了个激灵。

小二双目怔怔的看着姜空还以为自己怠慢他了，有些不知所措。

“距离烈王府说出这句话已经多久了？”

姜空冷峻的询问道，很是认真。

“大约……已经过去三天了！”

“三天！”

姜空面色一变，再下去恐怕就是烈王府行动之日了！“南宫烈，你要是敢灭我姜府一人，我便以你烈王府满门祭天！”

姜空沉声怒喝，面色阴冷冰寒。

 