    萧灵只是高阶圣者的实力，但是她愤怒起来所爆发出来的力量，居然不亚于一名低阶圣皇巅峰的力量。

    只见一股股特别精纯浩瀚的力量在围着她身体打转，将她衬托得如同仙女下凡一般，典雅美丽。

    她手中赫然是一柄真正的神器，配合着她的力量打出去，威力却是堪比高阶圣皇。

    那副堂主哪里敢硬碰硬，身形掠动，躲过了攻击，同时趁机拍出一掌，轰向了萧灵。

    砰！

    萧灵虽是激发全力，又有神器之利，但是等阶之间差距太大了。

    人家随意一击，立即将她重伤，打飞了出去。

    这副堂主是没打算要她的命，要不然萧灵直接死翘翘了。

    “灵儿！”凌笑惊喝了一声，欲过去查看萧灵的伤势。

    不料，那副堂主再一次杀了过来。

    凌笑发出如同野兽一般的嘶吼“我宰了你！”。

    凌笑暴怒，挥舞着金龙枪全力地砸向了那副堂主。

    只是没有属性力量，他攻击大打折扣，金龙枪还被人家给击飞了，身上又多添了十数道伤痕。

    “没有属性力量，但是肉身却堪比圣器，这小子倒是个变态，不过依然要给我去死！”副堂主虽是诧异凌笑的肉身变态，但是却不会留情放过他。

    他连连斩出无数剑芒，每一道剑芒都足以开山裂河了。

    凌笑利用双拳不停地迎上对上剑芒，他现在唯有拼命一图。

    一番攻击下来，凌笑被击飞了出去，他的双手都快断了，斑斑的血迹不停地狂流着，整个人显得无比狼狈，气息也降到了最低点。

    就在凌笑要将玉柔菲和杀天召唤出来之时，那副堂主居然停止了攻击。

    这时，萧灵却是艰难地跑到了凌笑身前哭声道“凌笑哥哥你怎么样？我来帮你恢复伤势！”。

    萧灵的空灵之体可是水木双属性的，她还拥有着别人难以启及的优势，就是可以快速地治愈他人的伤势。

    当初凌笑在滔天河被救的时候，那些外伤能全愈有不少功劳可是属于萧灵的。

    “小妞，别忘记了你是我的俘虏”副堂主发出淫笑道，接着他对其他的人道“今日堂主我就给你们来一场金枪不倒的大戏，让这小皮娘知道本堂主的‘伟大’之处！”。

    说着那逼堂主便朝着萧灵抱了过去，欲直接将她就地按在胯下宠幸。

    凌笑来不及召唤玉柔菲和杀天出来，他奋力地弹了起来，将萧灵推了开去，双脚带动出可怕的力量。

    手断了，腿没断，风神腿的霸道依旧有着无与伦比的杀伤力。

    可惜的是，他面对的是巅峰圣皇，注定了他的拼博也是无济于事。

    他再一次被轰飞了，而那副堂主却是杀气凛然地喝道“本想让你看一出好戏，再让你死，既然你不识趣，那你便先去死吧！”。

    这副堂主是铁了心先要干掉凌笑了，他手中的长剑直取凌笑要害而去。

    可是萧灵却是提前一步挡在了凌笑之前道“要杀他，先杀我！”。

    那副堂主没料到萧灵居然这般以命相抗，想要收招却已经来不及了，必竟两人之间的距离实在是太近了。

    “灵儿！”凌笑脑海一片空白，双目怒瞪了起来，想要阻止已经是来不及了。

    但是就在这一刻，一股莫名的蕴势从天而降，将那副堂主直接击飞了出去。

    砰！

    那副堂主像是死狗一般重重地砸在了远处的地面之上再也爬不起来了。

    这突如其来的一幕，吓得在场的人都惊呆了！

    一名男子从天而降，他穿着朴素，看似很平凡，并没有散发多少气势，但是却让人觉得他就是这里的主宰，让人有一种膜拜的冲动。

    “爷爷！”萧灵看见来人惊喜叫道。

    其他那些人一个个脸如死灰，想也没想立即想要分开逃跑。

    只是他们还没来得及逃命，一股可怕的气势突然压了下来，让他们跟本动弹不了。

    紧接着，萧灵的爷爷很随意地挥了一下手臂道“全去死！”。

    可怕的力量让人根本难以难逃，直接将一个个圣皇和灵兽压得身体变形而亡，一道道惨叫嘶吼之声传遍四野，一滩滩血桨，让人觉得恶心想吐。

    仅仅一个罩面，所有圣皇立即被萧灵爷爷给压迫而亡。

    这是何等实力，何等地威风！

    “爷爷，你快救救凌笑哥哥，他为了救我受了好重的伤！”萧灵哭声道。

    那人从天而降，身形颇为飘逸轩昂，他相貌看起来居然不过是三十多岁的壮年男子，一点都不显老态。

    不用说，萧灵的爷爷也是一尊可怕的存在，曾经也是一方天之骄子。

    “傻丫头，爷爷不是给有你圣液么，你不用自己的力量去给他恢复，直接喂他圣液不就行了”萧灵爷爷淡笑道。

    萧灵才醒悟过来，拍了拍自己的额头道“灵儿真是笨死了，我这就给凌笑哥哥治疗！”。

    凌笑服了萧灵喂的圣液，身体缓缓地恢复过来。

    由于他无法运行神功，恢复速度自然是非常慢的了。

    “爷爷，凌笑哥哥恢复好慢啊，我要帮帮他！”萧灵心疼地说了一声，双掌之上泛起了一阵阵勃勃的生机力量输送到了凌笑身上去。

    凌笑身体的伤痕居然渐渐开始愈合了起来，而萧灵的神色却是渐渐苍白了不少。

    “够了灵儿，剩下的交给爷爷吧！”萧灵爷爷阻止她继续给凌笑输送力量道。

    “不爷爷，我还能挺得住！”萧灵坚持道。

    可是萧灵的爷爷却是强行将她拉了开去。

    “放心吧灵儿，爷爷不会让这小子有事的，你先让开一点！”萧灵爷爷说道。

    萧灵知道她爷爷的本事也不再勉强，只是担忧地看了一眼凌笑，便退了开去。

    萧灵爷爷来到凌笑之前，看着凌笑道“你虽是圣皇实力，但是伤了神魂，无法恢复原有的状态，不过你能过了我的考验，也是你的运气，这是神魂草，可以让你恢复如初！”。

    凌笑本来虚弱的状态，打起了几分精神来。

    神魂草可是顶级的修复神魂的灵草，其价格可比同阶内的神草要珍贵得多，因为它实在是太罕见了，而且在它附近会有攻击神魂的十阶灵兽在护持着，常人根本难以靠近。

    凌笑真没想到萧灵爷爷居然可以弄得到神魂草。

    有了它，他肯定会恢复百分百和状态的。

    萧灵爷爷强行将灵草塞入了凌笑口中，接着淡然道“你在这里恢复吧，不会有任何人和灵兽来干扰的”。

    接着他转身到了萧灵身边道“灵儿别打扰他恢复了，我们先回村庄去吧！”。

    萧灵看了一眼凌笑，接着便顺从地随她爷爷回去，只是她五步一回头，脸上尽是担忧之色。

    “放心吧灵儿，这小子不是普通人，他很快便可以恢复过来了！”萧灵爷爷安慰她说道。

    两人很快便消失在了这里，回到了村庄去了。

    凌笑在地上闭起了眼眸，渐渐地在消化两种力量。

    一种是来自圣液的疗伤力量，一种则是针对识海，针对神魂的修复力量。

    刚才有萧灵的力量替他恢复了不少外伤，而今凌笑暂且不去太在意身体的伤势，而是想办法尽快吸收掉神魂草的能量。

    他默运起了控神诀的口诀，将神魂草的力量不停地导向神魂而去。

    原本已经是重伤难愈的神魂得到了神魂草的力量滋润，立即变得精神了起来。

    有了神魂草的力量，神魂以一种极速地修复着，力量也在不停地回升。

    凌笑渐渐地觉得识海中的压抑一扫而空，一股股浩瀚力量不停地滋润着他的神魂，他同时也可以感觉到三大异物的存在，力量已经恢复了大半，心中狂喜不已。

    当即，他凌笑沉下心思来，全力先将神魂恢复到巅峰状态再说。

    莫约半天过去，凌笑的状态越来越好，神魂的力量不仅都恢复了，而且还增强了许多。

    紧接着他趁机感应丹田力量，在神魂的魂力牵引之下，五色丹田终于是再次恢复了运转。

    这让凌笑欣喜若狂，失去了一个多月的力量终于再一次回来了。

    凌笑按耐住喜悦的冲动，赶紧将自己的神功运转了起来，将圣液力量快速地吸收。

    他不仅要让自己神魂恢复，还要让身体达到了最佳状态。

    随着凌笑的渐渐恢复，他突然察觉到神魂内居然反溃了不少力量至丹田之处，两者之间似乎多了某种联系，让他有一种想要冲破束缚的冲动。

    凌笑更加兴奋了起来，他知道自己现在居然要突破高阶圣皇的境界了。

    在两个多月前，他利用源心果想要突破这一个等阶，可惜源心果的力量被神魂吸收大半，让他无法完成进阶，只达到了中阶巅峰。

    如今靠着神魂草修复了神魂，并使神魂力量大增，而丹田再次恢复运转，神魂与丹田之间力量似乎有了某种联系，这才是他突破的契机。

    凌笑不敢大意，经过上一次突破失败，他可不想重滔覆折。

    凌笑神魂力量展现了开来，将方圆数万里内的天地灵气和本源力量袭卷而来。

    凌笑将诸多力量吸纳入体内，全力突破至高阶修为。

    凌笑力量达到了极点，而早达到中阶巅峰的他，有了这些力量之助，一切终于是水道渠成地完成了。

