    第921章

    “跟姑奶奶进城，可不许闹腾！”

    “哎！”白晓云点头。

    “不能打扰姑奶奶开车。”

    白晓云又点头：“村长，我知道的。”

    他还想说呢，但白曦已经按喇叭催促了，陈大柳也就不说了。

    陈大柳正要帮白晓云拉开车门呢，哪知道白晓云连忙道：“村长，不用，不用，不用您来，我自己来，我会的。”

    白晓云小脸咧着灿烂的笑容，上前按着之前自己看到的开关车门的记忆，上前紧张的拉了拉车门把。

    因为怕弄坏，第一下，白晓云不敢使劲，自然是拉不开的。

    陈大柳在一旁看着，手都忍不住抬了抬，但到底没有行动。

    白曦：“按住了就用点力气拉，这是铁的，没那么容易坏。”

    “哎！”白晓云得了话，点点头，又拉了一遍，这一下终于拉开了。

    上了车，白晓云冲着白曦露出灿烂的甜笑，又对着陈大柳挥了挥手，车子开动，两人就离开了招工现场。

    “嘀嘀~”

    陈大柳不禁有些郁闷，早知道，他就让其他人主持工作了，都说新年新气象，今年他还没有坐过姑奶奶的车呢。

    还是白晓云运气好，今天蹭上姑奶奶的车了。

    随着车子驶离，在场的人晃回神来，看向车子离开的方向一阵羡慕，而目光再次看向陈大柳的时候，更是热切无比。

    “陈村长，这是你们村的车啊？”

    陈大柳摇头：“不是。这是我们姑奶奶的车。”这是姑奶奶的车，可不是村里的，毕竟是村里的车，就代表是公家的，这可是两码事。

    “陈村长，你们姑奶奶居然有小汽车啊？”

    “对，我们村里的后生买了孝敬姑奶奶的。”陈大柳说起这个，脸上的一阵欣慰。

    “陈村长，你们姑奶奶这车真漂亮啊。”

    “那是，这是最新款的，国内都没有，这是从加坡新买了运回来的！”

    “陈村长，这是什么车啊？”

    “小汽车啊，你问的这叫什么话。”

    “一定很贵吧？”

    陈大柳哼哼：“再贵我们也愿意。”

    大家议论着小汽车，突然想到刚才赵志东的话，大家纷纷嘲讽。

    “赵家村的赵志东不是真的脑子有问题吧？”

    “肯定脑子不好！”

    “没见人白姑娘有吃有喝，穿金戴银，开车城里人都买不起的小汽车么。”

    “要不然刚才白姑娘怎么说他脑子有病呢。”

    不用下地，不用干活，吃喝有人准备，穿着新衣裳，开车城里人都没有的小汽车，这还叫被欺负？

    那他们都想被牛罗村这么欺负了！

    牛罗村虽然日子过的好，可买一辆小汽车也不少钱，这东西可是喝油的，油多贵啊，这都舍得，可见牛罗村不是赵志东说的那样是哄骗白曦为他们赚钱。

    再说了，白曦说的也对啊，她自己本来就是牛罗村的人，自然是要建设自己的村庄的。

    至于不上学，乡下农村，不上学的孩子多了去了，别说什么父母双亡，就算父母都在的，不给孩子上学的也多了去了，那还是亲爹亲娘呢。

    何况，当初白曦弄的复习班让牛罗村考出了多少大学生，她还需要去上学？

    到现在，这个复习班还有不少城里人想来读呢，可牛罗村这补习班每年就招那么点人，想来读还得参加考试，择优录取。

    而且，从高考恢复到现在，每一次高考，牛罗村的复习班考出的大学生，别说在整个大山乡了，在整个市，都是第一的。

    去年，牛罗村的复习班更是没一个落榜的，报纸上可是重点报道了两天的，一看那赵志东就是不关心国家大事，不识几个字的人。

    人白曦也不过十五岁的年纪，就这么点年纪，赵志东一家就惦记，打的什么主意，谁不知道呢。也难怪牛罗村的人就那么愤恨了。

    除了下新村，还有两三个村里也算离牛罗村近一些，他们比别的村里更了解牛罗村的情况，对赵志东不带脑子的话，他们都想啐一口。

    白曦姑娘说的真对，什么玩意，也不撒泡尿照照自己。

    要是这些人有从后世过去的，已经会知道有那么一句话就是形容这样的人的，没有自知之明的迷之自信。

    白晓云坐在车上，那是一动都不敢动，连呼吸都慢慢的，就好像怕大一点就会出事一样。

    白曦好笑：“你憋着气做什么，脸都涨红了。”

    之前她砸罗维斯的时候，那可是说干就干，都不带犹豫的。

    “没，没有。”白晓云不好意思的摇头：“姑奶奶，我怕打扰您。”

    “坐过拖拉机吗？”白曦问。

    “坐过！”

    白曦：“那就是了，都是车，不一样而已，你也不用紧张。”

    话落，白曦又玩笑道：“你放心，姑奶奶我开车技术好着呢，不会撞车的。”

    白晓云听到白曦这逗趣的话，不由的咯咯咯的笑，倒也真的放松了不少。

    “姑奶奶，那是陈念恩，他怎么一个人在外头玩呢？”

    车子正好路过村口，白晓云无意中从镜子里看到陈念恩站在村口，不由的开口。

    白曦也看到了，陈念恩估计是在村口玩呢，听到声音就跑了出来，他也不喊，就站在村口的大石头边看着，一脸的羡慕。

    白曦停下了车，小胖手灵活的挂挡，倒了回去。

    反正带一个也是带，车又不是按人数用油的。

    她这一手，引得旁边的白晓云双眼亮晶晶的，崇拜无比。

    姑奶奶也太厉害了吧！

    白曦好笑：“这算什么。”

    白晓云听着，这才反应过来，自己刚才把心里的惊呼喊出来了。

    “反正，姑奶奶就是厉害。”既然都说了，她也就不再躲躲藏藏的。姑奶奶真厉害，我长大了也要像姑奶奶一样，会开车。

    “念恩，你在这干什么？”

    “看，看车。”陈念恩看到车子倒回来，又听到白曦问，不好意思的回答。

    白曦招招手：“你要不要进城玩？”

    “想！”陈念恩点头，然后转头朝对面喊道：“奶奶，我能跟着姑奶奶进城玩吗？”

    这个时候，在车上的白曦和白晓云才看到，原来陈念恩不是自己跑村口玩的，是跟着陈老太出来的，陈老太今天在村口对面的地里忙活呢。

    (本章完)

