    第392节阎罗天子

    第三百九十二节

    鬼母阴姬可费老劲了也没查询出李天的来历，竟然没有一个是符合李天的身份。

    这也难怪，当年牛头马面私自修改了李天的身份，后来又怕被查询出来，所以一怒之下彻底把李天的档案在阴阳薄中删除的一干二净。越是未知的东西，越叫人觉得害怕。鬼母阴姬找不到李天的来历，更加觉得李天这个游荡者深不可测。

    阴云海东岸，浩浩荡荡的一支杂牌大军开赴到来。要不是神棍忍痛割爱又拿出点钱来，恐怕这些人一见到十大鬼王早就跑的无影无踪了。要是叫这些孤魂野鬼知道了鬼界的老大鬼帝就在他们当中，恐怕都能激动死两个。

    “痨病鬼，出去叫阵，看看是哪位大鬼王出来答话。”神棍吩咐到。

    李天白了神棍一眼，满里边就这么一个连走路都喘的家伙，你还叫他去叫阵，这不是把人往死里整吗。

    “棍啊，咱们也别老是叫痨病鬼出面，换个人也行。”

    “靠！李天，你也不看看这些都是什么人，一个比一个长的难看，我都怀疑是不是鬼界的歪瓜裂枣都跑咱们这来了。你瞧那家伙，眼睛一大一小不说，鼻子还翻着长。再看看那边那个，一看就是当过小偷，贼头脑的，走过我身边我都得摸一下身上少什么东西没有。这痨病鬼除了身子弱一点，人长的还算能说的过去，我很看好他。”神棍对自己的眼光很满意。

    痨病鬼也真不负众望，连咳嗽带打鸣的总算把一句完整的句子喊了出去。

    “十大~~鬼~~鬼~~王听着，游~~咳咳~游荡~~者~李~~天到来，请~~出~~来一~~叙！”这句话说完，痨病鬼脸都憋的发青。

    神棍看着痨病鬼，很欣慰的点了点头，这家伙真不容易，看来只要不咳嗽死，必有后福。如果下次喊话的时候，再加上本神棍的名字就更完美无缺了。

    “哈哈哈哈，李天小友，最近你可是名传四界啊。”阎罗天子大笑着出现在众人面前。

    这些孤魂野鬼一看到阎罗天子，都吓的低着头，不敢仰视。阎罗天子一眼望去，无数光头在眼前闪烁，他也不明白什么时候鬼界出现过这么多光头。

    鬼帝传音告诉李天，这位就是阎罗城的阎罗天子。李天也是十分的激动，传说中的阎王爷，竟然出现在自己的面前，还喊了他一声‘李天小友’。这要是传到了人间，那还不得把他也放到庙里供着。

    “喂！我们可是来搅和场子的，你有什么意见没有，有的话快说。”神棍觉得这阎罗王没把他放在眼里，心了很是生气。

    “呵呵，这位就是魔界的神棍吧，真是英雄出少年，连顶级魔帝和妖帝都拿你没办法，还真是后生可畏。”阎罗天子微笑的看着神棍。

    一听这话，神棍打心眼里感到通体舒坦，犹如大热天和了杯冰红茶，“那什么，您老别站着，来人，找把椅子叫老爷子坐下来。你们这些人也真是，一点眼力架都没有。”

    一个溜须拍马的财迷鬼，不知道从哪找来一把破椅子。神棍亲自扶着阎罗王坐了下来，临坐下前，神棍还用袖子擦了擦。当然，是拽着痨病鬼的袖子擦的。不但是李天和几个老怪看不下去，连阎罗王自己也觉得有点过了，尴尬的坐了下来。

    当坐下之后，阎罗王才感觉有点后悔。自己一个人坐在那里，四周全都是耀眼的光头，一个个大眼瞪小眼的看着他。就算阎罗天子再威风凛凛，也被这群歪瓜裂枣的光头看的有点发毛。

    从阎罗王的话语中，李天也看出有点拉拢他们的意思。而且其他九大鬼王，也在暗中注意着这里的一切。最令李天奇怪的，是阴云海的海面上，也有一个小不点在注视着他们。要不是李天的灵识之力强大，还真难以发现这小不点，他就象海水一样漂浮在海面上。

    “李天，你们这次来丰都阴云海，本王听说是来夺取帝印的？不知道有没有这个事情？”阎罗王老奸巨猾，揣着明白装糊涂。

    “阎罗前辈，您说的不错，我们这次来，就是想要夺取帝印。”李天到很直接，我就要夺印，看你们怎么办。

    “李天，我想问一下，你虽然是游荡者的身份，但是你夺取帝印有什么用处？”阎罗天子那意思你还想做丰都大帝不成。

    “阎罗前辈，你们放心，我只是用那帝印办点事情，用完之后，还要归还给它的主人。”李天到没说，帝印的主人是鬼帝而不是他们十大鬼王。

    阎罗天子点了点头，用眼神看了黑魔帝几个老怪一眼。就这一眼，他惊奇的发现，李天这支力量真不可小瞧。无天老怪是中级魔帝，他根本就没做掩饰。但令阎罗王吃惊的，到不是无天老怪，而是鬼帝等四个老家伙。虽然他们都做了掩饰，把能量压缩到化婴期的水准，但那股王者之气势却是掩盖不住。

    阎罗王紧紧的盯住鬼帝，在他身上感觉到一种熟悉的气息，令阎罗王有点莫名其妙的害怕。

    “你也是鬼界中人？不知道是在哪座城中修炼？”阎罗王终于忍不住问道。

    “呵呵，阎罗大鬼王，我只是鬼界中的散修，不在各城中居住。这次李天和神棍重金招兵买马，我就跟着来了。没办法，拿人的手短，如果有得罪各大鬼王之处，还请见谅。”鬼帝早就想好了套词，我就是见钱眼开，为了钱来拼命的。

    阎罗点了点头，转向李天说道：“做为鬼界大鬼王，你们来争夺我到不介意，但不知道其他大鬼王愿不愿意。李天，神棍，如果有什么需要帮助，尽管来找我。你们刚来，对这阴云海还不熟悉，我想你们最好是熟悉一下再动手不迟。我也不耽搁了，告辞。”阎罗天子说的很明白，那就是想叫李天他们明白，他是不会反对。而且，需要的时候，大家还可以联手。

    阎罗天子目的已经达到，也不在久留。但临走的时候，又看了鬼帝一眼，他总觉得这个鬼界的散修，身上有一股王者的气息。

    其他九大鬼王都没再现身，连遭到洗劫的楚江王和宋帝王都没有出现。

    阴云海之外，九大鬼帝自动让出了一快地方，这等于是接纳了李天这股力量。

    一切安排妥当，神棍带着这群杂牌大军，开始在丰都城内到处游荡。平时这些孤魂野鬼哪敢在丰都这地方撒野，那不是闲自己命长了。但是现在，有神棍给他们撑腰，恨不得横着在丰都城内转悠。

    对阴云海上的云雾阵，鬼帝可是比较熟悉，所以他们也要等鬼界阴风吹起时，才能进入阴云海。

    “鬼帝前辈，其实我觉得，咱们不必等到阴风吹起时在进阴云海。”李天听完鬼帝的介绍，觉得到可以先进入内部，与鬼母阴姬取得联系。毕竟鬼母阴姬是鬼帝可以信任的人，到时候里应外合，叫十大鬼王也知道这丰都城也不是好惹的。

    “李天，你可不知道这云雾的厉害，这可是鬼界阴云所生，最消耗修炼者的能量。除非知道罩门所在，不然就算跳下去也会迷失在雾中，慢慢的被阴云吸干能量，根本到不了海底。所以，那些大鬼王谁也不想把能量消耗在这上面，都在等阴风吹起。”鬼帝虽然与鬼母阴姬很熟悉，但他也不知道这云雾阵的罩门所在。

    “嘿嘿，你别忘了，咱们不是有阵王吗？叫他出面进入阴云海不就行了。”

    李天还没说完，无天老怪就一蹦老高，“不去，说什么也不去，上次老子救那些金龙，差点没叫他们打死。这次没准更利索，直接把老子从魔弄成鬼，改个身份就成，我可不去。”

    “无天师傅，这次可不一样，你拿着鬼帝前辈的信物进去，不但没人招惹你，还会给你不少的礼物。您老就麻烦一趟，这次我保证，绝对会有你的好处。”李天开始引诱着无天老怪。

    经过一整天的商量和诱惑，最后还是神棍出面，不知道给无天老怪说了什么，无天老怪才算是接受了这个建议。

    阴云海上，神棍带着百十来个孤魂野鬼，在阴云海上空一边飞行一边观察着。他是坐在青衫的背上，而无天老怪却是坐在绿柳的背上。

    众人一路上大咋呼小叫的，就怕别人不知道他们来了。十大鬼王也都暗中观察着他们的行动，不明白这群光头要干什么。

    忽然，绿柳身子一歪，无天老怪‘嗖’的一下，跌进了云雾当中。神棍所带着的那群野鬼，一看这情况，一个个是哭天喊地，就好象死了亲爹一样。

    这群人都是神棍专门挑选出来的一些冤屈鬼和哭丧鬼，哭的都是十分的专业，声调中都带着阴阳顿挫，高潮之处，十里之外听着都令人心酸。

    李天可是看的哭笑不得，“妈的，叫神棍装一下失足落水就行了，用的着这么大排场吗。”

    神棍也被这群野鬼哭的伤心加难过，但他也有了一个想法，等回到人界的时候，一定带上几个，组成个哭泣小队，谁家有个白事什么的，肯定用的着。

    无天老怪进入云雾的一刹那，身体一翻，竖立在雾中，灵识迅速的扩展开来。

    在海水中一个很不起眼的小水泡中，一位看似五六岁的童子，露出一种恶毒的笑容。随着翻滚的浪花，小水泡中的童子，拿着一把鱼插，悄悄的潜向无天老怪。

    （今天得到大家的批评，说破壶更新的太慢，我坦白从宽，昨天玩了一天。今天更两章节，在速度的同时，还要保证质量，有点难度，尽量克服。）

