    第68章 就没有这个家伙不会的啊！

    “张师兄，你快看！”

    冰雪森林之中，三道年轻的身影出现，正是凌辰他们之前遇到的虚渺峰三人。

    那个少女指着那片狼藉之地，指着一地干瘪的狼尸，俏脸大变，惊声一呼。

    “这么多冰雪恶狼，全被屠了，这是谁干的，好强！”那个少年也是面露极度震惊，跟着又说：

    “这些尸体全成干尸了，这是……这是被吸干了吗？”

    那个张师兄，此刻也是面色凝重：“恐怕，乃是邪门手段！有邪门强者，进入到了这冰雪森林。”

    他们三人这些时日一直在万穹山脉深处，还不知道如今外界震惊楚国的大事，震惊楚国的“噬血魔功”！

    “会不会是那三个人？”少女说。

    “不可能，怎么可能。”那个少年一听，连忙否决，说：

    “他们年龄不过跟我们两个差不多大，而且修为最高的那个人，也不过在三星武师。

    就他们，遇到冰雪恶狼，能活下来就不错了。哦，对了，他们有飞天坐骑，运气好，逃跑应该是没有问题的。”

    张师兄缓缓点头，认同他的说法。

    那几个人，实在是太弱了。

    “张师兄你快看……那……那好像是……”那个少女又有什么发现，右手再指：“那是四阶王级魔兽，冰雪狼王！”

    两个人顺着她所指望去，这一刻，就连那张师兄都是面色一变。

    能杀死冰雪狼王，杀死这么多的冰雪恶狼，足以证明，那是一个武王级别的强者。

    而且他们自然地认为，乃是武王境邪门强者。

    “接下来，我们确实得更加小心。”张师兄说。

    “师兄，听说冰雪狼王巢穴，会有四阶药材狼王花，我们要不要找找看？”少年说。

    “沈师兄，难道你不怕遇到邪门强者吗？”那个少女问。

    “富贵险中求，未必能遇到。”那个姓沈的少年说道，“很显然，那个邪门强者，是在此地遇到了冰雪恶狼，之后又引出了冰雪狼王，所以，他未必知道冰雪狼王巢穴，有狼王花。”

    “莫习说得对，我们可以试着找一下，不过，一切以小心为上，见到看不透修为的人，立即远避！”张师兄说。

    “那听张师兄的。”少女点头。

    ……

    冰雪狼王巢穴幽深，凌辰越往里近，越感受到冰冷。

    巢穴最深处，凌辰果然找到了狼王花，除此之外，还见到了一块寒冰铁。

    这块寒冰铁分量很大，像是一块雪色大石头，凌辰将之抓起，直接扛在了肩头。

    往巢穴外走去！

    萧深他们都没有战器，这块寒冰铁，倒是可以给他们炼三柄战器出来。

    ……

    “张师兄，这就是冰雪狼王巢穴了吗？”

    虚渺峰三人找了许久，终于找到了那一座冰山，见到了那一个大冰洞。

    “必然是了。”张师兄上下打量，说。

    “那个邪门强者会不会就在这里面啊？”少女还是担心。

    “若梨师妹不必担心，有张师兄在，就算真的遇到邪门武王强者，我们联手，也未必会输。”少年沈莫习说。

    “不要自大，随机应变。”张师兄说完这句，便往那冰洞走去。

    沈莫习与若梨旋即跟上，最后，三人小心谨慎着走进了冰雪山洞。

    少女若梨，一直屏着呼吸，脚步也都踩得很轻，生怕真的有邪门高手，被他听到。

    最后，他们走完了这个冰洞，却是发现，里面什么都没有，空空如也。

    “哎。”张师兄轻声一叹，盯着脚下冰地，说道：“这是狼王花的痕迹，狼王花已经被人摘走。”

    “呼！”若梨反倒暗暗地舒了一口气，这则意味着，那个邪王武王确实进入过此地，自己三人没有遇上。

    “走吧。”张师兄再而轻声开口，流露着失望之色。

    ……

    飞天恶犬与雪翼白狼翱翔天空，飞天恶犬之上，凌辰掌心燃烧起了猛烈的青色火焰，焚烧着那块寒冰铁。

    萧深三人没有想到，这个家伙除了炼丹之外，竟然还说自己会炼器！

    炼丹、炼器、阵道，只要会一样，便是各个势力拉拢的对象，身份尊贵，前途无量。

    而这个家伙，好像就没有什么是他不会的。

    寒冰铁在玄火之下被融化，火焰升腾的更加猛烈。

    凌辰说：“你们都要什么战器？”

    “我要一条鞭子！”千蝶抢着说。

    “我要方天画戟！”段印说道。

    “我要一把刀！天霸神门霸刀无敌他们那样的霸刀。”萧深说。

    他还记得当时在死火之地，凌辰杀死了霸刀无敌的二儿子霸离。

    霸离手中的霸刀，一眼就不是凡品，结果……萧深眼睁睁地看着掉落岩浆下沉，他看得心真的好疼。

    萧深的心情，凌辰自然是无法理解，那不过是一柄玄级下品战器罢了，他根本就瞧不上。

    而且，当时可是生死攸关的时刻。

    鞭子、方天画戟、刀！

    听到他们话，凌辰掌心玄火又更加猛烈起来。

    开始以寒冰铁进行锻造！

    与此同时，左手手影狂闪，道道血光飞射，一道道血色符文打入其中。

    “萧深，你说凌辰可以给我们炼出什么品阶的战兵？”段印悄声开口，问萧深道。

    “不知道啊，以这小子的能耐，或许，黄级上品也不一定。”萧深说道。

    “真的吗？”一听萧深这话，段印满脸欣喜，满是激动的神色，他说：

    “你知道吗萧深，我以为，我这辈子都无法拥有一件战器，毕竟，这是大宗门，大人物们才有资格拥有。

    真的是做梦都想拥有一件啊！”

    听到他这话，萧深也一笑，说道：“我又何尝不是！”

    三个人，一脸期待，满是渴望，眼巴巴地望着熊熊焚烧的青火，望着凌辰。

    战器，在玄火之中慢慢成型，在火中跳动，开始在他们眼中若隐若现。

    “我的方天画戟，我刚才看到了！”段印更加激动的说。

    “黄级上品。”凌辰暗暗轻喃，跟着沉声一喝：“提升！”

    凌辰三阶灵魂之力，一般炼器师的话，只能炼出黄级上品。

    但他，可是血月大帝，如今又掌玄火于手！

    (本章完)

