    第117章告白消息传入沈墨川耳中

    好不容易把这顿饭吃完了，感觉比参加应酬还累的林夏，借口要送自家助理，匆匆和许靖云道了别。

    车子拐弯后，方助理透过后视镜看了一眼远处餐厅楼下，还没离开的许靖云，回过头来观察林夏的表情。

    林夏脸上并没有被人告白后的喜悦,反而担忧和烦躁各占一半。

    方助理想了想，没敢发表意见。

    过了好久，又一个红灯前，林夏扯了扯助理的袖子：“刚才的那个许先生，你觉得他怎么样？”

    “我觉得他蛮好的，人长得好看,说话又斯文又礼貌,看起来和你很般配。”方助理边说边点头，目光诚恳极了。

    林夏听了却觉得烦闷不已：“算了，你当我没问。”

    “哦，好的。”被嫌弃了的方助理乖乖转头，枕着座椅，看着窗外发呆。

    送完方助理后，林夏又让司机把自己送到了住处。

    房间里，不值班的苏小晚正坐在餐厅吃晚饭，手边还放着iPad，看样子是在翻阅什么论文。

    看见林夏回来，苏小晚连忙冲她招手：“是不是又加班到这个点？正好，我刚煮了一大锅玉米排骨汤，你盛一碗一块喝吧。”

    晚饭提心吊胆没吃好，确实还在饿着的林夏，给自己盛了一碗汤，坐在桌前,有一下没一下的喝着,看上去情绪很低落。

    专注论文的苏小晚很快发现了她的不对劲：“宝贝，你怎么了？怎么碗里这么空，全是汤水？你不是最爱吃玉米和排骨的吗？”

    “我吃这个就好，”林夏有气无力的回了一句，捏着勺子又往嘴里灌了一勺汤，“难得不值班，你怎么不早点睡觉啊？”

    确认她确实不对劲的苏小晚，放下手里的筷子，左手撑着桌子，起身，伸出右手托住了林夏的下巴：“说吧，到底怎么了？被老板骂了？还是被客户怼了？不应该啊，你这个表情，看起来又烦又担心，是出什么事儿了？”

    彻底没胃口的林夏把勺子放回碗里，伸手推到一边，语气丧丧的说道：“你还记得我跟你说过的许靖云么？”

    “当然记得，我看你是真的有问题，”苏小晚一脸无语，“你是不是忘记了，前两天咱们刚和他一块吃过晚饭。”

    “哦，对，上次和他一块吃饭的时候，你也在，差点忘了这事儿了。”林夏伸手敲敲额头，语气烦闷的说道，“我今天晚上下班的时候碰见他了，又和他一块吃了顿饭，结果他吃饭的时候，居然朝我告白来着，不过被我给拒绝了，我就是因为这件事觉得烦躁。”

    “真的假的？”苏小晚惊讶的瞪大了双眼，“这不是好事儿吗？你年少时最喜欢的那个人，现在向你告白了，你做梦不得笑醒啊？”

    苏小晚松开手坐回位置上，继续吃自己的东西，边吃边调侃林夏，“你是太高兴了，然后觉得不真实，所以才会有现在这个反应吗？”

    “完全不是。”林夏双手捂住脸，胳膊抵在桌面上，半天不说一句话。

    苏小晚让她这个样子给吓到了，忍不住伸手戳了戳她的胳膊：“这种事情不该高兴吗？你到底怎么了嘛？”

    又过了好一会儿，林夏才拿开手，一脸郁闷的看着苏小晚：“你说的没错，年少时倾慕的人，多年以后反过来告白，确实是好事，但前提是年少时的倾慕并没有消失。”

    这么一说，苏小晚立马就明白了她的意思：“原来你现在不喜欢你的许学长了呀！那怪不得会因为他的告白而烦恼。”

    林夏端起碗，把里面的汤一口气喝干净，然后苦闷无比的看着苏小晚：“你说，我现在该怎么办啊？”

    苏小晚抿干净骨头上的肉丝，随后将骨头吐在一旁的小碟子上，语气自然道：“这有什么难的？人家对你告白，你不喜欢的话，拒绝就是。”

    话是这么说，但林夏一想起餐桌上许靖云那番深情款款的话语，就觉得心里好不自在：“可我怕他不肯放弃，他说让我别急着回答他，先慢慢考虑，让我给他个争取的机会。”

    苏小晚摇头轻叹一声：“没想到世间竟有许学长这么深情的人物，啧啧，林夏，你桃花运可真旺啊！不错不错，既然如此，那你就给他个机会，顺便当这是给自己的机会，看看你们俩有没有可能。万一这是老天赐下的姻缘呢，错过了多可惜！”

    并无其他好办法的林夏想了想，觉得苏小晚说的，似乎也有点道理。

    难道真的要这样？

    算了，正所谓船到桥头自然直。

    自己在这里瞎担心也无用。

    既然许婷婷和他是兄妹，那估摸着许婷婷在他面前也说过自己的话，就算以前没说，那等许婷婷知道他在追自己后，肯定也会说的。

    再或者，要是过段时间许靖云还没放弃，且自己也有了那么点心思后，大不了自己向他和盘托出一切。

    见她神色几变，最终露出想通了的神情，苏小晚了然笑笑：“怎么，想通了？”

    “想通了！”林夏诚实的点点头，“试试吧，说不定再相处相处，我就能找到当初暗恋他的感觉。”

    “真好，年少时暗恋的人还有希望在一起，这在现在的社会可是几率极低的情况。”

    “八字还没一撇呢，再说吧。”林夏不好意思的笑笑，起身给自己盛了几块排骨。

    “怎么就八字没一撇了？”苏小晚不赞同的摇头，“人家许学长都已经告白了，就等着你点头同意了，撇已经画好了，就等着你那个捺了。”

    “就你有道理。”

    次日。

    许靖云如自己所说的那样，告白的第二天就对林夏展开了猛烈的攻势。

    很快的，星艺上下都知道了许家的许靖云，正在追求他们的设计总监林夏。

    而沈墨川那，也很快从助理处得知了许靖云正在追林夏的事情。

    沈氏集团。

    沈墨川放下手里的球杆，拿过旁边的水瓶，拧开，一口气喝下半瓶，随后看着旁边战战兢兢的陈助理：“消息确定属实吗？”

    “确定属实，沈总。”陈助理提心吊胆的点了点头。

    “许靖云这是活腻歪了？”

    (本章完)

