    一个时辰过后。

    莫悠然看着眼前只剩了个锅底的高汤，顿时陷入了沉思。

    好像喝得有点多了！

    “奇怪！明明连调料都没放，怎么能那么好喝呢！”

    莫悠然挠了挠头。

    他感觉这其实也不能怪他，毕竟他也好久没吃饭了。

    但是一想到，这是给自己门下弟子的神级根骨煲的汤......

    “算了，要是这点不够用的话，我在炖一锅吧。”

    莫悠然擦了擦嘴，准备去摘星阁请教一下宫问天关于练气期如何提升修为的事。

    只见他拿出了张传送符，紧接着便直接将自己传送去了摘星阁。

    ......

    摘星阁。

    宫问天手捧着《紫霜圣图》正研究着第五层的功法内容。

    然而正当他聚精会神地想要尝试着修炼的时候，一道金色的光芒却在摘星阁内忽然亮起。

    看到那道金光，宫问天连想都没想，就直接跪拜在了地上。

    “晚辈宫问天，拜见前辈！”

    宫问天缓缓抬起头，看向了那道金光的方向，随后莫悠然的身形逐渐地显现了出来。

    然而令宫问天感到意外的是，今天自家老祖的形象竟然与平时有所不同！

    只见此时的自家老祖，满面红光，仙气飘飘，甚是一副超凡入圣的形象！

    宫问天顿时被惊得目瞪口呆。

    难道说，前辈在修炼上又得到新的感悟了吗？

    “在修炼功法吗？”

    莫悠然并没有在意宫问天那诧异的目光，他看着宫问天手中那本手抄本的《紫霜圣图》开口问道。

    “回前辈的话，弟子已经开始研究紫霜圣图的第五层了！”

    宫问天赶忙老老实实地回答道。

    然而正当他想要起身的时候，一股奇妙的香气却从莫悠然的身上飘散而出。

    饶是平时清欲寡欢的他，此时也不禁多深吸了几口气。

    只不过宫问天早已是辟谷多年，并不知道那是大骨汤的香味。

    “本尊此次前来，倒是有几个问题想问你。”

    莫悠然说着便坐在了主位之上。

    “前辈您说！”

    宫问天听到自家老祖的这番话顿时紧张了起来。

    难道说，这是前辈正式来考校他的学识了？

    “宫问天，你可知道练气期的修士怎样才能快速提升自身修为？”

    莫悠然看着面露紧张之色的宫问天缓缓开口道。

    “啊？”

    宫问天听闻此言不由得一愣。

    他万万没有想到，自家老祖问出的问题竟是如此的简单。

    可随后，他又转念一想。

    自家老祖这般发问，定是来检查他对门下弟子的关心程度的！

    宫问天不禁暗自庆幸了起来。

    还好他猜出了自家老祖的意图，要不然他说错了话，那可真要惹这位前辈生气了。

    “磨炼心性！安心修炼！”

    宫问天回想着自家老祖对门下弟子的谆谆教导，将其简练地复述了出来。

    莫悠然看着宫问天那副认真的表情，不由得眨了眨眼睛。

    嗯？这就回答完了？

    话说这不是我平时忽悠顾凌雪和朴不成的话吗！

    莫悠然一张老脸瞬间黑了下去，他感觉宫问天这老头是故意在戏耍他。

    宫问天看着自家老祖那突然变化的面色，赶忙将头给低了下去，他也不知道自己究竟哪里说错了话。

    “那本尊再问你，练气期的修炼可否有捷径？”

    莫悠然这次故意放慢了语速，希望宫问天能给他个满意的回答。

    宫问天沉思了片刻后，这才郑重开口道：“练气期乃是修炼之根本，并无捷径！”

    宫问天感觉自己这次的回答肯定会让自家老祖满意。

    但是他没想到的是，他的这句话却宛如一道利刃般直接插进了莫悠然的胸口。

    莫悠然顿时感觉自己没得救了。

    连系统替他挑选的传法长老都救不了他，看来他只能去老老实实地修炼了。

    “那你先继续修炼吧，本尊回去了。”

    莫悠然很是失落地站起身来，打算传送回坠日阁。

    “前辈，难道您那么快就要走了吗？”

    宫问天顿时就蒙圈了，他完全搞不懂自家老祖来这一趟的目的。

    莫悠然上下打量了宫问天一眼，随后开口道：“难道你很闲吗？”

    “啊，没有，没有！”

    宫问天赶忙跪在了地上不敢再说话了。

    “那你把紫霜圣图抄写十遍吧，回头送去坠日阁。”

    莫悠然完全没有在意宫问天的回答，等他抛下了这句话后，便直接用了张传送符回到了坠日阁。

    坐在坠日阁的主位之上，莫悠然又不禁叹了口气。

    “啥时候才能突破到练气八层啊！”

    那突破至练气八层的界限宛如一道鸿沟让他无法超越。

    心情一阵烦闷过后，莫悠然便干脆不想这件事了，直接倒头睡在了主位之上。

    ......

    翌日清晨。

    顾凌雪昨日在回到蚀月阁后，就一直在等待着自家老祖的传唤。

    刚突破至筑基期中期的她，幻想着自己得到神级根骨后的景象，愣是激动地彻夜没睡。

    虽然自家老祖说的是再晚些时日把神级根骨送给她，但这天早晨天才刚亮，她就起身朝着坠日阁的方向走了过去。

    “叮！检测到宗门掌教顾凌雪靠近坠日阁，请宿主维持完美老祖人设，停止打呼噜！”

    “嗯？”

    莫悠然听着脑海中系统冰冷的提示音顿时从睡梦中惊醒了。

    他望着大殿画面中顾凌雪朝着便走来的身影，赶忙从主位上坐了起来。

    要知道他现在坠日阁还没有大门，若是顾凌雪这傻丫头跑进来看到了他现在的样子，那他的人设可就崩塌了。

    “弟子顾凌雪，拜见老祖！”

    顾凌雪站在坠日阁外朝着里面大声喊道。

    莫悠然看着顾凌雪那满脸激动的样子，不用想也知道顾凌雪是前来领取神级根骨的。

    因为那锅大骨汤昨天就炖好了，莫悠然原本就是打算今天送给顾凌雪的。

    见顾凌雪既然来了，他便将顾凌雪传呼了进来。

    “进来吧，本尊刚好赐予你神级根骨！”

    顾凌雪听到自家老祖的这番话，心中顿时一喜，赶忙走进了坠日阁中。

    “弟子感谢老祖恩赐！”

    顾凌雪举起激动的小手，准备接过老祖赐予她的神级根骨。

    然而，下一秒当顾凌雪看清被自家老祖传送到她手中的究竟是何物时，她顿时就懵逼了。

    说好的神级根骨呢？

    为什么到她手里的是个碗啊！

