    “你们听说了没？”一个女生说道：“咱们学校不干净。”“啊？不是吧？”另外一个女生不相信地说道，“真的，你难道没听说吗？咱们学校死过人。”另外一个女生嗤之以鼻地说道：“那也不能瞎造谣啊，谁告诉你死过人就不干净了？”

    “可曾听过死的是何人？”这时候一个男生插嘴道：“嗷，你们好我是新来的，我叫杜朝圣，请指教。”说完杜朝圣很绅士的鞠了一躬。“你好，我叫陈品，她叫李思，是我的同桌。”陈品一边说着一边指向了李思，“你好。”李思双眼放光地看着杜朝圣，“我也是听上一届学姐说的，据说啊，这所学校十年前，死过一个教导主任。据说啊.在”就在陈品还要说什么的时候一阵咳嗽声打断了她们的谈话“咳咳，你们这群孩子，上课不好好听讲，下课总讨论这些杂七杂八的东西，安静上课了！”来人正是老师。

    杜朝圣已经来这个学校快一周了，这一周很安静，也没有什么教徒出现，他在班里的人缘可以说非常好，刚来到班里的第一天，就结识了自己的新朋友胡兰龙，胡兰龙呢是一个瘦小个，还带一个眼镜，与杜朝圣很是投缘，而且在这一周的时间里，杜朝圣发现了他这一世的两个姐姐也在这个学校，这个班，并以新的身份与她们交上了好朋友，

    前面讲台上，老师正在滔滔不绝地讲授语文课，当然了，身为前世的职业杀手的杜朝圣肯定没心思听这些小儿科，前世他可是精通几十个国家语法的人，可以说是天才中的天才，就在他快睡着的时候，旁边的胡兰龙拍了拍他的肩膀小声道：“今天晚上有时间吗？我们为你准备了个欢迎会，在后花园。”

    这个学院后边有一个小花园，但是学校已经明令禁止学生们去那里，但是规定只是规定而已，有很多学生还是会偷着跑过去和约个会什么的，“后花园？那不是学校的禁地吗？都谁去啊”杜朝圣好奇地问道。

    “如果你去的话就是你，我。”胡兰龙一边用手比划着一边思索道。

    晚上9点，这个时候都已经上完课吃完饭回宿舍了，在这个学校有个校规，就是十二点之前必须回宿舍，而今天他们为杜朝圣举行了一个欢迎会，现在，他们都聚集在了校园的禁地树林中。

    “你们一定都听说了咱们学校曾经死过一个非常恐怖的教导主任吧。”就在大家玩的很开心的时候胡兰龙突然冷不丁地来了一句，“啊，我知道据说咱们那条学校里不准谈恋爱的校规就是她亲自拟定的。”王能林一边说着一边攥紧了大姐的手，他之前已经向大姐表白了所以现在他俩是一对情侣，“啊？不是吧那搞对象会发生什么不好的事情吗？”大姐单纯的问道，“据说这个教导主任，后来她被校长的妻子在学校里用大火把她活活烧死了。”胡兰龙继续讲道：“而在她死后，学校就开始不断发生非常诡异的灵异事件。”

    “啊？小弟你别吓我。”二姐害怕了，她浑身开始哆嗦起来，这时候李龙凯顺势把二姐搂在怀里道：“别怕，有我在！”李龙凯是二姐的对象，他对胡兰龙道：“我想继续听，你能不能继续往下说啊。”

    杜朝圣默默地看着这两个人心里五味杂陈，唉，看来大姐，二姐已经彻底把我忘了吗？呼，不过这样也好，省得以后操心，杜朝圣坐在那一句话也不说静静地听着胡兰龙讲鬼故事，“据说，教导主任死后，学校里凡是不遵守校规的学生，都会被一个声音叫去校务处，但是却没有一个学生活着出来过。”

    没有一个人活着出来过，这句话一直在杜朝圣的心中回荡着，那就是被这只厉鬼给杀了呗，有意思，看来我又要有活干啦，只要违反校规就会被杀？看来得好好的准备一番了，想到这杜朝圣不禁邪恶地笑了起来，“喂喂，你不会被吓傻了吧，你知道你的笑容很恶心哎。”胡兰龙对杜朝圣鄙视道。

    这时候杜朝圣才知道他暴露了自己的内心，他收起笑容道歉道：“不好意思，一时想到了开心的事。”他一边说着，一边挠着后脑勺一边对着胡兰龙继续说道：“你继续讲吧”说着又坐了回去，“教导主任死后，校长也没过多久就上吊自杀了。”他顿了顿邪恶的一笑道：“哈哈据说啊，这个校长就是在这个小树林上吊的呢。”

    “啊，我好怕啊”这时候另外一个名叫沈鑫的女孩说道，这个女孩虽然比不上大姐二姐妹那样有气质，但是也属于御姐范的那种，身材很高挑，性感。她也是班里众多男生追崇的对象，但是，她偏偏只对杜朝圣感兴趣，她一边说一边往杜朝圣身边靠去

    “沈鑫快来校务处！”这时候班里另外两个男的也赶了过来，他们分别是徐天扬，还有朱肖，这一吓，使得沈鑫一下子跳了起来“啊！”她大叫了一声，反应过来是自己同学吓唬自己她冲朱肖道：“你真讨厌。”

    朱肖邪恶地冲她一笑道：“你怕你走啊。”他从石头上跳下来，笑着说道：“我带了好东西来。”一边说着两人一边从包里掏着，“易敏！”这时候沈鑫又大叫了一声，何逸敏，这个年纪的风纪队长，专门检查校风校纪她和沈鑫，大姐，二姐，三个人是同一个宿舍的，而杜朝圣和朱肖徐天扬，胡兰龙，王能林是一个宿舍的，“逸敏，那个我们只是肚子饿了出来吃点东西，千万别告诉崔老师。”沈鑫像一个惊弓之鸟一样苦苦的哀求着何逸敏。

    “安心吧，以后我让她圆就圆，让她扁就扁。额”意识到自己说错话的朱肖转过头看见何逸敏在怒视着自己，赶紧打圆场跟大家说道：“难得风纪队长也跟咱们过来聚会，咱们一起来张照片吧。”说着拿着相机准备拍照。

    你们犯了校规快走啊！这时候一个男声突然传到了杜朝圣的耳朵里，他扭头一看，并没有发现任何的不对，而且，其他人好像也没有听到这个声音，但是他的确是感知到了一股邪恶的妖气。

    回到宿舍，杜朝圣看了下表现在是晚上10点整，这个时候，朱肖跟舍友打了声招呼就出去了，杜朝圣看见了也没说什么，大概是和那个小丫头出去玩了吧，杜朝圣如是想到。

    现在是晚上十点半，教学楼大门口坐着一男一女，他们一边划拳，一边喝酒，一边诉说着自己的事情，“好了，这回我替你喝了！”女生说道，“厉害，女中豪杰！”男子谄媚道。

    不错，这俩人一个是杜朝圣宿舍的朱肖，而另外一个是大姐宿舍的沈鑫，他们两个人约好聚会完之后在教学楼门前喝酒，“喂，你知道吗？”俗话说酒壮熊人胆，一口酒下肚，沈鑫对朱肖突然问道“什么？”朱肖一脸好奇地问道。

    “哈哈哈哈，这个地方，曾经死过人！额，嗝！”沈鑫笑着说道，这可吓得朱肖一机灵“啊不是吧，那为什么要到这来啊？”朱肖随口问道，“你不知道吗？最危险的地方就是最安全的地方。”沈鑫解释道：“这个地方曾经有个女学生掉下来过。”

    “啊？在哪个地方啊？”朱肖问道，沈鑫随口一答：“在你这个地方啊。”朱肖听见了这句话，吓得一激灵赶紧往后挪了挪。这时候沈鑫低头一看表发现现在时间是10点45于是说道“现在很晚了，我要走了，改天再玩吧”说着迷迷糊糊地站起身准备离开，“哎呀在陪我玩一会啊，”朱肖开始耍起了酒疯，“不玩了。”

    朱肖这时候躺在地上大骂了一句“妈的。”正准备转身离去，他看见教学楼的楼顶站着一个女生，只见这个女生穿着校服，脸是惨白的，身子一晃一晃地好像要掉下来似的，“吓唬我。”而朱肖却以为这是沈鑫为了报复自己而做出来的把戏，也是当时大半夜的，学校里一个人都没有，只有他和沈鑫，任谁也不会往那方面想。

    但是就在朱肖愣神的时候，楼上的女生突然一下就掉了下来，朱肖此时的酒已经彻底醒了，他立马站起身就往后退，但是还没完，女生之后用一个很奇特的姿势站了起来，就是腿是直立在地上而上半身一股脑地踏在地上，此时女生冲着朱肖喊道：“走啊，走啊。”朱肖二话不说直接打开教学楼的门就往里钻，而门外的女生突然消失不见了。

    可是让和二姐一直担心的事还是来了，楼梯里的灯光忽明忽暗，终于一扇门出现了，牌子上面写着校务处，这时候一个女人从里面走到了沈鑫杜朝圣的面前，一双手慢慢地滑到了两个人的脖子，千钧一发之际，二姐迅速地来了一个前滚翻，箭矢飞快地从枪口里冒出，但是很遗憾，子弹被防护罩给挡了下来，怪物发出了奸计得逞的笑声带着杜朝圣。

    “都还愣着干什么！找人去啊！”二姐大喊道，他率先跑出了宿舍，其他人也开始寻找，这时候另一边。

    “这里是哪里？”杜朝圣从地上爬起来环顾四周，他只记得之前在和沈鑫接吻，他突然感觉自己被一股强大的力量，给拉走了，他发现自己在一间空无一人的办公室里，而他的旁边是沈鑫，他立马跑到沈鑫的旁边“沈鑫！沈鑫！醒醒！”沈鑫醒过来之后，发现了杜朝圣正抱着自己“这里是哪里？”沈鑫问道，“我也不知道。”杜朝圣回答道。

    这时候，他发现桌子前面站着一个人，这个人虽然是背对着墙，但是就看了那么一眼，杜朝圣就知道了这个人是谁“朱肖！你怎么在这！”杜朝圣大喊道，沈鑫也看了过去。

    “校规第一条，不准在校学生谈恋爱，校规第二条，不得在校内抽烟，赌博，喝酒，校规第三。”这时候正在背校规的朱肖感觉有人叫他，他慢慢地回过头，一颤一颤地说道：“你们两个那么乖，怎么也到这里来了？”

    “我们也不知道”沈鑫回答道，这个时候杜朝圣又问道：“你在这里干什么啊？朱肖，你失踪的这几天都去哪了啊？”杜朝圣的问话好像触到了朱肖的某根神经，他开始浑身发抖起来：“我犯了校规，训导主任说，只要我背校规一百遍，不停地背，我就可以走了。”

    他一边说着一边继续背：“校规第三条，在校期间，不准许，嗯！”正在背校规的朱肖感觉自己浑身着了火一样，事实上他确实浑身着火了：“啊！”杜朝圣和沈鑫吓坏了他们慢慢地往这间办公室的门上靠去，只见朱肖一边着火，一边往杜朝圣他们的方向走去“为什么，”满身起火的朱肖突然大声喊道：“为什么你们要犯校规啊！”

    沈鑫已经被吓坏了，杜朝圣反应过来，立马拉着沈鑫的手打开了办公室的门，当他们停下来，发现自己还是在这间办公室，他们又打开了门，发现自己又回来了，他们做这个动作做了好几遍，发现不管打开几扇门，他们都会回到这间办公室！

    沈鑫惊慌失措的道：“怎么办，怎么办，我没有犯校规啊！”而杜朝圣则是反驳了她：“不你有！我们犯了校规第一条，不准谈恋爱，”他顿了顿把沈鑫靠在墙上一边说一边吻了上去：“别害怕，”吱呀一声，办公室的门开了。

    另一边正在着急找人的二姐一行人，终于在教学楼前找到了正要跳楼的沈鑫，二姐大喊道：“沈鑫你快下来啊！”何逸敏也喊道：“是啊，有什么话咱们下来再说！”而楼顶上的沈鑫颤颤巍巍的好像在害怕什么东西：“我犯了校规，训导主任要罚我。”沈鑫害怕地说道。

    “她不会罚你的，你先下来！”二姐继续劝说道，“不是啊，”沈鑫一边回头一边说道：“她在我后面，她在我后面！”就在众人不知道说什么的时候，只听见一声大叫，沈鑫在他们眼皮底下被推了下来，噗呲！瞬间鲜血横飞，何逸敏再也止不住地哭出声来：“怎么会这样，怎么会这样，你救救她，你救救她啊。”她一边说着一边摇晃着二姐。这一刻，什么主神，什么教会，什么任务，都已经不足为重了，他只知道他的同学在他的眼皮底下被杀死了。

