    这四个冥道高手，其实并不急着在短时间内解决战斗。

    因为他们知道，这里的动静已经引起了整座风暴城中，所有冥道高手的注意。

    而他们的主要任务，就是拖住眼前这个五道余孽，等到其他高手赶来。

    然后，他们就可以集众人之力，合力绞杀此人！

    但是，他们如意算盘恐怕要落空了。

    因为刚一交手，他们就感受到了庞大的压力。

    即使四个人联手围攻，在恶元那密不透风的拳影之下，他们感觉到自己的呼吸都受到了压制。

    他们四人心里纷纷惊骇不已。

    他们明白，自己等人此番草率了。

    严重低估了眼前这个五道余孽的实力。

    而现在想想，之前被恶元斩杀的吴管事，修为也是在冥天境巅峰。

    和他们四人当中，修为最高的老者是一个境界。

    想到这里四人身上冷汗直流，心里已经萌生了退意。

    他们并没有多么大的决心，非要为了维护冥道的颜面，要格杀恶元。

    在冥道的颜面和自己的生死之间，他们义无反顾的会选择自己的生死。

    当他们心里萌生退意的时候，就是他们的攻势开始凌乱之时。

    恶元嘴角冷笑，抓住空隙猛攻而上。

    刚才被他收起的那把血色利刃，已经被他重新取了出来。

    不过他并没有施展那一招血海异兽。

    因为对付眼前这四人根本就没有必要。

    光是凭借手中利刃的锋锐，就足以对这四人产生极大的威胁。

    果不其然，四人此时破绽大开。

    恶元抓住空档，一刀砍在了一个冥天境五层的冥道高手的身上。

    锋锐的刀芒直接将他劈成两半，命丧当场。

    看到这么快就死了一个同伴，其余三人脸上露出惊愕的神色。

    他们有愤怒，但更多的却是害怕。

    正当他们思绪百转千回的时候，又是一声惨叫传出。

    另外一名冥天境五层的高手，头颅高高飞起，血流如注。

    剩下的两人此时才终于惊醒，他们早已经没有了战意。

    几个呼吸之间，就被眼前这个五道余孽连斩两人。

    这对一直以来养尊处优的他们来说，眼前的这一幕简直就是噩梦。

    以前这样的场景，这样的屠杀，只是发生在五道之人的身上。

    他们从未想过，有一天这样的屠杀，会降临在自己的身上。

    也不得不说他们的心是真的很大。

    屠刀都架在脖子上了，他们还有心思感慨自己的遭遇。

    锋锐的刀芒，已经朝着剩下的这两个人劈砍而来。

    也多亏了他们修为比刚才那俩人高，这才堪堪的躲开了恶元劈来的这一刀。

    他们眼看着恶元，满脸的杀气。

    这很明显就是非要砍死他们的节奏。

    剩下的这两个冥天境八重，和冥天境巅峰的高手眼神中，有着一丝慌乱。

    不过修炼到了这种程度，该有的心理素质还是有的。

    慌乱了一瞬间之后，他们就迅速恢复了镇定。

    也认清了自己现在的处境。

    于是两人都收起了侥幸心理，使出自己最强大的手段，开始反攻恶元。

    只见那冥天境巅峰的老者，双手合十，浑身死气涌动。

    眨眼间就在头顶上空，凝聚出一道由死气结成的巨大砍刀。

    这把刀上散发出丝丝令人头皮发麻的威压，这刀给人的感觉是足可以开山裂石！

    而那名冥天境八重的高手，双手飞快的舞动，掐动出一道道法决。

    法诀迅速汇聚在他的身前，形成一个庞大的死气圆球。

    他们的神通在眨眼间就已经准备完毕。

    此时恶元已经提刀冲到了他们的面前。

    这两个人目中杀气一闪，双手狠狠地向前推去。

    “死元斩！”

    “冥灵爆！”

    随着两声怒吼，那把死气组成的砍刀对着恶元当头砍来。

    而那个由死气组成的庞大圆球，也朝着恶元的方向狠狠的砸来。

    恶元冷哼一声，举起右拳，一拳朝着死气砍刀轰击而去。

    同时左手持着血色利刃，对着呼啸而来的黑色圆球狠狠一刀斩去。

    下一瞬，只见拳影崩溃，死气大刀也被震碎成漫天死气消散而去！

    可怕的冲击力冲上万里高空，一些不小心经过的飞鸟直接被震成了血沫。

    而另一边的死气圆球，被恶元的刀芒一分为二。

    那两个半球朝着不同的方向呼啸而去，轰击在地面上。

    顿时造成了巨大的地陷，两个直径数十里的巨大深坑出现在地面上。

    这两个冥道高手的神通被破，身体都受到了反噬。

    他俩噔噔蹬的后退几步，口中喷出一口鲜血。

    而反观此时的恶元，立在原地丝毫未动。

    身上的气息只是稍微波动了一瞬，随后就恢复了平稳。

    这二人惊骇欲绝，已经完全顾不得什么面子了。

    同时惊叫一声，朝着两个不同的方向飞快地逃走。

    恶元轻蔑的冷笑一声：“废物！”

    随后，他将手中的利刃朝着那个冥天境八重的高手扔去。

    然后自己狠狠的一踏地面，身体朝着那个冥天境巅峰的高手追击而去。

    眨眼间，那名冥天境八重的高手，就被血色利刃扎了个通透。

    而那名冥天境巅峰的高手也迅速被恶元追上，一拳轰碎了脑袋。

    干净利索的解决了四个人，恶元站在废墟中间，犹如魔神一般顶天立地。

    四周围观的群众，看着恶元的形象，顿时欢呼不止。

    “魔道祖师威武！”

    “我五道自今日起崛起！”

    “请魔祖发号施令，重整我五道弟子！”

    刚才那一战虽然看上去轻松，但是恶元也有着不小的消耗。

    他知道接下来还会面临更多的冥道高手。

    于是他抓紧一切时间开始恢复自身的消耗。

    果然，又过了不到一盏茶的功夫，从风暴城内，又有几道气息飞掠而来。

    这回来的是三个人，而且实力远远比刚才那几个人要深厚许多。

    当看到这三个人的时候，恶元也露出了凝重的神色。

    这三人当中为首的一人竟然是冥王境一重的高手。

    而另外两个人也都是冥天境巅峰的高手。

    来的人实力越来越强，恶元感觉到压力也越来越大。

    但他丝毫没有露出退却和恐惧的神色。

    战意，一直在燃烧！

    来者扫视了一眼周围的战场，看到那几具尸体之后。

    他们看向恶元的眼神，就像在看一个死人。

    <!--over-->

