    

    
                第1851章

    
                娄家敏一拍手掌，道：“我说怎么效果这么好呢，原来是带毒的，这小子真是人品太差了。你这一毒，以后我们还怎么玩？”

    
                他开了口，其他人也跟着纷纷指责起来。

    
                蓝克涵的面子，并不能让所有人折服，最起码和他同等级，或者只弱一点的人不怕。

    
                蓝克涵自己的脸色也很难看，他从没想过江志浩竟然会在鱼饵里下毒，这种行为，实在太龌龊了，仅次于用电击来捕鱼。

    
                能把百斤重的鱼王都毒翻，以后这片鱼塘还怎么用？

    
                光是经济上的损失，就不是一个小数字。

    
                也许渔场老板会看在他的面子上少要一点，可不管要多少，蓝克涵都丢人丢定了！

    
                江志浩转头看他，道：“蓝老稍安勿躁，我并没有下毒。鱼饵的所有配料您都亲眼看过的，哪一种是带剧毒的？之所以翻肚子，只是因为被迷晕了而以，等药效过去就醒了。”

    
                娄家敏冷笑出声：“你说没毒就没毒？肚皮都翻起来了，还能醒，哄傻子呢！”

    
                江志浩也不和他辩解，等鱼王完全浮出水面后，才缓缓的收紧鱼线，开始往岸边拉。

    
                娄家敏已经找渔场老板投诉了：“他这样做，完全破坏了规则，你也不管管？”

    
                渔场老板沉着脸走过来，道：“兄弟，你这样做，好像不太好吧？你如果把所有的鱼都弄走，我一个字都不会说，可是把水给污了，我以后还怎么做生意？”

    
                蓝克涵一脸尴尬，有心想解释两句，又不知道该说什么。

    
                江志浩头也不回的道：“我不是说了吗，没有下毒，药效过了，它们自然会恢复如初的。而且这种鱼饵对鱼类生长有很大的好处，它们会长的更快，更大，还有一定净化水源的效果。”

    
                渔场老板满脸的怀疑，毕竟江志浩所说的效果，都需要时间来证明。

    
                此时，江志浩已经把鱼王拖到了岸边，他转头看向娄家敏，问：“需要把它弄上来吗？还是这样就算赢了？”

    
                “赢个屁！”娄家敏冷笑连连：“用这么下三滥的手段，也敢说自己赢了？那我随便弄两斤砒霜下去，不早把鱼王钓上来了？还有，你这根本不叫钓鱼，懂吗！滚滚滚！看见你就烦，什么东西，打扰人兴致！”

    
                娄家敏的话，让江志浩眉头皱起。

    
                他虽然敬重这些英雄，却不喜欢被人无端端的指责谩骂。

    
                自己所用的鱼饵，严格来说的确不是真正钓鱼客用的，而是海洋动物保护协会的秘方，是用来治疗受伤鱼类的辅助工具。

    
                但他也没有做错什么，谁也没有规定钓鱼一定要让鱼时刻保持清醒。

    
                平时打鱼窝子，把鱼儿都聚集过来，也是一样的道理，都为了让钓鱼更轻松一些罢了。

    
                再说了，就算你对这种行为不认可，说清楚就是了，江志浩还有别的办法把鱼王正儿八经的钓上来。

    
                可他现在一顿臭骂，让江志浩心里冒火。

    
                “既然娄老这么说，那就算了。”江志浩把鱼王拽过来，取出嘴里卡着的鱼钩，然后将鱼王重新推入水中。

    
                他扔下手里的渔具，对蓝克涵道：“蓝老，这里既然不欢迎我们，那我们就走吧。”

    
                “现在想走了？赔钱啊！你把人家的鱼塘弄的乱七八糟，看看这一堆死鱼，以后还怎么做生意？这不赔个几百万，走得掉吗你！”娄家敏不依不饶的道。

    
                江志浩不愿和他多废话，转头看向渔场老板，问：“你怎么看？”

