    夜晚的临安市，整个新凰大楼灯火通明，会议室里，被一通电话催来的杨呈和首座的王嘉悦皆是战战兢兢。

    “王总，您确定刚才真的是封氏总裁封墨琛打电话给您的？”

    半个小时内，杨呈已经问同样的问题不下三次。

    “是真的，这临安还有第二个封墨琛。”

    王嘉悦叹口气，脸上浮现出几分颓败的神色。

    这新闻放出来，这半天都没有任何动静就起初他还沾沾自喜苏瓷又赌对了，可是没想到还没睡一个安稳觉，封墨琛就亲自来了。

    这会儿杨呈脸上的表情也崩不住了，哭丧着脸，“王总，是我对不起你，我应该劝住苏瓷的，这事你也别怪她，她的性子我们都知道，要不是她这几年一次次险中求胜，也不会有新凰的今天。”

    “我怎么会怪她呢，如果不是苏瓷的加入，我们新凰也走不到今天，只是今天之后，恐怕娱乐八卦界再也没有她的容身之处了，封墨琛一定会针对她的，以封墨琛的影响力，苏瓷以后恐怕很难在这行业中立足了。”

    杨呈很是赞同的点头，苏瓷这样的人才，可惜了。

    “杨呈，让你准备的股权转让书准备好了吗？”王嘉悦忽然问道。

    杨呈拿出一叠文件，“我急忙找人准备的，王总，你要这股权转让书干什么？”

    “封墨琛过来公司的意向已经很明确了，我是新凰的唯一股东，把新凰交给封墨琛，希望他能放过苏瓷一马。”

    “王总，你……”

    杨呈震惊不已，没想到身为公司总裁的王嘉悦不仅在这件事上没有怪罪苏瓷，反而愿意用整个新凰来换取苏瓷以后的发展。

    这样的上司，还真是百年难得一遇了。

    “没事的王总，大不了以后我们东山再起！”

    杨呈拍了拍王嘉悦的肩膀，但是他们自己心里都清楚，新凰真的没了，他们也就没可能再起来了。

    听到外面电梯门打开的声音，两个人的呼吸都下意识放轻了一点，静静等待来人进来。

    封墨琛阴沉着脸走进会议室，墨眸扫视了一圈，没能如期看到那女人的声音，周身的气息更加冷沉几分。

    “王总，你们的苏主编呢？”

    没想到封墨琛一来就提苏瓷地名字，他这来意已经很明显了。

    就是来找茬的！

    两个人皆是浑身一紧，王嘉悦回答，“封总，都已经这个点了，员工当然早就下班了。”

    意识到封墨琛现在的态度，王嘉悦主动把那份股权让渡书推过去。

    封墨琛低头睨了一眼桌上的文件，剑眉微微上挑着，眼中带着一丝玩味。

    “王总这是什么意思？”

    王嘉悦紧张了很久，在把股权让渡书推出去的霎那，反而觉得身上的担子卸掉不少。

    吐出一口浊气，“封总裁，明人不说暗话，我知道这次新凰发布的新闻让你不悦，我在这跟你道歉，新凰是我一个人的独资企业，这是我的股权让渡书，您只需要在这里签上名字即可。”

    “哦？没想到王总这么慷慨，就是我封氏一手遮天，你新凰怎么说也是传媒界的首位，我对付你们，还是需要点功夫的，王总就这么认输了？”

    他不疾不徐地说着，王嘉悦已经冒出一身汗。

    不论其他，单单他对上封墨琛，自己就已经输了。

    “封总，我自愿交出新凰确实是有一事相求。”

    “说出来听听。”封墨琛嘴角挂着笑容，指尖有一下没一下地敲击在桌上，让人的呼吸下意识地跟着这节奏。

    不知道是不是他们地错觉，总感觉封墨琛周边发出来的冷气比来的时候缓和了不少。

    “我自愿交出股权是想让封总您放苏瓷一马，她年轻气盛，在这件事上也不是故意针对你，我为她的鲁莽行为跟你道歉，她犯下的错误，我这个上司也是有责任的。”

    杨呈见状，急忙上前补充，“封总，我们都知道您是一个爱惜人才的人，苏瓷她只是一时走错路，但不可否认她真的是个很难得的人才，我也已经递交了辞呈，希望您接手新凰之后不要故意封杀苏瓷。”

    “好，你们说的这些我都爱听。”

    封墨琛忽然站起身，脸上的笑容不似生气，“这股权让渡书王总还是自己收回去吧，我已经看到你的诚意了。”

    封墨琛竟然不肯收，难道他还是想对付苏瓷？

    杨呈和王嘉悦再次紧张起来，急忙辩解，“封总，我真的希望您再考虑一下……”

    “苏瓷她真的是个很有潜力的主编，希望……”

    两个人话还没说完，就被封墨琛一个姿势打住。

    男人好看的唇角微微上扬，“我的夫人有多优秀我当然是知道的，不劳二位提醒我，我今天来就是为了找人，既然她人没来，那我就先告辞了。”

    夫人？封墨琛的夫人？

    封墨琛这话地意思是，苏瓷是他的妻子？

    杨呈和王嘉悦两个人都被封墨琛的话给吓呆了，好半天才反应过来，

    两个人对视一眼，皆看到彼此眼中的震惊，“杨呈，你打我一下。”

    杨呈脸上的表情已经不知道是开心还是震惊了，“王总，您没听错，封墨琛的意思就是，苏瓷是他的妻子，咱们可以不用卖公司了！”

    这会儿王嘉悦总算醒过神来，急忙追着封墨琛上前，刚好在电梯间拦下他。

    “封总刚才意思是要找苏瓷？”

    王嘉悦脸上堆着笑容，大概是大喜过望，脸颊升起两坨红色。

    “是要找她，王总有消息？”

    “实不相瞒，前两天苏瓷找我要一间员工宿舍，我就去碧水华庭给她买了一套别墅，刚才她给我发了句谢谢，封总要不然去那里找找？”

    男人顿了片刻，“王总对员工还挺大方的，地址发给我。”

    王嘉悦立刻把给苏瓷买的那套房子的地址发过去，临走之前还不忘问了句，“苏瓷和您真的是夫妻关系？”

    封墨琛回以一笑，“王总，看在你对我夫人不薄，过几天封氏有个合同要跟你们谈一谈，等我消息。”

