    第6章 全洪荒都在搜寻孔宣？一波九箭灭九婴！

    第6章全洪荒都在搜寻孔宣？一波九箭灭九婴！

    不周山附近，巫族祖地！

    十二祖巫缓缓睁开双眼，朝着洪荒扫视了起来。

    “大哥，元凤之子竟获得了鸿蒙紫气，吾族可要搜寻？”

    “大哥，速速拿个主意，若不然便被他人抢先了！”

    “……”

    巫族虽然有点乱，但是剩余的祖巫，还是觉得这鸿蒙紫气不能落入妖族手中。

    帝江缓缓起身，沉声道：“传本座之命，巫族除了面向九幽交战之处和后羿部落交战之处，其他部落皆当派出战士，搜寻那元凤之子孔宣的踪迹！”

    “句芒、奢比尸！”

    “此事便由你们来主持吧！”

    “好！”

    祖巫句芒和奢比尸领命，当即踏出了祖庙，开始召集祖巫战士，搜寻孔宣踪迹。

    如此一来，巫族、妖族、阿修罗族纷纷有了异动。

    这令洪荒万族强者，众多顶级大能，也生出了丝丝贪婪之意。

    洪荒，须弥山之巅！

    接引看向了准提，开口道：“师弟，那孔宣与吾西方教有缘，你且去将其引入西方教，免得被他人抢了先！”

    “善！”

    准提微微点头，身形一晃便消失在了原地。

    之前，他因出手妄图炼化鸿蒙金榜，结果被惩罚，此番宝物值排行没有奖励。

    但是看到别人奖励真的发放了，这令他心中极为懊恼。

    如今这孔宣竟然即将获得鸿蒙紫气，他更是不满，不管怎么样，这等宝物不能落入他人之手。

    昆仑山，三清殿！

    通天的身形缓缓而立，朝着洪荒南方看了过去。

    “大哥，二哥，这孔宣既为元凤之子，当承载凤族残缺的气运，可入截教，由小弟点化一番！”

    “哼，一湿生卵化之辈而已，灭了便是，三弟何须动收徒念头？”

    听到通天之言，元始似有些不满，冷冷呵斥了一声，似乎想令通天改变主意。

    奈何，通天已经做出了决定，大笑一声便踏出了三清殿。

    “大哥，三弟这般放荡，弟子多为被毛戴角、湿生卵化之辈，这又要招揽那孔宣，日后恐怕会令昆仑山变得更加乌烟瘴气！”

    “待其返回之后，大哥当好生呵斥他一番！”

    之前，老子提议，将门下弟子皆召回昆仑山时，元始心中就有意见。

    如今截教弟子入山，一个个妖气冲天，令元始更加不满了。

    “也罢！”

    “不过这鸿蒙紫气，却当入玄门，那孔宣入了截教，也省的吾兄弟谋划了！”

    “待到三弟返回，再找机会提醒他几句吧！”

    老子摆了摆手，制止了继续开口的元始。

    凤栖山，娲皇宫！

    女娲的表情有些凝重。

    她身后一名童女更是一脸的急切，朝着她祈求着什么。

    十多息之后，女娲微微点头，一步踏出了娲皇宫，也朝着洪荒南方而去。

    “嗯？”

    “有圣人威能朝着南方而去？”

    “难道圣人也看中了这一缕鸿蒙紫气？”

    “极有可能，毕竟是鸿蒙紫气，圣人虽不需要，但哪个圣人没有弟子晚辈？”

    “他们必然是为那些人而谋划的！”

    “……”

    洪荒之中，一些人也感应到了圣人之威朝着洪荒南方而去，纷纷惊呼了起来。

    “南方吗？”

    “那孔宣在南方？”

    “既然如此，吾等当前往南方，说不定那孔宣就在不死火山附近！”

    “走！”

    “……”

    这一刻，那些本想搜寻孔宣的各方强者，纷纷发出了呼喊声，召唤同族之人，或者帮手，又或着将这个消息汇报给了族中首领。

    九幽之中！

    不周山下！

    妖族领地！

    ……

    一时间，一道道身形，自各方大型势力之中冲出，急速朝着洪荒南方而去。

    而在这个时候，在巫族东方，后羿部落上空！

    被轰掉了一个脑袋的鬼车，已经下意识的后退。

    “小小巫族蝼蚁，竟敢偷袭妖族妖神！”

    “简直找死！”

    “本妖神要灭了你这部落，将你部落所有族人全部吞掉！”

    九婴的九个脑袋，则是疯狂的喷出了一道道惊人的恐怖水柱，朝着后羿发起了攻击。

    “哼！”

    “在吾眼中，来犯之敌，皆当灭！”

    后羿则是连连射出一道道的箭矢，带起无上之威，将那些水柱全部轰散。

    “轰……”

    阵阵的轰鸣声响彻天地，恐怖的威能朝着四周扩散而去。

    这令后羿部落的建筑，不断的崩塌，一些普通巫族之人，成片的陨落。

    感应到这一幕，后羿的脸色勃然大变，双手之上浮现出了惊人的威能。

    “竟波及吾部落族人，当灭！”

    “九连一击，万物皆落！”

    “杀！”

    后羿声音一落，其手中猛地浮现九道金色的箭矢，朝着九婴的九个脑袋狠狠的射去。

    九婴大惊，不过却依旧充满了傲气。

    “雕虫小技！”

    “你以为方才你若不是偷袭，当真可以伤到鬼车？”

    说话间，他那九个脑袋，几乎同时喷出了惊人的水柱，迎上了后羿的箭矢。

    然而，后羿这一波攻击的威能极为恐怖，九婴喷出的水柱瞬间被轰散。

    没等九婴闪动脑袋，九道箭矢就已经狠狠的轰在了他的脑袋之上。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    九道轰鸣声，几乎同时响起，九婴的九个脑袋轰然爆裂，连元神都没有来得及逃出，

    瞬间，其生机开始急速消散，那庞大的身形朝着地面之上径直坠落而去。

    “你……该死，你敢杀妖族妖神，你……”

    鬼车发出了阵阵惊恐的呼喊，双翅急忙颤动，也顾不上去管九婴的尸体，就朝着空中急速逃窜而去。

    “哼，小小妖神，也敢来吾祖巫撒野？”

    “若是你背后那两头畜生没有来，你便去死吧！”

    然而，鬼车的身形还没有冲出多远，一只环绕着水之蛟龙的大手，便自九婴部落后方急速探出，朝着鬼车逃窜的方向抓了过去。

    眼看这巨大手掌就要抓住那鬼车的时候，一道惊人的火芒自天空急速落下，朝着巨大的手掌轰了过去。

    随后，那惊人火芒急速后退，想要将鬼车笼罩，将其带走。

    “杀！”

    不过这一刻，一道惊人的箭矢自下方急速而至，瞬间轰向了鬼车的身上。

    (本章完)

