    随着汪海和林紫的一问一答，大家便开始有说有笑起来，涮着肉，聊着天，不亦乐乎。

    不过，张玉珊和刘真就显得有些融不进去了。

    刘真很想插话，但不知道该说什么好，毕竟这些人聊的内容，她都不大感兴趣，大概是因为不熟吧，她看了看张玉珊，看到她跟自己的状态差不多，舒心了不少，可看到林紫和林书青也跟赵爷他们有说有笑的，她心里不大平衡。

    她终于等到了一个机会，忽然大家都安静下来吃东西了，她便问道，“赵爷，你这个火锅店为什么叫忘不了火锅啊？”

    赵凯之没有说话，只看了眼林紫，便放下筷子，又端起茶杯喝了起来。

    林紫注意到赵凯之的眼神，便应道，“简单、好记。”

    刘真眉头一皱，觉得不打简单，她虽不想承认，但还是忍不住问道，“这个店名是你取的？”

    “算是吧。”林紫头也不回的道。

    刘真不想理林紫了，心道不就是长得好看了点么，说话都不看人，真是没礼貌没教养，况且她以前也没听说这个人的名字，看起来是有气质的，但应该不是什么大家闺秀，不然她也不至于没听说过北城哪个有权有势的人家是姓林的。

    她转而又问赵凯之，“赵爷，这不是你的店么，是你让林紫帮忙取名的吗？”

    赵凯之仍是没有开口。

    汪海觉得气氛有些微妙，便道，“赵爷吃东西的时候不喜欢说话，有什么话等吃完再说吧。”

    “这样的吗？”刘真疑惑的道，“刚才赵爷不是跟你们聊得挺好的吗？”

    张玉珊听到刘真这么说，连忙伸脚踢了踢她的脚，示意她不要再说了。

    这时，赵凯之又放下了筷子，“张玉珊你们吃好了吧？”

    啊？

    张玉珊不明白赵凯之为何突然这样问，“赵爷，你是想说什么吗？”

    赵凯之又道，“你跟你朋友可以先走了。”

    “……”

    张玉珊心里很紧张，这赵爷这个态度，那他们家的生意……是不是会吹了？那她回去岂不是要挨骂？

    想到这儿，她小心翼翼的问道，“赵爷，我……我们是不是说错什么话了？”

    赵凯之，“同样的话，我不想说第二遍。”

    “赵爷，我……我们不说话了行吗？”张玉珊说的很委屈。

    她现在后悔带刘真来了，这个刘真也真是的，也不会看人脸色，什么话都说！

    现在好了，连累她也一起被赵爷赶走，这要是传出去，还不得让人嘲笑？

    赵凯之发话，其他人就都安静了，没有人帮张玉珊说话，毕竟大家跟张玉珊和刘真也是第一次见面，对她们的印象也不是那么好。

    林紫感觉空气似乎都要凝固了，而这凝固的空气里，夹杂着赵凯之的冷漠和张玉珊的委屈。

    她忍不住开口道，“赵大哥让你们先走，你们就先走吧……”

    “那你怎么不走？”刘真没好气的打断林紫的话。

    林紫耸耸肩，“我这个人脸皮厚，就爱赖在这里。”

    她本来也是好心，就赵凯之的脸色，这两个人还不走，还继续搁这儿说这说那的，那赵凯之才真的要生气了。

    她至今都没有忘记，第一次看到赵凯之的情形，既然这两个人不领情，那她也不必客气了。

    莫云枫突然开口道，“赵爷叫你们走，你们不走，是等着赵爷喊人来赶你们吗？做人，好歹给自己留点脸面吧？”

    就她们对林丫头的态度，赵凯之不赶人，他也要赶人。

    张玉珊听得心里咯噔跳了下，她看了看赵爷的脸色，感觉要是真不走，还真有可能跟莫云枫说的那样，赵爷会叫人将她们丢出门去。

    她虽不甘心，但不得不认命。

    她要是知道事情会变成这样，就是打死她也不会带刘真来的，可人是她带来的，她也只能跟着她走了，不然劝刘真一个人走，自己还赖在这里的话，只怕赵爷会更加不喜。

    想到这儿，她说道，“赵爷，那我们就先回去了。”

    见赵凯之不说话了，她接着道，“很抱歉今天打扰到大家了，还希望大家能够见谅，也希望赵爷不要放在心上……”

    赵凯之，“还不走吗？”

    他不想听这些有的没的，烦人得紧。

    “走，这就走。”张玉珊站起来，拉了拉刘真，“阿真我们走吧。”

    张玉珊和刘真一走，汪海吐了一口气，“这下自在多了。”

    吴起说道，“汪海你咋回事啊，有美女你都不喜欢？”

    汪海摇头，“什么美女？烦人精还差不多。凯之，你说你是打哪儿带来的人啊，怎么千奇百怪的？”

    啊……

    林紫表示很惊讶，“赵大哥，她们是你带来的啊？”

    赵凯之微微皱眉，“怎么？”

    “我还以为是汪海带来的呢。”林紫说道。

    汪海辩解道，“林紫你这话说的，我能带她们来见你们吗？”

    “赵大哥看着更不像是会带她们来的人啊。”林紫说道，“你刚说是赵大哥带的人，你知道我脑海里闪现了一句什么话吗？”

    汪海看向林紫，“什么话？”

    林紫几乎是一字一顿的说道，“赵大哥什么时候变得如此的宽厚仁慈好说话了。”

    汪海竖起了大拇指，“这话说得好，我刚知道人是凯之带来的时候，我也很震惊，我从来没有想过他会带这种性格的人来，让大家都不舒服。”

    赵凯之说道，“是我失策了，大家多吃一点，就当是补偿大家了。”

    “吃肯定是要吃的，”汪海说着夹了块烫好的牛肉占了点蘸料，放进嘴里，半晌才接着道，“但我还是很好奇，你赵凯之是什么人啊，怎么会带她们过来，她们谁啊？”

    赵凯之不急不慢的放下筷子，“一位生意上有来往的老板的女儿，暂时没有找到性价比更高的商家了，就跟他们合作了，让我带着他女儿见见世面，我想着跟着就跟着了吧，左右我是不会跟她们说话的，就默认了。”

    他没想到这两个人居然是这样的性子，尤其是那个叫刘真的，还几次三番的用话语针对林紫，他那会儿就感觉莫云枫无情地盯着他，像是在怪他带人来，又像是要把他吞掉一样。

    总之，他算是看出来了，这莫云枫是忍不了有人欺负林紫的。

