    这么一争执就争执了半个小时。

    最后还是刘晓兵和陈四平靠着蛮力将钱丢进老板的钱盒子里拖着人就走，这才结束了谁来买单的拉锯战。

    段科和夏春梅还好，一脸无奈地回家了。

    倒是卢老爷子生了大气了，一直到回到旅店，愣是不肯和刘晓兵和陈四平说话。

    刘晓兵想着卢老爷子年纪大了，看样子又是个脾气倔的，生怕他再因为这点小事气出个好歹来，赶忙上前安慰。

    “老爷子，您就别生气了，这尊老爱幼是我们中华民族的传统美德，您就说今天饭桌上哪个年纪不比您小，都是您的晚辈，晚辈请长辈吃饭，那不是应该的吗？”

    卢老爷子冷哼一声。

    “你少来哄我，你们帮了我这么大的忙，连顿饭都不让我买单，是不是想让我死的时候都比不上眼睛！始终惦记着欠你们的人情！”

    陈四平闻言“嘿”地笑了一声。

    “您欠我们的人情……哎哟！”刘晓兵一脚跺在他的脚面上，陈四平脸都憋红了。

    却只能敢怒不敢言的看着刘晓兵。

    刘晓兵无视他对卢老爷子说道：“我们做这些都是出于自愿的，这可不是为您，而是为了我们为国牺牲的烈士，您就别纠结这个事了。”

    卢老爷子还是气呼呼的，连话都不接。

    刘晓兵也不知道怎么哄了。

    不过看卢老爷子这会精神状态似乎还不错的样子，索性起身去打洗脚水去了。

    同时还没忘了给卢老爷子也打一盆。

    结果卢老爷子看着洗脚盆，脸色更难看了。

    就在刘晓兵以为卢老爷子今天晚上都不会再和他说一句话的时候，卢老爷子突然抬头问他。

    “今天老村长带来那几户人家托付给你的事，你都准备去跑一遍？”

    刘晓兵不知卢老爷子为何会有此一问，但还是如实点头。

    “自然，且不说我早就做好了要投身此项公益事业的决心，即便是我答应了村民们的话，也不能食言呀。”

    卢老爷子眼珠子一转。

    “那你们行动起来，可有哪个部门赞助？”

    陈四平嘴快道：“我们这是野生公益行动，完全出自个人意愿，哪有什么部门赞助。”

    刘晓兵这会已经大致明白卢老爷子是什么意思了，恨不能堵住陈四平这张嘴。

    果然，卢老爷子听完陈四平的话，立马表态道：“那我也当个野生的赞助人吧，我赞助你们接下来行动所需要的资金怎么样？”

    陈四平闭嘴不吭声了。

    他刚说话没过脑子的，根本不是为了要什么赞助。

    刘晓兵连连摇头。

    “那怎么能行呢，您老人家一辈子攒点钱也不容易，现在年纪大了总得留点钱傍身吧，回头我们若有需要的话，会拉好心人赞助的，您不用担心我们。”

    卢老爷子轻哼一声。

    “瞧不起我老头子是不是？那老村长不是和你们说了吗？我女儿事业有成，工资待遇很好的，我外孙子现在也在外面做生意，我不肯跟着他们走，他们没地方表达孝道，就每个月都给我打钱，我有钱着呢。”

    刘晓兵闻言也是打心眼里为卢老爷子幸福的晚年高兴。

    不过高兴归高兴，拿钱却是另外一回事了。

    刘晓兵坚决拒绝。

    “那是您女儿和外孙给您的钱，是为了让您改善生活的，我们可不能拿。”

    卢老爷子顿时又不高兴了。

    “我说你怎么回事？你们可以热心为烈士寻亲，我就不能热心了？难不成你们是看我年纪大了，觉得我连这份热心也不配有？别人可以当志愿者，当投资人，怎么我就不行？”

    刘晓兵见卢老爷子这是真倔。

    思虑半晌，他这才对卢老爷子说道：“这样吧，我呢现在先不拿您的钱，回头我打算在网上开设一个为烈士寻亲的论坛，到时候会打开捐款渠道，接受爱心人士的捐赠，到那时候老爷子您再捐款我们就不拒绝了。”

    刘晓兵心里盘算的是，这么大年纪的老爷子哪有几个会上网的，先把他安抚好了再说。

    果不其然，卢老爷子听他这么说眉头大皱。

    “非得在什么什么网上捐吗？我直接把钱给你们不行吗？”

    刘晓兵摇头。

    “这可不行，这种爱心捐款的钱也是要和相关部门报备的，我这么拿了您的钱，到时候相关部门那边没有记录，我解释不清啊，难道您想把我送进去？”

    这倒是实话。

    卢老爷子这次不倔了。

    “那行吧，那回头我研究研究。”

    研究吧，估计也研究不明白。

    洗完脚，卢老爷子便躺下休息了。

    刘晓兵则靠在床上打开了笔记本电脑。

    他们定的是标准间，考虑到卢老爷子年纪大了，为了让他睡得舒服些，便让他自己单独睡一张床，刘晓兵和陈四平将就将就挤一张床。

    这样一来，刘晓兵打开电脑做什么，陈四平看得一清二楚。

    “你这就写辞职信了？”

    刘晓兵双手在键盘上敲击着，头也不抬。

    “早就该写了，我这一个月的假期眼看着也没几天了，既然是已经决定了的事，拖着也没什么意思。”

    “那你可想好啦。等你哪天不做这个志愿者了，再想考体制内可就难了。”

    “到时候的事到时候再说。”

    刘晓兵这几天经常在脑子里琢磨辞职的事，虽然一直没行动，但早已在心里拟了不知道多少遍辞职信的草稿。

    此时写起来也是得心应手，很快便完成了。

    发送到领导邮箱时，他才发觉这个决定其实也没那么难做。

    而且当鼠标点击发送的那一刻，他甚至还有种松了口气的感觉。

    与此同时内心还有点激动。

    他要脱离约定俗成的生活轨迹，去做自己喜欢并且觉得有意义的事情去了。

    合上电脑，刘晓兵这才躺下睡觉。

    第二天一早，他便跟着闹钟起床，他特地将闹钟设置的声音很小，又压在自己的枕头下面，打算的就是起床简单的洗漱一下就下楼去买早餐，这样陈四平和卢老爷子还能多睡一会。

    结果还是起晚了一步，他刚睁开眼睛，卢老爷子已经拎着早餐从外面回来了。

