    “肯定要办一下，前两天我还和王义华王区聊这件事了。”

    叶小文肯定的说道。

    “开业当天，尽量邀请区里的领导来参加，还有一些公司的合作伙伴。

    老吴，咱们多果粒公司那边生意上的合作伙伴，你负责邀请。

    老刘，你那边也是一样，既然要搞，咱们就尽量壮壮声势。”

    吴祖望和刘国政两人点点头，然后刘国政说道：“我让人挑了几个日子，一个是8月23日，一个是8月26日，这都是黄道吉日，适合开业，下一个就是下月的5号，您看定哪个？”

    叶小文想也不想说道：“那就8月23号吧，虽然时间紧了一点，但是时间不等人，早一天开发，就早一天挣钱。

    先通知和王区那边协商，看看他那边的时间能不能够排来，要是实在排不开再说……”8月25日，冯燕婷就要托福考试了。

    叶小海的服装店也装修的差不多了，一直招呼叶小文去看一看，现在正在联系服装货源，也在做着开业前的准备，估计也要在八月底，赶着大学开学之前就开业。

    自己家二哥服装店开业，叶小文要是不到场，二哥绝对要生气的。

    “这事老沈来做。”

    叶小文安排道。

    “行。”

    沈宝龙点点应了一声，起身出去联系王义华去了。

    二十分钟以后，沈宝龙回来了，朝着三人点点头说道：“王主任那边和区里的领导招呼过来，时间上基本没有问道。

    到时候如果没有特殊的事，基本上都能够过来。”

    “好，那时间就这么定下来，以这个时间去准备，该发邀请函就发邀请函，都送到了，远一点的就打电话通知。”

    叶小文说完顿了顿继续说道：“还有一个是公司的人事问题，正好今天大家都在，那就议一议。”

    叶小文话音刚落，刘国政和沈宝龙两人就正了正身子，等着叶小文的下文。

    一个单位最重要的就是人事了，他们俩一直在等着呢。

    没有人事权，那就没有话语权。

    虽然是个人一起合伙开公司，也都是为了挣钱，但是谁也不愿意做一个傀儡，人事权还是要掌握一部分的，或者说要推一部分人上位，他们早就在等待着叶小文提起这事了。

    叶小文看着两人正襟危坐的样子，笑了笑说道：“行了，不要这么严肃，大家商量一下而已。”

    “叶总，你说。”

    刘国政点点头，有些不好意思的笑了笑。

    “公司先不成立董事会，咱们就这么几个人用不着。”

    叶小文先说道。

    “我同意。”

    “我同意。”

    沈宝龙和刘国政两人表态。

    吴祖望就更没有意见了，虽然资产不少，但是人事不复杂，没有必要一开始就成立什么董事会。

    就是多果粒公司，也是同样的，没有成立什么董事会，就是叶小文和吴祖望两个老板。

    有时候，叶小文一言而决，有时候和吴祖望商量，有时候把几个科室负责人叫过来，大家一起商量。

    “那我任总经理，负责公司大的发展方向。”

    叶小文继续说道。

    “应该的，叶总当仁不让。”

    刘国政笑着点头，这是之前就谈好的，而且叶小文是公司最大的股东。

    沈宝龙和吴祖望点头。

    “老刘，老吴，你们三个都是公司的副总，老吴负责后勤，人事。

    老刘负责财务，开发。

    老沈负责营销，公司监察。”

    叶小文说完，停下来等待着三人回答。

    吴祖望第一个支持，他没有什么意见，本来他还做着多果粒饮料厂的厂长。

    在这边，要是负责的工作太多了，免不了就会耽误多果粒饮料厂的发展。

    一个人事，一个后勤，那是恰到好处，地位不低，事还不多，不参与具体的事物，还能够拥有话语权。

    沈宝龙想了想也点头同意，他在公司的股份最少，公司的两大块，财务，人事他都没有份。

    但是负责营销和监察，尤其是最后一项，也算是非常不错了。

    刘国政看着吴祖望和沈宝龙都答应了，他也没有什么反抗的余地，就是不同意也没有办法的。

    更何况，叶小文这个安排，也不算是亏待他，财务部门给了他，这是很重要的一个部门。

    再加上负责具体的开发，可以说负责的工作很多，也谈得上叶小文对于他重视了。

    以他在远大的股份来说，也不好再有什么意见，这么安排他也无话可说。

    不过他再一次体会到了叶小文的厉害，年纪轻轻的，但是做事却炉火纯青。

    这么安排下来，几乎是所有人最恰当的安排了。

    “那好，你们回去，把你们负责的各个部门的负责人选定一下，报上来。”

    叶小文非常的大方，既然已经让他们负责了。

    那也没有必要再自己安排负责人，那岂不是相当于把人家给架空了，没有必要的。

    “叶总，您定吧。”

    刘国政脸上挂着笑容，虚伪的客气到。

    叶小文点点头：“好啊，既然这样，我就勉为其难……”刘国政脸上的笑容一下子就凝固住了，不可置信，懊悔，嘴贱……“哈哈，行了，逗你呢，去吧，让你们负责这些部门，以后部门负责人也是直接对接你们的，你们用着顺手就行。”

    叶小文哈哈大笑着。

    这个老刘，真有意思，一句话吓的脸色都白了，估计刚才自己说那一句的时候，他恨不得抽自己嘴巴子。

    “呵呵，哪有。”

    刘国政干笑着，心脏“彭彭”的跳的厉害。

    心里暗骂着，哪有这么开玩笑的，吓死了，叶小文真要是顺着自己的话语答应了下来，自己还真的一点办法都没有。

    谁让自己假客气呢，又不是人家直接要安排的。

    “哈哈，行，那我回去看看，再把名单送过来。”

    沈宝龙笑着起身去了。

    刘国政总觉得，这货是在嘲笑自己，可惜没有证据。

    吴祖望也觉得有意思，忍不住挂着笑容，这刘国政也算是个人物，白手起家打下一片家业，可惜被叶总拿捏的死死的。

    

