    赵奕发了微博以后，就没再管舆论的问题，趁着剩余的时间，和爱德华-威腾一起，核对一下报告工作。

    他们是一起做的研究，也是一起做报告，但还是分配了报告内容。

    黎曼猜想的报告被分为了三部分，分三天分别进行，爱德华-威腾负责上午的报告，赵奕则是负责下午。

    一个人作报告的还是，另一个人则是‘打辅助’，比如，负责报告结束的答疑工作，又或者对报告过程的内容进行补充。

    针对第一天的报告，两人产生了一些争议，因为爱德华-威腾想讲解弦理论质量点塑造问题。

    赵奕则认为弦理论的质量点塑造，和黎曼猜想的证明没有任何直接关系，完全可以单独把相关内容拿出来，而不需要添加弦理论的讲解。

    爱德华-威腾坚持自己的观点，认为先要论证质量点塑造的部分。

    最后赵奕还是妥协了。

    反正三天的报告时间很充足，爱德华-威腾想宣传线理论，就让他去宣传一下也没关系。

    很快。

    报告会来了。

    第一天的主要内容是偶数和素数分布关系论证，并引入黎曼函数对其进行规范，简单来说，就是对黎曼函数进行分析。

    上午是爱德华-威腾负责的，他站在台上以后，就开始说起质量点塑造问题，他的讲解确实吸引了很多人，大概更主要的原因是，大家都觉得质量点塑造，和黎曼猜想的证明直接相关，否则爱德华-威腾为什么要讲解呢？

    每个人都听的很认真。

    爱德华-威腾的讲解也非常认真，他是世界上最顶级的数学家，但在这么多顶级数学家面前做弦理论相关研究的报告，机会也是非常难得的。

    上午很快过去了。

    爱德华-威腾把质量点塑造问题说了个遍，列出了大量的内容去进行分析，有一部分人完全听懂了。

    然后，他们疑惑了。

    等到了提问的时间，汤姆森站起来疑惑问道，“所有内容放在一起，不就等于是塑造了三组，黎曼函数规范下，数字关系的列式吗？为什么要讲解这么多无关相关的内容？”

    他是对着赵奕提问的。

    赵奕和爱德华-威腾约定好，一个人负责讲解，另一人复杂答疑。

    爱德华-威腾讲解完就坐在了讲台上，赵奕则是后悔这样分配了，因为大家的疑问都冲着他来的。

    听了汤姆森的话以后，赵奕只能摊开手无奈道，“我认为这个问题，应该由爱德华来回答。”

    爱德华-威腾满不在意的扯着嗓门说道，“汤姆森教授，你不觉得质量点塑造过程很美妙吗？”

    汤姆森道，“但这和黎曼猜想的证明无关，最后得出的是确定的列式，你直接把列式写出来就好了。”

    “我们的研究过程就是这样。”爱德华-威腾找了个借口，“我只是把研究过程说出来而已，希望能为你们的工作提供思路……”

    这个理由……

    好多人一听似乎还真是有点道理，但仔细一想就发现，完全就是狗-屁不通。

    爱德华-威腾就是故意的。

    “下去！”

    “下去，让赵奕来！”

    “爱德华，别丢脸了，快下来吧！现在没人对你的弦理论感兴趣……”

    数学家们可不管什么纪律不纪律，好多人都扯着嗓门喊，真是一点面子都不给换。

    爱德华-威腾顿时很尴尬。

    赵奕则是道，“大家，安静一点，下午就是我的（时间）了。”

    ……

    中午的时候，好多人都在讨论爱德华-威腾，并对他说了一大堆废话，感到非常的不满。

    如果是对弦理论很痴迷的数学家，一定会体会爱德华-威腾的心情，并感受到质量点塑造过程的美妙。

    可惜，大部分数学家并不从事弦理论相关研究。

    下午，赵奕上台。

    他直接写出了得出的三组列式，以此展开进行一系列论述。

    赵奕讲解的就要关键多了，他联系黎曼函数，利用拓扑学进行了一系列的讲解和推导。

    现在就正常多了。

    等讲解结束以后，台下的人也正常进行提问。

    赵奕讲解的内容很多，想完全听懂并不容易，但台下坐的都是顶尖数学家，一些细节性的问题还要推敲，整体把握就没有多大问题了。

    所有报告结束的提问时间，一些人站起来还是问推导细节。

    第一天的报告工作，就在很多人的举手提问中结束。

    第二天来了。

    数学中心的大型会议室，早早的就已经人满为患，好多人集中在一起，都商量着抵制爱德华-威腾。

    “爱德华那个家伙，如果他再说弦理论，我们可以用离开来抗议。”

    “等会场的人都走了，看他还怎么说弦理论！”

    “昨天他说的和黎曼猜想没有任何关系，不知道今天怎么样？我还是感觉赵奕靠谱一些。”

    “……”

    爱德华-威腾也知道自己似乎是犯了众怒，他不得不检出掉‘宣传弦理论美妙数学的部分’，上台以后就直奔主题，说起了黎曼猜想和费马定理针对已得出列式的规范分析。

    这部分研究的时候，是针对质量点拓扑形态的规范分析。

    现在没办法继续引入质量点，难度其实是下滑许多的，只需要直接理解针对列式的规范就可以了。

    下午赵奕继续做相关分析。

    这一部分的难度是最高的，可以说是证明黎曼猜想的核心，他们的讲解非常的细致，希望来参加报告会的人，都能听的明白。

    显然。

    两人对其他人能力，稍稍有些高估了。

    虽然他们讲解的非常细致，能完全听懂过程的，也只是极少数最顶尖的数学家，其他大部分都是没听懂的。

    当到了答疑的时候，好多人都举手进行提问。

    下午答疑时间计划是一个小时，结果答疑持续了两个小时，爱德华-威腾都感觉像是，自己讲解了一整体，单单是答疑都感到很疲惫。

    最后一天是关键。

    上午爱德华-威腾做了以费马定理的规范，结束数字规律列式，对黎曼zeta函数ζ(s)的性态进行分析。

    这一部分内容是非常复杂的，一个个推导过程，想跟着思路都非常的困难，爱德华-威腾讲解的也非常耐心，表现出一副顶级数学家的自信，每一个步骤都说明的很清晰。

    下午赵奕做收尾工作。

    他根据上午的结论，结合其他内容，快速构造出了方程，一系列的推导以后，他证明所构造的方程，和黎曼函数表达式ζ(s)=0，存在同样有意义的解，因为方程是根据固定在区域内的解来构造的就可以推导出ζ(s)=0所有有意义的解，都在一条直线上。

    这就是结果。

    黎曼猜想的主要证明内容，就是证明方程ζ(s)=0的所有有意义的解都在一条直线上。

    等一切都说完以后，赵奕看着台下来微微笑道，“以上。”

    “……就是我和爱德华-威腾先生一起的证明！”

    伴随着赵奕的结束语，台下想起了稀稀拉拉的掌声，掌声很快汇聚在一起，每个人都激烈的鼓掌。

    事实上，能完全跟上节奏的人并不多，但能听懂的数学家们，已经确定过程没有大问题，只要过程没有大问题，计算和推导的部分，就可以后续慢慢进行验证。

    接下来的答疑时间，都是爱德华-威腾负责，有些人则是提前送上了恭喜，“我听了整个过程，完全没有问题，证明思路很清晰。”

    “虽然一些推导步骤很复杂，但整体上完全没问题。”

    “真是难以想象，我有生之年还能看到黎曼猜想被证明！”

    “这会是百年难来，数学的最大进步，但是，你和爱德华一起，我一点都不感到意外，想必其他人也这么觉得。”

    “恭喜了！”

    “恭喜你们完成了黎曼猜想，相信历史会记录这一刻！”

    “……”

    ……

    报告会结束。

    黎曼猜想是否被证明还不是确定的事情，因为没有其他人听上三天的报告会，就能百分百肯定是正确的，最顶级的那些数学家，也只是确定过程、思路没有问题，一些细节的东西还是要继续推敲、研究。

    国际上针对一些数学猜想的证明，需要顶尖的数学机构发声。

    比如，普林斯顿高等研究院、牛顿研究所等等。

    这些机构会组织专门的团队，去针对证明过程进行详细的研究、分析，发现错误会指出来，没有发现错误则会公开表示，“相信结论。”

    当更多有影响力的学术机构，都认可证明过程以后，才会百分百确定猜想别证明了。

    有些事情不用考虑机构认可问题。

    赵奕和爱德华-威腾一起，早早的确定了英文版发表的杂志--

    《数学年刊》。

    《数学年刊》是国际上最有影响力，最权威的数学杂志，哪怕是在四大顶级数学杂志中，《数学年刊》也都可以说排名第一。

    一个是因为影响力高。

    另一个则是因为发表的论文少，《数学年刊》每两个月发表一期，每年发表的论文，总体数量限制在百篇以内。

    百篇，是限制。

    实际上，过去的几年时间里，《数学年刊》每一年发表的论文数量，平均不超过六十篇，偶尔就会遇到论文太少，新一期刊印时间延后的情况。

    《数学年刊》会刊印实体的论文，也会发行相应的电子版，电子版也是收费性质的，只有论文发布满五年，才可以免费下载使用。

    《数学年刊》的档次还是非常高的，但相对于赵奕、爱德华-威腾来说，就根本不算什么了。

    哪怕黎曼猜想的证明，还没有被机构认可，甚至是还没有做报告会，他们就已经‘预定’了论文发布，他们的稿件发过去，根本不需要再进行修改，有一些小问题，编辑部就会直接修改。

    至于论文正确与否……

    《数学年刊》编辑部根本就不考虑，甚至错误的也没关系，只因为发表人是赵奕和爱德华-威腾。

    这就是最顶级数学家的影响力。

    ……

    黎曼猜想的报告会，着实让燕华大学数学中心热闹了一阵子。

    虽然报告会只持续了三天时间，但后续一个星期，还有数学家呆在这里，和同行们一起探讨数学问题，理学院的数学中心，就成为了他们做数学交流的地方。

    赵奕也留在了数学中心，能和如此多的顶级数学家，一起进行数学理论相关的讨论，机会也是非常难得的。

    同时，数学中心也有好消息。

    在报告会结束的第二天，怀尔斯就找到了赵奕，说自己对来燕华大学工作很心动，希望能加入数学中心。

    “欢迎你！”

    “以后我们就是同事了！”

    赵奕非常热情的说道，他马上把消息告诉了教务、理学院负责人以及后勤，让他们帮忙安排怀尔斯。

    怀尔斯同意加入数学中心，绝对是很不错的消息。

    之前理学院的数学中心，就只有赵奕一个人‘撑场面’，其他都是没什么名气的数学家。

    周立，已经是拔尖的了。

    显然。

    周立和怀尔斯不是一个级别，怀尔斯的费马猜想证明是错的，但也不能否定他的数学能力，绝对是世界最最顶尖的。

    现在有怀尔斯加入数学中心，等于又多了一尊‘大神’，怀尔斯无疑能在教育领域上，给数学中心带来很大的帮助，也许在他的指导下，数学中心就能培养出属于自己的菲尔兹获得者。

    这几天来，怀尔斯的心情很跌宕，做一个从未想过的决定，是很不容易的事情。

    赵奕的邀请让他心动了。

    如果没有经历过失败，怀尔斯一定不会考虑来中国工作，因为中国对他来说，就是完全陌生的国度。

    现在不同。

    怀尔斯都不想回Y国，而来中国是个不错的选择，最少不会有太多人，总是指着他说，“看呢！那个失败者、骗子！”

    “他说自己证明了费马猜想，他欺骗了全世界！”

    实际上呢？

    直到被证明错误的时候，怀尔斯依旧相信自己是正确的。

    他是失败者，但不是骗子。

    怀尔斯想到来中国工作，换一个全新的环境，也新生活充满了向往，他想着，“也许未来我也能和赵奕一起做研究？一起完成某一项世界级的成果？”

    他开始期待起来。

    赵奕就没多少心思关注怀尔斯了。

    等报告会全部结束以后，他就重新把精力，投入到了反重力研究上，从事的依旧是理论工作。

    倒不是说理论还要继续完善，最主要是因为理论组的几个人，短时间弄不懂他的研究。

    所以赵奕就要亲自过去了。

