    第119章 魂魄精华

    南罗不由得一阵暗忖，这是什么鬼？难道是他的项链发动了‘噬魔’特效，可那也不对啊，他没有感觉到自身精神之气的恢复，而且现在这种情况又和‘噬魔’特效有着截然的不同，他一时之间难以明白。

    龇牙兽的尸身分解得很快，特别是最后，仿佛是呈几何倍的上涨，短短几息之间，一头完整的龇牙兽统统化作一团荧光粉尘，未等南罗更仔细的去观看这团粉尘，它仿佛受到了南罗的感召，嗖的一声串入了他的身体中，那速度之快，宛如白驹过隙，眨眼就消失在他的眼前，让他没有一丝反应。

    南罗赶忙用心眼内视自己，却是难以发现它的存在，这也太奇怪了，这么大一团荧光粉尘突然跑进了他的身体，也不知道是好是坏。

    可就在此时，他浑身的肌肉一阵发烫，宛如他的体内窜入了熊熊烈火，疼得让他直打哆嗦，但是这种症状，来得也快去得也快，转瞬之间他的身体又恢复了正常。

    “恭喜你击杀头目级龇牙兽一头，获得力之魂魄精华，提升基础力量1点，希望你再接再厉。”

    一道熟悉的声音出现在他的耳边，但其中的内容却是让他变得一阵骇然，那团荧光粉尘竟然是可以提升力量的魂魄精华，真得是让他大吃一惊，但随后他又欣然大喜起来，这里有这么多龇牙兽，总归还能找到头目级的龇牙兽，猎杀它们之后，他的基础属性将会有质的飞跃，光想想他就兴奋异常。

    整了整铠甲，南罗收起盾牌和铁锤悠然自得地朝着黄风四人走去，却见四人还在那边与龇牙兽激斗，四人中也就黄绫的攻击还算犀利，能对龇牙兽造成一定的伤害，而其他三人则对龇牙兽的伤害都是有限，估计还需花费不少时间。

    南罗不禁摇了摇头，四人的战力高下立判，但就算他们集中在一起猎杀一头龇牙兽，对他来说也是很慢，不过能独自与一头中级的荒兽对战对他们来说是一次很不错的战斗体验，一来可积累他们的应战经验，二来也可以让他们得到更多的积分。

    南罗也不急于去帮忙，反而在一旁盯着四人的战斗，随时可以助战。

    片刻之后，黄绫率先击杀了她的那头龇牙兽，从她兴奋的表情之中，就能知道成就感满满，毕竟是她独立击杀的第一头中级荒兽。

    南罗微笑着朝她点了点头，示意她在一旁看着，不要打扰另外三人的战斗。

    黄绫也是心领神会，一张小脸红彤彤地走到南罗身边，默默地注视着黄风三人的战斗，心里却是不知在想些什么。

    三人激战一番，当逻勃罕艰难地击杀掉最后一头龇牙兽之后，众人的耳边也是想起了积分兑换系统传来的声音，由于这四头龇牙兽之前就受到了南罗的重创，他也分得了20点积分，而作为击杀它们的黄风四人也各自分得了5点积分，众人喜形于色，不言于表。

    “我嘞了个求，这龇牙兽也太猛了，深受重创都有这么大力气，要不是我的盾牌还算坚固，我都直接嗝屁了”，逻勃罕率先吐槽道。

    “不错，凭我们现有的装备，独自对付一头重伤的龇牙兽还有些勉强，这次虽然大家能顺利的击杀各自的龇牙兽，那也是运气使然，可不能保证之后会不会出现意外，当然，南兄弟是另当别论，他也太变态了”，赛纳笑呵呵地说道。

    “对了，南兄弟，怎么没看到那头头目级龇牙兽的尸身，收获怎样？”黄风眼睛闪烁地问道，满脸充满了好奇。

    众人闻言，俱是眼睛一亮，齐刷刷地看向南罗，静待着他的答案。

    南罗看着他们殷切的目光，也不废话，轻声说道：“头目级的龇牙兽与精英级的有很大不同，击杀后没有留下尸身，我也没有获得积分。”

    他顿了顿，引来了众人不可置信的表情，但他们也没出声打断，似乎全神贯注地等待着南罗接下来的话语。

    “但是，当我独自击杀这头龇牙兽之后，积分兑换系统奖励了我1点基础力量属性。”

    “什么？”

    四人异口同声地说道，满脸的震惊，能奖励基础属性的消息对他们来说不下于十级地震，这是多么逆天的一种奖励，随即他们的眼神变得更为火热，似乎在幻想着他们提升基础属性后一飞冲天的模样，逻勃罕和赛纳两人的嘴角似乎都流出了口水。

    “醒醒——”

    南罗虽然不想泼他们冷水，但是看他们白日做梦的样子还是好言相劝道：“各位，经过刚才的战斗，应该也明白了与龇牙兽实力上的差距，想要尽快地提升自己的战力，获得更多的积分，最快的方法就是提升各自的装备，我先开启积分兑换系统，这地上的十二头龇牙兽的尸体你们分了吧，我这还有一些用不着的东西，你们也一并分了吧，能用就用，不能用的换些积分，看看是否有合适的装备，兑换个一两件提升下，最好是先提升武器，这样在接下来的狩猎中，你们能造成更多的伤害，也能获得更多的积分，好了，大家抓紧时间准备，还有大把的龇牙兽等着我们去猎杀呢。”

    南罗取出了之前得自西门家苟孜等人的十多个储物袋，一股囊地塞给了黄风，交由他来分配，然后顺手开启了积分兑换系统，而他坐在一旁恢复起来。

    四人痴呆地看了看十多个储物袋，不明白南罗为什么不留着换取积分，给他自己兑换一套更好的装备呢，明眼人都能看得出，虽然他的武器已经超出了极品的范畴，但他的一身盔甲也仅仅是精品，并不是如何的出众，但他们哪里知道，南罗试炼选择的是地狱难度，就属性而言，减半后的极品与精品，在他看来差不了多少，他反而注重的是防具所附带的特效，而疾风四件套所附带的敏捷属性以及‘暴走’特效，正是他目前最好的选择。

    四人看了看南罗毫不在意的大方模样，眼神中似乎多了一种异样的情绪，心头更是一暖，像一把烈火瞬间点燃了他们胸中的一份赤城，感激之情不言于表。

    黄风也不做作，将十几个储物袋的东西一股脑地倒了出来，琳琅满目的物品瞬间充塞了四人的视线。

    可不要小看这么一个储物袋，身为西门家的帮众，可是搜刮了不少好东西，光一个储物袋中的物品价值就比他们四人的财富还要多了，更何况是十多个储物袋呢？

    整整花费了半个时辰，四人心满意足地处理完了十多个储物袋以及龇牙兽的尸身，这十多个储物袋中的物品足足让他们获得了近一千点积分，再加上他们四人原有的积分，足够四人进行了一次装备大换血。

    变化最大的莫属逻勃罕与赛纳两人，他们原本的装备就差，此番过后，两人都是兑换了一身精品的装备。

    黄风身上的轻甲倒是没什么变化，还是精品的品质，但他手中的一对匕首却是换了式样，显然是达到了珍品。

    黄绫的武器还是那两把极品的飞刀，不过靴子却是更换了一双亮丽的极品皮靴。

    四人在积分兑换系统中搜索了一阵，根本没有发现超越极品的存在，毕竟越是强大的武器越是需要强大的基础属性作为支撑，超越十点的存在在他们眼中是不可能的，或许在他们眼中，南罗的那把锤子拥有降需的隐藏特效，可以降低装备所需的属性，也只有这样解释是最为合理的，否则他怎么会放着极品的防具不用而只穿那身精品的盔甲呢？

    窸窸窣窣地穿戴好装备，四人来到南罗面前，而南罗也是站起身来结束了恢复，在他们面前，南罗放缓了吸纳元气的速度，要不然他造成的动静估计还是能够让他们感觉到的。

    “嗯，不错哦，大家都是有兑换到合适的装备，那我们出发吧”，南罗不以为然地说道，现在他的眼界高了，对于这些品阶的装备根本不在意。

    “等等，南大哥”，黄绫突然上前两步，递出几个瓶瓶罐罐塞入到他的手中，然后又红着脸退了回去，倒是让他变得一头雾水。

    看着自己妹妹娇羞的模样，黄风没好气地说道：“南兄弟，这些瓶子里的药丸都是一些疗伤的药丸，你也知道，积分兑换系统里虽然可以换到一些装备，但是药丸却不一样，每个人都有需求，现在的药丸都成了紧俏物资，凡是积分系统中出现的药丸，不管有多贵，都会被人第一时间内秒掉，抢都抢不到，这些药丸我们也分了一些，这剩下的你都收着吧。”

    南罗淡淡一笑，顺手塞进了冰火洞天内，领着四人又踏上了征程。

    (本章完)

