    上半场结束时，尼克斯以60比55领先湖人。

    第二节湖人追回了不少分数，领先后尼克斯明显“轻敌”了，把湖人当成了76人，要有多浪就有多浪。

    不过美国观众都得庆幸还好尼克斯“浪”了，不然真半场打花，整个下半场，球迷们只能听TNT电视台的相声了。

    最近亲吻了奥尼尔屁股的巴克利很想找回场子。

    只可惜，机智的鲨鱼再也不和巴克利赌了。

    另外，“戒赌”成功的奥尼尔在今年夏天还去成龙的电影《天将雄狮》里客串了一把。

    鲨鱼演了一个林易前世没有出现的角色，作为成龙的帮手，奥尼尔最后死在了乱军丛中。

    鲨鱼这是去拜师学艺去了，拍电影不是他的主要目的。

    林易前世，奥尼尔退役后的日子是过得最嗨的，不缺钱的奥尼尔还经常上各大综艺，反正什么好玩，奥尼尔就去玩什么。

    学艺归来的奥尼尔总算知道为什么以前自己打不过巴克利了，现在飞猪被他压制得很惨......前几天刚刚被他揍成了“烤乳猪”。

    ……

    下半场比赛，湖人继续追分，中场休息时，科比拿出了他准备的秘密武器。

    他给每位队友都赠送了一块金表，当然，记仇的科比没忘记当年詹姆斯DISS他的事，在给詹姆斯礼物时，科比特意给詹姆斯发了一个400美元的红包。

    詹姆斯当时乐了，和科比开玩笑道：“好了，科比，我知道沙克为你花过400美元了。”

    科比得意地扬起了嘴角，一副得胜者的姿态。

    可惜林易没有看见这一幕，不然林易一定会告诉詹姆斯，就从沙克和科比一起干过这点来看，奥尼尔岂止为科比花过400美元？

    美国的物价再低也不至于。

    喝茶这种事，还是很贵的。

    下半场，随着湖人越打越好，林易也提醒队友们不要再浪了。

    今晚林易手感一般，三分线外6投2中，距离解锁射程无限还早着呢......要是真浪输了，那可就不好玩了。

    尼克斯把防守强度给提了起来，关键时刻，又是永不言弃的吾皇挺身而出。

    “标准”的三步上篮，“美如画”的翻身后仰，从容不迫的背身单打......“我将带头冲锋”的小皇帝在第三节连拿11分，其中还包括一记精彩的后撤步三分。

    虽然那球......林易总觉得吾皇走步了。

    在第三节还有5分29秒时，湖人追平了比分。

    从挖坑到填坑，暂停时，詹姆斯和科比俩人在替补席上喘着粗气，同时感慨着：“这年头，队伍不好带啊！”

    尼克斯的替补席上，林易觉得现在就是开启绝对锁防者的最佳时机。

    第三节湖人由詹姆斯来负责主攻，格林不是小皇帝的对手。

    暂停时，林易主动向老德申请，“迈克，让我去防勒布朗吧。”

    德安东尼愣了愣，没有拒绝林易的要求。

    暂停回来后，尼克斯变阵为拳王、约基奇、林易、克莱、保罗。

    而湖人这边则是加索尔、乐福、詹姆斯、科比、普莱斯。

    尼克斯进攻，炸鸡挡拆后，保罗在外围突施冷箭。

    冷箭炮自从林易归来，被林易忽悠了一波后，是越打越有信心了，这是我炮今晚的第三记三分，81比78，尼克斯领先三分。

    回过头来，湖人进攻。

    看着拦在自己面前的林易，詹姆斯并没有选择传球。

    第二节湖人为了追分，科比消耗了不少体能，作为一名合格的大当家，小皇帝很清楚，现在他必须挺身而出。

    而且以詹姆斯以往与林易交手的经验来看，他和林易大多数时间都在互爆，他真突起来，林易拿他也没办法。

    不就是累点、苦点吗？

    再苦再累，就当自己是个二百五！

    斯台普斯中心，湖蜜们都已经站起来看球了。

    只见吾皇在高位起速，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲破了林易的防线！

    皇者之怒，不可违逆！

    啪——！

    等等......

    球呢，我球呢？

    球场上，人过球不过，成功触发了绝对锁防者的林易，看穿了吾皇的突击线路。

    断球后的林易快步向前，在斯台普斯球馆，我林高高跃起，用一发单手暴扣完成了进攻！

    83比78。

    科比看在有些懵的詹姆斯，拍了拍他的肩膀，“别放在心上，勒布朗，谁都有失误的时候。”

    詹姆斯点了点头......

    湖人进攻，詹姆斯深呼吸了一下，在接到队友传球后，想要报刚刚一箭之仇的吾皇再次启动！

    这一次詹姆斯的重心压得更低，而且为了避免被林易抢断，吾皇还特意架起了肘子，用肘子开路。

    只可惜，得到了绝对锁防者加成的林易，横移速度要有多快就有多快！

    詹姆斯眼见自己要与林易撞到一块，急忙拉球急停，想要直接干拔。

    “奇怪，上次防克里斯时......这个技能里的看穿效果触发机率没有这么高啊？”就在这一瞬间，林易再次看穿了吾皇的进攻。

    啪——！

    詹姆斯：“......”

    吾皇心里苦......

    林易又一次完成了一对一抢断！

    望天，连续两次抢断对手的当家核心？

    这还是球迷们记忆中的那个林易吗？

    说好的眼神防守，凌晨四点的休斯敦呢？

    电视机前......刚啪完的哈登看傻眼了。

    林易断球后，这次他即兴表演了一发大风车扣篮。

    85比78，湖人请求暂停！

    TNT电视台，史密斯吐槽道：“我的天呐，林连续两次抢断了勒布朗。”

    巴克利摇头说道：“之前我们就讨论过，林具备成为最佳防守球员的实力......他不仅能够保护禁区，还能在外线单防对面的超级球星。”

    斯台普斯......詹姆斯想报警。

    要知道，这种当家球星一对一被抢断是很打击球队士气的。

    更别说连着被断两次了。

    “难道，是因为这个技能瞧不起吾皇的运球，所以看穿特效才会一而再的触发？”回到替补席上的林易猜测道。

    林易感觉自己的想法应该是对的......

    因为暂停回来后，他连着三次完成了对詹姆斯的抢断！

    连续三次看穿......这绝不可能是巧合！

    在表演了一发转身180度单手劈扣后，林易觉得系统有些过分了。

    “我自己针对也就算了，系统还和我一起来针对詹姆斯......这还有没有一点人道主义精神了？”

    不过说是这么说。

    林易觉得这个绝对锁防者技能......来得太是时候了！

    87比78。

    斯台普斯的士气......又一次降到了冰点。

    湖人进攻，詹姆斯从心地选择了传球。

    只是......科比明显有些累了，就在24秒进攻将至时，篮球回到了詹姆斯的手上。

    小皇帝：“......”

    苍天饶过谁......接受来自甩锅的制裁吧！

    詹姆斯毅然决然地后撤步干拔出手！

    来了，来了！

    连续第四次看穿！

    林易飞身一跃，如同排球运动员一般送出了一记扣杀！

    啪——！

    篮球不偏不倚，正好砸中了场边的湖人吉祥物影帝尼克尔森......

    当时手拿着可乐的尼克尔森很绝望。

    不过比他更绝望的是詹姆斯。

    小皇帝这次......已经不能用自闭来形容了。

    因为就这四次防守，詹姆斯感觉......林易简直就是一座翻不过去的大山！

    ……

    PS：修仙第二更~！