    王富贵吓得瘫了，那斗篷男却走了。

    小强逃了以后，斗篷男直接转身离开了，静静地来静静地走，没有留下任何痕迹。

    王富贵期期艾艾等死，等了半个时辰没见有什么动静。

    大着胆子往外一看，风平浪静什么事都没发生。

    “这……难道是幻觉？”

    王富贵心中害怕，他也不敢出去。

    甚至连床也不敢上，就这么窝在屋里门边耗到了天明。

    早上，借着曙光王富贵才敢出去。

    却发现昨天小强倒地那里，果然有一些血迹。

    “看来昨天的事儿真的不是幻觉啊！”

    王富贵胆战心惊，生怕那斗篷人又来找麻烦。

    他已经猜到那个斗篷人是赌坊派来恐吓他的。

    本想着带些钱财去赌坊和解，但又想到昨天小强是逃走了，他肯定会去找援手的。

    又想到牛公子那手段，王富贵心中稍安。

    于是这家伙干脆让仆人们紧闭大门，哪也不去了。

    就在家里等着牛公子他们回来给自己做主撑腰。

    昨天小强受了伤，先是逃回了自己的洞府吃了几粒伤药恢复了一些伤势，然后便急急忙忙驾着阴风往西掠去。

    这事儿他处理不了，只能去找少爷报信儿。

    陈远他们三个虽然没说去哪，但是看他们一路向西了，小强估计他们是回了翠云山。

    也的确，现在陈远他们三个正好到了翠云山。

    西游小队还没来，牛魔王家还算安生。

    现在牛魔天基本天天都在积雷山呆着，翠云山只有铁扇公主住着。

    儿子回来了，当妈的自然很开心。

    铁扇公主张罗了一桌美味佳肴，特地招待牛焱和陈远夫妻。

    陈远其实也没想在翠云山呆太久，就是让牛焱见见父母就走了，也就个把月时间。

    他的下一步打算是去碧波潭看看那个水眼。

    虽然没多少气运，但是聊胜于无，就是顺手收一下。

    当然，也在看看万圣龙王那一家子有没有气运可以抽抽。

    一桌人正吃着返，突然外面传来一阵吵闹。

    “我要见少爷！”

    “少爷不在！”

    “那我要见主母！”

    “主母！主母！”

    不多时一个小妖跑了进来拜倒。

    “外面来了个小妖说是少爷的属下，在那嚷嚷着要见您呢。”

    牛焱他们回来没告诉任何人，甚至他自己也变化了样貌。

    小妖们也只是以为家里来了客人，并不知道红孩儿回来了。

    铁扇公主看了看儿子，对小妖说道：“让他进来吧。”

    小妖出去，不片刻，小强走了进来。

    “小强拜见主母，拜见少爷！”

    这小子一看陈远和玉儿是熟面孔，少爷变了样貌，却也猜到这人就是少爷。

    “起来吧，此间没人知道我回来了，别到处嚷嚷。说说吧什么事儿？怎么还受了伤？”

    牛焱吩咐一声，又看了一眼他肩膀上的伤道。

    小强站起身点点头表示明白。

    紧接着便把祭逝城的事情如实汇报给了牛焱。

    “鬼修？”

    牛焱一愣，他根本不知道祭逝城里还有鬼修。

    当年他经常去祭逝城小住，只知道有个赌坊。

    而且还去过几次，却也没发现什么鬼修。

    “这帮家伙竟然敢打伤我的人！走！去教训教训他们！”牛焱站起身就要走。

    “站住！”却是铁扇公主发话了。

    “孩子，祭逝城你不能去。”铁山公主说道。

    “为何？一个小城而已难道有什么危险不成？”牛焱歪着头问道。

    “那祭逝城背后多半是佛门，他们打上了小强却放他回来，多半是想引你露面。”铁山公主说道。

    “你别忘了，红孩儿可是被观音带去珞珈山了！”

    铁扇公主一说，红孩儿顿时警醒，他现在的身份是牛焱，如果以小强主子的身份找过去，一下也就露馅了。

    “该死！”牛焱恨恨的坐下。

    “无妨，此事我们去办就好了。”陈远笑了笑说道，区区鬼修他可能没放在眼里。

    去祭逝城走一趟不过也是顺手，两个时辰就能到，事情办完了再回来也耽误不了多少功夫。

    “唉！那就劳烦叔父、婶婶了。”牛焱无奈的对陈远道谢。

    其实他还是想自己出手的，这小子也是个好战份子，不让他动手心里痒痒。

    “玉儿最好也不要过去，你的身份也不宜暴露。”铁扇公主又说道。

    陈远一想也是，都是祭赛国范围内，说不定他们真的认识玉儿，万一如此又要引出不必要的麻烦。

    “无妨无妨。我自己去一趟就好，些许鬼修去去就回。”陈远笑了笑说道。

    “夫君去吧，我在这里陪着罗刹姐姐。”玉儿乖巧的说道。

    其实她也是没把那些个鬼修当回事儿。

    陈远出了翠云山，驾起云雾带着小强便往祭逝城赶去。

    “大人，我觉得那个斗篷人有些奇怪……”

    云头上，小强对陈远说道。

    “如何奇怪？”陈远问道。

    虽然他没在意那些鬼修，但是知己知彼的道理自然是明白的。

    “我虽然没用什么特殊的手段，但我那一击也的确是带着一些灵力的。”

    “寻常鬼修就算能透过灵力，也会被我感知到。可是那个家伙……我打穿他那一拳，实际上完全感受不到他的存在。”

    小强越说自己也是越疑惑，他甚至怀疑起了自己的感知力。

    陈远对鬼修的了解也并不多，却是记住了小强的话。

    很快祭逝城便到了，先把小强送到了王富贵那里。

    王富贵没死，人家就是要引出红孩儿，他一个无关紧要小角色在人家看来随时都能捏死。

    王富贵一看牛公子没来，来的是那个道士，心中有些奇怪，却也不敢细问。

    不过紧接着小强就把王富贵拉进屋里，嘱咐他不准和人说见过牛公子的事情。

    王富贵听出这里面有些事情，连连点头保证不会乱说。

    他们再出来，陈远已经消失了。

    “这位道长能摆平？”王富贵看向小强问道。

    小强看看王富贵，略顿了一下说道：“应该可以吧。”

    他根本没见过陈远，自然不知道陈远的手段，只是现今的情况只能把希望寄托在这个道人身上。

    “唉！”

    王富贵叹了口转身回了卧房，直接往床上一趟，听天由命了，真可谓之躺尸也！

