    与爱丽丝寒暄完毕，爱丽丝便重新将精神投入到魔纹的凝刻当中，而布鲁斯则走到一边自己的小床上躺下。

    终于到了收获的时候了！

    首先是普通任务——品评作品。很快7万经验，1100积分，魅力+3就到账了。这次魅力的增加让布鲁斯魅力总值增加到了42。

    与此同时，他的雕塑天赋也提升到了SS-，到了双S级之后，布鲁斯立刻就感觉到了明显的不同。

    原先他最多只能在雕塑上将职业技能演绎到入门级，而如今——他发现自己似乎最高已经能够达到大师级了！

    这是什么概念？也就是说只要天赋足够，大师级神弓手已经可以在短时间内批量生产了！想想都觉得恐怖！

    布鲁斯自己都有点难以置信，不过是不是将大师级雕塑弄出来他还没想好。

    这东西就是个大杀器，核弹级别的，若是长此以往，奥拉王国必然一家独大，人族七大王国，十六公国就可能在实力上出现巨大差异，最终导致战争的爆发。

    这不是他想要看到的！

    抛开这些不想，布鲁斯开始关注最后一项称号——毒舌。

    “毒舌（同一时间只能激活一种称号）：

    基础属性：智力增加10%；

    特殊能力：用语言怼人时，立于不败之地；

    30%概率怼得人羞愧难当，掩面而走；

    10%概率怼得人口吐鲜血，当场晕倒；

    0.1%概率怼得人睚眦欲裂，吐血而亡；

    每成功怼死一个人，得当前升级总经验的50%。

    副作用：当激活此称号时，大脑活跃度提高300%，魅力值降低800%（可降到负值）。”

    看完“毒舌”描述，布鲁斯翻了翻白眼，又是一个不靠谱的称号。不过怼死个人能一口气拿50%的经验倒是不错，可惜只有千分之一的概率，约等于无。

    副作用方面，大脑活跃度提高300%，在学习的时候似乎可以利用下。至于魅力下降8倍的问题，这有关系吗？我是这么关注魅力的人吗？老子可是实用主义者！

    结算完“品评作品”的任务奖励，布鲁斯目光看向“雕塑大师”，这个任务才是他今天的大头啊！

    “结算奖励！”

    “叮——，由于宿主同时获得雕塑展第一名与第二名，故宿主可同时获得第一名与第二名的所有奖励。”

    “咦？还可以这样？”布鲁斯眼睛一亮。

    很快，15万经验，2500积分，8个职业技能点，4点魅力，4点幸运就到账了。

    真的是大丰收啊！加上之前任务的经验，布鲁斯刚刚晋级二转职业者，如今的经验值就已经堆到23.6%了。

    至于幸运，他现在有24点，与之前的18点比起来，总算有了进步，不过依然不够看。魅力属性46，还没过半，应该说还没到发生质变的时候。

    当然，这不是最关键的，最关键的是他现在有整整13点职业技能点了，想要把任何一个弓类职业技能提升到传奇级都绰绰有余。

    ‘嗯——现在选哪个还不好说，具体还是等需要的时候再说吧。’

    接下来的日子布鲁斯过得很规律，他搬进了爱丽丝借给他住的那间公寓。

    早晨翻看加林送过来的前日笔记，以及凯瑟琳公主留给她的《初级附魔术》，《中级附魔术》，《魔纹大全》。

    有空闲了，就指点下斯蒂芬妮的雕刻。是的，斯蒂芬妮也住进来了。在布鲁斯发现爱丽丝借给他住的这间公寓居然是一座不小的别墅之后，他就直接把斯蒂芬妮带进来了。

    毕竟他也需要有人端茶递水，做饭洗衣不是？为了保密，爱丽丝留在公寓里的仆人管家都被他赶走了。

    下午的时候，布鲁斯依然会看书，这会儿看的就都是一些杂书了，重点以游记，冒险为主。每隔两天塞伊都会过来一次，布鲁斯传授他太极的奥义。

    当然，说得很高大上，其实也就是一些发力，推拿技巧。用熟了会有点效果，可想要达到布鲁斯这种随心所欲，信手拈来的地步却很难。

    晚上就到了布鲁斯专心雕刻的时间了，既然答应了爱丽丝会留下点什么，他就不会食言。

    每次在他雕刻时，斯蒂芬妮就会站在一旁静静地旁观。这对她雕刻技艺的增长帮助很大。

    ***********

    一眨眼一个月就这么过去了，这天布鲁斯收到校长拉弗的消息，毕业考试即将开始。

    只有通过毕业考试的守夜人，才会颁发正式守夜人铭牌，成为一个真正的守夜人。

    整个布鲁斯这一批学员一共只有43人，这天聚集在学校礼堂开了个会。

    原本一些平时不怎么来上课的，如今到了这时候也不得不来了，其中包括布鲁斯，当然，也包括奥莉。

    自从那天发觉自己很不对劲之后，她就躲在王都的住宅里，从没在学校露过脸。在判断自己脑子没问题之后，就深刻怀疑自己是不是爱上布鲁斯了。

    这个想法最近都快要把她折磨疯了。

    因为在她眼里，布鲁斯除了长得帅了一点之外，根本就配不上她！她心高气傲，未来的夫婿必然是是一位伟大的英雄。而不是眼前这个啥也不是的小白脸。

    虽然最近听说了他在雕塑上有了点成就，可对于奥莉来说也就这样了。艺术天赋好有什么用？我要的是实用主义！我要的真正的战力！可不是所谓的艺术！

    这会儿坐在礼堂里，奥莉低着头，抿着嘴，手握紧，脚并拢。整个人乖巧得就像一个邻家小妹。

    ‘不能看！不能看！一旦看到了又被吸引住了怎么办？书里说爱情来了挡也挡不住。当你在不知不觉喜欢上一个人的时候，你就会时刻都忘不掉他，

    我最近是不是这样？好像有点啊，每天总想着如果回学校会不会遇到他，会不会又像那天那样，看他就像看一个小太阳？

    不行！我绝不可以的！我奥莉要崩住！一定要崩住！’

    心中在呐喊，她没注意到，自己的表情这会让也颇有点咬牙切齿。突然，她的肩膀被人拍了下。她下意识抬起头，一眼就看到了远处正在往这边走的布鲁斯。

    完了——

    咦？不对！小太阳消失了！

    奥莉再次瞪大眼睛，上上下下，左左右右观察了十几遍，终于确定下来，小太阳真的消失了！

    “呼——”她重重呼出一口气，这一个多月以来压在心里的重担终于放下了。

    看来那天是眼睛花了，或者压力太大，心理作用？

    “奥莉，你怎么这么看布鲁斯？他脸上有花吗？还是你喜欢上他了？”身边一个声音好奇道。

    “放P！”刚刚放下心思的奥莉仿佛被人触犯了逆鳞，顿时暴躁了，一下站起身怒吼道：“我怎么会喜欢上那个布鲁斯臭小子？你是不是找打！！”

    “哗——”

    奥莉暴躁的叫声吸引了全场的注意，所有人都行起了注目礼，包括完全一脸懵逼的布鲁斯，以及已经来到礼堂的校长拉弗。

    再看她这会儿满脸通红，一脸怒气冲冲的样子，与平时判若两人。

    “咦？向来冷静的奥莉今天怎么这么失态了？”一个声音在礼堂一角悄声道。

    “该不会被人说破心事，恼羞成怒了了吧？”

    “有可能！最近布鲁斯表现很抢眼，长得又帅，吸引住奥莉很正常。”

    “你没发现自从布鲁斯从地下监狱出来之后，奥莉就没来上过课吗？”

    “我也发现了，可能是因为布鲁斯也没来上课吧？”

    “我猜也是，喜欢一个人就说出来嘛，还遮遮掩掩的，没必要吧？”

    “嘘——”

    说“嘘——”的那位已经注意到——处于暴走边缘的奥莉，目光死死盯着这边，那眼神，睚眦欲裂，如随时就要吃人的母虎。

