
　　泡泡空间里，一人一狗沉默的对视。

　　片刻，狗子眼泪汪汪的问道：“那我还能变回原来的样子吗？”

　　“这个……不好说，如果我知道的话，我就不会说它充满了不确定性。”无名挠了挠后脑勺，有些无辜的说道。

　　说实话，他想放下巫咖的事先解决左向明，毕竟无论哪个世界的左向明性格都比较谨慎，刚刚跟他对轰恐怕就意识到他不弱。天籁小说网

　　以左向明的性格，有的选时肯定不会选择正面对抗。

　　继续在这里浪费时间，等左向明跑了，再找就难了。

　　问题是巫咖现在这种情况，有太多太多的不确定性，万一将巫咖留在花海，等他打完左向明回来，花海里只剩下一条死狗怎么办？

　　在一人一狗再次沉默的时候，巫咖突然身体一阵扭曲，下一刻就在无名以为他要变回来时，他变成了一头猩猩。

　　一人一猩猩再次沉默的对视。

　　半晌，无名摸着下巴，一脸严肃道：“看来这果实问题很大。”

　　“这不是废话吗？”巫咖欲哭无泪道。

　　变成狗，变成猩猩，谁知道接下来还会变成什么？

　　万一变成蚂蚁被人一脚踩死怎么办？

　　“你先冷静一下，闭上眼睛看看能不能控制这种变化，既然事已至此，那么我们首先要试着掌握主动权。”无名不好意思的说道。

　　巫咖听了，立即闭上眼睛尝试，他感觉漆黑中仿佛有许多颜色不同的光点。

　　难道那些光点就是不同的变身能力？

　　巫咖心里暗想，立即尝试去搜集那些光点，当他碰到好几个光点后，他立即睁开眼低头看，猩猩的手还是猩猩的手。

　　“我明明看到好多光点，为什么……会不对？”他自言自语道。

　　无名提醒道：“那个……我们现在所在的地方是一片色彩斑斓的花海，你闭上眼睛看到的光点可能是那些花残留在你脑海的残影。”

　　正常人都知道，抬头直视太阳，接着就算闭上眼睛，也会残留着直视太阳之后的光点。

　　巫咖闭上眼睛所看到的光点根本不是什么开关，只是正常的生理现象。

　　“……”

　　巫咖地下脑袋，心里有些失望。

　　不过接下来他又感觉身体出现新的变化，过了一阵子，他变成了一头猪。

　　“看来真是……猜都猜不到下一步会变成什么。”无名张了张嘴，最后感叹道。

　　巫咖认命的躺下，好一会眼睛斜斜的看向桌子，开口道：“我想吃糖。”

　　早知道他就老老实实吃糖果，干嘛吃桌上的果子。

　　无名剥开一颗糖的糖纸，然后将糖果喂给巫咖，安慰道：“放心，回头我们去救援队进行详细的检查，相信我，你一定会好起来的。”

　　“嗯，谢谢，对不起，我乱吃你的东西。”巫咖点头，接着闷闷的说道。

　　无名摸了摸巫咖的猪头，笑道：“其实我也有错，我不该将东西随便乱放。”

　　说完，他悄悄瞟了一眼桌子，桌面上放着许多乱七八糟的东西，甚至连外壳都有好几个，虽然那些外壳只是玩具级别的外壳。

　　“话说，你现在既然变成一头猪，如果我把你的猪耳朵切下来炒个下酒菜，你下一次再变还能把耳朵长出来吗？”无名脑洞大开，突然好奇的问道。

　　巫咖吓的赶紧起身往后退，惊恐道：“可万一长不出来呢？”

　　“不怕，救援队有最好的医生，就算你小鸟断了，医生也能让你重新长出来！”无名笑眯眯的说道，目光盯着巫咖的猪耳朵满是好奇。

　　不过就在这时候，巫咖的身体又一阵变形，最后化为色彩斑斓的鹦鹉。

　　“啊，可惜了。”无名看了，叹了口气道。

　　巫咖不满道：“一点都不可惜！”

　　“好了，从目前的情况看，你只是会间歇性的变成不同的动物，你在这里等我一会，我去解决了左向明再回来！”无名这时表情认真起来，看着巫咖说道。

　　刚刚他插科打诨，只是想让巫咖放轻松一点，不要有那么大压力。

　　当然，气巫咖也只是为了转移注意力。

　　“你真的会再回来？”巫咖有些担心的问道。

　　无名点头道：“会，我保证！”

　　“嗯，那我等你回来！”巫咖点头道。

　　不过就在无名准备让巫咖出去的时候，巫咖的身体再次变幻形状，无名无奈的等待。

　　下一刻，巫咖变成一条黑乎乎的鱼。

　　他在地上扑通扑通的弹跳，同时开口道：“救命，我不能呼吸了。”

　　无名赶紧取出一个水桶，放满水后将巫咖放进水里。果然巫咖在水里很快就适应了，他浮到水面，无奈道：“现在怎么办？”

　　“不好办了呀。”无名为难道。

　　现在这种情况，将巫咖留在十善之地，万一变成无法动弹的生物，还真可能会死。

　　当然，他也可以找个人来看着巫咖。

　　问题是巫咖变化完全随机，其实有很大的危险性，谁能在这里盯着？

　　他唯一可以信任的就是林人美，问题是林人美和他一样忙碌，根本没有时间。

　　况且，如果林人美有时间的话，让林人美在这看着巫咖，还不如叫林人美去将左向明一拳打死。

　　“可不可以我们一起去？我这一次绝对不乱吃东西！”巫咖这时开口道。

　　他其实心里本来就有这方面的想法，他想亲眼看着毁灭甘城，害死巫玛的凶手伏诛。

　　无名狐疑的看着巫咖，问道：“你该不会是可以控制自己变成什么吧？”

　　“这个真的没有。”巫咖赶紧摇摆身体说道。

　　无名沉默片刻，巫咖的话还是可信的。

　　不过他猜巫咖想去看他和左向明的战斗应该也是早就有的念头。

　　“算了，既然你想去，那走吧。”

　　无名本来是想拒绝，但巫咖变身有极大的不确定性，再加上他理解巫咖心里的恨意，如果能及时疏导的话，其实也是一件好事。

　　只是这么做会有些危险。

　　这个左向明有问题，实力强的太不正常了，无名无法保证巫咖的安全。

　　在返回甘城的过程里，无名问道：“左向明那只断手……算了，问你你也肯定不知道。”

　　毫无疑问，左向明的所有问题都源自于那只新接上去的手，这只手能让左向明不惜将自己的手斩下都要安装上去，肯定不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【188】变变果实免费阅读。https://xs.23sk.com 