    这对于王亚欣来说，真是一个天大的笑话，之前自己和方志强一起联手对付这个刘嘉颖，然而现在，却要把一切希望都寄托在她的身上，王亚欣自己都不知道该如何向刘嘉颖开口。

    可事关小宇，王亚欣也没工夫想那么多了，虽然知道这很让方志强为难，但她也没有跟方志强说太多，毕竟，现在最重要的是，先把小宇救出来再说其他。

    而此刻的方志强也是毫不迟疑，挂断了王亚欣的电话之后，立刻给刘嘉颖打了一个电话。

    刘嘉颖此刻显然还心神未定，拍了拍自己的胸口，长出了一口气，今天真是差一点把自己给玩儿进去了，因为自己之前接待的所谓贵客也的确不少，刘嘉颖自认为自己还是有一定处理这种事情的经验和能力的，可是没想到，这个杰克跟自己之前接触的每个人都不一样，最后事情闹成这样，也是刘嘉颖完全没有想到的。

    虽然躲过了这一劫，然而刚刚杰克离开之前所说的那些话意思也已经非常明确了， 接下来他显然不会轻易放过自己的，而刘嘉颖也要认真的思考，接下来自己应该怎么跟这个杰克相处，或者说，怎么让他放弃对自己的那些不干净的想法。

    而就在这个时候，手机突然响了起来，刘嘉颖拿出来一看，是方志强打过来的，这倒是让她有些意外。

    这个男人，最近这段时间几乎不会主动给自己打电话，今天突然打电话，肯定是有什么事儿。

    心里这样想着，刘嘉颖接听了电话，事实也的确不出她所料。

    方志强上来就直接用着急而又急促的语气问道：“刘总，你在哪儿？”

    “怎么了？”

    刘嘉颖一脸疑惑，她虽然猜到了方志强可能是有事儿，但是却并不知道是什么事儿，而听方志强此刻的语气，显然也是异常的着急，这让她顿时就忍不住皱眉问道。

    “我……我有个事儿想请你帮忙……”虽然这件事刻不容缓，而且自己除了给刘嘉颖打电话之外，似乎也没有其他办法了，然而话到嘴边，方志强还是吞吐的几下，让他主动对刘嘉颖说出这样的话，的确是有些难度的。

    而刘嘉颖闻言，也是不由愣了片刻，随即觉脸上再度浮现出一抹微笑，得意洋洋的道：“想不到，堂堂方总，也有求我的时候？

    哈哈！这真是稀奇啊！”

    “我不是跟你开玩笑的，我有一个朋友的小孩被人绑了，而那个小孩，现在就在你的南岸岛上，我思来想去，除了你，好像也没有别人能够帮上忙了，所以……”方志强说到这里，刘嘉颖顿时就打断道：“在我的岛上？

    你确定？”

    “确定，我们已经对那个人进行了追踪定位，现在就在南岸岛上。”

    方志强用极为肯定的语气开口说道。

    而刘嘉颖听到这里，不由得再度愣了愣，她刚刚是见到过一个被绑的小孩儿的，不过却并不知道那个孩子的身份，其实以往她见过不少这样的事情，绑架之类的，在这座岛上也是经常发生的，不过她没想到的是，今天这个小孩儿，居然跟方志强还有些许的关系。

    “那小孩儿……是谁呀？”

    刘嘉颖沉吟片刻，继续开口如此问道。

    她之前调查过方志强，知道方志强有一儿一女，不过两个孩子现在年龄都还很小，之前见到的那个被绑的孩子显然不是方志强的孩子，所以，此刻的刘嘉颖也是极为疑惑。

    “他是亚欣的孩子……”方志强此时来不及思索那么多，他知道刘嘉颖或许对王亚欣并没有什么好感，但现在已经来不及解释那么多了。

    “亚欣……就是上次和你一起的那个……王律师？”

    刘嘉颖努力的思索了片刻，她对王亚欣的印象还是挺深刻的，方志强一说，她就想了起来。

    方志强连连点头道：“对对对，刘总，上次的事情是我们不对，但现在事关孩子的生命安全，所以我希望你能伸出援手，帮个忙……”方志强急促的说着，然而刘嘉颖现在想的根本就不是这些问题，不管之前发生过怎样的事情，对于刘嘉颖来说，那都已经成为过去了，上一次把王亚欣抓到自己跟前，最后还是相安无事的放走了她，就已经说明刘嘉颖其实对王亚欣已经没有什么恨意了，所以现在方志强所说的这一切，也根本就不是刘嘉颖所介意的。

    现在的刘嘉颖想的是，那孩子是杰克‘请过来的客人’，而自己也已经初步和杰克有了一个接触，虽然有了一个大致的了解，但至于杰克究竟是做什么工作的，或者说真实身份是什么，刘嘉颖却全然不知，更重要的是，自己刚刚和杰克发生了那件事，现在正头疼着该怎么去解决，现在又突然冒出来这么一件事，刘嘉颖顿时就意识到，这是一件很难办的事情。

    “刘总？”

    刘嘉颖半天不说话，让方志强更加慌了神，现在刘嘉颖真的是唯一有可能帮到小宇的人，如果她最终没有答应的话，方志强真的不知道自己还能有其他什么办法。

    这里距离南岸岛有一千八百多公里，总不能直接让光头带人冲到岛上去吧？

    而且，即便到了那个地方，恐怕一切也已经为时已晚了。

    刘嘉颖依然没有回话，她在想，这个世界上怎么会有这么巧的事儿？

    刘东志让自己接待的贵客，现在又成了方志强的仇人，让自己夹在中间，到底应该怎么处理？

    更重要的是，自己现在已经跟这位贵客发生了一点摩擦。

    “刘总，我现在真的没有更好的办法了，如果……”“你先别说话……”刘嘉颖打断了方志强，她知道方志强这个时候很着急，但刘嘉颖现在也根本顾不上方志强此刻那着急的情绪，因为对于她自己来说，这也是一件非常难办的事情。

    方志强听到刘嘉颖这话，也顿时沉默了下来，毕竟这是求人家办事儿，自然要按照人家的规矩来。

    只是现在的方志强完全不知道，其实刘嘉颖自己也很为难，沉吟了良久之后，刘嘉颖终于对方志强开口说道：“我可以试试，不过能不能成，我不敢保证。”

    说完之后，刘嘉颖还不待方志强表态，就直接挂断了电话。

    其实刘嘉颖以往对于这样的事情从来都是不闻不问的，之前遇到一些被绑的人登岛，她也一向都保持沉默，虽然她很好奇那到底是怎么回事，不过她知道什么是自己该问的，什么是自己不该问的，有些东西，自己知道的太多，反而对自己没什么好处。

    毕竟，身为一个女人，在外边学会明哲保身，也是一项基本技能。

    原本，这次对杰克所带上来的这个孩子，刘嘉颖也并没有打算过问，更何况自己已经跟杰克发生了一些碰撞，可现在方志强突然打了这个电话，而且听起来，他似乎还挺着急的样子，这就让刘嘉颖无奈的只能选择试一试了。

    刚刚刘嘉颖在电话里对方志强所说的话已经算是尽了自己最大的能力了，对于现在的刘嘉颖来说，她确实也不知道自己能有多大的把握，而且看那个杰克似乎还挺看重他带过来的那个孩子的，在这样的情况下，自己一个弱女子，显然是很难做到的。

    不过，什么事都是做了之后才知道结果。

    而此刻的方志强则依然是完全不放心，他并不清楚刘嘉颖那边现在的情况，而刘嘉颖刚刚给出自己的那个答复，也让方志强感觉到有非常大的不可控因素，这些对于现在小宇的处境来说，都是非常不利的。

    被刘嘉颖挂断了电话之后，方志强再度看向一旁的林珊，继续问道：“现在人的位置在哪？”

    林珊指着电脑屏幕，自从那个杰克登岛之后，活动范围并不大，除了期间去了一次房间之外，剩下的时间基本都是在岛上四处小范围的活动，看起来，他们应该是打算在岛上逗留一段时间的。

    而这个时候的王亚欣，显然是最着急的那个人，但也是最毫无办法的那个人，之前尝试过给张玲打电话，然而张玲的电话根本打不通，而且王亚欣也知道，现在张玲自己的心情应该也挺崩溃的，自己再跟她说这件事，反而会给她带来更大的伤害。

    更何况，之前杰克也已经警告过自己，如果自己现在贸然的跟张玲联系，并且将这些事情全部都说出来之后，张玲真的决定要跟杰克离婚的话，那么自己的小宇……想到这里，王亚欣就紧张的将双手扣在一起，原本自己是支持张玲跟杰克离婚的，这样的一个男人，的确让人很讨厌，而且王亚欣也知道，对于现在的张玲来说，继续拖下去，只会给张玲带来更多的痛苦。

    可毕竟，这个世界上所有人都是自私的，现在的王亚欣也一样，自己的孩子在人家手上，她现在反而开始担心张玲真的选择跟杰克离婚，那样的话，小宇就会有危险。

    而王亚欣现在所想的一切，都是希望小宇能够尽快脱离危险，不管让自己做什么，自己都愿意！与此同时，岛上的杰克也把之前在刘嘉颖那里积攒的怒气全部都发泄在了小宇的身上，对于现在的他来说，小宇的生命还是挺重要的，他还想要通过小宇来控制王亚欣，让王亚欣劝说张玲，如果小宇真的有什么生命危险，那么到时候王亚欣显然会破罐子破摔，那并不是杰克想要看到的结果。

    所以，杰克也很注意自己下手的轻重，一方面折磨着小宇，另一方面，也不让他因为伤势过重，而导致出现什么生命危险。

    此刻小宇的身上已经有了几道血痕，嘴角也挂着一缕鲜血，不过让杰克意外的是，这小家伙居然并没有哭。

    通常像小宇这个年纪的孩子，在受到了如此惊吓之后，都会痛哭流涕，表现出极度恐惧的反应，然而小宇不仅没有哭，而且他那双眼睛就好像会说话一样，死死的盯着自己，就好像要记住自己的每一寸肌肤长什么样子一样，这反倒让杰克有些诧异。

    “看什么？

    不怕死吗你？

    ！”

    杰克再度一巴掌打在小宇的脸颊上，小宇的脸蛋立刻就赤红了起来，不过他还是没有流出一滴眼泪，其实小宇的心里很清楚，虽然他不知道对方为什么要这样对待自己，可不管自己这个时候如何跪地求饶，表现的再怎么恐惧，对方都不会因此而放了自己，所以，他不会做那些毫无用处的行为，反而显现出了自己的懦弱和不堪，从而让对方更加变本加厉。

    不过小宇毕竟是个孩子，他不懂得好汉不吃眼前亏的道理，就这样恶狠狠的瞪着杰克，反而让杰克的心情越来越不好，他在不伤害小宇生命的前提下，对小宇进行了更加残忍的折磨。

    甚至将他吊起来，用皮鞭狠狠的在他身上一鞭又一鞭的抽着。

    杰克一边抽着，一边嘟囔道：“真是个不怕死的家伙！明天老子就把你给卖了！”

    

