    宴会上，一个粗壮的青年率先向林飞难，施展出厚土功法，变身成一个两米的巨人。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    嗯，原来是一种土属性的元气武技，这种武技，加持在肉身上，居然也能使肉身拥有强大的力量，虽然不是炼体武技，却是兼有炼体武技之长，还真是奇妙的武技啊。

    不过，林飞神识力细察之下，现这粗壮青年，显然对这门土属武技，领悟还不是很深，加持在之上，大约只是拥有五、六千斤左右的力量，这种力量，林飞根本不放在眼内。

    “呵呵，你不是专炼么，好吧，我就用力量来降伏你，让你明白自己的无能。”

    那粗壮的青年威风凛凛，气势迫人。

    咚咚咚，浑身缠绕在土黄色的沙尘烟雾中，踏着大步，向林飞径直走过来。

    三两步迈到林飞面前后，便是直直接接，提着碗口大的拳头，兜头兜面，轰了过来。

    “好吧，既然你想当这个出头鸟，那我便打爆你。”

    林飞不躲不闪，反而是向前踏出一步，也是直直接接，一拳捣了出去。

    纯粹的以力碰力，毫无技巧可言，看的就是谁的力量大，谁的拳头硬！

    虽说，场中众人都知道林飞是炼体的武者，但是林飞的身材秀气，而那粗壮青年的身躯巨大，那拳头，也至少是林飞拳头的两倍，怎么看，林飞也像败多胜少。

    砰

    噔噔噔噔………………

    在众人的目光中，两只拳头迅碰撞在一起，那粗壮的青年，竟然连连向后退出十多步，嘴角处，已是丝丝血迹渗了出来，脸色胀得像猪肝。

    林飞得势不饶人，一步跨出，只在原地留下一道残影，真身已是到了那粗壮青年跟前。

    砰砰砰砰砰………………

    一连十多拳，在众人骇然的目光中，暴风骤雨般落在粗壮青年的身体之上，完全是一面倒的局面，由于那快无比的身法，再加上已是抢占了先机，那青年根本就没有丝毫的还手能力。

    两个呼吸过去后，林飞一收拳头，嗖，残影一闪即灭，林飞已是退开一段距离，背负双手，气定神闲，好像刚才动手的根本就不是他。

    咔咔咔咔…………

    那粗壮青年身上的衣衫已是被拳风震得化为齑粉，露出肌肤，那身躯，就像快要破碎的瓷器，布满一条条清晰可见的裂缝。

    那粗壮青年脸上布满恐惧、震惊的表情。

    他的厚土神功，本来还有许多精妙的武技，还没有来得及施展，一些绝杀大招，根本就没有出手的机会，就已是被林飞打散了生机。

    他想说点什么，可是，那喉咙却是像一只无形的手扼住了似的，只出咯咯咯的声音，那目光中，满是不甘，满是悔恨。

    然后

    嘭…………

    粗壮青年身体便是像一只鞭炮，猛地爆裂开来，残肢碎末骨头碴子，夹杂着股股血箭，四散喷开。

    啊啊…………

    站得比较靠近的几个服待的美貌少女，被这血腥的一幕，吓得花容失色，惊叫避开。

    “大胆，放肆，在这把酒言欢的宴会上，竟敢如此凶残，还真以为仗着几斤蛮力，就不可一世了。”

    一个一袭白衫，十八，九岁的年纪，五官倒是生得极为俊朗的少年，正气凛凛，向林飞喝叱道。

    嗤嗤嗤嗤…………

    忽然无数道切割空气的破空声响起，一道道霸道凌厉的刀气凭空出现，密密麻麻，如蝗虫般向林飞压制过去。

    嗯？是刀意，5分刀意！

    凭心而论，能领悟5分刀意的青年武者，也算是天资卓绝，战力非凡的了。

    但是林飞面对领悟出六分刀意的炎阳谷核心弟子关天，也能斩杀，更何况，林飞现在已是领悟出6分剑意，在意的境界上，可谓领悟更深。

    再加上，林飞已是练成了霸王煅体诀的第四层，身体的坚硬和韧性已是更上一层楼。

    所以，在这5分刀意的压制之下，根本就是视若无物，轻松自如。

    杀一个也是杀，杀两个也是杀，好吧，今晚胆敢挑衅的，老子全部杀掉，林飞此时是恶向胆边生。

    意念一动，一枚神识飞针放出，攻入那白衫少年的脑海。

    那白衫少年正是酝酿着5分刀意，准备出雷霆一击，将林飞斩杀于刀下。

    哪知，脑海中忽然无缘无故袭来一股剧烈刺痛，差点叫出声来。

    受到牵连之下，那5分刀意便是一弱，气势尽失。

    嗖

    一道残影一闪即灭。

    白衫少年还没有从那脑海的巨大刺痛中清醒过来，一股来自第六感的危机感，蓦地在心间升起，不妙！

    下一刻！

    “砰！”

    骤然，林飞整个人蛮兽一般窜起，肉身撕裂空气，雷音滚滚，右手一抓，直接抓住白衫少年的头，往下一拉，右膝闪电般撞击而出！

    “喀！！！！”

    骨骼爆碎声响起！

    白衫少年一张俊朗的脸不知道碎裂了多少骨头！

    他连惨叫都没有来得及出一声，人便昏死过去。

    林飞右手随意一扔，如同扔掉一件垃圾似的，将白衫少年掷了出去。

    赫然，林飞厉声爆喝道。

    “统统听着，今日，谁要不服我的，尽早站出来，让我统统打爆吧。”

    嘶！

    林飞风卷残云般，连续打爆两人，两个都是地境中级的修为，一个练习有一门土属性功法，另一个更加厉害，领悟出5分刀意。

    可是，这两人在林飞面前彻底的就是不堪一击！

    阒寂

    林飞此子之强势，大刀阔斧，雷厉风行，让人瞠目结舌！

    全场肃静！落针可闻！

    赫然…

    “大胆狂徒！刘如山师兄，是我们长乐帮的核心弟子，你竟敢废我长乐帮的弟子！找死！”

    一个青年武者拔地而起，金刚怒目，对林飞切齿痛骂起来，杀气腾腾。

    原来那白衫少年是长乐帮的弟子，也正是在上一次接风洗尘宴会上，向林飞挑衅的几位青年之一。

    “你闭嘴。不服的话，出来一战，连你也废掉。”

    林飞目光如杀神，戾气纵横，睥睨天下！

    配合着宴会厅中的满地血腥味，林飞的这句话，摄人心魄！

    “你…”

