
　　见塞德里克完美的击败查尔斯后，瑞克来到擂台之上，他高举着塞德里克的手臂。在所有人面前公证塞德里克就是这场决斗的获胜者。

　　至于被挂在空中的查尔斯，瑞克似乎忘记了他。

　　“塞德里克！”

　　“塞德里克！”

　　“做的不错。”

　　在众人的欢呼下，瑞克拍了拍塞德里克的肩膀，赞扬着这位完美完成任务的学生。

　　“都是格雷夫斯教授你教导有方，让我拥有很多实战经验。”

　　见格雷夫斯教授夸赞自己，塞德里克有些腼腆，害羞地笑道。

　　这可把下方一直注视着他的花痴迷妹么激动的嘶吼大叫。

　　“快放我下来！快放我下来！”

　　一直被倒挂在空中的查尔斯见这名黑魔法防御课教授居然在决斗结束之后，还不放自己下来。心中气的大吼大叫起来。

　　看着非常狼狈的查尔斯，瑞克没再继续为难他。魔杖一挥将他身上的魔咒效果驱散。

　　失去魔咒控制的查尔斯直接摔到擂台地板上。突然摔到地上让查尔斯感受到了屁股开成八瓣的疼痛，他吃牙咧嘴地大叫着。

　　其模样狼狈之极。

　　“安静！各位学生，我对你们非常失望！”

　　没有理会掉下去的查尔斯。瑞克将目光投向了下方的小巫师们身上。他严肃地训斥着下方的学生。

　　“你们太让我失望了，有些人站在决斗擂台上，连一个完整的魔咒都施放不出来。为什么？你们为什么会......”

　　正当瑞克开始教育底下小巫师们要克服心中的胆怯，不要被外界周遭的负面情绪影响自己时。

　　他身后的查尔斯突然爬起身来，拿起魔杖快速指向瑞克身边的塞德里克。

　　“钻心剜！”

　　砰！

　　查尔斯的钻心咒还没有咏唱完，整个身体被无形的力量击飞，巨大的力量让他无法继续咏唱咒语，魔杖也因为他被击飞的后一秒从手中脱离，掉落在地上。

　　他双眼狰狞，眼白露出。想不明白自己为什么突然就向被像是火龙的力量撞击了。

　　‘难道是那位黑魔法防御课教授？’

　　终于在他摔落在地上前，明白这一定是瑞克使用了魔法。可惜他再也没有机会开口说话。

　　嘭！查尔斯重重地摔在擂台下的沙地上，从嘴里吐出一口鲜血便倒头昏迷不醒。

　　突然的变故，发生的太快。

　　在场的所有人都没有反应过来，只听到那名傲罗居然胆大妄为地想要施放不可饶恕咒，结果他自己身体倒飞出去了。

　　突然发现擂台上的傲罗，躺在了自己面前。查尔斯身边的小巫师们尖叫地向后退缩。

　　“查尔斯！查尔斯！你醒醒！该死的你们给我让开！”

　　这时一个身材高瘦的身影，使用幻影移形来到了倒地不起的查尔斯身边。

　　瑞克一看，原来是傲罗办公室副主任辛克尼斯来了。因为傲罗要巡逻霍格沃兹四周，所以邓布利多给了他们在整个霍格沃茨魔法学校内的幻影移形权限。

　　所以，在查尔斯倒地后，刚刚进入决斗场中的辛克尼斯情急之下使用幻影移形来到了他的身边。

　　辛克尼斯蹲下身子开始检查了一下查尔斯的身体，发现他胸口几根肋骨已经锻炼，赶忙使用魔咒为其复原。

　　当将查尔斯身体上的断骨全部修复好后，辛克尼斯站起身，带着查尔斯愤怒地来到了瑞克的面前。

　　“身为一名教授，你居然打伤一名傲罗。你不觉得很过分吗？”

　　他枯瘦的面容横生几分怒气，燃烧怒火的双眼死死盯着瑞克，恨不得下一秒就将这名美国佬变成一只鼻涕虫，用脚踩爆。

　　“傲罗？不！我没看见，我只看见一名想要用三大不可饶恕咒之一的钻心咒伤害我学生的狡诈恶徒。”

　　面对愤怒的辛克尼斯，瑞克直接与他针锋相对。

　　在他眼中，查尔斯已经是一个会危害社会的垃圾。居然敢用钻心咒偷袭塞德里克，这种卑劣至极的手段，已经让他的傲罗身份被蒙羞。

　　“就算有错，查尔斯也是由我们魔法部管理，不需要你一名教授能制裁的。我要以伤害傲罗的罪名逮捕你。”

　　辛克尼斯举起魔咒对准了瑞克，他身后站了几名刚赶过来的傲罗。一名傲罗从辛克尼斯手里接过昏迷的查尔斯后，身影消失，大概是带着查尔斯前往了校医院。

　　其他几名傲罗也举起魔杖等待他们上司辛克尼斯的命令，将伤害到他们同伴的瑞克缉拿。

　　“教授！”

　　看着这群蛮不讲理的傲罗居然想要逮捕格雷夫斯教授，刚刚还因为决斗胜利非常高兴的塞德里克，此时陷入了慌张。

　　“没事，你先下去！”

　　瑞克轻轻拍了一下塞德里克的肩膀，安慰着他。让他走下擂台。

　　塞德里克虽然非常担心，但自己站在台上只会给格雷夫斯教授添麻烦，于是眼神充满不舍和担忧地看着瑞克，慢慢地走下擂台。

　　观众席上，哈利他们正在为塞德里克胜利而感到高兴时，没有在注意擂台上发生的事情，可当他们再次看向擂台，发现格雷夫斯教授居然被傲罗们围住。

　　“格雷夫斯教授！！！怎么办？哈利！那些傲罗好像要对教授不利！”

　　罗恩用手指着台下，神色慌张的看着哈利等人。

　　“罗恩，你跑的快。你快去找邓布利多校长！这件事只有他能解决！”

　　看着格雷夫斯教授被几名傲罗围住，赫敏也陷入焦急。她快速想到了只有邓布利多校长才能救教授，于是赶忙抓住罗恩的手臂，眼神凝重的说道。23sk.Com

　　“为了避免被外面的傲罗发现，罗恩你的走小道出去。而哈利你需要从正门冲出去。如果有傲罗拦住你。你就多为罗恩拖延时间。纳威！你和哈利一起！”

　　赫敏如同军师一样快速地对着她面前的三人分配的任务。

　　拯救格雷夫斯教授任务，就此开始！

　　“小狮子们！不要把我们当成空气！想要给邓布利多校长报信！你觉得我们魔法部怕吗？不过为了避免不必要的麻烦。你们就好好给我待在这里！”

　　三人刚要行动，就被两名傲罗包围住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百二十八章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 