    “小炎,小炎。我这几日左眼皮总是跳，是不是有事发生？难道是夫君来了？”

    玉儿前些日子在闭关，她此时已经有了金仙初期的修为。

    那年本想着去大唐寻夫，奈何百六之劫的影响连绵。

    初入金仙的她实在不宜去灾劫之地。

    后来狐族托人打听了一下南赡部洲的情况。

    知道陈远的确在唐土出现过，他们又与郎荣取得了联系，知道了陈远的近况。

    不过，后来陈远又突然消失不见了，连郎荣也不知道他去了哪里。

    玉儿忧心忡忡，央求万岁狐王出面，请托了涂山氏老祖。

    老太太是准圣初期的高手，而且非常擅长推演的本事，本以为这事儿手到擒来。

    摆出架势推演了一番，结果差点儿被圣人道韵反噬的吐血身亡。

    那时陈远正在气运牢笼之内，有西方二圣镇压因果，便是其他圣人也很难找到陈远的踪迹。

    狐族老祖重伤危难，一旦崩倒，狐族又要遭受灭顶之劫。

    大伙没了办法，只能告求到娲皇宫，希望女娲娘娘看在当年情分拯救狐族。

    最后虽然狐狸精们没见到女娲娘娘的面，但女王娘娘赐下疗伤圣药。

    使者还和他们说，让他们不要再测算陈远的踪迹。

    并且还说陈远要不了多久就会来到北洲。

    把玉儿高兴的几夜难免。

    焦急的等待就这么日复一日年复一年。

    结果这一等，又是二十几年过去。

    这几日玉儿的眼皮子总是跳啊跳的，心神不宁之下，实在没法闭关修行。

    于是便出来让陈炎打听打听情况。

    陈炎这小子已经是个少年郎，长得人高马大，块头颇有向他爹牛魔王那块头发展的架势。

    “婶婶放心吧。人都说左眼皮跳跳好事要来到。说不定真就是我远叔要来了呢！”

    陈炎已经是金仙巅峰，只差一步就能跨入大罗的境界。

    不过这个境界的难度比真仙到金仙可难多了。

    当年万岁狐王天资聪颖，一样在这个等级卡了万年，天人五衰降临也没有突破关口。

    当然，现在也是如此，虽然通过地煞七十二法驱散了天人五衰之气。

    但这属于治标不治本，等到下次天人五衰再来，万岁狐王必死无疑。

    他现在还卡在金仙巅峰，上不去下不了的。

    老头子对突破已经失去了兴趣，他现在整日里游山玩水，钓鱼抚琴，颇有一番闲情逸致。

    “女儿啊。娘娘不是让人传了话，说女婿快要来了。娘娘总是不会骗人的，现今已经过了二十年了，想来女婿是真的快来了。”

    万岁狐王手里提着一尾鱼从外面回来，他又去垂钓了。

    “大王！大王！”

    这时，外面的跑进来一个小妖，背上插着一根红色的令旗，这是负责传令的妖兵。

    这人是陈炎的部将。

    陈炎来到北洲以后，对牛家的势力做了整合。

    虽然在青丘暂住，却也留了一支传递消息的妖兵在身边听用。

    后来如意真仙也来了北洲，陈炎就想把牛家的势力交给二叔如意真仙。

    不过如意真仙散漫的紧，虽然名义上接了牛家的大旗，可是很多事情还得陈炎亲自操持。

    甚至于这才二百年，如意真仙这货就跑到边境茶摊就躲清静了。

    “什么事儿？慌慌张张的成何体统！”

    “大王。二老爷有消息送来了！”小妖跪地禀报，手里还带着一封书信。

    如意真仙的实力不济，通讯玉符也根本联系不了这么远。

    要传递消息就要靠人跑腿。

    他家手下有不少负责传递消息的飞行妖族，速度也是不慢。

    不过这传递消息的小妖，肯定也不会比陈远快。

    几万里的路程，路上还尽是艰难险阻，经常有空间风暴突袭的情况，怎么也要跑个一个来月。

    只不过陈远在云雾城停了一个月，所以如意真仙这消息便提前一步传了过来。

    “拿来我看看！”

    陈炎接过书信，一边拆封一边嘀咕：

    “二叔还从来没有主动传过消息来，今儿这是怎么了？也不知道出了什么大事儿？”

    牛焱以为是自家里出了事情，牛家在北洲都是表面势力。

    和北洲那些根深蒂固的大兴妖族还有差距。

    而且新旧势力交替，总有些摩擦。

    这些年打打杀杀的事情也不少。

    “滋啦~”

    信封撕开，其上内容展现。

    “啊？啊！”陈炎一看顿时惊呼。

    “怎么了？”万岁狐王和玉儿都看向他。

    “远叔终于来了！”陈炎看向玉儿和万岁狐王，脸上带着激动说道。

    “啊！夫君来了！”玉儿激动万分，思念了百多年的人，终于来了。

    “他在哪里！”玉儿忙的追问。

    “二叔说远叔是先行离开的，按理说现在应该到了。想是途径云雾城耽搁了。”

    隐雾山的人在北洲建立了三座大城，他们自然知道。

    而且当年也是因为有狐族在背后支持，这三座城才能勉强建立。

    狐族虽然衰落，但毕竟是当年巨族，北洲群妖也多多少少会给些面子。

    “我要去找夫君！”玉儿说着就要飞身而起，却被一旁的万岁狐王拉住。

    “玉儿莫慌。他既然来了，就一定回来找你。你就在这等着好了。现在你若去了云雾城，万一与他差过不是白跑一趟？”万岁狐王拉着女儿说道。

    “这个……”玉儿犹豫了，万岁狐王说的没错。

    “玉儿要去哪里找为夫啊！”

    就在这时，一道声音传来。

    “夫君！”玉儿一怔，眼中的泪水瞬间落下。

    “远叔！”陈炎四下张望寻找陈远的身影。

    “嗡~”

    空间轻微的波动，一道身影出现在三人面前。

    陈远就那么突兀的出现在那里。

    “玉儿。我来了！”陈远看向小狐狸。

    “夫君。玉儿很想你！”小狐狸扑入陈远怀中，泪水滚滚而下打湿了衣襟。

    “玉儿……”

    “铛铛~”

    陈远正要抚摸玉儿的秀发，突然远处传来了一阵悠扬的钟声。

    “老祖急传！”万岁狐王往声音的方向望去。

    “父王。你们去吧。我和夫君叙话！”

    玉儿看着陈远，根本顾不上钟声。

    甚至还觉得这钟声来的太不是时候，烦的要命。

    陈远拉着玉儿的手笑道：

    “走吧。娲皇宫来人了。为夫去见见。”

