    第172章 苏醒的唐三

    气氛略微沉默之下，比比东认真思考一瞬间。

    也没和自家弟子说话，而是对着古月娜。

    说道：“他姐姐，这种东西极其危险，你定然要看住修儿，别把自己炸了。”

    强大是强大，但是危险性也显而易见。一个不慎，天，弟子又要自己作死了。

    就像之前一样，这个才是重中之重。

    古月娜颇为认同的点点头，“他老师，你放心，我一定会紧紧看着他。”

    确实很危险。

    强大的外物，一个不慎，一样会给自身带来毁灭之灾。

    之前的那些，有姐姐帮忙，不算作死，自家弟弟要是自己作死，坚决阻止！

    林修……

    你们重点关注错了，我要炸别人，不是炸自己！

    你们操错心了不是。

    无语。

    随后比比东的目光放在了自家弟子身上，“修儿，这东西，不要随便使用。”

    叮嘱。

    林修老老实实的点点头，“老师，将来会有用处。”

    也没有多说，他又不是小孩子，不会乱玩儿的。

    比比东嗯了一声，“那好。”

    随即，她的手中凭空出现一个圆环状的魂导器。

    递给林修。

    说道：“修儿，这是一个储物魂导器，罗刹宝环，拥有几平方公里的储物空间，足以你保存这个十二级魂导炮弹。”

    这是利用罗刹秘境空间，简单制作的储物魂导器，当老师，也该给弟子一个礼物了。

    林修一看，是一个深紫色的手环，多少显得几分邪恶。

    听名字，必然也是来自于罗刹神祗的东西。

    “谢谢老师。”

    没有拒绝。

    他确实缺一个空间足够大的储物魂导器，系统也不给，老师给了，就收着。

    然后没有犹豫，转身去拿出自己的魂导器。

    “老师，弟子也送您一件小礼物，这是一柄三级魂导器，名为雷暴磁电炮，是大陆如今没有的强攻型魂导器。或许，对于武魂殿魂导器的研究，有所帮助。”

    系统奖励终究治标不治本。

    想要发展魂导器，那就是作出相关研究。

    比比东看着雷暴磁电炮，明白自家弟子的意思。

    嗯了一声，“修儿的礼物，老师也收下了。”

    没多么强大，但是物以稀为贵。这玩意，价值不能用现在的金钱来衡量。

    之后。

    比比东带着这次出行的收获，回武魂殿。

    不得不承认，信心，会让一个人，本能的心向光明。

    只有绝望，会制造邪恶与黑暗。

    而林修和古月娜则是先去了星斗大森林。

    林修的黄金神谕，修炼魂力转化魂环力量，也该提提日程了。

    ……

    唐三不知自己昏迷了多久。

    再次醒来。

    “这是哪里……”看不到。

    但是他应该是躺在一张床上。

    他没死，活的好好的，被人救了！

    就是不知道这是什么地方，又是被什么人所救。

    紧接着。

    精神和身体上的双重痛苦，霎时间就让他苦不堪言。

    瞬间清醒几分，立马坐了起来。

    “爸爸，妈妈……”

    “爸爸被妈妈杀了！”声音颤抖。

    这件事，如同回忆中的梦魇，永远不会抹去。

    作为其中的知情者，他深切感受那种绝望。

    他和爸爸被武魂殿追杀，抓住，折磨，生死不由己。

    妈妈因为他的灵魂，不认他这一世的儿子，甚至杀了爸爸……

    他还不敢亲口解释。

    这种双亲误会致死，自相残杀，简直比直接杀了他自己还痛苦。

    那时候，他是亲耳听到，爸爸的声音一点点消散的啊，爸爸和妈妈解释，认错，妈妈都没有听……

    他看不到，但是能补脑出那种情况。

    武魂殿的人都在，林修也在！

    他再一次被林修看了笑话，明明他就是一个天才，为何会是这种结局。

    害了自己这一世的家，支离破碎。

    林修肯定会嘲笑他！

    “爸爸，是我害了你！”

    唐三魔怔一般的痛苦流泪。

    他想尽力挽回一切，但是现实没有给他分毫机会。

    上一世被宗门误会偷盗，而被迫自杀，不卑不吭，毅然决然的以证清白。

    以死明志，反过来让唐门愧对于他这个天才！

    这一世，害了自己的家，怀疑他自己是不是就不应该活着。

    死了算！

    老师，也是因为他的双生武魂对冲问题，不惜放下内心高傲，放下脸面，寻找武魂殿教皇，老师的前女友。

    也被利用致死，残忍杀害。

    他亲近的人，都是被他害死的！

    内心负罪，愧疚的痛苦。

    等等……老师。

    唐三快速回忆，之前在那里，他感觉有个灵魂进入他的精神世界。

    在一种恐怖力量的促使下，被迫柔和进入他的身体。

    那时候，老师的身影，就是朝他扑过来的。

    不是梦，是真的。

    “老师，是老师的灵魂！”

    唐三反应过来，内心激动，快速感知自己的状态。

    “我的精神世界崩溃，但是老师的灵魂反而让我弥补了这个缺点……”

    精神世界虚弱的感觉没了，但是他无法使用老师灵魂带来的，外来精神力。

    但这样也不是坏事。

    唐三一握拳头，信心又重新燃烧起来。

    “老师放心，我一定会寻找仙草，孕养你的灵魂，让你在我体内苏醒！”

    老师灵魂苏醒，那么一样可以帮助他，让他实践老师的理论，打脸所有人！

    为老师正名，为自己正名！

    最重要的是，报仇雪恨！

    唐三咬牙切齿。

    “武魂殿！留着老师的灵魂，算你比比东还顾得一丝旧情，但，此仇，不共戴天！”

    论地位实力，老师确实配不上武魂殿教皇。

    但是论理论，老师值得所有人尊敬！这不是作为老师前女友的比比东，利用和杀害老师的理由！

    这个仇，我唐三永生难忘！

    一切都是因为武魂殿，他才失去了老师和爸爸。

    还有妈妈。

    幸好他自己还活着，一切还有希望！

    总有一天，他要重新归来，夺回属于自己的一切！

    唐三压下心思，试图召唤自己的武魂。

    感知自己的修为状态。

    没有蓝银皇血脉也无所谓，以后他修炼玄天功，再加上各种技能，还有暗器，他信心又回来了。

    那就是他还活着，就是打不死的小强！

    将来必有一天，夺回属于他妈妈的强大血脉。

    而不是被林修和那个女子夺走！

    感知到自己双掌微微发热。

    “双生武魂还在。”

    松了一口气。

    也是此刻，一声推门声。

    接着就是一个女子的声音。

    “唐三……”

    (本章完)

