    炼化了幻将军的神珠后，秦逸尘又在茫茫深海中漂泊良久，却突然注意到眼前有一处裂隙。

    那裂隙不知是天然形成还是碧海族开凿而成，看上去蜿蜒曲折，迷踪重重，宛若擅闯其中，便会永远迷失在其中一般。

    秦逸尘剑眉微蹙，因为在那裂隙峡谷中，竟然有镇魔关的同袍令牌发出感应。

    秦逸尘受封为镇魔关天行将军，而那枚将军令，自然不只是装饰，有着诸多妙用，其中就有与其他同袍感应的玄妙。

    而此刻，秦逸尘握着自己的将军令，确定镇魔关的感应，就是自那裂隙之中传出。

    思索再三后，秦逸尘还是决定去一探究竟，万一是分宝物，怎么能少了他这位神刀将军呢？

    想到此，秦逸尘化作凌冽流光，而遥在那峡谷裂隙之处，却见一位身着镇魔关战甲的神君脸色阴晴不定：“我等听令于天弑神帅，你们凭什么命令我等探路！”

    在这神君身后，约莫四五千镇魔关神兵同样是义愤填膺，然而曼千媚见状，却是不禁捂唇嗤笑。

    凭什么，就凭现在你镇魔关的人最少啊！放眼看去，在曼千媚身后，是上万曼华族的魔神魔女，尽管各个都俊俏妩媚，可魔瞳之中，皆泛着戏谑。

    而在一旁，未央族更是声势浩大，近乎两万神兵神将威风凛凛，而为首之人，乃是一位身着光芒铠甲的道尊——未平！只见未平冷笑一声，满是玩味：“镇魔关？

    就是帝阙宫也得听令于天帝陛下！此次征讨碧海余孽，乃是陛下帝令，你们镇魔关想违逆陛下？”

    此话一出，镇魔关的星明神君脸色微变，什么天帝之令，分明就是拿着帝令来压迫他们！除却曼华族和未央族外，就连神游宫也有上万强者，虚游捋着银须，也是老神自在道：“碧海遗族还有余孽作乱，随处都隐藏着凶险。”

    “而我等为了讨伐余孽，可是时刻在拼命，这峡谷中还不知有多少凶险，镇魔关的诸位若是再犹豫……”“讨伐碧海余孽，或许还有凶险，但若是和镇魔关的诸位切磋一番，老夫还是很有胜算的！”

    “你！”

    星明神君气得神眸怒瞪，这些家伙，到现在没见过斩杀多少碧海余孽，内斗起来倒是一流！星明神君也很是气愤，明明每一方帝族都是十万强者，可那一场海啸旋涡，直接将他们分散开来。

    他好不容易才将这五千同袍汇合，关键是星明神君很想碰到一位将军，可现在镇魔关为首的，只有他这位副将！“神君，不行就给他们探路一场…”诸多神兵虽然气愤，却也无可奈何，因为他们很相信，若是再犹豫下去，神游宫和曼华族，丝毫不介意让他们永远留在这片深海！而且，还是死无对证，随便编一个被碧海余孽坑杀的借口，就能敷衍过去！然而正当此刻，却见远处飞来一道流光，而见到那约莫五万身影，秦逸尘却突然一怔，很想扭头离去。

    他可不傻，一眼就能看出镇魔关才寥寥数千人，而曼华族还有神游宫，各个兵强马壮！可是，来都来了，关键未平的感知似乎极为敏锐，虽然这般距离，秦逸尘想走他未必能追上，可已经能判断出气息！“诸位，这是欺我镇魔关无人么？”

    既然跑不掉，秦逸尘干脆泛起一抹冷漠，尤其是注意到虚游时，很想说一句老狗，咱们又见面了！“是天行将军！”

    “天行将军来了！”

    见到秦逸尘的身影，未平、虚游，以及曼千媚都是脸色微变。

    而秦逸尘已然降临在镇魔关一众神兵之前，手握刀柄，令得数千神兵神将只感觉这身影伟岸。

    星明神君更是连忙行礼：“末将乃第七关偏将星明，参见天行将军！”

    终于，他帝阙宫，也来了一位将军层次的强者！“嗯。”

    秦逸尘微微颔首，眸光打量着曼千媚一众，而突然间，却见虚游嗤笑道：“原来是帝阙宫的神刀将军。”

    “老夫还当风将军率领着镇魔关上万神兵，怎么只有一人啊？”

    说话间，虚游脸上惋惜，可眸光却无比玩味。

    他们还当帝阙宫的大军来了，结果就来了一个先天刀神，他镇得住场面么？

    未平也似笑非笑道：“风将军，你来的正好，我们正打算探索这片海域，不如风将军身先士卒？”

    秦逸尘神色淡漠，向那峡谷裂隙看了一眼，只感觉周遭的水流，向峡谷之中涌去。

    按理说，海域中若无裂隙沟壑，不该呈现出如此海流的。

    而且裂隙不见尽头，这就令他有些棘手。

    但有一点秦逸尘很清楚，这帮家伙，是想让他当探路的炮灰啊！秦逸尘突然笑了：“未兄，虚游长老，既然咱们皆是奉天帝之令，何不一同闯之？”

    虚游冷哼一声，天帝是天帝，你是你，你配和天帝陛下相提并论么？

    秦逸尘看在眼里，却突然笑道：“莫不成诸位是怕了？”

    “碧海遗族早已名存实亡，只剩寥寥余孽躲在这阴暗海沟之中苟且，而咱们兵强马壮，更是奉天帝之令征讨孽寇。”

    “莫不成……诸位不把天帝之令放在眼里？”

    此话一出，曼千媚突然轻瞥红唇：“呦，都说风将军刚刚入世，初见时连正眼都不看人家一下，这么快就会扣帽子了？”

    虚游亦是淡淡道：“风将军，话可不能乱说，这罪名，你我都扛不起！”

    未平虽未开口，可那冰冷的眼神，早已说明了一切。

    秦逸尘看在眼里，也不墨迹，直接扭身挥手：“镇魔关诸军听令！随本将去征讨余孽！”

    “等会！”

    未平不淡定了：“你想走？

    ！”

    秦逸尘回眸：“有问题么？”

    “本将军觉得这里边没有余孽窝藏，前去其他海域征讨。”

    未平笑了：“有没有余孽，可不是风将军一面之词。”

    现在你镇魔关只有几千人，不好好打压一番，等你们遇到商长胜或是文晴公主，哪里还有机会？

    

