    夜宵张宣主勺，谢琪和莉莉丝帮着打下手。

    由于是天热，喝的是海鲜粥。粥里的海鲜主要是螃蟹和虾。

    另外还做了个水煮肉片，辣子鸡，凉拌黄瓜，花生米。

    简简单单，但份量很足。

    这次莉莉丝提议不喝酒，喝饮料。

    廖芸一下子就懂了自己女儿是什么意思，但没做声。

    廖芸虽然没夸赞张宣的厨艺，但喝了两碗粥，还频频对辣子鸡和水煮肉片下手，明眼人都看得出来，这菜非常符合她的口味。

    吃完饭，几人在阳台上聊了会天，顺便消食。

    晚上11点左右，陶歌率先起身进了卧室。

    谢琪有样学样，睡觉。

    见两人走了，廖芸瞄一眼张宣和莉莉丝，也回了卧室。

    莉莉丝看着亲妈的背影，想了想对张宣说：“你先回房间，门不要关紧，我等会过来。”

    张宣有点晕了。

    他虽然也很想吃肉，可还没饥渴到这份上。毕竟廖芸在呢，有些面子还是要适当遮掩的。

    不过他更理解莉莉丝的性子，她决定了的事情，八匹马都拉不回。

    但他还是觉得应该劝劝。

    张宣说：“别闹，你今晚跟你妈睡，咱们来日方长。”

    莉莉丝看着他眼睛，一脸不情愿：“道理我懂嘛，可一年才见你几次？”

    张宣沉默了。

    许久后，暗暗叹口气，回了房间，最终还是没反锁门。

    莉莉丝先是去了亲妈卧室。

    看到她进来，廖芸有些惊讶，笑问：“想通了？陪妈妈？”

    莉莉丝抱着她说：“上半夜陪你，下半夜陪他。”

    廖芸笑容没了，瞬间猜到了女儿的心思。

    她坐下语重心长地说：

    “妈知道你喜欢他。他的长相、气质和才华等各个方面确实也当得起优秀，能理解你，也不是有意为难你。

    只是你选择的这条路不容易走，一个不慎就满盘皆输。

    你告诉妈：你真的想好了吗？”

    第一次见亲妈把这事剖开了说，莉莉丝也没遮遮掩掩，认真道：“我已经全部押注了，没回头路。”

    母女俩对视小半晌。

    最终还是廖芸心疼女儿，打破僵局说：“你长大了，有权利追求自己的爱情，妈尊重你的选择。

    但毕竟人外有人，山外有山，有些东西天注定，勉强不来。

    所以你要答应我和你爸，累了就回家，别到外面强撑。”

    “嗯。”莉莉丝趴在廖芸怀里，轻轻应声。

    母女俩默契的谁都没有明着提杜双伶，但都知道话里话外指的谁，也知道谁是阻碍？

    廖芸拍拍她肩膀：“你今晚陪妈睡，过两天我就走。”

    莉莉丝撅嘴，“妈～，不要！你半年才来看我一次。”

    廖芸笑说：“我留在这也没用，反而碍眼，还是早点走吧。”

    这个夜，莉莉丝被亲妈感染了，终究没去找张宣。

    清晨起来的时候，莉莉丝右手抓着头发，望着天花板发呆：姜还是老的辣，又被廖芸同志给忽悠了。

    38.4万册！

    这是发条女孩全球上市后，第三天的汇总成绩。

    比第一天的33.2万册多了5.2万册！

    比第二天的36.7万册多了1.7万册。

    表现非常强势！

    表现非常亮眼！

    经过三天的发酵，发条女孩口碑炸裂，在全世界掀起了热购狂潮。

    各国主流媒体统一用“稳定着陆”来盛赞这一世所罕见的现象级大事件。

    英国泰晤士报：发条女孩奇迹继续！

    美国纽约时报：发条女孩，来自东方的巨龙！

    法国世界报：SanYue，一个人征服世界！

    南德意志报：发条女孩，科幻小说的顶级魅力！

    新加坡晚报：SanYue，华人之光！

    香江华侨日报：三月告诉世界，才华没有国界！

    日本朝日新闻：亚洲继“雪国”之后，“发条女孩”再次征服世界！

    韩国东亚日报：世界级作家三月透露喜欢韩国女人。

    人x日报：发条女孩，国之荣耀！

    …

    企鹅出版社，秃顶主编问南希：“读者反响怎么样？”

    南希递过一份调查问卷报告说：“这三天同事们在不同国家调研了总计9582名读者。

    非常喜欢的达86%，比较喜欢占4%，一般的占5%，读后不喜欢的占5%，”

    秃顶主编接过报告仔细研究了一番，最后拍板：“好，很好，加大宣传力度！”

    “是，主编。”南希回答。

    …

    一个上午，五人都在客厅看报纸。

    原本要出去逛逛的廖芸一落座就没再动。不同以往，今天她的嘴角挂着若有若无的笑意。

    陶歌很忙，电话都被打爆了，国内的、国外的，都有。

    而作为当事人的张宣，反而有点怪异，竟然没人找他。

    莉莉丝都耐不住问：“你电路号码没告诉别人？”

    张宣自我调侃：“可能是我人际关系不好吧。”

    第13个电话完毕，陶歌对张宣说：“京城电视台想对你进行一次专访。”

    张宣问：“京城电视台？”

    陶歌说：“对，我也不知道他们是通过什么关系弄到我号码的？”

    张宣问：“你的意见呢？”

    陶歌说：“姐的想法简单：又不是央视，没必要理会。”

    懂了，这姐们嫌弃国内首秀平台逼格不够，得央视这种。

    张宣无所谓地回：“行，听你的。”

    反正又不用自己拒绝，他没一点负担。

    几人聊着，时间慢慢到了中午时分。

    “嗡嗡嗡…嗡嗡嗡…嗡嗡嗡…”

    听到手机震动声，莉莉丝反应快速：“你电话响了。”

    嚯！一上午没动静的手机，终于迎来了春天。

    他娘的，说好的世界级作家呢？这么没牌面！

    号码是座机，没备注。

    学陶歌的，老男人拿着电话去了阳台。

    接起，主动招呼：“你好！”

    “张宣，恭喜你！”

    张宣一愣，再次看了看手机屏幕：“游慧云？”

    “是我。”

    游慧云这三天看到报纸上报道“发条女孩”爆红全球后，失眠了一整夜。

    她想起了几年前在邵市第一次见到张宣的场景，那时候被这个男生的气质吸引了。

    早已如死灰般的心弦被拨动了。

    看到他，游慧云就想起了曾经的自己。

    也就在那个时候，她心血来潮地想要把张宣变成自己，从包养他开始，去改变他。

    游慧云自认为自己不缺钱，上亿身价走到哪里都是有钱人，开着小车去哪里都是被人羡慕的对象。

    可如今看到报纸上报道，“发条女孩”一天就能卖出30多万册。

    她傻了。

    虽然她没法具体知道每本书张宣能赚多少钱？

    但留过学的游慧云明白，每天一千万肯定有。

    她还记得曾在邵市的娅米西餐厅手指划过这男生后背的那一幕，也想起自己居高临下俯瞰他的那一幕。

    更是记得自己提出包养他时，张宣那嫌弃的表情。

    游慧云忽然觉得自己很可笑。

    自己看上了一个贫困潦倒的小男生，想要偷偷摸摸和这个小男生谈一场真正属于自己的风花雪月。

    她甚至想过，要是张宣做了自己的裙下臣，要是张宣听自己的，任由自己摆布，等他毕业后，就带着他跑到加拿大去过生活。

    到时候生个孩子，孩子像自己也好，像他更好，都是极其漂亮的。

    游慧云认为自己这个年纪有这么多钱，而且通过瞒天过海的手段已经转移了三分之二的财产进了国外瑞士银行账户。

    自己的好日子快了。

    可结果呢？

    昔日那个穷困潦倒的小男生如今已经是享誉世界的大作家，轻轻松松日入千万。

    而且这个钱还是在全世界人的眼皮底下挣的，干干净净，经得起任何查验。

    而自己，如今已经不能怀孕，还要过这样的日子多久？

    放下电话，游慧云点燃一根烟，望着云遮雨幕下的羊城，感慨良多。

    通话结束，张宣在原地立了会。

    他怎么也没想到给自己打第一个恭喜电话的会是游慧云。

    游慧云的电话就像打开了潘多拉魔盒一样，大家约好似的，电话从11点开始，就再也没停过，

    魏薇问他：“你什么时候回国？”

    张宣回答：“还要半个月左右。”

    魏薇说：“你要是路过长市，来我这里一趟，老师请你吃饭，带你去爬岳麓山。”

    爬山？

    岳麓山相对长市来说，又大又挺，确实是个好去处。

    爬累了再吃点樱桃解渴，那更惬意。

    张宣眨巴眼：“老班啊，带我吃饭能理解，为什么还带我爬山，难道你最近喜欢上爬山了？”

    魏薇顿时语气变了：“呵！那我陪你这个大作家打羽毛球怎么样？”

    张宣连忙说：“爬山好，爬山好，咱还是先爬山，山顶上一样可以打羽毛球。”

    魏薇听笑了：“你现在都亿万身家了，怎么还是幅德性？文化水平上去了，钱也有了，不应该提升提升品味？”

    张宣说：“那老班你就错了，男人有钱没钱都一样，都爱十八。”

    魏薇呵呵一笑，说一句“来长沙一起吃顿饭”，就把电话挂了。

    不当人呀，不当人。

    正如你所说，我都是这么有身份的人了，还敢挂我电话，这脾气可以。

    同时有个疑惑，这老班怎么会突然给自己打电话？

    不会遇到困难了吧？

    这么想着，那自己得找个时间去一趟才行。

    第三个电话是陶显的，这次张宣收敛玩笑，一本正经的跟人聊了会古往今来。

    陶显过后，沪市大老板来电话了，知道其意思的张宣，这次直接在电话里给了明确答复，银泰地产会尽快派人前往沪市。

    终于得到承诺了，大老板也是松了一口气。

    像是心有灵犀一般，沪市大老板刚走，京城领导又来了。

    目的一样，不过张宣这次却打起来太极，拖泥带水地说还要开会研究研究，8月10日之前给予明确回复。

    听到张宣口风不像以往那样紧，再联想到“发条女孩”的热卖，京城领导悟了，咱这大作家还是谨慎啊，还在等“发条女孩”的后续。

    如此也好，京城领导很有耐心，高兴地结束了通话。

    ps：求月票。

