    看到夜笑与王建宇二人赌斗，周围驻足观看的几人顿时感觉有些诧异。能够来天机塔第三层这里修炼的，大家基本上都是元王强者。就算是夜笑的修为低一些，估计也是进入了元王级别。

    而王建宇，也仅仅是元王三层罢了，怎么就能够断定对方接不了他三招呢？而且看上去还是蛮有把握的样子。就算是对面的小子初入元王，也不至于如此不济吧。

    几人诧异之下，纷纷查探夜笑的修为。然而这一查探，却不可置信的互相看了一眼！这小子，竟然是元师修为，而且还仅仅只是元师五层？这小子敢来第三层修炼，找死不成？他就不怕经脉一下子被这狂暴的元气冲破？

    怪不得王建宇敢和对方立下三招之约，一个元王三层对上一个元师五层。说是天地之差也不为过，若是三招还拿不下，那王建宇也可以直接去死了。

    而这小子明知道和王建宇的差距，竟然敢应下来，难道有什么依仗不成？这几人颇为好奇的看着这场古怪的赌斗，感到甚是不解！只希望这小子能多坚持两下吧，不然那就没意思了！

    “好勇气！”王建宇阴恻恻一笑。

    夜笑并不答话，双臂一震，体内浑厚的元气毫无保留的爆发了出来。三招之约，虽然夜笑答应了下来，但是心中实际上并没有特别大的把握，毕竟双方的差距实在是过于巨大。所以夜笑虽然对王建宇不屑，但是却丝毫不敢怠慢！

    “我一定能成！”夜笑心中暗暗坚定到。只要我撑下三招，那就由足够的时间来提升修为！这样，一年以后才有更大的把握为父亲寻得一丝生机。

    夜笑将乾元决运转到极致，身上雄浑的元气在第三层狂暴的元气的回应下，显得更加凝实。豁然抬起头，黑色的双眸直接看向不远处的王建宇，声音略有些低沉，但是却让他人感觉到他内心的鉴定，一句话，响彻在场中所有人的耳边：“来吧！王建宇你出手吧！”

    当夜笑略微低沉的声音响起的时候，周围观战的几人瞬间感觉到，场中的气氛几乎一下子凝固了起来。王建宇竟然这般重视这少年？

    几人紧紧盯着二人的动作，等着这石破天惊的一招。

    王建宇看着夜笑坚定的眼神，感受着夜笑的气势，神色也微微改变。之前表现出来的不屑、狰狞全部不见！取而代之的是深沉。狮子搏兔亦用全力，王建宇作为一个灵俐的人，自然深知这一点。虽然有很大的把握，但是他却丝毫不敢懈怠，这不仅关乎自己的脸面，而且关乎自己的未来，甚至关乎他身后那庞大的势力的计划。所以他不会有一丝留手！

    王建宇一双有些修长的白皙手掌，从袖子中伸出，缓缓抬起！旋即，他周身的天地元气陡然间向着他汇聚起来。

    呜呜！他的周身仿佛刮起了一阵元气组成的风一般，有些凌乱的飘荡在他四周，催动着他全身的气势！

    周围观看的几人脸色也是微变，其中一人猛然低呼一声：“这就是传说中的聚元决吗？”其余人看着王建宇此时的气势，也是非常震惊，听到同伴的低呼，也是脸色一变。

    聚元决，是丹元峰密不外传的一种元决。其并无任何攻击和防御的作用，但是他的价值却无可比拟！一般来说，修炼者战斗凭借的主要是体内已经被炼化过的元气。然而聚元决却可以让使用者略微借用周边天地中飘散的零散元气，无疑这样可以极大的增加一个人的战斗力和耐力。而在天机塔这种地方，更是令聚元决如虎添翼！

    围观的几人中，哪怕其中修为最高，达到元王六层的一人，此时也没有把握能够战胜施展聚元决的王建宇。

    啪，王建宇猛然向着夜笑跨出一步，细微的脚步声，令夜笑双瞳猛然一缩。只见王建宇缓缓举起一只手掌，元气蜂涌，包裹在手掌之上，当手上的元气几乎凝结到实质化之时，王建涵猛然一挥，就这么遥遥的向着夜笑拍了过去。

    随着这一掌拍下，聚集起来的庞大的元气顿时爆发出来。天机塔第三层中狂暴的元气猛然向两旁分开一般，这一掌直直的冲向夜笑，凝实的元气竟然化作一个虚化的手掌一般！这虚化的手掌速度惊人的向着夜笑飞去，所过之处，空气中噼啪的气爆之声不绝于耳！

    夜笑双眼猛然大睁，面对这惊人的压迫，甚至有一股被禁锢一般的错觉。体内的五颗硕大的元珠极速转动，庞大的元气同样凝聚而出。夜笑的双眼猛然变得凌厉起来，面对这一掌，不仅丝毫没有退却，更是猛然向前迈出！握紧拳头，就这么迎着猛扑而来的虚幻元气手掌一拳砸了出去。

    眨眼之间，夜笑的拳头和虚化的手掌猛然碰撞到一起，“砰！”一声巨响。王建宇脸色陡变，身体晃了晃，而夜笑更是手臂一麻，极速后退了近十步，这才停下了身形。

    猛吸一口气，夜笑看向不远处的王建宇，脸色更加凝重。元王强者，比自己想象的还要强大！自己引以为傲的元气凝实度和元气量，在与元王强者比起来，竟然有如此大的差距。

    而王建宇，虽然脸色没有太大变化，但是心中却极为震惊！这一次两人的一击，虽然他并未施展任何元决，但是也将元气运转到极致。虽然是略带试探的一击，但是在他想来，夜笑即便接下来也会受伤。甚至说不好夜笑直接身受重伤，失去反抗能力也有可能，毕竟王建宇虽然重视夜笑，但是元王和元师的差距却没有人不知道。

    然而，面对这一掌，对面的夜笑竟然也没有施展元决，就这样直接接了下来！虽然从场面上他占据了上风，但是夜笑毕竟是完好无损的接下了这一掌！若是自己不施展聚元决，难道元气量还不如他一个元师五层？尽管王建宇不敢相信这一点，但是事实如此，却容不得他不相信。

    周围观看的几人，更是震惊哗然，那元师五层的小子，在没有施展任何元决的情况下，竟然直接接下了王建宇那一掌！这小子的元气是凝实雄厚到多么丧心病狂的程度才能做到这一点？

    这样一个逆天的小子，自己几人怎么会没听说过？这小子是谁！

