    也就在苏思柳说话间，有两名鉴证科人员似是得到了指示，放下手头的事物，来到花车近前开始清理取证。

    李敬见此御空远离些许。

    苏思柳跟着退后之余，目光看看某人，欲言又止。

    李敬瞥见她如此神色，微笑开口。

    “刚刚我私下去找参与游街的乐园员工了解情况，多少了解到了一些有价值的信息。”

    苏思柳这会仍还觉得自己先前是不小心得罪了某人，正为此犯愁，犹豫要不要干脆道个歉什么的。

    李敬一来一回取出两份场面模拟，充分说明了其“能量”。

    依靠鉴证科的手段，得等上好多天不说，大概率没法有此等突破。

    现在原本毫无头绪可言的案子一下子有了方向，顺带十几年都没能侦破的连环凶杀案也有了被侦破的可能，这不叫她处境尴尬？

    功劳什么的，苏思柳不在意。

    她在意的是……

    自己给沈权汇报过后，他不仅是下达了指示，其本人过会也会过来。

    要道歉，只能抓紧趁现在。

    等一会沈权到场，她指不定就凉凉了。

    冷不丁听李敬说有从参与游街的乐园员工口中得知有价值的信息，苏思柳懵了一下，险些泪流满面。

    李敬的“战绩”，只有借人来的上城分局局长及沈权知道得详细些。

    其他人了解的，仅仅是“办案如神”四个字。

    本来苏思柳也没怎么当回事。

    再神，也是巡查。

    在毫无头绪的前提下，李敬再有能耐也是跟其他人一样睁眼摸瞎。

    谁想这位是真的“神”啊！

    换做先前，苏思柳肯定得等李敬说了详细，自己斟酌一番过后再信。

    但在有两段疑似科研院大佬通过超级计算机还原的现场模拟后，她已不敢说不信。

    无声扁了扁小嘴，苏思柳低语。

    “李巡查，前面是我不对，我给你道歉。”

    ？

    李敬。

    跟先前一样，这莫名其妙的致歉令他满头雾水。

    古怪着瞅瞅小脸上满是诚恳的苏思柳，李敬怪异出声。

    “先前我就想说了，苏巡查你是不是对我有什么误会？”

    苏思柳闻言果断摇头。

    “没有，我没……”

    话说一半，她瞅着某人一脸无奈不像是作假的表情皱了皱眉。

    这一观察，苏思柳渐渐有了意识。

    自己可能……

    是真的误会了……

    定睛看看李敬再三确认过他的神色，苏思柳脸颊逐渐泛红，默默低头。

    这波，她是真不知道该怎么挽回了。

    稀里糊涂给人道了个歉，结果事情根本不是她想的那样，这不是显得她很是自作多情？

    这脸，丢大了。

    眼看苏思柳满脸尴尬不敢看自己，李敬莞尔失笑，没让话题继续。

    “言归正传，参与游街的乐园员工中有两人告诉我，事发时他们隐约有听到一阵极其轻微的破空声，像是有什么东西飞射过来。具体如何，他们不敢肯定。当时我距离事发现场较远，并没察觉异响也没见有实物自远空接近击中张素雅。”

    说着，李敬又道。

    “按照场景还原中张素雅受害时血肉飞散的始末与角度，我估计要了她性命的东西多半是暗藏在花车后座之中，轻微破空声是由相关事物触发后散发而出。”

    见李敬主动转移话题，分享获知信息及推测给了自己台阶下，苏思柳稍许振作精神。

    品味过李敬的叙述，她惊讶于某人真从乐园员工口中获得了有价值的信息之余，狐疑着道。

    “假设你了解与推测的属实，案发时凶手似乎极有可能就现场。凶手预先设置了能近距离发力一击将人体彻底击碎的手段，不排除具有延时性。但他下手之前，定然要确保自己没有杀错人。”

    推敲着说了句，她又低语道。

    “且从张素雅的死状上来看，凶手是蓄意要她当众暴毙，其本身存在着某种病态心理。此类案犯在作案时，通常会在现场‘观赏’以求满足其病态的心理。”

    “嗯。”

    李敬点头表示赞同。

    类似推敲，他心中也有。

    且他深刻怀疑，下手杀了张素雅的就是与其有肉体关系的豪猪妖物。

    不过事发当时街边人群太多，他又被游街队伍中的十多道血条吸引，并没有留意别处是否有血条。

    能近距离发力一击将人体彻底击碎的手段，很多。

    可能做到杀了人还神不知鬼不觉不留任何明显外在痕迹，这可就难说了。

    豪猪妖物，李敬没有见过。

    不过他知道什么是豪猪。

    妖物修行，比人类修行艰难得多。

    相对的，它们作为兽类与生俱来的天赋会迎来匪夷所思的变化，变成足以令其立身的攻防手段。

    以孟成凤为例。

    作为毒蝎成妖，其尾针毒馕内的毒液毒性堪称爆炸。

    一滴就可要人性命不说，中毒的孟家父子是真的炸了个彻底，连一块完成皮肤都没留下。

    难以想象得什么样的剧毒，才能令两个至少有着三境后期修为的人死得不明不白还如此凄惨。

    此外孟成凤的毒明显具有操控性，无需她本人在附近，受害者即使远隔千里，生死也是在她一念之间。

    这种独特的天赋，相当可怕。

    满身尖刺，是豪猪这类生物独有的攻防手段。

    既成了妖物，其尖刺必定有变化，拥有特别的威能。

    张素雅接触的那只豪猪妖物，嫌疑很大。

    所以……

    该怎么把他找出来？

    稍作思索，李敬望向苏思柳道。

    “苏巡查，你们上城分局情报科应该已收集过死者张素雅的网络社交信息？”

    “有的。”

    苏思柳应声，取出平板便要操作。

    不等她动作，李敬也是取出自己的平板，道。

    “麻烦把相关信息上传到巡查系统里，我直接查看比较方便，我需要这些信息另外还有点用处。”

    苏思柳闻言微微愣神，点了下头，将信息上传到巡查系统里。

    有道是吃一堑长一智。

    李敬口中所谓另有用处，她不用品便知道某人要动用自己强大的“能量”，她只管照办就是。

    相关信息事后本就得在经过整理后上传到巡查系统里，早一点晚一点无伤大雅。

    李敬准备怎么用，她不关心。

    只要能破案，怎样都好。

    随着苏思柳将相关信息打包上传，李敬很快在巡查系统里查询到张素雅的网络社交信息。

    这一打开，天啦噜。

    满屏都是各种晒照。

    仅仅是仙信朋友圈里，张素雅便各种晒自拍、晒包包、晒豪车，反正就是各种晒，但不曾见她晒男人。

    李敬倒也不指望能看到张素雅晒男人。

    像这类“吃得开”的人士，不太可能会晒异性。

    不然其他与其有一腿的，难免会吃醋或闹些别的幺蛾子。

    李敬要的，是张素雅生前的各类自拍。

    挑选出张素雅近一个月里在各个社交软件中不同妆容的自拍，李敬将其打包以彩信的方式发送给自己，随后掏出小碍打开一个空白文档编辑文字。

    “小碍，查下云巅乐园及张素雅住处周边的监控，以各类娱乐场所为主，看看她最近一个月里都跟哪些异性接触过。”

    文字刚编辑完，屏幕上浮现一个气泡。

    “收到，这事需要点时间，这位每天化妆都不一样，照片大部分带美颜，小碍得把美颜效果去除才能进行精确比对。”

    “可以，有消息通知我。”

    李敬编辑文字，随后将小碍收起。

    苏思柳全程看着李敬操作平板又操作小碍，心下别提有多好奇。

    可是又不敢贸然发问，胸中那叫一个心痒难耐。

    李敬瞥见她眼巴巴看着自己，嘴角含笑道。

    “我托个朋友做些私密调查，有收获的可能性不大，但未必不值得期待。”

    听李敬这么一说，苏思柳顿时露出果然如此的表情。

    没有把话说破，她询问道。

    “针对案犯，李巡查你个人有什么看法？”

    “具体我也说不准，目前已知信息少了一些。”

    李敬耸肩，道。

    “但如果他确实是十几年来犯案累累的那一个，我想他多半是喜欢‘高岭之花’这类女子，却又接触不到真正的高龄之花。为此他只能退求其次，在各类娱乐场所找寻常人无法触及又容易上手的女人。”

    说着，李敬继续道。

    “案犯‘不挑食’，同时又有较强的占有欲。他可以不在乎自己上手的‘高岭之花’有怎样的过往，但无法忍受其在遇到他之后依旧逢人便张腿。如果我没猜错，案犯应该挺有钱，不然他没法接触到这些‘高岭之花’。在这之后，他又很自大，自认为能给自己心仪的对象想要的一切，可以令其改变。”

    倾听过李敬如此讲述，苏思柳无声点头。

    类似推敲，重案二组不是没有。

    且他们确实有怀疑过多年来疑似案件中凶手有接触过受害者，甚至是与其有过肉体关系，只是这些可能最终都在种种排查之下被排除了。

    这边两人正说着话，另一边两名鉴证科人员很快将死者遗骸与可作为证物的东西都收集了起来，把花车后座座位清理干净，开始尝试对座位进行细致的调查。

    李敬见状上前。

    “哪位有紫外线扫描成像仪，借用一下。”

    两名鉴证科人员闻言扭头，面面相觑。

    苏思柳跟着过来，也是有些疑惑。

    紫外线扫描呈像仪是用来找寻血液、汗渍、X液等等体液类痕迹的，花车后座座位几乎被血液完全染红，这一扫难道不是到处都是？

    想着李敬或许有别的用处，苏思柳搭腔道。

    “听李巡查的。”

    相比非是上城分局所属的李敬，苏思柳的话显然更顶用。

    有她开口，立马有一位鉴证科人员取出手持式紫外线扫描成像仪递过来。

    李敬顺势伸手接过成像仪打开，正对花车座位进行了整体扫描。

    “滴。”

    一声轻响，一张完整的花车座位扫描图显示在成像仪的显示器上。

    苏思柳好奇探头。

    如她所料，被血液完全染红的座位上布满了象征着血液残留的痕迹，这一扫毫无意义。

    所以，李敬为啥非要扫一下？

    正疑惑着，李敬抬手将成像仪上的扫描图两指放大，放大后的扫描图中沾满了斑驳血液痕迹的座位底部浮现两处颜色较深的暗点。

    ！！！

    苏思柳瞪眼。

    颜色较深的暗点同样有血液痕迹覆盖，放在寻常时候只能说明覆盖着座位的真皮坐垫不完整，做工有瑕疵，血液渗透到了里面去。

    但扫描图中这两个暗点，一上一下相当对称。

    这就很可疑了。

    更可疑的是，两个暗点不偏不倚正好是在正常坐下后腰会抵住的位置。

    有此发现，如何能叫苏思柳不感到震惊？

    李敬这……

    真是神了呀！

    如此隐晦的痕迹，就算是鉴证科的专业人员经过仔细检查也不一定能发现。

    除非他们把整个座椅搬回去，进行极其细致的扫描成像。

    他们会这么做吗？

    不会。

    一张沾满了血迹的座椅，有什么可扫描的？

    如果不是李敬开口，他们甚至不会用紫外线扫描成像仪扫上那么一下。

    李敬瞧见扫描图上浮现的微小暗点，眯了眯眼。

    他不是苏思柳想象中的“办案之神”，但他知道案犯极有可能是豪猪成妖，因而他从最开始就有方向大致要找什么。

    一座位都是血，那正好。

    座位上遍布的血迹，恰好是能做强烈对比的参照。

    事实证明，他猜对了。

    扫描仪上浮现的微小暗点，几近九成坐实了与张素雅接触的那只豪猪妖物有嫌疑。

    一上一下两个暗点，应该是两根事先埋藏在座位里的纤细针刺从不同方向发动，自腰后刺入张素雅体内时留下的痕迹。

    针刺威能很大，进入张素雅体内后分两个方向其上下半身搅碎，整体炸开。

    如此张素雅在事发时惊叫出声也可以理解了。

    任谁腰后被针刺穿透，异物入体会不痛叫出声？

    轻出一口气，李敬将成像仪递给苏思柳。

    “怎么安排留证，交给你了。”

    “噢，好。”

    苏思柳飞快应声，揣着成像仪上前与两名云里雾里着的鉴证科人员沟通。

    她这会，已彻底将李敬奉为“神明”。

    当了那么多年巡查，她觉得自己仿佛都是白干的。

    李敬瞅着苏思柳上前，退开到一旁正想整理下思绪，口袋里小碍震了一震。

    有结果了！？

    李敬精神一震，取出小碍。

    屏幕自动点亮，浮现气泡。

    “主人，经过排查，张素雅近一个月里接触过的男性总共有四十二人。其中云巅乐园监控中与她出入成双的有十六人，其住处附近夜店、酒吧等娱乐场所占二十六人。”

