    池上慧子的话语让白泽少不由一愣，他还真没有想到，轮船上还有这么一位重量级人物。

    根据他之前获得的情报，造成这场悲剧的正是池上慧子还有井上。

    如今。

    池上慧子竟然这么大规模的搜捕这位日本大人物。

    这让他感到有些匪夷所思。

    到底是行动之前，他们不知道这位大人物的存在？

    还是行动的时候，出现什么意外，现在只是在弥补过失。

    不过，无论他怎样想，池上慧子的命令还是要执行的，所以很快就离开。

    刹那间，城市里面，凡是能动用的力量，全都动起来。

    已经有些风雨飘摇的城市，再次陷入水深火热之中。

    但最后的结果却不如人意。

    日本人出动的人手不少，规模也不小，小泽胜却向人间蒸发一样。

    没有任何踪迹，杳无音信。

    而这个时候，天已经变的黑下来。

    日本司令部依旧一片灯火通明，电话不时的响起，里面的每个人都神色匆匆。

    西方各国以及本部的发难信，责问信，如雪花般落在司令部里面。

    对于这些责问，他们只能硬着头皮接受，什么也做不了。

    所有人都感到天塌了一般，虽然还没有处理结果出来，但每个人都清楚，结局不会太好。

    一股绝望的情绪，开始弥漫起来。

    同样的，井上的情绪也变得烦躁起来。

    一直不能确定小泽胜的生死，他就一直得活在恐惧与害怕当中。

    可惜，他手里没有多余的人手。

    叹息一声，拿起桌上的电话，打了出去，然后说了一个地名暮色歌舞厅，就挂断电话。

    暮色歌舞厅。

    井上到达没多久，白泽少就到来。

    当然，他身边依旧跟着池上慧子派来照顾他的人，这一幕落在暗处的井上眼里，让他眉头微皱。

    随即不着痕迹的对着白泽少使了一个眼色。

    几分钟以后。

    白泽少和井上同时出现在厕所里面。

    “将军可是好久没有联系我，是有什么命令吗？”白泽少好奇的问道。

    要不是今天井上打电话联系他，他都要忘记自己还有这么一个身份。

    “今天的搜索，有什么收获没有？”井上问道。

    “没有，我们抓了很多相似的人，但是一无所获”白泽少摇头道。

    “把你人再派出去继续搜”井上道。

    “现在？”

    “没错，就是现在”井上确认道。

    “将军，现在天那么黑，我的人又搜索了一天，又累又饿的，我估计效果不会太好”

    “将军，这人到底什么身份？”白泽少试探的问道。

    “这个问题，你问过池上慧子吗？”井上问道。

    “问过，她没告诉我”白泽少道。

    “他是要我们命的人，有些事情还是少知道点好”井上回答道。

    “明白了，我马上去安排”白泽少说完转身离开。

    在他即将走出房门的时候，背后忽然响起井上的声音：“我希望你能全力以赴”

    “毕竟慧子应该不喜欢他手下有我的人”

    对于井上的威胁，白泽少轻轻挥挥手，没有开口，直接离开。

    其实，就算他们不说，白泽少也会尽力搜寻的。

    毕竟能让井上还有池上慧子如此上心的人物，不可能那么简单。

    尤其是，这个人还是被他们偷摸追杀的人。

    收敛心思，走出卫生间的白泽少直接迎上池上慧子派来的人。

    在歌舞厅呆了一段时间以后，就转身离开。

    回到家以后，白泽少熟练的打开收音机，然后坐在沙发上，眯起眼睛假寐。

    忽然，一条插播的广告，引起他的注意。

    虽然依旧一副漫不经心随意的样子，但是内心则认真起来，耐心的收听起这则暗语来。

    这是山宁方面，戴老板紧急联络他的暗号。

    依靠超强到变态的记忆，白泽少很快就将广播中的暗语给翻译过来。

    接受完指令以后，白泽少继续悠悠的听起广播来。

    片刻后。

    忽然对着不远处“保镖”道：“你们之前回来的时候，说在日本军人俱乐部里面，明天上午有场聚会”

    “我也在被邀请之列”

    “你们清楚这场聚会的主题，或者目的是什么吗？”

    “保镖”以一副不确定的口吻道：“我们也不清楚，好像是讨论目前上海的局势，以及应变方式”

    “这个聚会应该不会太过高级，也就是大家讨论讨论而已，不会有什么实质性的结果”

    白泽少点点头：“既然这样，明天安排一下，我也去”

    两“保镖”对视一眼，而后道：“白主任放心，我们会安排好的”

    白泽少应了一声，然后关掉广播，悠悠的朝着卧室走去。

    次日。

    一大早。

    吃过晚饭以后，白泽少先是在特工总部露了一面，然后就朝着日本军人俱乐部赶去。

    当他到达的时候，聚会正好开始。

    参加这场聚会的人，大都是一些普通的中下层军官。

    这些人对于时局的变化，更加的敏锐，尤其是现在这个风雨飘摇的时刻。

    每个人内心深处都有些悲观。

    看着这一幕，白泽少内心还是很高兴的，这说明他们的努力没有白费。

    这里面的很多人，白泽少都认识或者说见过。

    就在他耐心听大家聊天的时候，一道突兀的声音从背后响起：“白主任，真的没想到是你”

    “对于大家讨论的话题，你有什么想法没有”

    白泽少扭头看过去，才发现竹下刺不知道什么时候，竟然来到他背后。

    轻轻一笑，对着不远处的服务员道：“来两杯酒”

    服务员应声将手里的酒给递过去。

    白泽少在接过东西的瞬间，感受着左手杯底的异物，内心一下明白过来怎么回事。

    原来这就是总部给他的东西。

    深深看了一眼对面若无其事的服务员，白泽少不动神色的将右手端着的酒递给竹下刺。

    “竹下君，好久不见”白泽少笑着说道。

    “是啊，我也没有想到会在这里遇到白主任”竹下刺很是热情的说道。

    随后似是想起什么：“白主任，不知道你如何看待眼前的局势”

    “你的消息可比我们要灵通的多，有没有什么内部消息？”

    对于竹下刺的兴致勃勃，白泽少无奈一叹。

