    第16章 武魂觉醒仪式（4）三更

    自从钱大宝开始，后面的几个孩子，觉醒出的武魂都是奇形各异，以农具为主，还有一个老鼠武魂，只是没有先天魂力，颇让素心鹤失望。

    而因为当初遗漏了唐三双生武魂的原因，现在觉醒武魂时，都会留意一下，只是这个素心鹤，好似没有在意？或者说不敢在意？

    很快，就来到了李长生前面的王冬。

    李长生将目光放在了，走向武魂觉醒台的王冬。

    “昊天锤？”

    带着这样的疑惑，李长生盯着他。

    素心鹤似乎并不认识王冬，只是依靠原来的流程进行武魂觉醒。

    长时间施展武魂真身，虽然消耗是极大的，但是素心鹤似乎并不在意。

    李长生则是注意到了，在中途时，素心鹤曾经拿出过一个类似于储存魂力的装置，补充过魂力。

    只是做的很隐蔽巧妙，如果不是紫极魔瞳的存在，李长生怕是很难发现。

    王冬站在武魂觉醒台上。

    干净好看的小脸上是平静到极点的表情。

    “注意感悟。”素心鹤主动提醒了一句。

    随后，王冬脚下波涛如炬，潮起潮落的魂力潮汐涌起，大量的湛蓝的光芒好似找到了家一般，一股脑涌入到王冬身上。

    素心鹤的脸上第一次露出震撼的表情，同时又像是记起什么，赶忙收敛了表情，脸上只有隐约遗憾。

    湛蓝的的光芒聚集越来越快。

    王冬的身上忽然发生了变化。

    和其他人武魂觉醒在掌心不同，他的变化时来源于身上。

    李长生仔细看到了，紫极魔瞳运转起来。

    他清晰的看到，在王冬的背后忽然长出了两对翅膀，绚丽顾盼流转，多彩多姿的两对轻轻摇曳的翅膀。

    那该是一对怎么样的翅膀？

    深蓝，湛蓝，浅蓝，三种不同蓝色一点点流动，好像把浩浩荡荡的大海，全部附加在了他的身上一般，惊艳的羽翼轻轻晃动，澎湃的魂力如潮汐抵达天之彼岸，然后又迅速落下，宛若此时天空明镜般。花纹流动魂力，那是溢出的魂力，哪怕不测试，也可以知晓，他定是先天满魂力！

    一双蓝色的翅膀？

    沐浴在特殊光芒中，李长生有些出神的盯着王冬。

    “他好像是女孩子……”

    活了万年的李长生当然不眼拙，他看得出来，那流态形态，稚嫩的样貌，如果说他是男生，断然不会有这样的姿态。

    关键是这武魂实在是太好看了。

    李长生倒不在意王冬是不是女孩子，他想问，对方的武魂居然不是昊天锤？还有，这个翅膀武魂是什么？

    “能，能告诉我你的武魂是什么吗？”

    素心鹤也没有了老辈姿态，显然，哪怕是他也没有见过这样好看的武魂。

    王冬微微扬起已见轮廓的下巴，露出一丝高傲的表情，“武魂，光明女神蝶。”

    “光明女神蝶？这是什么武魂？”素心鹤嘴巴里嘀咕着，脸上表露不解的表情。

    但还是没有浪费时间，举起手中测试魂力的魂导器，对王冬说：“那来测试一下魂力吧。”

    但，哪知道王冬粉蓝色好看的眼眸中，凝视着测试魂力的魂导器，深深的厌恶瞬间绽放，他对素心鹤说：

    “我就不用测试魂力了，我来只是觉醒武魂。”

    话音落下，他连头都没回，就这样走了下来。

    只是当他路过李长生旁边时，“哼”了一声，煞是好看的眼眸同时瞥了一眼。

    随即，在所有人目瞪口呆之下，他就这样走出了海神觉醒殿堂。

    素心鹤愣了片刻，脸色发黑，但却没有发怒，只是看向这一批最后一人，也就是李长生了。

    “小家伙，到你了。”他的语气变得有些冰冷，僵硬。

    李长生则不以为然，只是感觉这年头傻子真多。

    随即，他走上了武魂觉醒台。

    同时，运转起了玄天功。

    一步踏在武魂觉醒台上，李长生瞬间就感觉到了一丝不一样的感觉。

    很温和，好像浸泡在温泉里面，呼呼大睡似的。

    那种亲和力来自他的体内，准确说是运转起来的玄天功内力。

    伴随着素心鹤再次沟通魂力。

    李长生脚下的武魂觉醒台，瞬间绽放出前所未有的绚烂光芒。

    五光十色，缤纷环绕的华光如同丝带绸缎，一点点将李长生托举起来。

    那种湛蓝色丝带环绕李长生时，他舒服的快要呻吟出来，他感觉到了，温和的气息跟随着玄天功的内力开始翻滚起来。

    随后，眨眼的瞬间。

    他体内好似有什么东西，突破了自身的束缚，不间断朝着他张开的右手涌去。

    一点点，他先是看到了不断翻开的页面，伴随着质朴的光晕，顺势爆发，同时，祥和之中，沙沙作响的声音响起。

    站在一旁注视的素心鹤有些震惊的盯着李长生。

    觉醒的武魂还可以发出声音？

    他听着沙沙作响的声音，瞬间将呆滞住了，略显锐利的目光死死盯着，李长生掌心中，不断撩拨的质朴广韵。

    沙沙，沙沙。

    好似翻动书籍页面的声音持续响起，李长生掌心的光芒，如同炸裂光球般，噗的一声，瞬间绽放。

    李长生的眼眸同时睁开，闪过丝丝紫意的眼眸看的比任何人都清楚，脱离本体的玄天功内力，也化作溪流，朝着掌心成型的武魂涌去。

    一本书？

    书？

    李长生看到了，素心鹤也看到了。

    李长生看到了一本古朴的书，很厚，很厚的一本书，目测厚度有五六厘米的样子，黑压压的封面上，用只有李长生才认识的字勾勒出了那么几个字：

    创世天书。

    “创世天书？这么牛气的名字？我的武魂？”

    李长生托起武魂的手轻微颤抖了一下。

    倒不是激动，而是这本书好重，实在是太重了，比惊夜枪还要重！

    扑面而来的古朴韵味倒是没有威压，只是一股特殊血脉相连的感觉，从刚才开始就萦绕在李长生心头。

    “小，小家伙，你这武魂又是什么？可以告诉我吗？”

    素心鹤感觉今天有点不正常。

    如果说刚刚王冬的武魂给他视觉上的惊艳。

    那么眼前这个孩子的武魂，就让他有一种战栗感，来自于武魂上的位阶压制。

    李长生微微一笑，表露出不属于这个年纪的成熟，说道：

    “武魂，天书。”

    他没有加上创世二字，那显得太过于鬼畜了吧。

    幸好，没有人认识这个简体字，要不然，他绝对会羞的脸红。

    “天书？那，你这天书有什么效果？”素心鹤问道。

    怕李长生不懂，他赶忙解释道：

    “武魂效果就是攻击方式的体现，你感知一下，你的武魂有没有攻击能力？或者说制造出点什么？”

    李长生一脸茫然。

    别看他活了万年，但他又没有武魂，根本体悟不出来。

    不过这个倒是没关系，他趁着素心鹤盯着自己武魂看的时候，赶忙询问智慧之神技能。

    “我这武魂创世天书，有什么效果，你现在可以告诉我了吧？”

    他知道，智慧之神绝对清楚，它毕竟是系统配套的特殊技能。

    《答。不知宿主是否听说过言出法随。》

    “啥？言出法随？”李长生顿时一滞。

    ?  ?下午还有～

    ?      三章？大概。

    ?      两章？可能。

    ?      一章？一定！

    ?  

    ????  

    (本章完)

