    “五绝仙帝不是仙帝中极为强悍的存在，无限接近于仙尊吗？所修竟然不是道典？！怪不得成就不了仙尊……”

    消化完脑际信息，萧影贪心不足毁谤道，明显是恶意的“诅咒”。

    自称五绝仙帝最宠爱、最看重的儿子，无天公子主修功法自然是五绝仙帝嫡系中的核心，这点毫无意外！

    如果孔无所修是直指仙尊的道典，五绝仙帝早就成为五绝仙尊了！

    “孔雀真灵精血之五绝真血！”

    揣摩完《五绝帝经》，萧影迟疑拿出第二个巨大收获。

    所谓孔雀真灵，便是孔雀一族血脉浓度极高，本身修为境界达到一定程度，才可称之为“真灵”，其精血就是真灵精血。

    而五绝真血，则是孔雀真灵中血脉浓度最高、最为嫡系的存在的精血，显然是沿自五绝仙帝亲传的特殊精血，可谓仙帝级别精血。

    其余孔雀一族强者，修为境界再高，血脉浓度再强，不为仙帝，就算不上五绝真血，顶多叫真灵精血。

    “这东西是天地反馈所得，应该经过净化、纯化，不会蕴含仙帝意志或孔无残魂吧？”

    萧影想修习《五绝帝经》，就必须炼化五绝真血，却对着绽放五彩光芒的精血迟疑起来了！

    最终，萧影还是决定别太着急的好，便拿出被天后吕雉的“陨天一指”打回原形的“万禽五绝扇”！

    认识吕雉至今，萧影还真是第一次看到无视任何防御的“陨天一指”，竟然可以被外物抵挡，可想而知“万禽五绝扇”之强，不愧为道器！

    根据萧影所知，道器应该是诸天万界最顶级的宝物。没有再高级别物品了。

    所谓先天至宝，只是相对各个天地来说，对于可以独自开天辟地的仙帝，开辟天地应运而生的先天之物得之不难，其威力自然跟不上仙帝。

    可以说，几乎每件道器。都蕴含有大量先天之物或先天气息，再加上浩瀚法力、惊世手段、恐怖神通等等，道器自然比先天之宝强悍得多。

    万禽五绝扇，并非孔无所有，而是五绝仙帝传下，应该只是暂借，是五绝仙帝之宝。

    萧影不敢贸然炼化，率先以“周天禁神手”洗刷万禽五绝扇，直到数十遍过后。没发觉任何异常，方才开始炼化！

    “咦？这宝扇的器灵，竟然还没消散？”

    眼看就要彻底炼化，萧影忽然感应到藏得极深的器灵气息，这不是沿自前任主人的气息，而是宝物本身的器灵气息！

    能挡下吕雉的“陨天一指”而没有消散，这器灵蕴含的力量，已经不比降世仙神差了！

    只是。此时这器灵意识如雏儿般浑浑噩噩，灵性大失。根本无法阻止萧影的炼化，更没有之前萧影所见的脾气暴躁，刁蛮蛮横，丝毫不下于成年人的灵性智慧。

    当然，如果此扇器灵彻底消散，万禽五绝扇的品级就会随之暴跌。威力大损，因为是否拥有器灵，本身也是个极为重要的评定标准！没器灵的宝物，威力再强、来历再高，无论如何都称不上道器！

    “主人！”

    片刻后。萧影彻底炼化万禽五绝扇，并以自身法力精气神温养重创的器灵，惊喜地没遇上什么障碍。

    一个头戴金冠，身穿五彩霞衣的女童出现在宝扇之上，声音稚嫩，乖巧温顺拜见道。

    眼前女童和之前萧影所见一模一样，没什么不同。

    只是气质差多了，并非之前的狡黠刁蛮和古灵精怪，反而如雏儿般澄净无暇，气质又乖巧温顺。

    估计是天后吕雉的“陨天一指”，虽然没彻底毁灭器灵，却也抹除了其独立智慧和灵性。等若抹杀了之前器灵，只是万禽五绝扇本身品级极高，吕雉的力量还不足直接毁灭道器，使之降级！

    “显化？！不是道器本身化形吗？”看着眼前小童，萧影疑惑询问道。

    “化形？！”

    那女童双眼水汪汪，疑惑看着萧影问道。顿了下，脚下宝扇消失，融入女童体内使之如真人般凝实，偏头盯着萧影问道：“主人，化形是这样吗？”

    萧影嘴巴蠕动数下，硬着头皮挤出声音应道：“应该是吧！”

    若非亲眼所见，萧影还真分别不出眼前女童，和真正的女童有什么区别。看上去有血有肉，有智慧有独立意识，这就是器灵显化和宝物化形的差别之处。

    “你体型娇小……以后就叫玲珑如何？”

    萧影沉吟片刻，紧紧盯着女童问道。

    “谢主人赐名！”玲珑女童大喜，神情惊喜，明显雀跃不已，却依旧乖巧温顺施礼称谢。

    看到此状，萧影不由得又喜又忧。

    喜的是，万禽五绝扇之前的器灵已经被“陨天一指”抹杀，如今的器灵，是崭新的玲珑，萧影对于万禽五绝扇的掌控自然强得多。

    忧的是，器灵的性格和初次炼化的主人差不多，其智慧意识是初任主人本性所化，看万禽五绝扇器灵之前的表现，说明五绝仙帝绝不是什么好货，至少不是温文尔雅，知书达理的君子，这绝对是个坏消息！

    “天要下雨，娘要嫁人！管不了那么多，尽快提升实力才是根本！”

    苦思之余，萧影摇了摇头，不再去杞人忧天，反正五绝仙帝再坏、再强，那也是不知道多久以后的事，想再多也于事无补，便柔声对眼前女童说道：“玲珑能帮我刷去这东西的异样气息吗？”

    彻底炼化后，萧影便自动得知了此扇相关信息。

    万禽五绝扇，下品道器，以五绝仙帝的五根本命尾翎为核心，凤、鸾、雀、雕、鹏等十几种先天珍禽本命翎羽为主干，加上近万种仙禽之翎羽，以无上法力和手段锻造而成。可化万禽五绝裳，大幅度增速，本身防御极强，又能免疫金木水火土五行天地元素攻击。五根孔雀尾翎中各有一个分属金木水火土五行的小天地，能自动吸收五行灵气，并加以纯化，辅助修行。本身就蕴含三千大道中排名前十的五行大道。

    怪不得孔无没有储物道具，因为此扇本身就有五个，还能温养各物，内有仙石八十几万，各种灵植珍矿等无数，萧影财大气粗又不擅长丹药炼器等，也懒得具体清算。

    怪不得此扇器灵一出，万禽五绝扇威力大增，因为此扇蕴含之五行大道，本身就比孔无强得多！

    “嗯！”

    玲珑毫不犹豫乖巧应了声，数寸小手连续打出数道五彩光芒，偏头疑惑自责看着萧影说道：

    “主人！这东西没什么异样气息啊？再刷下去，就会伤其本源了？玲珑还刷吗？”

    “不用了！玲珑真棒，玲珑是最棒的……”

    萧影狂喜，单手如获珍宝捧起小玲玲，不吝赞赏连声赞道。

    虽然此时玲珑如雏儿般澄净，但毕竟是道器器灵，能力自然非同小可。既然玲珑这么说，就表示着五绝真血真没什么异样算计在内。

    接下去，萧影就可以安心炼化五绝真血，开始修习《五绝帝经》了！

    《五绝帝经》虽然是萧影所得最完整、品级最高的功法，萧影却没打算改修，依旧是以《周天星劫》和《周天万皇经》为核心，容纳《五绝帝经》。

    或许《五绝帝经》会因此进境被拖累，但天地所限，改修也修不到更高境界，反而会战斗力大降。毕竟兼修多门功法是萧影最强的手段，实力能压制众多对手的根本所在！

    ……

    黑夜渐退，天际泛白。

    经过一夜激战，此时战斗已经平息，大桓阵营众人并未急着离开，返回军营，而是各自盘坐在地，消化激战所得。

    萧影盘坐在大桓阵营最中心，五绝真血的炼化已经进行得差不多。

    浑身五彩光芒绽放，背后有轮五彩光圈转动，似乎在演绎着五行相生相克之理，玄之又玄。

    随着五彩光芒强弱变幻，萧影浑身骨骼炒豆般霹雳啪作响，似乎有什么玄妙事物正在衍生、改变着……

    “龙叔！大桓皇朝似乎极为诡异，藏有许多秘密啊！”消化完所得后，魔后赢莹来到龙魂身侧，悄悄询问道，引得龙魂一阵疑惑。

    魔后赢莹迟疑片刻，低声说道：

    “第一，桓皇似乎什么功法都能修炼，这明显不合常理啊？便是那些降世真仙，也是专修一道，哪有桓皇这么变态？！

    第二，大桓阵营的修为境界提升也太快了，丝毫不比异人慢。我悄悄调查过，便是在上界，修为境界也是按部就班修炼，功法更极为珍贵，不像我等异人般可以直接掠夺。即便是进境较快的魔道功法，也是弊端极大，而我等异人并没有……”

    “你到底想说什么？”龙魂皱眉慎重问道。

    “桓皇若不是具有什么逆天仙体，便是有重宝在身。”

    魔后赢莹看了下四周，低声传音道，随后又接道：“若非游戏龙戒实在太多，我都怀疑降世仙神所寻之物便是游戏龙戒了，因为上界也没异人这般快捷提升实力的安全途径，显然不寻常。不过，游戏龙戒都是出自盘古主机，如今就在桓皇手中，并且作用到大桓军卒身上，才会使之具有异人特性……”

    龙魂紧紧盯着魔后，插言问道：“你想说降世仙神所寻之物就在桓皇手中吧？而且很可能是盘古主机！然后呢？”

    ****

    第一更到……求票求支持！(未完待续。。)