    刘国英本来对这画虽然有兴趣，但也只是想看一眼，看看到底跟蓝家的那一幅锦绣江山图到底有几分相似。

    可是现在仔细地看过了这幅画之后，他突然对这画者也起了极大的兴趣。

    就算以前他花那么长时间去修复那幅画的时候都没有这么大的兴趣。现在他却觉得这画者很厉害，简直是厉害得到些诡异。

    按理来说，同一个画家画两幅一样的画，就算练得再熟，画出来多少是会有些许区别的。

    有时候是画纸不同，颜料不同，其实调和颜料的水或油不同，调色的时候都可能会有些许差异。再者，画的时候手稳不稳，心情如何，画的时间长短不一样，甚至有时候一恍惚走一下神，画出来的画多少都是有些差别的。

    可他真的是看不出来余国伟带来的这幅画与蓝家那些锦绣江山图有什么不同，当真是一模一样的！

    要说不是同一个画者所绘，他还真的不相信。

    “刘大师，您说，这是同一个画家的作品吧？”余国伟见刘国英不说话，忍不住又追问了一句。

    “在我看来，应该是同一个画者。”

    余国伟得了他这一句话，心中大定。

    “我也觉得是。”他一拍大腿，“不过我一直想不明白，画者为什么画了那么震憾的一幅画之后又要再次画这么一幅局部的画呢？”

    “这个我也无从得知。这幅锦绣江山图的作者是何人我们都还不知道。”

    “刘大师，您觉得会不会有另外的局部图啊？”

    “你们这一幅画是从哪里得来的，当时是否还有别的？”

    “这个我真的不知道，当时我父亲他们几个兄弟收了不少东西，后来全混在一起了，经过了一段颇为混乱的日子，那些东西就搬过来搬过去的，也没有谁去整理。不过在发现是这样的画之后我就已经再去仔细地搜过一遍了，没有再找到别的画，估计就算是有，当时也只收了一幅。”

    说起来余国伟还真的是有些遗憾。

    如果说有很多幅局部画作，全收下来了，拼在一起，那岂不就等于是另一幅的锦绣江山图？

    那他都可以跟蓝家媲美了。

    不过现在有一幅了也还可以，他不能这么贪心。现在刘国英已经替他鉴定过了，跟蓝家的那一幅没有区别，他绝对就可以把交流会和鉴赏会给开起来了。

    “也许就只有这么一幅。”刘国英说道。

    余国伟点了点头，“这也是有可能的。不过我有一个想法，刘大师，这件事情还是要跟你商量商量。”

    “你说说看。”

    刘国英让他把画收起来，把茶具重新移过来准备喝茶，他也得平复一下心里的震惊。

    余国伟也怕把画弄湿了，赶紧把画收起来，收好之后才说出了他的想法。

    “这次来京城，我索性就呆一段时间，想要在京城办一场鉴赏会，把这一幅画免费放出来供大家欣赏。同时也算是抛砖引玉，若是别人手里有别的局部画呢？也就可以拿出来一起鉴赏了。因为京城这边我人生地不熟的，想请刘老师当个领头人。”

