    比如，秋离。

    早春二月，仍旧天寒地冻，夜晚的京城安静得连狗吠声都罕有所闻，皇宫更是安静得仿若无人。

    灯笼被风吹得摇来晃去，明明暗暗，隐隐绰绰间好似有人影一闪而过，可定睛看去却又空无一人。

    宫侍伸了个懒腰，熟门熟路的走到背风处闭上眼睛打瞌睡，此时离天亮还早着。

    “咳咳咳……”

    龙床上，皇帝并未入睡，拿着一本什么书看着，时不时翻上一页。

    朝恩上前换了热茶，低声提醒道：“皇上，该歇歇了。”

    “白日里睡够了，不困。”皇帝放下书端起茶喝了一口，“你去眯一会，朕现在不用人侍候。”

    朝恩自是不愿，笑道：“白日里老奴也睡够了。”

    皇帝看着他花白的头发，抓了一缕自己的头发举到眼前，也没比朝恩好到哪里去，也对，他们年纪本也差不多。

    “老了。”

    朝恩鼻子一酸，强笑道：“您哪里老，看着还和十年前一样。”

    “你但凡少说点年岁朕都信了。”皇帝笑，笑完又叹气，岁月不饶人，可他真盼着能饶一饶他，就算是病得重一些，也让他再多活些时日。

    “老奴可没乱说，您现在就是精神比十年前差了点，其他方面哪哪都不输当年。”

    “要真像你说的这般朕不知道多……”皇帝看着突然从暗处出现手执武器护卫在床前的人绷紧了心神，话也断了，人坐起来了一些。

    领头之人低喝：“谁！出来！”

    片刻后，秋离从屏风后走出来。

    床前的人顿时一喜，收了势行礼，“少主！”

    “不错。”秋离点点头，他有心试探他们的警惕性，只放了一点点气息出来，他们立刻就发现了。

    皇帝已经掀了被子起身，“恒儿，你怎么回来了。”

    “秋离。”秋离提醒他一句，示意其他人退下，很快，他们继续退回了阴影处。

    “怎么突然回来了？出什么事了？”皇帝此时哪在意这点问题，踩着鞋子扶着朝恩的手就下了榻。

    “看起来没有传言中病得那么厉害。”秋离施施然在桌边坐下，皇帝坐到他对面急切的看着他，无声的催促他赶紧说。

    朝恩则立刻去将厚实的皮毛大氅拿来给皇上披着，又将床上的汤婆子放到皇上身上捂着，忙完这些又上了茶，之后才退到一边去。

    而秋离也看着他忙完了才说话。

    “现在有事的不是京城吗？”

    “现在最重要的是前军战事，这个你应该比我更清楚。”

    秋离看着他，面容憔悴，形容枯槁，看着就像命不久矣的样子。

    “御医怎么说？”

    “宫中如今除了朝恩和你娘派来的人，我谁都不信，包括御医，你娘有派人给我送药来，我吃后已经好转许多。”

    皇帝面色平淡，没有羞愧，似是也没觉得窝囊，可是怎会不觉得窝囊，就算是几朝积弱，传到他手里时皇权就已旁落，形势就已失控，可在位二十余年不但没能有所改变，还让局势变得更坏，就是他的无能。

    秋离并不意外，她娘既然说了不会让霍正康死，就绝不会什么都不做，那么，“装病？”

    “恩。”

    秋离不解，“为何？你若好转可以正常上朝，何庆博就没有理由再代你传旨。”

    霍正康看着年轻的儿子，恒儿聪慧，不应该想不明白这个问题，可他现在却在问，因为他从不曾当自己是皇子，也就没有站在皇子的角度去理解。

    “何庆博反意已经非常明显，我若身体无恙，他很可能会动手要我的命，以他对皇宫的渗透要做到不难。”

    秋离懂了，“你一旦身故，有关人等必然要来奔丧，包括在前线的老三，一旦回来他就没命走了，所以你装病，一日日拖着，让他以为你活不了几日，不用他背负弑君的罪名，你即可自然死亡。”

    “没有人愿意背负弑君的罪名。”听一知十，霍正康越加喜爱秋离，怎么看怎么觉得好，“恒儿，若是你有意，一切便可不同。”

    秋离也懒得纠正这个称呼了，但让他跳坑也是绝无可能，“你高看我了，我没有学过帝王心术，也不擅驭下平衡之道，任性妄为倒是无师自通会得很，一个任性的皇帝也不会是大皖的福气。”

    “不会可以学……”

    “我为何要学？”秋离唇角上扬，“嫌自在日子不好过？”

    “恒儿……”

    “你若一直掰扯这个我们就无需再说了，我也希望以后都不用再说这个话题，如果是我娘和我最近的举动让你误会，那我可以说得更明白些。”

    秋离看向皇帝，他血缘上的父亲，“我对那个位置不感兴趣，以前，现在，将来都没有半点想法，我身在局中，该做什么我会做，至于其他的你不要多想，也不要耍什么手段，除非你想废了你的三皇子，大皖是不是还经得起一场内乱，你比我更清楚。”

    霍正康沉默了，片刻后长长的叹了一口气，“是我贪心了，你说得对，大皖经不起一场兄弟阋墙了，老三虽然及不上你，但是比其他几个又好些，矮个里拔高个吧，至于将来。”

    皇帝抬头笑了一声，“将来再说。”

    秋离来此本就不是为了这点鸡毛蒜皮的事，但既然说到这了，他干脆又加了一句：“希望你歇了这个心思，以后不要再提。”

    “行，不说了。”皇帝拍了拍大腿，“那就说说你回来所谓何事？”

    “来确定京城和皇宫的情况，再做些布置，吴真派去冷集传旨了？”

    “没错，何庆博直接跃过我下的旨，吴真接了旨后连家都没回得去就离京了。”说到这个，皇帝的表情冷了下来，“他要削减祝长乐手里的兵马。”

    “长乐既收了你的暗旨就不可能乖乖听话，看她怎么应对吧。”

    “这么信她？”

    秋离下巴一抬，再加上自得的表情像极了长乐得意时的样子，“当然，她肯定会给何庆博一个他绝料不到的反应。”

    皇帝听着竟也有些期待起来。

