    就在韩歌远去，即将要脱离众人视线之际，韩歌回过头来，仿佛想起来了什么。

    “对了，逗你玩的，我可是正经生意人，怎么会给酒下毒呢？太子殿下，接下来好好享受我为你准备的礼物！”

    说完，揽住焰灵姬的腰肢，脚尖连连点地，以迅雷不及掩耳的速度消失不见，只留下方才的话语声就放在耳边。

    手下死士立即准备起身追去，却被燕丹拦下，看着韩歌消失的影子，这份轻功举世罕见。

    他并不是非要杀了这伙人，只是如果依旧留他们在王城，总会像是一根刺扎在心头。

    敢做这样的生意的人，当然不会像墨家那样遵守规则，他不想这种变数留在自己眼皮底下。

    所以，只要他们不要出现在自己的地盘上，他的目的也算是达到了，如果真要留下他们，最后自己也不清楚要付出多少代价。

    现在他的手上已经有了关于韩歌十分详细的情报，焰灵姬的能力也让他有些忌惮。

    冷哼一声，“回府！”

    尽管不知道韩歌的话是真是假，但是无论如何都要确认一下的。

    看着在妃雪阁内已经满心喜悦的权贵们，眼中闪过一丝厌恶。

    另一边，莫青和莫明已经带着所有的暗卫出了武阳城。

    他目光澄净，看着手上一根簪子，上面刻着奇异纹路。

    莫明缓缓走过来，脸色不太好看，“死了五个人。”

    燕国军队还是很有杀伤力的，仅仅围困他们半盏茶的时间不到，便有数人受伤，现在清点下来，还是死了五个。

    莫名轻轻吐了口气，“我们能安然出来，说明少主那边已经成功了。为少主战死是他们的荣耀，他们的家人都会过得很好的。”

    莫明没有吭声，不是不满，而是感到自己的实力还是不够！

    莫青拍了拍他的肩膀，“好了，少主有吩咐，去这个地方。”

    他将那支金属簪子递给莫明，莫明不解其意。

    只见莫青用力握住簪子，内力不断朝着手掌上涌去，令得簪子不住地颤抖，甚至缓缓从手上冒出淡淡的白眼。

    随即，他松开手，簪子依旧完好，手上出现了一道道红印，勾勒出一副模糊的图形，像是地图一般。

    莫明定睛一看，皱眉沉声说道：“这是……赵国边境？”

    莫青点头，将簪子递给莫明，“你带着它去找到少主要找的人，记住不要和她交手，你打不过她！”

    “那你呢？”

    “我不放心少主，在这等他。”

    莫明想了想，点点头，“好！”

    ……

    当燕丹回到太子府，刚准备去找妻子焱妃和女儿高月公主，此时便有侍从禀报。

    “启禀殿下，有王宫侍卫求见。”

    燕丹目光一凝，王宫侍卫这时候找他做什么？父王要找自己，是因为雁春君的事吗？

    “让他进来。”他淡淡说道。

    “喏！”侍从恭敬地退了下去。

    不久，燕丹刚刚捧上一杯茶，便有一人踩着沉稳的步子走进来。

    “参见太子殿下！”

    燕国的许多事务都是有燕丹执掌，所以在这里，他已经算是半个王了，没有人敢对他不恭敬，即便他是王宫里来的人，也得客客气气的。

    “不必多礼，将军此来何为？”燕丹右手虚抬，示意他站起身。

    “王上有令，宣太子殿下进宫觐见，有要事相议。”

    虽然站起身，但这侍卫依旧没有放肆，而是低着头看着地面。

    闻言，燕丹也站起身，走到他身边，似乎是很疑惑，细问道：“父王要见我，将军知道是因为什么事吗？”

    “请殿下恕罪，属下不知。”

    见状，燕丹微微点头，他再次问道：“那父王要见我之前，宫里可发生了什么事？”

    这侍卫头低的更下了，只是细声嘀咕了一句，“宫里似乎传来了雁春君被杀害的消息……”

    听他这么说，燕丹才满意点头，温和地说道：“你很不错，来我府邸不需要如此拘礼。”

    这位侍卫干笑一声，知道自己让太子殿下满意了，这才说道：“王上命令下的急切，还请殿下速速与我面见王上。”

    燕丹颔首，“这是自然。”

    燕王宫，此时的守备也是异常的森严，几乎除了之前被燕丹调走追杀刺客的军队，剩下的人都已经驻扎在这里了。

    对此，燕丹没有惊讶，父王依旧还是这般稳健，不想出半点差错。

    跟随这侍卫一路走向那片燕国最气派的建筑，在这片土地上，即使拥有再多的财富，拥有再高的地位，也没有人将自己的房子弄得像王宫一样金碧辉煌。

    除非他们活腻了。

    这里的一切，燕丹都无比熟悉，他跟着侍卫长驱直入，走到一个大殿之前，侍卫做出请的手势。

    燕丹心中微微一沉，颔骨微动，看着面前宽阔的殿堂，看来父王这次真的生气了。

    没有过于迟疑，迈着端正的步子，一步一步走进殿内。

    这里十分宽敞，可是由于没有人，又显得极其空荡。

    燕丹走上前，在正中间跪了下去。

    “儿臣丹，拜见父王！”

    在这里，他行的是君臣礼仪。将额头扣在地上，动作一丝不苟。

    眼见这大殿之上，在燕丹来之前，只有一个人。

    此时，他正坐在大殿之中唯一一张椅子上，闭着眼睛，仿佛不见来人。

    这时候大殿中回荡着燕丹的声音，随着没人开口，这声响又渐渐消散，直至此地变得落针可闻。

    燕丹贴在地上，丝毫不动，脑海中将即将要给燕王喜的解释疏离一番，还有一些宽慰父王的话语，也被他放在了心头。

    片刻后，燕王喜缓缓睁开眼眸，岁月在他脸上留下来道道算不上深的皱纹，他看着殿前燕丹，轻声开口说道。

    “姬丹啊，不知道从何时起，我们父子之间也变得这般陌生了起来？”他言语之中满是疑惑。

    燕丹依旧未动，“儿臣与父王从未陌生，只是遵循君臣礼仪，此乃伦理纲常！”

    二人虽然隔的有些远，但是说话的声音却在这片地方都清晰可闻。

    燕王喜一身叹息，“起来吧。”

    燕丹听从地站起身，但是一颗心却慢慢沉了下去，似乎……和他想的不太一样。

