    不是十万贯，不是十一万贯，也不是十二，十三，十四万贯。

    而是足足的，满满的，十八万贯！

    整整十八万贯！

    这巨大的数字，当场就彻底将无数宾客直接送走了。

    玛德，这数字，究竟是个什么数字？

    这都已经不算是钱多钱少的事了，

    这根本就不是寻常百姓之家可以听到的数字！

    不，确切是说，哪怕对于大多数的豪绅富户之家，这数字也是一辈子都极难听到一次！

    甚至……

    大唐朝廷，国库府仓，又有几个时候出现过这种数字？？？

    一想到这一点，这群宾客脑海里直接开始翻江倒海，原地失去了所有的力气。

    太特娘的吓人了！

    不仅是他们，便是武媚娘。

    作为此次拍卖会的主办方，作为这家拍卖行的主要经营者之一。

    作为靠着这一场场的拍卖盈利的人，这一刻，都彻底愣住。

    起拍价，三千贯啊大哥。

    这……这都是玩的哪一出？？？

    这价格把武媚娘都给整懵圈了。

    不过懵……

    武媚娘，懵圈也就懵圈那么一下下。

    过了这一下下的功夫，说白了……这还是一笔收入。

    或者说，一笔意外之喜。

    尽管意外，但终究是好事，谁不喜欢惊喜呢。

    这一大笔入账，别说是这个拍卖行一波肥了，便是整个造船工业区，都能直接再扩建两座船厂！

    不过满脸喜色，按都按捺不住倒也是真的。

    因此很快，武媚娘深吸一口气，喜道，“诸位，还有没有更高的？”

    “十八万贯一次，十八万贯两次，两次了啊，还有没有……”

    “十八万贯三次，成交！”

    嘭！

    随着惊堂木敲响，这一场拍卖也终于完成。

    这一刻，所有的宾客也终于悄然缓过了神，一个个议论纷纷，全场哗然。

    这价格，别说是十八万贯，只说十万贯这个数量级，便是在拍卖会之中也是绝少见到，自这拍卖行开业以来，十八万贯的成交价还是头一回。

    这么惊人的价格，这么罕见的宝物。

    自然，引起了一阵有一阵连绵不绝的讨论热潮！

    不过热潮之中……

    李二的脸色却是十分不好看。

    若是九万贯变成十万贯，那他说不定咬咬牙，也能再坚持一把……

    但现在，居然直接又翻倍。

    四万贯到八万贯，九万贯到十八万贯。

    这特么直接翻倍两次，太恐怖了。

    二来，李二这一年也有大量的项目准备开展，府库仓廪哪一处不要用钱。

    即便要封赏李盛，也不可能再一下拿出十八万贯以上的钱了。

    于是……

    这一下，没有魏征等人劝谏，李二也是直接放弃了。

    身为半生戎马的武人出身，作为走遍天下，读过万卷书行过万里路的开国之君，李二有一个寻常皇帝绝对没有的优点，那就是永远不会上头。

    他或许会有热血，甚至可能永远不会凉掉，但李二绝不会因为热血而上头。没这点心理素质，李二也不可能在半辈子的血腥杀伐之路上生还下来，建立如今的大唐。

    魏征等人，纷纷松了口气。

    他们不怕别的，就怕因为是殿下，陛下这直接关心则乱，一上头真的叫出更高价格。

    不过此时尽管松了口气，但……

    面对李二此时的表情，杜如晦等人依然很是有些惭愧。

    因为……

    说起来，这玻璃壶，也不仅仅是给功臣的赏赐，同时也是陛下给大皇子殿下的零花钱啊。

    现在这又搅黄了，怎么说都挺叫人难受的，真没想到在皇家也会出现这种情况。

    不过遗憾归遗憾，省了许多钱倒也松了口气。

    魏征附耳到李二耳边，轻声问道，“陛下，这玻璃壶是没了，咱们还有别的啊。”

    李二闻言微微沉吟了一下，接着也想起来了。

    这拍卖行，最初开办的时候，都是一次一件，但随着时间推移，每次拍卖会，都有不少宝物，或者大宗货物出现。

    既然这样，李二也就释然，一会再给盛儿筹备礼物好了。

    这十八万贯，的确是一个巨大的数字，哪怕如李二之尊也不可能挥起来如土。

    但相应的，转念间……却也让李二，魏征，房玄龄杜如晦等人不禁好奇。

    这十八万贯，李二固然是不可能拿出来。

    确切的说，是不可能轻易拿出来，用来做赏赐这种事。

    但是另一方面……

    这么大一笔钱，他李二都拿不出来，这王景这帮人……

    虽然他知道，王景也好，李天城也好，或者其他人，这都是世家大族，属于五姓七望之列。

    但这群人，财富再多，可好像也没有豪富到一掷十八万贯吧……

    这是钱，不是纸啊。

    这群人，已经豪富到这个地步了？

    不是说不可能，相比大唐的寻常百姓，这群人生活的奢靡程度是寻常百姓绝对无法想象的。

    但毕竟眼下的人口规模摆在这，即便是五姓七望……

    又怎么可能一下丢出这么多钱？

    豪富程度支持，这人口也不支持啊。就这么多百姓，哪怕他能收再多的田租，可他们庄上的佃农也供不起吧。

    这到底……

    李二觉得有些可疑，魏征，杜如晦，房玄龄三人面面相觑，也都觉得纳闷。

    发生什么了……这群人，突然之间就这么豪横？

    这个奇怪的可疑之处在众人脑海中盘旋，不过盘来盘去也没什么头绪，只得先专注眼前。

    毕竟此来，大伙也不是纯粹来看热闹的，还是要筹办给殿下的赏赐问题。

    李二深吸一口气，握了握长孙皇后的手，眼神示意他一会肯定办好。

    毕竟刚才那一波，作为君父他也挺难受的。

    长孙皇后微微一笑，示意理解。

    这十八万贯，的确是太多了，她作为一代名后，也不可能不讲道理。即便是给孩儿的礼物，也不可能一下拿这么多出来——且不说这种数额符不符合礼制，单单是这么大一笔钱本身，就已经会影响到国计民生了。

    不过没一会功夫……

    李二，皇后，魏征，杜如晦，房玄龄……等人就傻眼了。

    之后出现的数件宝物，全被王景等人，拍了下来……

