    “你说这两个啊？”轩辕老头指着石清莲说。

    “这是我远方侄孙女，躺着那个是她相公，从很远的地方过来看我，那知道在小道上遇见山贼，为救我的侄孙女，她相公为救她被山贼打成重伤，至今昏迷不醒。”轩辕老头说道。

    “啊，这……这也太倒霉了，不过幸好没出人命，也算是不幸中的大幸。老爹你医术精湛，你侄孙女婿肯定会没事的。”大壮说完，又憨憨的笑了起来。

    “呵呵，借你吉言，那我们三先回家了，你也小心哈！”轩辕老头说完，就摆摆手。

    然后头前带路，石清莲则在后面费力的拉着陈修。

    大壮见了。

    连忙快走几步。

    “这位小娘子，我帮你吧！”说完就一使劲，两手把拖床抱起，看都不敢看石清莲一眼。

    紧跟轩辕老头。

    轩辕老头点点头，也没说谢谢。

    三人带着陈修很快走进了村子里。

    一路上，几乎所有看见轩辕老头的村民都热情的对着轩辕老头打招呼。

    轩辕老头也耐心的一一答复。

    村子里不少小孩满村子里疯跑。

    不时几个调皮的还跑到三人中间，来回穿梭。

    轩辕老头也不恼。

    大壮则扬起手在一个十一二岁的男孩屁股蛋子上扇了一巴掌。

    “好你个狗剩，你又疯跑，先生教你的字都认识了么？”大壮神情里透出严肃。

    那个叫狗剩的小孩，对着大壮做了个鬼脸，一溜烟的就跑了。

    “大壮，你这个小儿子有你当年那么皮哦。”轩辕老头哈哈大笑着打趣。

    “老爹，你虽然看着我长大的，但是也不能老揭我糗事啥！”大壮说得有点委屈。

    “小子，你爹我都看着长大的，你算个毛线啊！”轩辕杨守一巴掌打在大壮的后脑勺上。

    大壮苦着脸，不敢说话了。

    不一会。

    三人带着陈修终于走到了轩辕老头的院子大门口。

    事情来呢一看，这个院子大门上还有一块纯木板制成的牌匾。

    说是牌匾，是因为上面有字，说是纯木是因为它上面处理都没有，就是劈开的那种四指宽五块木板拼在一起，上面用木炭写了四个字。

    “轩辕医庐”

    轩辕老爹直接一脚踢开大门。

    然后石清莲就看见院子里全是用簸箕晒的草药。

    整个院子里弥漫着草药特有的味道。

    闻起来有种舒服的感觉。

    大壮把陈修轻轻放在茅亭的正中石桌上。

    “老爹，我走了！”大壮打生招呼就要走。

    “这个拿着。”轩辕老头从一堆瓶瓶罐罐里扒拉出几颗黑不溜秋的东西扔给大壮。

    大壮顿时喜笑颜开的捧着，对轩辕老头连连鞠躬。

    然后在轩辕老头的笑骂中退了出去。

    “你给的是啥药？”石清莲问。

    “还能啥药，救命用的，解毒丹外加疲乏时恢复体力的药丸。”轩辕老头说道。

    “你也会练药啊?”石清莲惊讶的说道。

    “多新鲜，我一个都不知道多少岁的老头子，不会炼药，我不是一把年纪活到狗身上去了。”轩辕老头斜睨了石清莲一眼。

    石清莲正要说话。

    忽然一个声音响起。

    “我这是在哪？”陈修迷惘的爬起来，一个踉跄，从桌子上摔了下来。

    “哎哟！”陈修呼痛。

    “陈修，你醒了？”石清莲惊喜的叫了起来，一个箭步就冲了过去。

    “陈修？陈修是谁？你是谁？他是谁?我又是谁？”陈修茫然的看了看石清莲，然后又看了眼轩辕老头。

    “什么？”石清莲一脸懵逼。

    “陈修，你怎么了？你别吓我？”石清莲紧张下，一把抓住了陈修的双手。

    忽然她愣住了。

    就算以她先天武师的能力，也知道陈修目前的状况很不好。

    柔弱无力。

    没错，就是柔弱无力。

    体内一点劲道都没有，虚弱得就像是一个半点功夫都不会的普通人。

    不对，比普通人都不如，因为他好像站着都比较吃力。

    “我是陈修？那你叫什么？我们……啊……我的头好痛！”陈修忽然双手抱头，痛苦的蹲在地上不停的嘶吼。

    不一会，陈修就昏倒在了地上。

    石清莲这个心哦，几乎都快痛死了。

    她做梦都没想到，不过是一个小小的意外，或者是意气用事，这一个同年龄中当之无愧的第一高手竟然变成了这样。

    “轩辕爷爷，这……这是怎么回事啊？”石清莲哭泣的问道。

    “丫头不要慌，这……这小子可能失忆了。”轩辕老头头大的说道。

    “啊，失忆……这……这怎么会啊？”石清莲不相信的问道。

    “他使用的那个禁术，谁也不知道会怎么样？可能他自己都不知道，强行提升到与我相同的境界，这反噬的力道绝对无法想象，失忆这都是轻的，我看他功力都全废了。”轩辕老头目光凝重的说道。

    “啊……那……那怎么办？他还能恢复么？”石清莲惊慌的问道。

    “这不好说，先看看吧，首先把他身体养好，看看能不能先恢复一些功力。”轩辕老头说道。

    “失忆外加失攻，这……都怪你，要不是你，陈修也不会变成这个样子，你……你可要负责到底。”石清莲看着轩辕老头怪罪道。

    “好你个小妮子，你这还不是这臭小子的娘子呢，你就这么向着他，你要再怪我，我就让你两都离开这个村子。”轩辕老头反威胁。

    “你……你老头说话不算话，吃了我们四颗气血丹，就这样恩将仇报的么？”石清莲反驳道。

    “这……”轩辕老头有点尴尬了。

    “行，行，你是我小姑奶奶行了吧，我……我一定尽力治好这小子，这段时间你们就住在这里，你帮我捣药，我给你治你心上人，行了不？”轩辕老头最后没好气的说道。

    “哼，这还差不多，你要知道四颗气血丹，在我们那可是一颗都几万两银子。”石清莲随口胡说道。

    “几万两银子倒也不贵，要不我给你一百万两银子，我们两清。”轩辕老头忽然说出了一句让石清莲惊愕的话。

    “你……你说你要给我们多少银子？”石清莲感觉自己的三观要被颠覆了。

    就这破山村，轩辕老头说要给自己一百万两银子？

    这是真的么？

