    第407章只有你死了，她才会重生

    耳听为虚，眼见为实。

    这些画面在李墨白脑海中如走马灯一样过了一遍，他仿佛可以切身体会到李慕申在每一个阶段的心情。

    就像是他自己过完了李慕申的一生一样。

    在李慕申将手从李墨白的胸膛上拿下来后，他脑海中的这些画面瞬间破碎成光影碎片，散落满地。

    李墨白缓缓睁开眼，他看着李慕申，良久没有说话。

    冬夜，寒意更甚。

    凄风扫在皮肤上，像是小刀在划擦着一样。

    吴世匿在他的肩头上拍了拍，戏谑道：“怎么了你？看傻了？”

    李墨白：“所以，忧忧是被你送过来的。而我，就是你的......上辈子？”

    吴世匿点头笑道：“你开窍了就成。”

    不知怎地，现在再看着眼前这个笑意中夹带着几分痞气的男人，李墨白的心里多了几分说不上来的滋味。

    他问吴世匿，“所以，这就是你一直帮我的原因？”

    吴世匿：“是。帮你的同时，也在替优优逆天改命。好在赶得及。不过现在决定权，落在了你手中。”

    “朕？”李墨白疑惑道：“从始至终，都是你一直在帮忧忧，朕......”

    他顿一顿，忽而自嘲般笑笑，“朕对她的爱虽不比你少，但能为她所做之事，却是少之又少。”

    “所以啊，我这不是就来给你机会了？”吴世匿拉着李墨白和他并肩而坐，徐徐道：“我已经成功替优优逆天改命，让她不用再受下一世的苦难。虽然我无法陪她度过下一世的时光，但在那个位面里，我依旧是存在的。没有了病痛的优优，一定可以在下一世过得很好。”

    “但现在，有一个很严肃的问题。”

    他看向李墨白，眉头不自觉的皱了皱，“之前我帮了你那么多，就是为了改变既定的历史结局。让优优可以留在你身边，你们可以长长久久的过下去。”

    “但我突然发现了一件事。那就是如果我改变了你的命运,相连的,也就改变了优优的命运。她这一世,本该早死。但我却让她下一世的灵魂附身在了这一世的身体上。所以......你能明白我的意思吗？”

    李墨白十分诚实的摇头，“你可再说清楚些。”

    吴世匿的表情显然有些为难。

    他抿了抿唇，十分不自然的躲闪着李墨白的目光,“也就是说，如果她一直留在古代,那就说明她改变了她上一世的结局。上一世的结局一旦改变了,那么她,也就不存在下一世了。”

    “再说简单一点，现在,只要你按照历史的既定时间去世，那么优优就可以顺利回到现代，并且没病没痛,在另一个位面会过得很开心。而她在启朝的这一段记忆,也会统统被清楚掉。这也就意味着,她会彻底忘掉你的存在。”

    “但如果你躲过了这一劫,选择不死的话。她便可以留在启朝，跟你过完这一生。我相信,你也会让她过得很开心，没有任何的忧虑。但是往后的生生世世，她的灵魂会归于寂海,永世不得轮回。也就是，她永远都不会再存在了。”

    一口气说完这些,吴世匿如释重负长舒一口气。

    “我的系统已经明确的告诉我，楚越之死后,历史就已经可以被改变了。也就是说，在启朝,再也不会有人威胁到你的皇位,你这一生，都能坐稳皇位,当好你的皇帝。”

    “现在，选择权在你手中。”

    “你是要自私的要她与你快乐这一世,还是想要她生生世世都快乐无恙。”

    “你自己选。”

    自己选。

    吴世匿的话已经说得很清楚了。

    若李墨白选择贪恋一时的快乐,便很有可能毁掉沈辞忧的一生。

    可若是他遵照历史的进程，那也就意味着，他必须得在启朝八年四月二十八这天,结束自己的生命。

    虽然知道自己会有下辈子,但是人对于死亡的恐惧是与生俱来的。

    他沉默不语，心情十分复杂。

    吴世匿从旁道：“其实你也可以选择自私一点,起码优优这一世跟着你,她是快乐的。”

    李墨白依旧沉默。

    最开始，他怕的是对死亡未知的恐惧。

    但很快，这份恐惧就被他所消解。

    他更担心的，是沈辞忧，和他的三个孩子。

    如果他就这么死了，那沈辞忧该多伤心？

    如果沈辞忧回到了现代，那他们的孩子又该怎么办？

    他将这些顾虑一五一十问了出来，吴世匿也对他一一解答：“这一点你不用担心。只要你按照历史的轨迹，那么所有的一切都会回归正常。优优永远都不会记得她来过启朝，也不会记得她跟你这个皇帝有过任何的交集。至于你们的三个孩子，也会不复存在。”

    他看出了李墨白眼里的无奈，于是又道：“其实这一点你很容易想明白，因为本来这三个孩子,就是不应该来到这个世界上的。”

    他起身，缓步向凉亭外走去，“我已经把我知道的事都告诉你了。抱歉,你原本的生活被我的自私搅得一塌糊涂。你原本可以在没有预知的情况下死去。而现在,我却给你定下了死期,让你自己决定要不要赴死。”

    “等待死亡的过程,比瞬间发生的死亡还要令人绝望，这一点我知道。所以你不用有太大的心理压力，也不用有太多的负罪感。无论你怎么选择，只要你照顾好忧忧，便好。”

    见吴世匿要走，李墨白连忙叫住他。

    “你等等！”

    他起身，快步追上去，“你不用对朕说抱歉。没有你，朕也遇不见忧忧。与其按照原本的方式那样空活一遍，遇见忧忧对朕而言，就是这一生最大的幸事了。”

    吴世匿凝眸于他，“所以，你决定了？”

    “嗯。”李墨白目光坚定，用力颔首，“你放心，朕知道该怎么做。只要是能让忧忧好，朕做什么都心甘情愿。她不记得朕了又如何？你不是说了，你是朕的下辈子吗？”

    他笑，“所以，在不久的将来，无论以什么形式，朕还是会再出现在她面前，将她拥入怀中，不是吗？”

    (本章完)

