    秦风一脸无辜，这能怪自己吗？这双细皮嫩肉的手，是用来摸小娘子和数钱的，不是用来舞刀弄枪的。

    若不是想让自己死的人，能从京都午门排到菜市口，他才不想浪费时间习武。

    躺平了，当个混吃等死的咸鱼，是秦风一万年不可动摇的终极梦想。

    “能不能来点简单的？”

    “又是摔跤，又是剑术，都太高级了，我玩不来呀。”

    秦风垂头丧气，表示自己可没有成为武林大侠的野望，招式不再精猛，够用就行。

    景千影和李郎对视了一眼，脑海中不由冒出一个相同的念头。

    烂泥扶不上墙！

    景千影叹了口气，恨铁不成钢道：“罢了！我本想把一身武艺传授给你，奈何你这厮不求上进，说吧，你想学什么？”

    这就对了！

    一口吃不成胖子，学武艺也得专业对口。

    剑？这玩意儿太高雅，门槛太高。

    刀？才霸道，一不留神再把自己砍了。

    长兵器？总不能整天背着一杆步槊长矛，招摇过市吧？那也太麻烦了。

    思来想去，秦风眼睛一亮：“能不能教我匕首？”

    一听这话，景千影啐了一口：“扶不起的阿斗，这么多兵器，你非学那最刁钻，最上不了台面的。”

    这叫什么话？兵器就是用来杀人的，能干死对方就是好武器，用不着分三六九等。

    秦风就是要学匕首，一来便于携带，二来……匕首捅刺之下，众生平等，强行跟任何人五五开。

    在秦风的强烈要求下，景千影只好教给秦风一些使用匕首的基础手法，稍微往高深一点教，秦风便叫苦不迭。

    另一边的李郎，则是传授秦风一些基础贴身格斗。

    除此之外，秦风再结合自己看过的一些格斗教学视频，总结出了一套属于自己的格斗理念。

    总结下来就三个字，稳准狠。

    要么不出手，出手就是一击毙命，一旦落空，扭头就跑！

    想到这，秦风一拍大腿：“对呀！我干脆练跑路就好了。”

    反正遇到高手，终究是要跑路的，想到这，秦风决定捡起丢弃多年的习惯，便是跑步。

    然后在纸上画出一个蓝图，交给天机营工匠，打造出一个“跑酷训练场地”。

    如此一来，秦风的战斗理念就有了雏形。

    总结下来，便是欺软怕硬！

    遇到弱者，上去刚一波，遇到强者，扭头就跑，爱谁谁！

    等秦风忙活完，已经天黑，刚走出偏院，就被秦天虎伸出大手，一把拍在脊梁上，差点没把秦风吓死。

    “爹……”

    秦天虎眼睛一瞪：“你给我闭嘴！”

    随后，秦风几乎像是小鸡子一样，被秦天虎提溜着，扭送进书房，房门一关，随手抄起鞭子，咬牙切齿：“你个臭小子，是不是非要把秦家全都拖累死才甘心？辅运县男是怎么回事？为何会出现在府上？你今日若是不交代清楚，我非打死你不可！”

    秦风上蹿下跳，躲避着秦天虎的鞭子，抓住机会跑到门口，隔着房门大喊：“大姐，二姐，四姐，甭管是谁，救命啊！”

    见秦风还敢反抗，秦天虎气的一阵龇牙咧嘴，抄起鞭子就往秦风身上抽。

    尽管秦风才练了一下午跑路，但已经掌握了些许门道，一个扭身躲过，按着墙壁，用力一推，便轻而易举的逃出了秦天虎的攻击范围。

    这倒是把秦天虎惊了一下。

    虽然……

    刚才秦风的动作很蹩脚，要多丑有多丑，但……好像是“壁虎游墙功”？！

    什么情况？秦风才跟着景千影和李郎学习了一天，就已经到了这种程度？这小子除了商业方面的天赋，难道在武学方面也有如此异禀？

    就在秦天虎诧异之际，秦风连忙举起双手，大喊道：“爹！你冷静点，我现在可是堂堂……十户！有爵位在身，你怎能说打就打？”

    这话差点把秦天虎气笑。

    十户？

    莫说十户！便是千户来了，秦天虎也照打不误。

    “臭小子，我看你是翅膀硬了，居然敢跟老夫耍狠！”

    秦风举起双手做投降状，哭丧着脸：“您就算借给我一百个胆子，我也不敢呀。今日之所以叫李郎来京都，一来是让李郎传授我几手傍身之技，毕竟徐墨和三姐在北溪县方面，宁虎和吴畏又在江南塘栖，京都就剩下我四姐了。”

    “四姐的武艺，门槛太高，实在是不合适我。”

    “二来，现在北溪县正是用人之际，李郎又是明王之子，膂力过人……”

    不等秦风说完，秦天虎的眼睛已经瞪得滴流圆，似是要把秦风生吞活剥：“你给我住嘴！”

    秦天虎怒喝一声，攥着辫子，指着秦风气的直哆嗦：“你还嫌事不够？纵使李郎武艺天下第一，他也得继续在辅运县窝着！”

    “你若是把李郎调到辅运县，岂不是让圣人觉得，你与明王狼狈为奸？”

    此言一出，秦天虎反倒把自己吓了一跳，连忙开口：“刚才为父言多有失，但意思你明白。”

    狼狈为奸……

    这个词，无论如何都不能用在明王身上，他可是大梁正统王，而且曾为大梁立下赫赫战功。

    搁在以前，秦风也会忌惮此事，尽可能与明王一家划清界限。

    但是经历了北狄夜枭的刺杀，再加上梁帝老儿不厚道，秦风的心思已经发生了微妙变化。

    秦风就是要把明王这条“囚龙”，解救出来！

    秦风刚要向秦天虎，解释自己的动机，结果话还没开口，柳红颜就急匆匆地跑来了。

    “父亲，宫中来人，圣人紧急召见风儿，让他速速进宫面圣，不得耽搁。”

    此言一出，秦天虎脸色瞬间煞白。

    坏了！终究是惹祸上身了。

    秦天虎用鞭子，指着秦风：“你啊你，真是要气死为父，好好当你的商人不行？非要添乱！这样，为父随你一通进宫，也好说和此事。”

    秦风却伸手拦住秦天虎：“圣人要见我，您去算怎么回事？再说了，您现在是督战大臣，理应避嫌。放心好了，我怎么去，就怎么回来！”

    【作者有话说】

    感谢“庚庚”的催更符和“山河加更”的鲜花~~~多谢大家的金币！！！明天时间多，应该能加更一章！

