    “龙皇，千万别使用全力秒杀他，你得用混沌原力与他战斗，明白吗？”

    腐蚀之王传音给林天佑。

    提醒他不要犯错。

    如今他当了见证人，只要战斗结束，不出任何纰漏，一般情况下，混沌翼就是林天佑的了。

    “放心吧，这个本少比你更明白。”

    林天佑给了一个眼神，让他放心。

    “这样就好！”

    有了林天佑的保证，腐蚀之王就可以安心的当他的见证人了。

    不然的话，他这个见证人估计要做出一些不公平的判决了。

    毕竟见证人也相当于裁判的意思。

    所以，他并不是中立的。

    而是偏向林天佑这一边的。

    可惜，羽鹤古神并不知道，他还自信的以为腐蚀之王是最公正的一个人。

    “来吧，今天我羽鹤古神将与你这个天道主宰之下最强的男人一战！”

    羽鹤古神抬了抬手指，做出了挑衅的手势。

    既然要战斗，就不需要再客气了。

    恐怖的威压铺天盖地的袭来，观战的人群心头惊然，知道战斗已经开始。

    面对林天佑的敌意，林天佑面不改色，安静站立。

    他也用挑衅的手势对羽鹤古神勾了勾，道：

    “好，今天一战，就决定混沌翼的去留！”

    “哼，混沌翼是你给我的，想借回去，没有那么容易！”

    暴喝一声，更加恐怖的力量涌出。

    一场混沌翼考验场里的旷世大战，就要开启。

    林天佑也不再保留，把自己拥有的混沌原力从身上爆发出来。

    与羽鹤古神恐怖的威压对抗在了一起。

    空气里传出大量的不堪重负的嗡鸣声音。

    这一战，大家都知道，看上去是朋友之间的比试，实际上，是混沌翼归属的争夺战。

    羽鹤古神不会轻易输掉。

    同样，混沌仙皇也肯定不会放弃。

    所以这一战，说不定还会死人。

    “仙皇，让我看看你的本事吧！”

    羽鹤古神收一声，决定先一步动手。

    他一脚迈出，擂台顿时震动起来，无数气浪席卷上天，形成了一道肉眼可见的空气墙，然后铺天盖地的向林天佑撞去。

    “一个踏步就能把空气挤压成气墙，这就是羽鹤古神的实力吗？”

    在山顶的观战高手都发出了惊叹的声音。

    羽鹤古神这一脚，以强悍无匹的战力把山顶的空气挤压，让其空气墙壁坚硬无比，若是被它撞到，只怕一座大山都要粉碎。

    蜘蛛公主，以及其他豪门大佬都闭嘴沉默。

    光是这一招，他们便是奋斗一万年，估计也难达成。

    遮天蔽日的空气墙在压下，林天佑站在擂台边缘处，若是被正面撞到，就算不死，也定然全身是伤。

    就算没有撞到，他能逃跑的地方也只有擂台下方。

    可这一战有规定，谁掉落擂台，谁就算输。

    大家都瞬间明白了，看来羽鹤古神一出手，就已经考虑了全局。

    让混沌仙皇退也不是，不退也不是，只有输这一条路可走。

    “啊！”

    蜘蛛公子已经来到了山顶，跟他的妹妹汇合。

    看到这恐怖的一幕，忍不住发出了惊呼。

    因为他先前对林天佑的身份还持怀疑态度。

    结果没想到，混沌仙皇还真的是林天佑。

    可更让他没有想到的是，这位混沌仙皇才上擂台，就要被那道空气墙给推下擂台了。

    毕竟两人也算同路这么久，他表现出一些担忧也是人之常情。

    驴战早就惊的无法开口。

    这样的空气墙，真的能挡住吗？

    “哼，这种小儿科的术法也拿出来显摆？”

    面对已经压来的空气墙，林天佑表情不变，他微微抬了抬眼眸，右手成掌。

    七颗由混沌原力所化的星辰骤然浮现。

    这是他改良的掌法，混沌七星掌！

    平淡无奇的一掌拍出，没有任何的花哨。

    砰！

    就听到山顶之上传来了一声巨响。

    众人只看到那恐怖的空气墙面处，出现了一个巨大的凹痕。

    接着，凹痕变大，咔嚓一声，数百米高的空气墙就这样炸裂，化作无头的狂风，向四面八方刮去。

    所有人都张大了嘴巴，满脸的愕然之色。

    羽鹤古神一脚踏出来的空气墙壁，竟然被混沌仙皇这样平淡无奇的一记掌劲给拍崩了？

    这是什么掌法？

    未免也太离谱了！

    羽鹤古神表情也是微微一凝，首次浮现出了与自信不相符的表情。

    “没想到，你一个分身居然也能打出这样的攻击，倒是我小看你这个分身了！”

    他说完，内心不由的感慨万千。

    人家一个分身都能轻易将他本体的术法轰破，要是本体过来，他连还手的余地都没有。

    都是真神之下的强者，为什么会有这么大的差距呢？

    “你如果仅凭这样的攻击就想败我，未免把我看的太以了。”

    林天佑冷笑出声，他一掌拍完，收掌于身后，劲风吹来，但却连他身上的衣角都没有吹动，好像这些风主动避开了林天佑的位置，向其他的方向吹去。

    “好，很好，你的本体我打不过，但要是连分身都打不过，那我羽鹤古神也没脸活在这个世上了！”

    羽鹤古神声音里怒火狂升，这次他是真的怒了。

    先前的敌意更是化作了无穷的杀意。

    混沌仙皇的分身越强大，他就越是不想把混沌翼还回去。

    如此强大的混沌仙皇都还经常被麻烦缠身。

    换作是他自己，估计早就死几百回了。

    现在他有混沌翼傍身，还能让人尊敬一些。

    若是没有了混沌翼，他不敢想像等着自己的将是什么后果。

    “此战，我无论如何也要赢！”

    心里低吼一声，羽鹤古神又是一脚跺在地上。

    这一回，随着他的脚跺在地面，接连出现了数道空气墙，向林天佑压去。

    与此同时，他借着那一跺之地，整个人好似大鸟，飞到了半空之中。

    速度之快，观战的大佬们肉眼都差点没有捕捉到。

    砰砰砰！

    林天佑依然只用手掌就把空气墙都给拍散了。

    这些招术对他不起作用。

    然后此时，羽鹤古神已经来到了林天佑的头顶上方。

    原来刚才的空气墙只是用来吸引林天佑注意的。

    他真正的目的是为了成功来到林天佑的头顶上方！

