
　　鹰击堡的城墙已有近千年的历史。当年，这里是人类和兽人拉锯战的重要战场，每一座城砖上都沾染过人类或兽人的血渍。如今，血渍早已化作深黑色的砖泥和墨绿色的苔藓，向往游客讲述着长长的历史。

　　戴琳作为“土生土长”的人，此次站在进攻一方的角度，看这座千年古城，心中也忍不住有些震撼。

　　远方总督与鹰击城主的千人大军越来越近，戴琳都能看见杜兰特总督笑容可掬的胖脸。他悄悄地躲在众人身后，用小橘子刻画出聚能法阵，将自己的法力源源不断地输入法阵。

　　他接下来要释放的法术，规模不但要笼罩对面所有的军队，还要笼罩整个城头，这在魔法界里，已经算得上是“禁咒”级的魔法了。哪怕是戴琳这样的“口径”，也不得不用皮埃罗提供的聚能法阵来施展：

　　戴琳要施展的法术，其实很简单：【播种】。

　　☆☆☆

　　【播种】：用生命能量包裹植物的种子，将种子种植在想种的地方，并以生命能量促使其发芽。

　　【风铃蒲公英】：蒲公英的种子自带风属性的小伞，能够漂浮在空中，飞向很远的地方。

　　☆☆☆

　　用播种技能散布风铃蒲公英非常简单。但这次不同之处在于，第一，施法规模大；第二，蒲公英种子上附带的生命能量的数量与纯度非常高，高到足以对亡灵造成微量伤害。

　　戴琳的计划是让风铃蒲公英的种子浮在对方上空，届时戴琳一打“灭霸之响指”，种子同时便收去小伞，朝下面下高能种子雨。

　　这是个异想天开的想法。

　　当然，这种玩法只有亡灵才有用，而且只能检测，不起伤害。种子上的生命能量，对正常士兵完全没有害处。

　　——第二次亡灵战争已经过去五万年。那时的典籍在后世的战乱与时光流逝中大多已经散失。当时人类和矮人、精灵如何跟亡灵作战，已经鲜为人知了。

　　☆☆☆

　　通过聚能法阵释放完毕，戴琳控制着天上的蒲公英种子大批大批悄悄地朝着对面飞去，一面忙从灵田里掏出珍珠木耳来补充法力。哪怕是【播种】这样的简单法术，到达禁咒级的戴琳还是第一次觉得他居然法力短缺……

　　珍珠木耳内生命能量十分充沛，但如此生吃，能够恢复的法力极其有限，绝大多数生命能量只是便宜了肠胃而已。这让戴琳突然有种学习炼金术的冲动。

　　——两军的正前方，莱斯利城主、皮埃罗爵士则在最前方与杜兰特总督和多罗城主打打着寒暄。

　　杜兰特总督想求见乔恩王子，但乔恩王子却似乎有顾虑，一直躲在后方，不愿意上前。

　　“这……乔恩殿下？”杜兰特总督一头雾水地看向皮埃罗爵士。

　　“唉呀！这天气真好。”皮埃罗抬头望天。

　　杜兰特更奇怪，学皮埃罗向天上看去。只见天上青空万里，的确是好天气……

　　突然，只见天上闪过一丝微弱的萤萤绿光，接着，只见漫天突然下起毛毛雨来。

　　不对，不是毛毛雨？！

　　杜兰特总督正要警觉，却见皮埃罗爵士紧紧地握住了他的手，皮笑肉不笑地说：“这场毛毛雨来得很是及时啊！”

　　杜兰特感觉到“毛毛雨”落在脸上如风中的小砂粒一般。正在诧异，却听得身后多罗城主一声痛苦地嚎叫！

　　杜兰特总督吓了一跳，回头看时，只见如同风中砂粒的“毛毛雨”，打在多罗城主的身上，却像下刀子般在他的脸上、手上划下一道道血痕，整个人突然变成了血人！

　　在多罗城主身后，他带来的千人队最少有两百人也同样变成了血人！

　　杜兰特总督大吃一惊，却听得莱斯利城主大喝一声：“保护总督！”

　　说完纵马挥剑向多罗城主冲去。与此同时，准备多时的擂鼓山精锐齐声高喊，杀向杜兰特总督身后的部队！

　　皮埃罗微笑地握着杜兰特总督之手：“总督大人无需惊慌。我们得到可靠线报，多罗城主秘密加入了亡灵教派，已是亡灵的一员。为了以防止多罗城主加害总督，我们才不得已出此下策，以此来检验军中的亡灵。”

　　杜兰特总督惊慌莫名。他的魔法天赋并不高，能当上总督，还在于他的经济之才，以及对狮心王国的忠诚。

　　拜拉席恩公国与维德兰特行省并不接壤，所以杜兰特并不怀疑乔恩和皮埃罗别有用心。

　　而毛毛雨下过之后满地长出植物来，那是标志性的自然法术，从多罗城主的情况来看也很容易分辨出皮埃罗甩言的真伪。

　　多罗竟然是亡灵？！莱斯利竟然瞒着自己干这么大的事？！杜兰特又惊又怒。

　　“多亏杜兰特总督发现得早，及早向乔恩殿下与莱斯利城主求援，这才将此地的亡灵势力扼杀在摇篮之中。杜兰特总督运筹帷幄，乃是此役的首功。”皮埃罗接着说。

　　杜兰特总督的心这才放了下来。

　　☆☆

　　——杜兰特总督若也是亡灵，自然要一网打尽。但若不是，最好是能将其拉拢到自己一边，这样可以极大地减少城中抵抗，减少麻烦。

　　拉拢杜兰特总督，就是乔恩、戴琳等人在之前议定下来的基本策略。

　　☆☆

　　多罗已与莱斯利战斗在了一起。

　　多罗原本是水元素法师，改投亡灵后改走了物理攻击的路子，集亡灵攻击技能与水属性辅助技能于一身，攻击形式诡黠多变，莱斯利这光明骑士一时竟奈何不了他。

　　但将杜兰特总督拉拢过来后，战局瞬间明朗化。杜兰特下令手下攻击那些在毛毛雨中变成血人的亡灵。虽然杜兰特的总督令让下面的人产生了很大的混乱，并得到部分手下的抵抗，但大部分鹰击堡军人还是选择服从了总督的命令，加入到对血人士兵的围剿中。

　　多罗看见形势不妙，摆手一道水波禁锢住莱斯利城主，身体化作一道水浪，直接向乔恩飞去！

　　乔恩的手下见状纷纷上前护驾，但多罗是一道水波，刀砍无效，而身上一旦沾水，就会被水所束缚。就这样，多罗竟然长驱直入，直接杀到了乔恩身前！

　　乔恩面色发白。多罗来得太快，他心急之下，连火球都搓失败了，现在整个人都在施法失败的反噬之中，动弹不得。

　　多罗变回了人形。在他看来，只要活捉了乔恩，一切还有翻盘的余地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第37章 亡灵必须死免费阅读。https://xs.23sk.com 