    石志坚做慈善是认真的！

    不是随口说说。

    这短短一年时间，他就搵了很多钱，对于很多人来说，这种人叫做“暴发户”，根基不稳，容易窜起来，也容易倒下去。

    香港不缺富人，富人中不缺暴发户。

    暴发户和跻身社会名流的最大区别就是有无一颗富则达济天下的心。

    说白就是捐钱做慈善。

    名利！名利！

    名与利一向都是并驾齐驱的，光有利没有名，你一辈子也都只是暴发户，只有名利双收，你才能跻身上层。

    对此，石志坚原本可以很轻松地选择一些捷径。

    比如把钱捐给香港红十字会，捐给香港很有名的圣玛丽慈善基金会，或者干脆购买一些物资去福利院给那些残障人士，还有孤儿发放物品，然后让记者拍照，给自己宣传一波。

    但石志坚却选择了一条最艰难的道路，那就是成立神话慈善基金会，持续性地去做慈善。

    这个年代香港也有很多这样的慈善基金会，不过大多都是一些大企业联手港英政府成立的。

    比如说最早的香港保良局，以前的责任就是保境安民，打拐除盗，又是建义庄，又是建学校，现在更是成立慈善基金会，助民扶困。

    香港很多大佬，例如利兆天，潮州商会廖主席等等，都是这个慈善基金会的成员。

    现在石志坚想要靠着一己之力成立神话慈善基金，这个想法不为不好，但难度却很大。

    没人支持的基金，单靠神话一力支撑，过不了多久就会资金链断裂，就算能支撑个三五年，但随着慈善规模投资扩大，资金方面也会逐渐崩溃。

    所以石志坚在了解慈善基金的成立和构架模式之后，第一时间开启了筹款模式。

    戴氏的三万投资，就是神话慈善基金对外收纳的第一笔“善款”。

    当然这笔“善款”的捐献稍微有那么一点“尴尬”，但毕竟有了收获。

    在搞掂戴氏兄妹之后，石志坚又转身赶赴远东银行。

    远东银行大佬邱德旺，这是石志坚第二个准备说服捐款的对象。

    ……

    石志坚从西环戴氏府邸出来时已经十点钟，先是驱车去广发行买了一包普洱茶。

    这段时间普洱茶开始在香港流行起来。

    很多大佬都钟意煲普洱，觉得这种茶更有益身体健康，尤其可以预防心脑血管疾病，也就是老人病。

    离开广发行，石志坚上了宾利车，骂了一声广发行的茶商心真黑，才两三斤普洱老茶饼就花了他上千港币。

    “迟早要让阿里巴巴商行把普洱茶的生意也做起来，到时候还看你广发行如何垄断？！”

    任何一行只要搞了垄断就一定暴利。

    普洱茶也一样，因为广发行和大陆那边关系不错，才能从内地搞来这种极品普洱，其它商行只能望洋兴叹。

    差不多十一点的时候，石志坚正式来到了青山公路135号的“远东银行大厦“。

    石志坚取了普洱茶，下了车，让陈辉敏在下面等着，径直进了大厦。

    轻车熟路，石志坚来到邱德跟办公的楼层，还没来得及和前台小姐打招呼，就看到前面娇艳如花的邱嘉雯正陪同一男子说笑着走来。

    “石先生，你好了，没想到能在这里遇到！”那人赫然是李佳诚，李大亨。

    石志坚稍微一怔，也上前打招呼：“真是意外，李老板别来无恙？”

    “我当然无恙了。自来水厂我准备重新开启，批地也下来了，就在湾仔。虽然地皮贵了点，但有总比没有强！”

    “那么恭喜李老板，又可以靠水搵钱咯！”

    “哪里！哪里！到时候我水厂开业石先生你可一定要赏脸！还有----”李佳诚笑眯眯凑近石志坚耳朵，“到时候你饮水的话，我给你半价！”

    “那就多谢李老板先！”

    “不用谢我！你的半价是美金！别人用港币，你要用美金！怎么样，我对你好不好？”李佳诚得意地笑。

    “李老板果然看得起我！”

    “我当然看得起你咯！最近你好威的，那什么娃哈哈大卖，电影票房又那么好，搵了不少钱吧？钱多我帮你花花！”

    “等你有了那个资格再说！”

    “呵呵，很快就会有的！”李佳诚说完狠话，这才回头又对邱嘉雯说了几句，这才得意洋洋离去。

    石志坚看着李佳诚背影，有些诧异，自己设计的“迪士尼乐园计划”竟然没能困住他？！

    果然不愧是上一世的超级大亨，自来水工厂始终还是办成了，靠水搵钱，李佳诚未来真要赚爆。

    “你好像和李老板的关系很不好。”邱嘉雯突然说。

    石志坚回过神，看着邱嘉雯笑道：“生意人的关系不能用好坏来形容，应该用竞争和合作来形容----我和他一直都是竞争对手，希望这次不一样。”

    ……

    总裁办公室内。

    邱德旺很高兴地收下了石志坚送来的普洱茶。

    不过石志坚注意到，在邱嘉雯打开茶柜，存放普洱茶的时候，明显有一份更大的普洱业已摆放在里面，未曾拆开，包装也和广发行的一样。

    石志坚联想到刚刚离开的李佳诚，忽然有一种不妙感觉。

    当石志坚坐下，将来意说给邱德旺之后，邱德旺捏着下巴犹豫了一下。

    “阿坚，你想要做慈善，这个想法是好的，但慈善这方面的水很深，我怕你把握不住！”

    “邱先生，如果你同意支持我，稍微给我的神话基金捐献一点点，那么我向你保证，以后我们的慈善基金将会交给你们远东银行掌管。”

    石志坚不得不拿出杀手锏。

    邱德跟笑了：“你知不知，这句话刚才也有人同我讲过。”

    “李佳诚？”石志坚诧异道。

    邱德旺点点头，“没错，就是他。他准备成立长江慈善基金会，也想要让我捐献！”

    “怎么会这样？”石志坚微微愕然，没想到自己一语成谶，会再次和李佳诚撞车。

    “具体情况我不太清楚，但你和他都有济世为怀做慈善的这份心，我很感动。”

    “感动没用的！你到底是支持他还是支持我？”石志坚也不愿意听那么多客套话了，直接问邱德旺道。

