    孟浪犹豫再三，为了帮助冯宝宝彻底摆脱掉那个由她自我编制出来的绝望牢笼，还是咬紧牙关狠心选择了踏出这一步。

    弯腰把车钥匙和一张信用卡塞进妹子手里，孟浪用和对方平日里一般无二的淡漠语调开口说道：

    “我先回去了，你留在这里好好想一想吧。

    想好了要做什么就勇敢去做，想不好也没关系，车和卡我都放在这里，你可以四处逛逛慢慢想，我会安排人跟在你身后处理突发情况……”

    “孟浪，你……不管我了嘛？”妹子猛地抬起头来，眼神中竟破天荒的流露出了一丝名为惊慌的情绪。

    孟某人淡淡摇头：“不是我不管你，而是你是否真的想要我来管你？宝宝，你我的余生都还很长，我不希望你总是漫无目的的随便给自己挂上一个目标之后浑浑噩噩！那样的你永远不会快乐！”

    “我要快乐做撒子……”妹子不解的小声嘀咕。

    “你不要我要！我要看到你快乐！总之今天没有人会再给你提示，如果你想不出自己真心想要什么，就不要来找我了！”孟浪蛮不讲理的撂下这一句话，转身走远了。

    呆愣望着男人狠心离去的方向，冯宝宝双手抱着膝盖自言自语。

    “孟浪走了。”

    “孟浪不管我了。”

    “孟浪他……不要我了。”

    “我只是不知道该去哪里啊，听你们嘞为撒子不可以？”

    “你为撒子要我选嘛？我啷个晓得要选撒子嘛……”

    就在冯宝宝愣在原地不知所措的时候，偷偷绕路回转过来的孟浪也躲在一颗树后幽幽叹气。

    看到妹子此时可怜兮兮的样子，孟浪也心如刀割，但他很清楚，今天是宝宝绑上迷情血咒的第一天，也是让她从无到有恢复人性的最佳时机，为了宝宝，他必须狠下心来。

    他知道，在得到迷情血咒这一情感放大器后，冯宝宝已经在事实上满足了激发人性的条件，但此时的她就好像徘徊在树冠高枝上的雏鸟一样，明明有着在蓝天里自由翱翔的能力却没有向前踏出一步的勇气。

    因此，孟浪也只好出此下策，用“离开”作引子，看能不能逼着宝宝往前踏出那海阔天空的一步……

    就这样，孟浪焦急等待着冯宝宝做出选择，但随着时间一分一秒的过去，他发现自己这次可能是玩脱了。

    因为冯宝宝非但没有如他想象的那样在犹豫一阵之后开车回公寓找他，反而选择了闭上双眼盘腿坐下。

    如果不是孟浪在见闻色霸气里捕捉到了妹子不同往常的激烈心跳，他甚至都要怀疑迷情血咒是不是失效了……

    “孟浪不要我了，我没得地方去了。”

    “孟浪不要我了，我没得地方去了。”

    “孟……”

    就在孟某人百思不得其解的同一时间，被强烈的恐惧情绪莫名拉入内景当中的冯宝宝也继续着她单曲循环式的自闭念经。

    忽然，自闭中的冯宝宝察觉到了一丝不对劲，隐隐察觉自己身边好像多了两道气息。

    来不及去想气息为什么会多出来一道，瓜婆娘满含希望抬头望去：“孟浪，你回来找……诶？你似辣锅？”

    看着眼前突然出现的一男一女，冯宝宝一时有些反应不过来。

    两人似乎都年纪不大，男生看起来约莫十七八岁，稍显稚气的面孔英武不凡，除了略微有些大小眼外他的长相和孟某人有着八九分的相似。

    另外那个女生则稍大一点，不过看样子也就二十出头的年纪，面容姣好青春靓丽，在男生紧张兮兮观察四周的时候，她的目光却一直停留在男生身上。

    很显然，这两人也是初来乍到，听到冯宝宝的声音这才把原本四处观望的视线投了过来。

    然而，下一秒，在男生看清说话人的长相之后，忽然只觉一阵双腿发软，噗通一声就这么跪在了冯宝宝面前。

    “妈、妈妈！我知道错了！我不该偷储藏室的心灵传送仪，求您别……求您打得轻一点，可以吗？”

    一旁的女生见状也连忙跑到冯宝宝面前低头认错：“宝阿姨！您千万别怪小浪，都是我不好！是我逼着他带我偷进储藏室的！”

    “不！嘉一姐，你不用替我求情，一人做事一人当，是我不听你劝偷偷跑过来的，还连累你一起到了这个不知道是哪的地方……妈，您要罚就罚我吧！”

    冯宝宝：(。ヘ°?)？？？

    歪头想了半天，瓜婆娘实在不明白眼前这两个瓜娃子一会儿喊妈一会儿喊姨的是在搞什么鬼。

    “你们到底似辣锅？我咋个听不明白撒？”

    见冯宝宝脸上的困惑不似作假，那个酷似孟浪的男生眼中忽然闪过一丝明悟之色：“老妈你居然不认识我？难道……这个心灵传送仪真的把我们传送回了过去？”

    说着，他立马在口袋里翻翻找找起来。

    “不对啊！王也叔叔说过，传送之后应该会有一个回归按钮出现在身上才对啊？”

    “额……小浪，你说的回归按钮是指这个吗？”女生有些脸红的从胸前衣服里掏出了一个小小的只有一个蓝色按钮的遥控器。

    “对！就是这个！太好了，看来那个老处男没骗我，心灵传送仪充电十年之后真的可以再用了！”男生小心接过遥控器，小心翼翼揣进兜里，接着转头看向冯宝宝。

    “那个，妈……冯女士，能不能冒昧请问一下，今天的日期是哪一天？”

    瓜婆娘不明所以，但依旧老实回答道：“2020年，11月1日。”

    “我靠！还真是20年前！”男生脸上兴奋之色一闪而过，与身边女生对视一眼之后，二人嘴角同时挂起笑容。

    紧接着，男生闭目默默思索了一阵，忽然猛的睁开双眼，脸上兴奋之色更浓。

    “嘉一姐，我想起来了！2020年的11月1日是万国盟的前身浩气盟成立的第三天，这一天也是老浪和宝妈妈的结婚纪念日！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

