
　　实际上，情报部门在埃及能提供的帮助并不多。他们的很多特工不是已经死在格里高利的手中，就是还在追查格里高利的下落。凯他们现在能做的就是等待，一旦情报部门找到格里高利或者王者之书的下落，才由他们出手。

　　说白了，他们是来当打手的。

　　既然暂时没事，他们自然不用那么紧张，于是在会后，大家就去休息，第二天依然没事，一行人就可以自由活动了。

　　阿福被留下来带着他们游览一下埃及的异域风情。

　　可等他们刚刚从房间走到酒店大厅就有了意外发现。

　　当时他们在阿福的带领下，准备去酒店边上的酒吧放松一下，那里有正宗的肚皮舞表演，这种表演在保守的伦敦是很难看到的。

　　除了凯瑟琳之外，其他男士都非常乐意参观学习一下，包括凯。

　　可他们刚刚走到酒店大厅就看到一帮人进入酒店，还吵吵闹闹的。这里是英国人的地盘，英国人嘛，一般都比较闷骚，不会在公共场合大吵大闹。

　　所以这群人立马就吸引了大多数人的注意。

　　“你不是不相信老掉牙的故事吗？”一个抄着一口美式英语的高大男人跟着一个女人身后大声的说道。

　　而走在前面的那个女人，这一脸委屈加着急的说道：“可我们遇到了一个能走路，能说话的……三千年前的木乃伊，让我不得不相信。”

　　“别想了，我们必须立刻收拾东西走人！”

　　“不，我们不走！”

　　“我们必须走！”

　　“不！我们有责任阻止他！”女人显得很生气。

　　不过那个男人显得更生气。“我们？我可没看那本书！我有没有叫你不要碰那本书？”

　　“对，是我，是我……都是我的错，所有我有责任阻止他！”

　　这几个人正说着话，就来到了前台，男人立刻让前台给他们退房，但女人又让前台不要听他的。就在他们吵吵的时候，凯的注意力却转移到了他们身后的三个男人身上。

　　其中一个男人的状态可不太妙，他的双眼打着绷带，被人搀扶着坐在了大厅的沙发上，更可怕的是，这个男人的舌头还被人拔了，说话的时候，不仅言语不清，还不断的流口水。

　　“我想……我们似乎找到了我们要找得目标了。”凯有点不确定的说道。

　　“什么？”阿福扭头诧异的说道。

　　“你们不是说，有一群美国人雇佣一帮本地人跑去找死者之书了吗？如果我没看错的，那三个人应该就是我们要找的美国人了。”凯指着那三个男人说道。

　　一群人都惊讶看向凯，怎么可能这么巧？

　　不等他们问清楚怎么回事，那边的一男一女就又吵开了。

　　“我们怎么阻止那家伙？你不是说寻常武器根本杀不死他们！”男人生气的叫道。

　　“那我们就去找非寻常的武器！”女人也不甘示弱。“听我说好吗！我们不能坐视不管，那个怪物一旦复生，他的诅咒就会祸害人间。”

　　男人被女人的不知好歹都气笑了。

　　“哦？那关我什么事？！”

　　女人被男人的突然爆发给压制住了，有点躲闪的向一边走去。

　　“这关所有人的事。”

　　可男人依然气势汹汹的走过去。

　　“伊芙琳！你救了我，我很感激。可我当初只答应待你过去和带你回来。我已经交差了，履行了合约。没什么好说的了！”

　　“咳咳！”就在两人吵到正激动的时候，一个咳嗽声插了进来。“很抱歉打断你们，可我还是必须得说，先生您这么做可不太绅士。”

　　两人一起扭过头看向了一边，发现一个英俊高大的年轻男子正微笑的看着他们两人。这个男人穿着一件极为考究的浅色西装，袖口和领口都别着一个贵族徽章。

　　男人显然对这样一个不请自来者非常不爽，异常粗鲁的叫道：“滚开！这里没你的事！”

　　“请问你是伊芙琳·卡纳罕小姐吗？”但来人压根没在意男人的话，只是看向女人，非常绅士的问道。

　　“嘿！说你……”男人已经够烦的了，现在又有这样一个莫名其妙的男人捣乱，于是在压不住火的男人就打算推开捣乱的人。可他的手还没碰到来人，就被人从边上一把抓住，顺势一扭，就将他的手扭到了背后，他的身子也被压在了前台上。

　　“你们……你们是谁，你们想干什么？！！！”这突入起来的变故让女人吓了一跳，她马上抱着胸口向一边挪去。

　　“我叫凯·布列塔尼亚，我们没有恶意，只是想找你了解下情况。”来人正是凯，而将那个男人控制住的人则是阿福。

　　跟着那个男人一起来到酒店的人看到这边发生的事，立刻拔出枪打算支援，结果他们才刚刚拔枪，就被考特曼和尼摩船长抢先用顶住了脑袋。

　　“别激动，年轻人。放松一点，我们只是有点事问你们。”

　　……

　　伊芙琳一行人，包括后来才回来的伊芙琳的哥哥乔纳森都被请到了凯的房间。

　　考特曼并没有对他们做什么，只是解除了他们的武装。

　　之后，在阿福出示了自己的证件之后，伊芙琳也只能老老实实的配合，这里是英国人聚居区，酒店边上就是军营，他们就算胆子再大也不敢炸刺。

　　“所以……我们的探险，还和现在的战争扯上了关系？”乔纳森一脸懵逼。他只是喜欢逞能的花花公子，不学无术和胆小怕事是他的标签。要不然也不会在战争时期跑到埃及躲着。可没想到，他们躲在非洲也还是被牵扯进了战争。

　　“不，比那更严重。”凯在一边有点幸灾乐祸的说道：“首先，你的这三个美国朋友已经被诅咒了，虽然我不是很了解埃及的诅咒，可看他们的样子，能活过明天算他们运气好。”

　　乔纳森一听这个，虽然脸上有点惶恐悲伤，可心里却一点都不慌，因为他们和这三个美国佬一点交情都没有，死就死呗。

　　“其次，你，伊芙琳女士，很不幸，你也同样被盯上了，虽然不是诅咒，可我想结局应该不会好多少。”天籁小说网

　　这下乔纳森是真的慌了。那是他妹妹，亲的！

　　“伊芙琳？”

　　伊芙琳也有点慌，可比乔纳森要好的多，她强做镇定道：“这和我有什么关系？”

　　“也许，因为是你复活了那个木乃伊，他喜欢上你也说不定，就像青蛙王子那样？”那个之前和伊芙琳在大厅里吵架的男人这个时候非常幽默的插了一句嘴。他叫理查德·奥康纳，美国人，曾经是军人。

　　“复活木乃伊？”凯听出了重点，他看向伊芙琳认真地说道：“你做了什么？”

　　伊芙琳被凯这样一看，顿感压力巨大。

　　“我只是……读了一段亡者之书……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十章：转角遇到爱免费阅读。https://xs.23sk.com 