    这让她怎么说？

    如果说实话，就会牵扯到监狱里死去的那个男人。

    她绝对不能让别人知道，她真的想要杀掉杨璐，并且请人付诸行动。

    不说，似乎又不太对劲。

    “未思？你在想什么呢！”

    见她走神，顾钊有些无奈，点了点她的鼻尖。

    鹰隼般的眸子落在她的脸上，他低声道：“女人，在我的怀里，你竟然还能走神？”

    “我，我没想什么……”

    阮未思的眼神闪了闪，做出一副柔弱的模样靠在他胸口，小声道：“顾钊，你怎么过来啦？”

    鼻端闻到了一股淡淡的香水气息。

    像是盛开在庄园里的玫瑰，还沾着晨露，存在感强烈却不刺鼻，平添几分妩媚。

    她的脸色骤然一沉，眸底涌上了恨意。

    这绝对不是顾钊习惯用的香水味。

    顾钊身上的味道，没有人比她更清楚。

    是混杂着烟味的古龙水味，这个香水味道，显然是属于另外一个女人的！

    他之前，才抱过另外一个女人！

    不……

    或者说，他可能才刚跟另外一个女人接吻亲热，然后又出现在她的面前，若无其事地表现出一副深情款款的模样。

    男人是不是就是这么贱？

    想到那天夜里，躲在花丛后面，她看到顾钊和伍月亲热的一幕，阮未思的嘴角扬起冷笑。

    是伍月吧！

    一定是这个女人！

    嘴上说着只是逢场作戏，只是为了得到伍氏的帮助，结果还不是跟她滚成了一团？

    这个男人，真是该死！

    她的眼底涌上了晦暗的情绪，连带着泪意和恐惧都散得干干净净。

    “还不是你，一直给我打电话？”

    没有察觉到她的不对劲，顾钊闻言低笑一声。

    抬手刮了一下她的鼻子，他道：“我这段时间实在是太忙了，没有接到你的电话。这不是一有时间，就过来找你了吗？”

    是啊，他确实很忙。

    忙着跟伍月滚床单，讨好伍月，给伍月创造浪漫是不是？

    手指紧紧地抓住他胸口的衣服，阮未思的心脏，几乎被仇恨的毒液包裹。

    而她面上则露出甜美的笑意，轻轻蹭了蹭他的胸口：“顾钊，你真好。我，我就是太想你了……我没有打扰你的工作吧？”

    “工作哪里有你重要？对了，你还没说，你刚才到底怎么了？”

    顾钊显然很享用她的撒娇，转而狂拽酷炫地扬起下巴，傲然道：“跟我说说，谁吃了熊心豹子胆，竟然敢动我的女人？”

    他的态度很高傲，姿态很自信，是一个非常合格的霸总状态。

    可是——

    阮未思垂下眼，心底冷笑一声。

    欺负她的人那么多，他难道真的不知道都是谁吗？他能教训得了谁？

    现在难道不是他在给她受委屈吗？怎么还好意思说出这种话？

    情绪蔓延，她越发觉得，这个男人似乎没有初见时候恍若神祇般的魅力，也少了那份致命的吸引力。

    “我，我只是看了一部恐怖片，被吓坏了。”

    她垂下眼，清纯的脸上露出几分赧然，不好意思地抬眸看他一眼：“你，你不许笑话我！”

    顾钊没有回话。

    阮未思心下一愣，却察觉他的目光侵略性极强地落在她的身上。

    那条滑落的肩带一直没有人管，更多的肌肤展露出来，伴随着曼妙的曲线。

    而她就毫不顾忌地贴在他的胸口，隔着夏日单薄的衣料，几乎能感受到彼此皮肤的触感。

    阮未思的脸颊倏然一红，下意识抬手就想将肩带扶起来。

    只是——

    她一顿。

    脑海中似乎又回想起顾钊抱着伍月热吻的模样，她蓦得攥紧了拳头。

    她不能让伍月一个人占尽便宜。

    既然顾钊辜负了她，就别怪她心狠手辣。

    她要从顾钊那里拿到更多，才能平息心头的愤怒不甘。

    这种时候，她还要勾着顾钊，让他为她痴迷，让他深爱着她。

    想到跟程珉的计划，阮未思不仅没有将肩带抚上去，反而咬着唇大胆地勾住他的脖颈，嗔笑道：“坏人，你在看什么呢？”

    指尖暧昧地掠过他的胸前。

    “小妖精，你在玩火。”

    顾钊的喉头一紧，一把掐住她的腰肢，眼眸深深：“是不是欠……嗯？”

    阮未思“咯咯”笑了起来，大胆地献上红唇，贴着他的唇瓣低语：“顾钊，我想你了。”

    这是她今天第二次说这句话，却带着不同的意味。

    她的相貌本来就清纯脱俗，加上平日的伪装，像是不沾烟火气。

    这会儿大胆地主动热情，像是仙女下了凡，沾染上红尘。

    新鲜，但是又仿佛没有了那么强的吸引力。

