    第515章衮神叛变了？（一更）

    不过转而就被兴奋所替代了。

    就秦笙这实力，别说前五了，争一下第一第二也不是没可能的是好吧！

    这开采权，卍盟是稳了呀！

    就是希望秦笙别遇到衮神就好……

    诸西元这会儿不担心别的，就担心H党的首领给衮神布置额外任务，比如“解决秦笙”的那种。

    虽然秦笙实力是很强没错了，但要是对上衮神……

    诸西元打了个抖，连忙重新朝大屏幕看了过去。

    却在看到刚刚被导播切到主屏幕上的画面时，瞳孔一颤，一颗心提到了嗓子眼。

    乱石林中。

    秦笙拐过一道弯，脚步就顿住了，抬头朝着另一头的一个约两人多高，格外粗壮的岩石柱的方向看去。

    刚好有一道挺拔的身影从其后饶了出来。

    带着防护罩只能透过防弹玻璃看见额头以下的面容，不甚清晰，但只看那双空茫冷漠的眸子，秦笙便认出了对方。

    是张熟面孔——衮神。

    秦笙捏着手枪的指尖微微一动，但并没有立刻出手。

    她静静的注视着对方。

    对方也在看她，一双空寂的眸子，没什么情绪，只偶尔眸光晃动间，划过了几许疑惑和困扰。

    好一会儿，他静静开口：“你的枪法很准。”

    声音和他的眸子一样空寂，带着些缥缈之感，却让秦笙本来清冷的眉眼微微一晃，倏然抬眸朝他看去。

    衮神没注意到她那一瞬的异常，想了想，从腰侧取出了一把银色外壳的枪支，轻晃了晃：“试试？”

    却在抬眸间，耳尖微动，指尖迅速扣下银枪扳机，子弹瞬间出膛。

    秦笙眉心跳了跳，下意识就想举枪防御，却在下一刻突然意识到了什么，刚刚抬起的手瞬间改变了方向。

    子弹以极快的速度从空中掠过，最后在距离秦笙左边太阳穴约三米的地方撞击在了从侧面射过来的一枚子弹上。

    金属摩擦的刺耳声音响起，伴随着四溅的火花，以垂直的角度相撞的两枚子弹同时改变了运动轨迹，最后落在了秦笙的身后。

    同一时间，一道响亮的淘汰播报从空中传来，秦笙慢悠悠的收回了平举在侧面的手。

    而在距离她不到二十米的左侧，一个短发短须的男子正看着自己胸前闪烁个不停的红色警报灯陷入了呆滞。

    “怎么会……”他忍不住喃喃出声。

    短须男子，正是萨盟的出战选手肯尼斯其实一早就隐秘在这一片了，没有发出任何声响，连呼吸都放轻到了极致。

    早在秦笙进入这一片区域的时候他就注意到了，本想趁其不备解决对方的，却在发现另一道身影后改变了主意。

    肯尼斯继续藏匿在岩石堆之中，直到衮神出声，秦笙将注意力都放在了衮神身上之后，他立刻抓住机会迅速开枪。

    可结果……

    本以为万无一失的一枪被衮神击落，而他自己反而被秦笙打中，淘汰出局。

    事情的发展完全出乎了他的意料，也让他心中的怒气跟着了火似的越来越旺！

    他瞪着斜对面的衮神，怒火中烧：“你疯了！”

    衮神本来还有些愣怔，闻言便慢慢的掀起了眼皮，依旧空寂的眸子，淡淡的睨视着他：“滚。”

    随意的扣下了扳机。

    肯尼斯只觉得右脚大腿处一阵剧痛，立刻就有温热的液体流淌而下。

    他双眼圆睁，倏然抬眸看去。

    却在对上男子空寂的眸子时心间一片冰冷，似连灵魂都被冻结了一般。

    肯尼斯终于回过神来，理智回笼，意识到了对方是什么人。

    不敢再多说一句话，迅速的处理了下自己血流不止的大腿就跟着飞下来的无人机一瘸一拐的离开了。

    这一片很快就安静下来。

    两人对视片刻，最后还是秦笙先开的口。

    “为什么救我？”她嗓音清冷，平声问道。

    为什么？

    衮神眉眼间划过些许疑惑，想了想，回答：“因为我先发现的你？”

    那奇妙的疑问语气是怎么回事？

    没记错的话是她在问他好吧？

    不过这下秦笙倒是确定了不是她以为的原因，也没再继续问下去，随手收了自己的手枪就朝他走了过去。

    衮神眉心拧了拧，稍稍退后一步，道：“你干嘛？”

    秦笙脚步不停，淡淡道：“不是想和我比比吗，换个地方。”

    一边说着一边就越过他往前走去，也不回头，一点儿也不在意对方会不会突然开枪或者不理她不跟上来一般。

    衮神抬起视线往空中的方向扫了眼，默了默，最后抬步跟了上去。

    无人机最后拍到的就是两人一前一后离开的背影，也不知道秦笙是怎么带的路，不过一分钟的时间，遍布整片区域的无人机都没再拍到两人的身影了。

    大屏幕前的观众们面面相觑，一脸的懵。

    “不是，这什么情况？衮神不攻击她就算了，还帮她打下了肯尼斯的攻击，这会儿还什么都不说的跟着她走了？”

    说好的三大势力联手狙击卍盟呢，衮神这是叛变了？

    有这样想法的不止一人，大家忍不住朝H党首领投去了异样的目光。

    那明晃晃的“你家大佬叛变了”，看得H党首领嘴角抽搐，脸色黑沉一片。

    不过不管这会儿他再懵逼，心里再恼怒，也不愿意给这么多人看了自家的笑话。

    很快就敛去了神色，一片平静的编道：“衮神应该是终于找到了一个能够一较高下的对手，想要跟对方单独比试比试。”

    这话，别说别人了，其实连他自己都不信。

    毕竟刚才大家都是亲眼看到的，衮神和那秦笙都才只打了个照面呢，连枪都没开过，怎么就看出对方枪法很不错的？

    总不能隔着那大老远的距离，还挡着好几个乱石堆衮神还看到秦笙之前那次淘汰选手的情况了吧？

    想归想，不过大家多少还是得给对方留点颜面的，纷纷露出了恍然大悟的神色：“原来如此。”

    还有人奉承道：“难怪衮神年纪轻轻就能成为一代神枪手了，就是要有这样的探索学习精神啊！”

    H党首领：……都给他闭嘴吧，可以吗？

    他却不知道，他以为随口编的一个理由，其实还真被他编对了七七八八。

    (本章完)

