    武魂城外城中宽敞整洁的街道上往来的行人络绎不绝，街道两旁的店铺中也是摆放着琳琅满目的各种商品，交谈和叫卖声不绝于耳。

    和幽静的内城形成鲜明的对比。

    但虽说如此，这里也几乎见不到什么争端。毕竟可不是什么人都有胆量在武魂城中闹事的。

    天辰带着叶泠泠不紧不慢地在街道上穿梭。

    叶泠泠依旧是一身银白色的长裙，完美地勾勒出娇躯玲珑的曲线。一头银白色的柔顺长发在身后自然垂落在腰间，双手抱着天辰的右臂，浅蓝色的美眸中笑意盈然。

    天辰同样也是一身华贵的银色长袍，受到杀神领域的影响，给人一种冷峻的感觉。

    英俊的外表，内蕴而高贵的气质，还有身上无形中会散发的冰冷煞气，都会令人注意几分。

    而这对于正值青春年华的少女来说，绝对拥有着致命的吸引力。斗罗大陆本就开放，若不是顾及天辰身边的叶泠泠，有些胆大开放的少女怕是早就过来搭讪了。

    “针不戳啊。”叶泠泠语气莫名地撇了撇嘴，俏脸上却是丝毫看不出异样。

    “确实不错。”天辰轻笑一声，故意装作听不懂叶泠泠话中的意思，带着叶泠泠来到了街道边上的一间露天茶馆之中。

    “先休息一会吧，等气温降低一些再出城吧。”

    即使叶泠泠的性格比独孤雁和胡列娜温和的多，但在这种事情上，还是装傻要好。

    整个露天茶馆一共有两层，一层是在武魂城中心主街道的边上，另一层则是在阁楼二楼的露天阳台上。每一幅桌椅旁都支撑着一把有绿色藤蔓和藤条编织的大型遮阳伞，上面则是覆盖着一层晶莹的蓝银草，遮阳伞边缘，一根根蓝银草随风飘摇，令夏日的高温都驱散了许多。

    叶泠泠微微颔首，和天辰来到二楼，双手按住裙摆坐在天辰对面的藤椅上。她本来就只是打算调侃天辰一下，这些年的相处下来，二人之间的关系愈发的稳固。而且她也不认为天辰会对那些轻浮的女人动心。毕竟以天辰的权势和地位，只要是想的话，又有什么样的女人是得不到的呢?

    就在二人相继坐下的间隙，一名容貌清秀的少女连忙将托盘抱在胸口，快步走到了二人所坐的桌椅旁，巧笑嫣然地询问道：“请问二位客人需要喝点什么？本店最近刚好推出了特色水果冰沙，都是由本店的冰属性魂师现场制作的，二位要尝试一下吗？”

    “泠泠，你来点吧。”天辰只是瞥了菜单一眼，就将其递给了对面的叶泠泠，目光却是移向了连接一楼和二楼阳台的木质楼梯那边。

    在杀戮之都的一年里，让他养成了时刻警惕的习惯，一时之间还没有让他转变过来。

    迎面走过来的一共有两人，一男一女，年纪看上去都在二十六、七岁左右。

    而之所以让天辰有些在意的是，这名青年魂师的修为已经十分接近四十级，这在普遍魂力都在二十多级的武魂城外城中算是十分少见的。

    青年魂师的外貌算不上出众，一头棕色的卷发就像是完全没有打理一样，杂乱地搭在肩膀上，眼神十分涣散萎靡，一看就是纵欲过度。身高甚至还没有身边那名身材高挑丰满的女魂师高。

    可即便如此，那名容貌足以算得上是中上之姿的女魂师却亲昵地靠在青年魂师的身上，完全不在意其一些极具挑逗意味的动作，水润的眼眸中说不出的妩媚。

    而看清了这名女性魂师的容貌后，天辰的眼中也是闪过了一丝意外和玩味。

    因为眼前的这名女性魂师正是当初在诺丁城武魂分殿中见过的丝丝。看来这些年，她终于是如愿以偿地钓到了满意的凯子。

    在天辰打量二人的时候，二人同样也发现了坐在二楼阳台角落里的天辰和叶泠泠。

    本来看着容貌和气质都要远远胜过她的叶泠泠，丝丝还有些心生嫉妒，可在看到天辰的时候，她的心中顿时咯噔了一下，脸色一阵惨白。

    七年前天辰在诺丁城武魂分殿给她的印象实在是太深刻了。虽然当初天辰让她颜面扫地，以至于后来甚至被诺丁城武魂分殿的殿主处处打压，但她却对天辰完全不敢心生怨恨。

    因为她很清楚，天辰和她注定不是一个世界的人。哪怕她敢露出丝毫不满的情绪，就算是天辰不在意，也会有无数人争着抢着让她永远地消失在这个世界上。

    “要不我们换一家……”丝丝张了张嘴，话还没有说完，让她心惊的一幕发生了。

    她身边的那名青年魂师竟然一把甩开她，脸色谄媚地单膝半跪在了天辰的身前。

    “属下见过天少爷。”

    “你是谁？”天辰淡淡地瞥了青年魂师一眼，他可不记得自己对这人有什么印象。

    青年魂师脸上依旧陪着笑，恭敬地说道：“属下叫程昱，家父是索托城武魂主殿殿主孟涛红衣主教的下属，而且当年我还曾有幸在大斗魂场和天少爷进行过一场斗魂。”

    一边说着，程昱直接释放出了自己的武魂。深邃的黑色魂力在其体表骤然涌动，紧接着他的眼瞳变成了纯粹的黑色，没有了眼白。右脚略微踏前一步的同时，浓烈的黑色光晕已经从他体内迸发而出。而当这黑色光晕出现的同时，周围的地面甚至微微晃动起来。

    他的全身上下的皮肤也开始变得黝黑发亮，就像是蒙上了一层黑色的甲壳一般。最为奇特的是眉毛，两边的眉毛同时边长，然后各自盘绕向上升起，最后竟然变得足有二十多厘米场，如同两根触须一般在头顶扬起。

    两黄一紫，三个最佳配比的魂环在他的身上缓缓律动着。

    “千钧蚁武魂？倒是有点印象。”天辰面无表情地点了点头，随即他似乎想到了什么，对着青年程昱微微示意。

    “过两天你带着你的父亲过来找我。”

    “啊？是！属下告退。”程昱愣了一下，但很快就反应过来，连忙应了一声。不过在转身离开的过程中，他却是发现叶泠泠正秀眉微蹙地看向自己身后的方向。

    顺着叶泠泠的目光，他第一时间看到了丝丝明显躲闪的目光。眼中光芒闪烁，他没有犹豫太久，心中就做出了决断。

    他很清楚丝丝心中的想法，而他本身也只是抱着和丝丝玩玩的心态。尽管他有些摸不准叶泠泠对丝丝是什么态度，但至少不会有什么好感，为了稳妥起见，他还是准备避免一切隐患。和自己的前途相比之下，一个丝丝又算的了什么呢。

    在程昱和丝丝离开没多久，就有两名同样身着短裙冰属性女魂师服务员，分别为天辰和叶泠泠制作了一份特色水果冰沙。

    浓郁香甜的果酱和奶油，搭配各种新鲜的水果，淋在晶莹剔透的冰沙之上，在这炎炎夏日中倒是颇有一番滋味。

    “天辰，我怎么感觉那个女人好像很怕你的样子？”叶泠泠玉臂半撑着香腮，左手挑动着身前水晶杯中的水果冰沙，有些狐疑地对着天辰询问道。

    “可能是当初给他的印象太深刻了吧。”天辰微微一笑脸上的表情有些无奈，当下将在当初在诺丁城武魂分殿发生的事情完整地告诉了叶泠泠。

    “还有，泠泠，你能不能不要说的我好像对她做过什么一样，这种女人我可没什么兴趣。”

    ……

    街道上人声鼎沸，与喧闹的武魂城外城相比，丝丝的心中却是一阵冰凉。不过让她感到有些庆幸的是，天辰并没有太过注意她。

    可是她万万没想到的是，叶泠泠只是微微皱了一下眉头，就让她几年的谋划毁于一旦。

    “怎么了啊昱？”见程昱突然停下脚步，丝丝笑盈盈地抱着程昱，在其胳膊上轻轻地蹭了蹭。

    “要不你现在就带我去武魂城外的猎魂森林帮我获取第三魂环吧。”

    她是个聪明的女人，也很擅长利用自己身为女人的优势。

    但程昱却是生硬地挣脱了丝丝的双臂，冷冷地说道：“滚吧。”

    “你说什么？”丝丝难以置信地望向程昱，大脑之中一片空白。

    “我说让你滚，爷腻了。”程昱看都没看丝丝一眼，直接朝着武魂城内城走去。

    丝丝的心态彻底崩了，善于心计养备胎的她完全没想过自己也有被玩弄的一天。当下快步走到程昱身前，一把将其拦住。

    “这半年来，你一直都在玩我？！”

    “哎，我就是玩儿。”程昱毫不怜惜地一把将丝丝掀倒在地，一脸的阴阳怪气，“什么烂裤裆？真以为自己是个什么东西了。你以为我会不知道你半年前的那天晚上是装的？”

    丝丝怔怔地看着程昱逐渐消失在远处的背影，随即失魂落魄地转身向着武魂城外走去。在这个时候，不知道为什么，她又想起了当年和她同一年进入诺丁城武魂子殿的素云涛。

    “云涛他不会怪我的，我只是被骗了。”

