    “太子殿下不好了，今天一早城门开启的时候，有人看见，郅都压着数百人前往廷尉大牢，其中一个人似乎就是那个张景！”

    听到这个消息的时候，刘贤整个人就懵了。

    他一下子有些慌了手脚，要是张景这个混蛋把自己咬出来的话，那自己可就死无葬身之地了，而且不光是他自己，恐怕就连他的父王也要被受到牵连。

    到了那个时候，恐怕就算是他父王再宠爱他，也只能弃车保帅了。

    “你可看清楚了！”

    刘贤恶狠狠地抓住李文山的衣领，咬牙切齿地问道。

    “这个奴才也不太清楚，我这就去给您打听清楚了！”

    李文山艰难地咽了口唾沫，赶忙一转身，准备到廷尉衙门去打听消息。

    “你不要亲自去，给我找个不相干的人去，这件事情不能扯到我们身上，另外派人去通知一下阳陵候！”

    刘贤连续深呼吸了几次，强行让自己冷静下来，这个时候真的不能慌，如果自己现在乱了阵脚的话，那可就真的只有死路一条了！

    这个消息同时也传给了刘登，只不过刘登就没有那么大的反应了。

    “滚蛋，本王还要睡觉，这种鸡毛蒜皮的小事不要来烦我，这种事情就交给陈大人去处理吧！”

    都他娘的日晒三竿了，这太阳都晒屁股了刘登还是不想起来，这种悠闲的生活实在是让人太享受了，他已经很久没享受过睡懒觉的快感了。

    好不容易能够偷个懒睡个懒觉，像郅都抓了人，这种鸡毛蒜皮的事情和自己有什么关系呢？

    再说了，这老小子立了功，拿了赏钱又不分给自己，自己干嘛没事起个大早，上他那去帮忙呢？

    “大王，蔡辛直到现在还没回来，您派去给他帮忙的几个护卫，到现在也还没有踪迹，您看要不要……”

    “滚蛋！”

    “等等，你给我回来，你刚才说什么？”

    原本正要发脾气的刘登，忽然清醒了过来。

    不过就是收拾个东西而已，这都已经足足两天时间了，为什么直到现在还没有回来？

    而且他不回来就算了，刘登的几个护卫为什么一点消息都没有呢？

    难不成是出了什么变故吗？这小子，可是刘登好不容易准备培养的工程师，可不能就这么黑不提白不提的不见了踪影啊。

    “您派去接蔡辛的几个护卫，直到现在还没有消息传回来，我们的人已经上蔡府问过了，可是他们家的下人吱吱呜呜的，似乎是另有什么隐情！”

    “更衣，备马，给我点齐人手，本王亲自去找，我倒要看看到底是谁吃了雄心豹子胆，连老子要的人都敢给我拦下！”

    这事情想都不用想，肯定是蔡家的那帮王八蛋们使得诡计，如果只是蔡辛的话，或许刘登还没有这么生气。

    可现在连同自己的护卫一起给扣下了，那这件事情可就严重了。

    这些人可是代表刘登去的，连他们的人都扣下了，那这事情要不说出个子丑寅卯来，刘登的脸面往哪儿放？

    “殿下，您看咱们要不要找长安县衙的人一起去？要不然的话……”

    杜子腾还是有些担心，这里毕竟是在长安城里，这要是闹出些什么风言风语来，对于自家大王的声望可是很是不利。

    “你是还嫌本王不够丢人吗？一个商贾之家就敢扣押我的护卫，他们家要是出个官员，是不是还要杀官造反了？”

    刘登可不管那么多，现在这时候还是先把人找到再说别的，如果人没事的话一切都好商量，可要是自己的护卫出了什么事情，那刘登还真想好好的看一看，这姓蔡的一家人，脖子上到底长了几个脑袋？

    点齐了100护卫，刘登坐着马车，一行人浩浩荡荡的朝着蔡家进发。

    “辛儿，这件事情你就不要再想了，我们的一切都是家族给的，如今家族有难，这个时候你怎么能走呢？”

    蔡辛的父亲蔡哲夫，从小唯唯诺诺，可以说就是一个老好人，他在家族之中不受重视，连带着蔡辛也是一样……

    可以说，但凡他的父亲当年稍微强硬一点，现在这个时候，怎么着也已经换成了蔡家的长老。

    何至于蔡辛现在，在家里受这个闲气呢？

    “父亲大人，你们就算要锁着我，可是那几个护卫是那为公子的护卫，你们何必要如此为难他们呢？”

    蔡辛也是10分的为难，是自己亲口答应了要跟那位公子走的，可是现在，不光自己被关在家里，就连他的两个护卫都已经被人连捆带锁，塞进了地窖里。

    这让蔡辛从心底里感觉有些对不起刘登，人无信而不立，君子一诺，重逾千斤，可是现在，父亲这是生生地逼着自己要做一个小人……

    “父亲，这蔡家就有这么好吗？您为他们辛辛苦苦了一辈子，可是他们又给了您什么呢？就这栋房子，阴天下雨的时候，外面下大雨屋里下小雨，这些年来做不是我们自己赚些钱贴补，恐怕连饭都已经吃不饱了，可是你看看他们长房，娇妻美妾，豪宅华厦，他们何曾管过我们的死活？”

    蔡辛是越说越生气，他才是现在年轻一辈中天赋最好的一个，原本他也和父亲一样，从来没有计较过这些事情。

    一心只是想要在机关术上有所突破，可是现在呢？

    那些祖传的古籍，即便是长房之中，已经没人能看得懂了，可是直到现在为止他们还是宁愿束之高阁，也不愿意拿出来让蔡辛来发扬光大。

    在年轻一辈的子弟大比之中，蔡辛以绝对的优势胜出，可是最终，他到手的也只不过就是一个七窍楼的掌柜而已……

    家族何其不公？

    可是父亲直到现在为止，还是如此的愚忠，这让蔡辛的心里充满了失望。

    “儿啊，不是父亲不愿意让你远走高飞，实在是因为你还不懂人世险恶，家族尽管对我们怀有恶意，可是他不会伤及我们的性命，你跟那位公子相识才多长时间？万一他要是恶人呢？到时候我们不容于家族，你又没了依靠，你说你到那个时候又该怎么办？”

    眼看着蔡辛如此叛逆，父亲长叹一声，终于说出了自己心中的顾虑……

    这倒是让蔡辛一愣，话说起来的话，似乎他还真的不知道刘登的身份……

    【作者有话说】

    一万字写完，感冒好难受，休息一会吃点东西，然后开始写大梁，明天大梁要完结了......

