    “这些都是成本！”

    李预道：“如何降低成本呢？修路！”

    “大唐商业部准备联合大唐钱庄，开始规划全大唐的公路，在把大唐钱庄和联合商铺的分店开到大唐各州的同时，我们要想办法，把公路修到各个州去……”

    “啊？”

    “怎么可能！”

    “要修这么多路，得多少钱啊？”

    “……”

    听到李预说，要把公路修到全大唐各个州去，在场的人顿时炸锅了。

    钱啊。

    那得多少钱？

    大家都知道，为了修一条从长安到逻些城的公路，八大世家都差不多要被耗干了。

    这可是八大世家啊。

    仅仅一条路而已，就把八大世家给吸干了。

    要把全大唐的州用公路联系起来，那得要多少条这样的路啊！

    谁有这么多钱呢？

    谁又能够出得起这么多钱呢？

    “钱的事情你们不用担心，修路的钱，都由大唐钱庄来出！”

    李预笑着说道。

    这话一出，又把大家整懵逼了。

    大唐钱庄出？

    大唐钱庄有钱吗？

    大唐钱庄有多少钱，他们难道还不清楚？

    顶多四百万贯，还要建分店，联合商铺，还有很多地方要用钱，剩下修路的钱，能够拿出来多少？

    顶多两百万贯。

    能不能拿出来两百万贯都够呛。

    就两百万贯，别说是修所有州的路了，能够修一个道的路，都已经是……

    他们很好奇，李预到底是哪里来的底气，敢夸海口说，大唐钱庄出钱，把公路修到大唐的每一个州。

    自己有多少钱，自己心里没有逼数吗？

    “跟大家说修路的事情，不是为了讨论钱怎么来，而是想要让大家参加进来，一起把这个路给修好。

    我就明说了吧，在场的人，在大唐都是有背景的人，把路拿给你们去修，我比较放心，你们也有把路修好的那个能力。”

    “那什么……李部长？你不会是想要让我们出钱修路吧？我们可没有八大世家那么有钱啊！”

    在听到李预邀请他们一起修路之后，众人第一反应就是，李预没有安好心啊。

    这是又要想办法薅他们的钱了。

    不过……

    也不是说他们不想出钱修路。

    可即便是他们愿意出钱修路，他们也拿不出那么多钱啊。

    虽然长安的有钱人很多，但是也不是谁都能够有八大世家那么豪横的。

    “是啊，是啊，李部长，大家都是自己人，你就放过我们吧！”

    “李部长，没有你这么坑人的啊，你是知道的，修一条路，随便就是几十万贯起，我们根本就出不起修路那钱啊！”

    “……”

    有人起头，其他人都再也不沉默了。

    纷纷哭起穷来。

    就差说下顿饭都吃不起了。

    “你们误会我了，我有说要让你们出钱吗？”

    李预道：“我没有说吧？我之前就跟你们说了，修路的钱大唐钱庄来出。”

    “那……你让我们参与，是什么意思？”

    有人问道。

    “还能是什么意思呢？刚刚大家都说了，大家都是自己人，既然是自己人，当然是给你们赚钱的机会啊！”

    李预道：“这修路需要很多钱，但是也需要有人来修啊，我李预不可能说把钱拿出来，路就修好了吧？

    我的意思是，跟大唐钱庄的分店一样，有兴趣的，大家都来给我报一个价，你们想要那个州的路，需要多少钱。

    我跟你们钱，你们给我修好路！

    事情就是这么个事情。

    你们要是愿意，就可以参与进来。

    当然，要是你们不愿意的话，我也不强求……其实修路也挺赚钱的，外面应该有很多人会感兴趣的。”

    “这……李部长，既然这样，我们当然是很愿意参与进来的，外面的人就算了吧，还是我们自己人靠谱啊。

    不过……

    这价格嘛，我们一时半会儿也拿不定主意啊。

    我们也不知道，这些路大概多长，大概需要多少钱。

    所以……

    修路的成本，我们是需要时间去估算的。

    这个……报价，是不是再给我们一点儿时间？”

    本来大家都对修路很排斥的，生怕被李预薅羊毛。

    现在听说，李预出钱，他们出力的同时，还可以赚一笔。

    他们当然是非常乐意了。

    修路的钱可不是少数啊，再差也得几十万贯吧。

    随便赚点儿，也能够上万贯了。

    他们可不像八大世家那么有钱，上万贯对于在场的很多人来说，都是一笔大数目了。

    “时间没问题！”

    李预道：“散会之后，我会以大唐商业部的名义，在全长安发布告示，一个月后开始投标，谁给的方案合理，价格合适，我就把修路的任务安排给谁。

    你们在场的人可以参与进来。”

    “告示？”

    “一个月？”

    “那不是全长安的人都知道了？”

    “什么全长安啊，一个月，怕是全大唐的有钱人都知道了！”

    “……”

    “咳咳，各位，别说我没有照顾你们，我们都是在商言商，作为自己人，我已经提前通知你们了，也算是给你们泄露了商业机密了，你们至少是占了先手了。

    如果到时候跟其他商业争夺，你们还是输了的话，那就只能够怪你们自己的诚意不够了。”

    李预一脸诚恳地说道：“其实，我个人还是希望能够跟自己人合作的！所以，各位，多多努力表现出你们的诚意吧。

    有些事情，你们应该很清楚，我虽然是大唐的商业部的部长，但是，修路的事情，这关系到大唐的利益，我一个人肯定是做不了主的……”

    大唐钱庄的参议会，开到这个时候，也算是差不多了。

    李预想要说的已经说完了。

    其他人心思各有不同。

    有人想要参与到联合商铺的经营中来，有人想要投标参与修路。

    望着他们心事重重地离去，李预也算是松了口气。

    这次的目的，看样子是达到了。

    大唐钱庄的一套组合拳打出去了。

    修路的事情，也这么推出来了。

    接下来就看各方面的反应了。

    至于说修路的钱。

    只要大唐钱庄能够按照李预预估地发展下去，他还会差钱吗？

    当纸币流通起来。

    他自己就可以造钱了，还会差钱儿？

