    “既然不稀罕的话，小姐姐为什么要来我面前说这些呢？而且我瞧着这些礼物我都很喜欢呀，都是大家精心准备的。你虽然家财万贯，但是我喜欢的是这份心意。”

    柳安筠一边说着，然后一边抱着小兔子走到面前她面前。

    “看来小姐姐也是一个肤浅的人呢，只喜欢钱，不喜欢别人的心意，没想到你年纪这么小就已经开始算计这些了。姐姐你好可怕呀。”

    柳安筠一边说着还一边配合地缩了缩脖子。

    明明自己也是一个小豆丁，甚至比面前这个女孩子个子整整低了一头。

    结果说出来的话却振振有词。

    那个女孩子脸色骤然难看了几分，没想到柳安筠竟然直接给她戴了一顶这么高的帽子。

    如果要是自己真的承认了呢，以后自己的名声就别想要了。

    这里没有别人。

    她刚才也只是随意过来转一转，恰好看见清墨少爷陪着一个小姑娘认真而又温柔的说话。

    明明她也算是傅清墨的妹妹，可是偏偏她只能称呼对方为少爷，而且连说话的办法都没有。

    而这个从福利院里面出来的脏丫头，可以被人这么温柔的对待。

    柳安筠不想在这里继续待了，她想去找找哥哥。

    这里只有一个莫名其妙的小姐姐，小姑娘一手抱着娃娃一手转身就准备走。

    那个女生演技稍快，直接拽住了她的晚礼服。

    “你想去哪儿？你是不是想去告状，我告诉你，你想都别想！你只不过是一个被收养回来的女儿，你还指望他们站在你这边？”

    那个女生到底是心虚了。

    毕竟这家人对于柳安筠的宠爱也不像是假的。

    万一要是这个瞧见丫头去告个状，然后伯父伯母对她印象不好了怎么办？

    柳安筠感觉面前的女孩子真是莫名其妙。

    而且自己身上穿着纯白色的晚礼服，对方伸手摸过来的时候多了一个有点脏的手印。

    柳安筠拿出包里面的小手帕，然后擦着那个脏脏的小手印，如果要是墨哥哥一会看见的话，肯定该不高兴了。

    好在只是一点灰尘，一擦就掉。

    结果小姑娘的这个举动落到对方眼里，面反而是一种嫌弃和厌恶。

    “你！你至于这么羞辱我吗！”那个女生使劲儿推了一下柳安筠，“我只不过是想要跟你聊几句，结果你就这么对待我。”

    柳安筠：？？

    不是，小姐姐，难道你对自己的手有多脏没点数吗？

    柳安筠一脸懵逼地踉跄了几下，好歹是扶住了桌子并没有摔倒。

    一下子就想到了自己刚才被推到的地方。

    一定也有两个手印在。

    柳安筠这边着急的不行，自己身上的晚礼服不太耐脏，万一一会儿参加宴会的时候被别人看见了就不好了。

    小姑娘转身直接准备去宴会厅里面找一下哥哥。

    让哥哥拿着纸巾帮自己先擦一下。

    可是找了一圈都没有找到。

    反而撞上了一个很温柔很温柔的阿姨。

    柳安筠站着的身体，抬眸瞧着面前身上穿着浅蓝色晚礼服的女士，对方眉眼之间温和大方，偏棕色的凤眼流露着一点淡淡的悲伤。

    “乖，在宴会厅里面不能乱跑哦，这里人多很容易伤到你的。”那个女人蹲下来，颤抖地伸出双手搂住小团子的胳膊。

