    第169章 老爸，你真牛！

    当苏一诺和苏语桐来摁门铃的时候，是已经泡完澡、突破成为武者的苏梓涵去开的门。

    房门一打开。

    苏一诺还没来得及震惊总统套房的奢华高级品味，就被开门的苏梓涵给震惊得瞪大了双眼。

    “我去！！！”

    “我去！！！”

    刺激得她直接就在房门口围着苏梓涵转来转去。

    看得苏语桐赶紧一边说，一边觉得丢面儿的关房门，“苏一诺！你干嘛啊！还没关门呢，你不要这么大呼小叫的好不好？”

    苏一诺没管苏语桐，直接拉着苏梓涵就往亮光处的空中花园走去。

    她这会儿没工夫震惊总统套房的奢华，因为她发现苏梓涵！

    特么的成为武者了！！！

    她还没突破成为武者！

    她家大姐、在SKP广场分开的时候还是普通人的大姐，竟然一个小时的功夫，就成为武者了！

    如果不是大姐身上的气血之力确实很蓬勃。

    她真的要误以为自己看走眼了。

    如果不是这里是爸妈的房间，她都要误以为眼前见到的这个苏梓涵不是苏梓涵了！

    “二姐、四姐，你们来啦。”苏幼鱼看到苏一诺和苏语桐来了，赶紧停下手里的音符按键，跑过去凑热闹。

    “二姐，你拽着大姐的手干嘛呀？会把大姐拽痛的啊。”

    “咦，大姐，我怎么感觉你不一样了啊？”

    后面这话一出，苏语桐才正式的看向苏梓涵，然后凝眉。

    她也发现苏梓涵不一样了！

    难道——

    “大姐，你快告诉我，你怎么突然就突破成为武者了？!”苏一诺把心里的大大的疑惑问了出来。

    同时她也十分兴奋。

    因为连之前是普通人、没有半点武道基础的大姐，都能突然晋级成武者，那她肯定也可以！

    而且，她觉得大姐晋级成为武者，应该跟爸爸有关。

    难道是爸爸给大姐喝的那闻着就很苦的中药导致的？？

    不会吧！

    早知道她也去偷偷的喝了！

    擦擦！

    苏一诺这话一出，在画画的苏可欣也放下画笔，惊讶的跑了过来，凑热闹。

    苏梓涵见妹妹们都望着自己，她一下子就甩开苏一诺拽着她手腕的手。

    这种感觉，真的超级棒啊！

    以前，苏一诺如果真的想要拽着她的手的话，她就算用上吃奶的力气，也是甩不开的。

    但是现在——

    轻轻松松就甩开了。

    这，就是拥有力量的特权啊！

    “我去！我心情不漂亮了啊！”苏一诺看着自己被苏梓涵甩开的手，不爽啊！！

    就好像一直被她欺负的人，突然拥有了欺负她的能力。

    她心里不舒服了啊！

    “诺诺，语桐，可欣，小鱼，我现在确实已经正式的成为一品初级武者了！”苏梓涵欢喜的宣告道。

    “天啊！大姐，你真的成为武者了！”苏可欣满脸震惊！

    “眨眼间的功夫，大姐你就成为了武者！这里面到底发生了什么？快跟小鱼说说，小鱼好好奇的啊！”苏幼鱼抱着苏梓涵的胳膊蹦蹦跳跳的追问。

    苏语桐也满脸好奇外加震惊，“大姐，你怎么突然成为武者了？”

    苏一诺用眼神询问！

    苏梓涵把事情前后经过跟四个妹妹详细的说了。

    然后妹妹们纷纷震惊！

    “药浴！”

    “老爸给你泡了药浴！用了超级珍贵的药材！”

    “天啊，泡个药浴，就突破成为武者了，爸爸太牛逼了！”

    “爸爸真厉害！我之前看到爸爸原地突破就觉得爸爸很牛了，没想到爸爸还能找到如此罕见的药材，可以直接让大姐只通过一次药浴，就突破成为武者，爸爸太神秘了！”

    “老爸不是一般的神秘！大姐是完成了三次淬骨突破成为的武者，比一次淬骨成为武者的人，潜力大得多！！！”

    “我见过的武者里，就连老妈都只是完成了两次淬骨突破成为的武者！”

    “慕阿姨也是两次淬骨后晋级成的武者！”

    “但是这样的老妈和慕阿姨，已经是武者界的翘楚了！”

    “三次淬骨成为武者，这是晋级武者的最完美的操作！是我之前一直都向往的啊！”

    “擦擦！苏梓涵，你赚爆了！”

    “啊啊啊啊，这么好的事，为什么老爸不是给我，而是给了你！”

    “呜呜呜！我吃味了！”

    “我不高兴了！”

    “我要去找老爸理论！”

    苏一诺气哼哼的就要去找苏辰。

    因为这次她错过了，下次她得拿到啊！！！

    不能再被其他的妹妹们抢先抢走了！

    她这次真的不应该给苏梓涵把跑车开过来，如果是苏梓涵自己喊的代驾把跑车开过来，然后是她先来爸爸这里见的爸爸。

    是不是这场药浴，就是她的了！！！

    啊啊啊啊，就因为一时的想耍酷，想装逼，她错过了一个亿！！

    不，比一个亿还要值钱的碎骨三次筑基！！！

    悔啊悔！

    “二姐，别去找爸爸。”苏可欣赶紧拦住苏一诺。

    “嗯？”

    “爸爸和妈妈……”苏可欣说到这里，小脸儿红了红。

    “？？”

    “哎呀，你没看房间的窗帘是拉上的吗？门也是关上的吗？想不到爸妈在做什么呀！”苏可欣跺跺脚羞臊的说道。

    苏一诺：“！！！”

    “选哪款？”

    “不选了，全部买！”

    “老爸看在我这么卖力的给他送礼物的份上，下一次的药浴应该率先想到的就是我这个二女儿了吧？”

    “我苏一诺，绝对不能再错过第二次的药浴了！”

    ……

    --

    傍晚五点，苏辰和林婉雪从房间里亲昵的走出来。

    苏一诺立马就冲了过去，笑得特暧昧的朝苏辰竖起大拇指，“老爸，厉害呦！”

    (本章完)

