    回了花宗后，沐辰也算是彻底的闲下心来等待妖火问世了，而沐辰不在的这一年里。星陨阁在此和魂殿打了不少次，就是天冥宗也和花宗有过几次战斗。

    不过相比较魂殿和星陨阁的战争，天冥宗和花宗那简直就是小打小闹的模样。

    .................

    又是数日过后，净莲妖火的突然出世，引动了中州上绝大数拥有着实力争夺它的或明或暗势力！

    那一片平日鲜有人迹的山林，如今，却是变得极端的热闹。

    这种涌动的暗流，持续了约莫数日的时间...花宗内，一壶酒几盘菜，坐在那里悠哉享受的沐辰，突然抬起头来，目光望着遥远的天空，在那西方天空，两轮弯月，一上一下，悄然浮现！

    同一霎，星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线...

    双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！

    “轰！”

    当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。

    “天地潮汐...果然与古图的预言完全一致。”

    这时，一旁的小医仙走了过来，抬头望着这弥漫了整个天地间的淡淡雾气，喃喃自语。

    “咻！”

    在小医仙的自语间，三道流光飞快的从南方掠来，几个闪烁，便是出现在了沐辰身旁，正是云韵，紫研以及沐药三人。

    “妖火要降世了...”在沐辰身旁落下身来，云韵脸色有些凝重的说道。

    沐辰闻言点了点头，不用想，明日起，便是会有着无数强者闻风对着那净莲妖火降世的地方赶去，即便很多人也都知道他们没那能力收服净莲妖火，但谁都抱着那种侥幸的心态，毕竟，谁若是能够得到净莲妖火并且将其炼化，实力无疑是将会突飞猛进，到时候与人交手，就算是等级远远高于自己的对手，都是能够轻易胜之，那等诱惑，不可谓不大。

    不过沐辰这一次有着绝对的信心，要知道自己可不单单是实力更强横了。就是身体里的雷力，此时也发生了天翻地覆的变化。最重要的，自己可是还有着净莲妖圣的残魂，到时候收服一个区区净莲妖火，还不是手到擒来罢了。

    “我们何时动身赶往那里？”

    看着沐辰，云韵询问了一声。

    闻言，沐辰正要说话之时，面色猛的一变，陡然抬起头来，目光望向远方黑夜之中的东南方向，那遥远的天空，突然间迸发出了强烈的光芒，在这种光芒之下，还蕴含着一种极端恐怖的温度，那圈涟漪扩散而开，也不知道波及了多大的范围，即便是到了这花宗的后山，竟然也是让得人感觉到一股燥热自心底涌出。

    “没想到这妖火竟然如此迫不及待的要出世！？”

    云韵等人自然也是都察觉到了这等的天地异象。当下便是轻吸了一口凉气，他们倒是没想到，这妖火居然如此迫不及待的便是冲破了封印。

    “砰砰！”

    沐辰手掌一抹雷电而出，轻轻的按着额头，在这一刻，那悬浮在其脑海之中的奇异光团，再度剧烈的泛起了涟漪波动。

    “别吵！我这就带你过去。”

    沐辰突然自言了一句，让在这里的几人都是一阵懵逼。

    正当几女想要开口询问的时候，沐辰道：“刚刚净莲妖圣的那一缕灵魂似乎也是感觉到了净莲妖火的气息了。我们现在就动身出发吧！”

    将净莲妖圣的那一缕灵魂的异动压制下来之后，沐辰目光紧盯着远方，旋即道。这妖火出世的速度，比他想象中得确实快了多许了，难道是因为自己的出现产生了蝴蝶效应？不过想来，现在各方强者也是开始对着那里赶去，他们也必须迅速抵达，就算不抢着先出手，但也是要最快的看清情势。

    沐辰这边，只带着紫研，云韵，小医仙三女，出发的时候，中州之上，各处的大宗派大势力之内，都是在此刻飞掠起了大批人影，然后带起呜呜的破风之声，一批接一批的从天空掠过，他们的目标，都是惊人的一致，赫然都是指向了中州的西北方向！

    虽说沐辰一方只有四人，但是沐辰现在可是五星斗圣巅峰，而紫研也是六星巅峰斗圣加上两个一星斗圣巅峰的助力，阵容不可谓太过强大！

    短短一夜之间，整个中州，都是为之骚动了起来.........

    “咻咻咻....！”

    天空之上，突然破风声大作，大群的人影从远处天际飞掠而来。

    “我们快要进入这妖火降世的千里之内了...都小心一些。”

    沐辰抬头，目光望着前方遥远处，刺眼的强光如同耀日一般不断的释放而出，伴随着越发的接近那里，一股股恐怖的高温也是迎面而来，即便此行出动的都不是弱手，但却依旧不少人大汗淋漓。

    而且越发靠近，身体里不论是净莲妖圣的灵魂，还是雷力都是一阵阵的躁动！

    “不愧是净莲妖火，光是所释放而出的余热，便是让得这些实力在六星以下的斗尊强者都如此难以抵抗...”

    云韵的目光扫过后方的一些人影，眉头不由得微微皱了皱，六星斗尊的强者，放在大陆上，已是一流强者，但这等实力，却是仅仅只能抵抗净莲妖火远远所释放而出的余热，由此可见，那净莲妖火，究竟是恐怖到了何种境地。

    甚至一些修为五星斗尊左右的强者，刚刚靠近这妖火降世千里的地方，便瞬间浑身起火了.....这一幕，让一些在弱一点的人，全部停下了脚步。

    毕竟这妖火之危，实在让他们不得不怂啊！就算是再大的诱惑，如果没有命去享受的话，那岂不是白费体力。

    有点脑子的人停了下来，原路返回了，自然也有一些不怕死的继续向着妖火降世之地飞行而去。

    .........

