    “一群臭虫就要有臭虫的觉悟，我们没有管你们，就乖乖安静的苟延残喘，竟然跟着我们进入了这个任务空间，这是你们自己找死。”

    大山岩满脸平静的表情低头看着下方众人，他是这次日国几位顶尖资深乱入之一。

    甚至和年轻时的袁世甲交过手，资历极老。

    如果不是宇都宫太郎和田村怡与造上次军团战立下不世之功，他都还能用资历压制住两人的。

    现在虽然低调一些，却也没有人能无视他的话。

    特别是高之丽人，更是深深明白这恶魔的可怕。

    手段血腥残忍，实力强大，现在的高之丽根本无人可制！

    虽然几人带了军阵，但显然他们宁愿付出重生的代价也不愿意这个时候使用。

    如果是趁着日国正在和那云霆交手的时候，突然杀出来他们倒不会犹豫，那样又能对敌人造成大量杀伤，也能逼的他们也同样用出军阵防御。

    可现在垂死挣扎显然是没必要了！

    己方残存的军阵对比财大气粗的日国，真的是没有什么可比性。

    连制造军阵的途径都已经没了，用一次少一次。

    完了，已经没有机会了……

    虽然目前高之丽，大多数人也是选择了顺从，甚至成为伪军。

    但既然加入了反抗组织，那这次进来的这一批，还是将生死置之度外的。

    眼中都出现了决然的神色，想要玉石俱焚。

    再不济，也要拖两个下水的！

    这次我们的战力可也不弱，全都用换命的手段，终究是能找到对象的！

    互相默契的做出了决定后，他们竟然不等日国方面发难，直接同时爆发出了各自舍命的能力。

    透支、燃血等等各种招式，类别虽然都有些席位差距，但目的却都是一致的！

    本来日国这边大局已定后，还想要稍微试一下，看能不能挖出一些地下老鼠的线索。

    对方主动开始发难，倒的确也有些出乎他们的意料。

    不过这只是有些出乎意料而已！

    绝对的实力差距摆在这里，就算是拼命也没有丝毫用处！

    两个寻常资深乱入和几个普通乱入，配合那些精锐轮回者，放在其他时候，其他任务，的确是一股强大的力量，甚至可以阻击日国方面的军团队伍。

    可放在眼前这任务空间来说，简直就是可笑！

    “呵~，不自量力！”

    大山岩根本就没有在意几人的搏命，直接自己一人跨出，单手朝着对方按了下去。

    出手过程，就好似手掌不断变大，死死将他们罩在中间。

    形成了一股巨大的吸力和一股束缚力量。

    集攻、防、困为一体！

    乃是他综合多种能力开发出的自身特色，属于独门绝技。

    虽然只是一人，也同属于资深乱入者，高之丽的几人心中也绝望的发现，资深乱入者中的差距，真的可以大到天差地别。

    面对对方一人，自己所有人都用出了拼命能力，竟然只能被动抵抗防御！

    连突破他围困的能力都没有！

    哗~

    一朵黑色的火苗，突然出现在了大山岩的手掌之上。

    随后迅速蔓延！

    那好似金刚琉璃一般，能够挡住任何攻击的手掌，在这黑色火焰之下，竟然迅速的开始缩水焦化。

    皮肉燃烧，如附骨之疽。

    特别是那剧烈的疼痛，更是让大山岩都不由闷哼了一声，随后脸色狂变

    “这不是凡火，不要随意触碰，用封印术！”

    作为老资格的他，眼力也是摆在这里，通过自己受伤的情况，瞬间就找到了破解之法。

    一位擅长封印的资深乱入者，顿时便取出了一枚透明水晶球，伴随着一阵吟唱，那黑色火焰便全吸收进入到了那球体之内。

    透明的球体顷刻间化作了黑色，好像里面有着燃烧的火焰一般。

    “好强的火焰。”

    将火焰封印的那位资深乱入，脸色微微一变，随后抬手便将手中的封印球打了出去。

    刚刚飞到一半，那封印球就直接爆裂，比之前数目更多的黑火，骤然炸开。

    直接沾在了不少日国其他轮回者身上。

    一时间便惨叫连连。

    乱入者级别还好，都有着各自的手段或抵抗，或者减轻，亦或者来得及壮士断腕。

    可乱入之下的轮回者，却是几乎中之必死！

    全身都化作了火焰的养料，让那黑色火焰变得更多，落地之后甚至连大地都是这黑色火焰的燃料！

    完全没有熄灭的迹象！

    “无物不燃，有点类似于传说中的天照之火。”

    一位擅长用火的大佬，也脸色凝重。

    随后警惕的扫向了四周。

    只见在这古怪火焰引起骚乱的时候，四道人影便是突入了场中，成功将那几位反叛组织的领队救走了！

    很显然，这就是城内所隐藏的另外那个更加低调神秘的势力。

    单单眼前露一手的实力，就已经完全出乎意料了。

    如果是以前的鼬，天照用这还真可能烧不死人，但经过了他针对性的特地强化后，可以用的手段与多样性也要好得多了。

    天照的特性，加上引起混乱后出其不意的救人，整体上也取得了成功！

    如果日国方面仗着人数和实力上的优势继续进行追杀，那鼬他们的实力都会有危险。

    不过云霆可还在城内，只是暂时被妖拖住了。

    日国方面如果不能速战速决的话，就立刻又要与这大BOSS对上。

    追还是不追？！

    “追！”

    大山岩一声令下，便是随同几位顶尖资深乱入紧随其后，而后大部队们也跟着蜂拥而上。

    “我们也去？”

    田村怡与造回头对宇都宫太郎问了一句。

    “去吧，都是自己的选择，怪不得谁。”

    宇都宫太郎有些唏嘘的说到，随后便是展开身法紧随其后……

    ……

    “噢？竟然跟来了，那样也行。”

    带着高之丽反抗组织的几个头目一边逃离，一边感受着身后的追兵，NO.1脸上表情也是笑了笑。

    活动活动筋骨也好。

    里面的确是有好几个值得一战的强者。

    “追杀吧！狼群！”

    没什么好说的，直接归刃，划出了能无限虚闪的灵压手枪，转身便朝着身后不断射击了起来。

    一团团看上去普普通通的虚闪光团，向后倾泻而出。

    带头追击本来没怎么在意的大山岩，在接下了第一发的虚闪的时候便是脸色狂变

    “小心！是王虚闪光！”

    话音还未落下，整个人便陷入了连环的爆炸中，所有声音都被淹没……

    ————

    两更~