    “三年的时间还没有搞定？”贾老板小声的嘀咕了一句，没想到戴老头耳朵还挺好使的，听见了，冷哼一声道“我可不像你，一年的时间就整一部电影出来。”

    “我这部电影拍出来，那就是教我一辈子所有的所思所想，所有的情怀和能力，都注入到这部电影里面。”

    “可以说这部电影就是老头子这一辈子的总结了，这部电影拍完，老头子我就算死也无所谓了，当然了做好一切准备。别说是准备三年了，就算是准备30年，只有有必要，那也不无不可！”戴老头冷哼了一声道。

    贾老板一听，连忙赔罪道“老师，您可千万别说这样的话，咱们长命百岁，别什么无所谓的。您的意思我知道了，您放心，徒儿现在最不缺的就是钱了，您的作品，我一定全力支持！”

    “这还差不多！”戴老头嘀咕了一声，然后叹了口气道“说句老实话，老师我也不知道这部电影拍出来能不能够赚钱？”

    “而且老头子我也可以大言不惭的说，这部汇聚了我一生所有的电影，拍出来绝对是最棒的文艺动画，就算是拿什么奥斯卡动画奖，老头子我也有信心！”

    “可偏偏像这种文艺的电影，是卖不出什么票房的，我这部电影搞不好会让你亏不少钱。”

    “不过你小子有的事情，老头子也不是那种死要脸面的家伙。你既然有钱，又是我的徒弟，那我花也就花了。如果真的赔的太厉害，那老头子我在魔都的两套房子，还有你给的什么股份，还有……算了，反正老头子所有东西和荣誉都给你，我要是还能多活几年，那剩下的命也卖给你，反正不会让你亏本的！”

    这个老头子，嘴巴上说自己不是那种死要面子的家伙，但实际上，确实要面子到了极点。

    “老师您放心，咱们师徒两个一条心！”贾老板当然不可能要自己老师的这些家底，了不起就赔个几亿美金嘛，又算得了什么。

    不过贾老板知道，自己要是说不要这些东西的话，老师怕不是会和自己纠缠半天，所以一切等以后再说，实在不行，把东西都给老师的儿子也就是了。

    他儿子可不是这种老顽固，是不会放弃这些家产的。

    “得，那给你看看老头子我做的准备工作！”戴铁郎先将剧本郑重其事地交到了贾老板的手中，上面直接就写着《宝莲灯》三个大字。

    贾老板开始认真的阅读这个剧本，本以为这会适合前世《宝莲灯》电影差不多的剧本，但是在看完了之后，贾老板才发现，这个剧本和电影《宝莲灯》，完全是两个不同的剧本。

    开头和前世的宝莲灯一样，用快速变换镜头的蒙太奇方式，介绍了刘沉香的母亲三圣母和凡人刘彦昌相爱，触犯天条，最后被自己的弟弟，二郎神给亲手打入了华山底下镇压的开头。

    但是从这里开始，剧情就不一样。

    电影版的剧情里面，刘彦昌身死，沉香被二郎神带到天宫里面进行抚养。

    但是在这个版本的剧情里面，刘彦昌并没有死，而是和刘沉香生活在刘家村里面，只不过刘彦昌从此借酒消愁，从堂堂的大才子，变成了一个烂人。

    而刘沉香从小就非常好奇自己的母亲是谁，但刘彦昌始终不肯说明白，只是告诉刘沉香，他的母亲死在一个很厉害的将军手里面，让他不要想着报仇，安心的过好往后余生就行了。

    但刘沉香怎么可能放弃给自己的母亲报仇，他于是跟着村子里面的邻居，一个退伍的士兵学习枪法，想要日后也去当兵，找到那个将军，杀了他给自己母亲报仇。

    结果这个将军有一天却自己找上门来了，这个时候刘沉香才知道，那个杀了自己母亲的将军居然是天界的神灵二郎神，而现在，二郎神终于找到了刘彦昌父子躲藏的地方，带着天兵天将过来抓人了。

    在一片混乱之中，刘彦昌被二郎神杀死，而刘沉香无意之间打翻了家里面一盏破旧的莲花灯，激活了宝莲灯的力量，宝莲灯带着刘沉香降临到了北俱芦洲，这个属于妖怪的地方。

    之后，就是一连串的冒险的过程，刘沉香一路从北俱芦洲，跑到了南瞻部洲，又去了西牛贺洲，最后重新回到了东胜神州。

    不仅如此，刘沉香后来被天兵天将给杀死，进入了地府，又偷偷跟着地藏王菩萨的谛听，去了一趟雷音寺。

    在雷音寺里面找到了孙悟空，还和十八罗汉成为了朋友，最后在孙悟空和十八罗汉的帮助下，到达了天庭，展开了和二郎神的最终决战！

    可以说，刘沉香将天地三界四州，都给跑了一遍。

    在此期间，刘沉香遇到了很多人，有妖精，有人类，还有鬼魂，佛陀以及神仙，这些虽然种族不同，但有好有坏，发生了很多不同的故事，不断的塑造着刘沉香这个人物。

    而刘沉香在天地三界四州的旅行之中也不断的成长，他跟着各种人学习技艺，一开始是隔壁邻居的退伍老兵。

    后来又在机缘巧合之下学习了狐族的幻术，还拥有了一个青梅竹马的小狐狸，后来在天兵天降的追杀之下，又偶然遇见了猪八戒，学会了猪八戒的天罡三十六变。

    但是猪八戒也无法保护刘沉香，在刘沉香被打入地府，又跟着抵达西方极乐世界的时候，遇见了传说中的斗战胜佛孙悟空，又拜孙悟空为师，从他那里学到了地煞七十二变，最终学全了天罡地煞总共108种变化。

    同时在此过程中，刘沉香也长大成人，变成了一个英武的少年。

    剧本的高潮，就是刘沉香和二郎神在天庭之中展开的大战了，这个舅舅和外甥打的天昏地暗，甚至玉皇大帝都只能逃之夭夭，最终刘沉香被二郎神击败，准备送上斩龙台问斩，头颅直接被斩龙刀给砍下。

    但没想到死去的刘沉香，反倒激活了宝莲灯的力量，最终和宝莲灯融为一体，再一次和二郎神展开大战。

    因为刘沉香的实力大增，二郎神这次已经不是刘沉香的对手了，但二郎神不肯放弃，双方最后一直打到凌霄宝殿，在决定胜负的最后一击中，二郎神却忽然放弃了抵抗，任由刘沉香最后的杀招将自己击飞到了天条影壁之上，同时彻底引爆了自己的所有力量，配合着刘沉香的力量，将刻满了天条的影壁给彻底击碎。

    因为天条影壁是天庭的核心，也是印刻着天条的地方，是天庭的核心。

    天条影壁一旦被毁，整个天庭就彻底毁于一旦，而二郎神在临死之前也终于说出了自己真正的目的。

    原来沉香经历的这一切都是二郎神安排的，他想要杀死沉香，他只是为了激发沉香身上人神的力量，让他不断的强大，最后借用这股力量，来彻底毁掉整个天庭。

    其实那个最初教他武艺的退伍老兵，就是二郎神自己的化身。

    之所以如此，是因为二郎神自己的命运和沉香是一样的，他的母亲，其实就是现在的玉皇大帝的亲妹妹，当年他的母亲，也因为和凡人相爱，被玉皇大帝给困在华山里面。

    只不过他的母亲为了拯救他，死在了华山之中，用自己的命给杨戬换来了一个二郎真君，以及天界执法天神的位置。

    表面上二郎神接受了这一切，但实际上他恨透了整个天庭，他的梦想就是要摧毁这该死的天庭，毁掉着，束缚着仙和人的天规。

    但他知道仅仅只有他一个人力量是不够的，只有借用宝莲灯以及两个以人类之身，修成顶级仙神的力量，才能彻底击毁整个天庭。

    因为只有身体里同时拥有人和鲜的血液的存在，才拥有打破这个桎梏的力量，所以二郎神策划了一切，最终用自己的生命作为献祭，击毁了影壁。

    在电影的最后，刘沉香从破碎的天条影壁中找到了盘古斧，劈开了华山，救出了自己的母亲，同时他的父亲刘彦昌也没有死，只是被杨戬给囚禁在了狐族的青丘山之中，一家三口终获团圆。

    与此同时，天庭被毁，所有被天规束缚的仙人都逃走了，在失去了手下之后，玉皇大帝也根本无法重建天庭。

    最终天庭消散，但同时也因为失去天庭的缘故，仙界再也无法控制人界，从此和仙界永隔，世界上再也没有人类可以修炼成仙，佛。

    但同样也没有仙，佛，妖，魔，鬼能够扰乱人间，人间变成了真正的人间，而所有仙·佛·妖·魔·鬼也就变成了遥远的传说，只有在后世，才会被人当做神话给说起。

