    沐清瑜微微仰起脸，看着面前的老皇帝，道：“与其屈辱地活着，不人不鬼，我宁愿活得自在些！现在，我不属于任何人，我就是我, 没有人搓磨我，也没有人可以给我冷遇，让我受尽冷待，更不会被打被骂被羞辱，这样的日子，哪怕只有一天，我也愿意！”

    老皇帝似被她的这番话所惊，一时没有出声, 过了片刻，才低低地道：“当年，你若如此，又何至于此？”

    他的声音极低，有如梦呓一般。

    若如此指的是什么？何至于此指的又是什么？没有人知道。

    沐清瑜耳聪目明，不要说两人这么近，就算离得更远，更小的声音，她也能听得清楚。

    不过，她假作自己什么也没有听到。

    老皇帝回过神来，再看了她一眼，回去桌案前，坐下，居高临下地道：“裴家丫头，朕为什么给你第三个选择，你已经知道了，你可后悔？”

    沐清瑜好奇：“我若后悔, 又如何？”他叫她裴家丫头？她知道老皇帝没有糊涂，相反还精明得很, 这一声称呼，里面包含着什么意思，她不敢揣测。

    老皇帝错愕，不是说哪怕只有一天也愿意？

    他木着脸道：“不如何，朕总不能再赐婚，然后让你再休朕的儿子一遍！”

    沐清瑜忍不住弯了弯嘴角，他愿意她还不愿意呢！

    她道：“我就随便问问，做就做了，有什么好后悔的？”

    “既然你不后悔，那你就回去好好珍惜你这大半年时间吧！”老皇帝挥挥手：“你告退吧！”

    沐清瑜行了一个福礼，退出勤政殿。

    老皇帝又从案后走出来，一个人在这空荡荡的大殿里，负手而立，他鱼尾纹堆积的脸上，神色更是惆怅了。

    郊外的绿树浓荫，小桥流水，黄衫女子回眸一笑，终究是过往，终究是云烟！

    老皇帝的眼神又冷了几分，不想嫁入皇家为嫔妃，只愿一心人，白首不相离？呵呵！天真！

    沐清瑜离开皇宫后，一刻也没有停留，立刻就赶往裴府。

    今天，她又听到了惊人的消息。

    有些事，她想向外公求证一下。

    威武侯府，裴霁正准备用晚膳。

    在这段时间沐清瑜的刻意要求和引导下，裴霁终于慢慢找回十多年前的感觉，更重要是，在忙碌之中，他已经找回自我，他决心用自己剩余的生命，为他嫡亲的外孙女赚更多的钱，这样，等他撒手而去，外孙女也有花不完的银子。

    他原本以为外孙女和外孙女婿两情甚笃，可是才过多久，就传来梁王休妃的消息。

    裴霁第一时间就想去沐宅问问这到底是怎么回事。

    但是，他又想到，这件事，也许瑜儿最不想让他知道，他若去问，不是让瑜儿更加难受？

    他担心又无奈，却只能等着。

    唯一让他放一些心的是，瑜儿不同于漪儿，她不会像漪儿一样想不开。

    听说沐清瑜来了，他连叫人都来不及，立刻往门口跑。

    沐清瑜才进门，就见裴霁跑得气喘吁吁地迎出门来。

    她过去扶住，笑道：“外祖父，您这么急着做什么，摔了怎么办？”

    谷樴

    裴霁打量她，见她笑容并没有半丝勉强，神色也很轻松，略略松口气，道：“瑜儿，你没事就好！”

    他的担忧沐清瑜一眼就见，她开门见山地道：“外祖父，你是说休妃的事？”

    裴霁哼道：“没想到梁王是这种始乱终弃的混蛋，跟沐明远那王八蛋一样，都不是好东西！”

    沐清瑜：“……”

    她嘴角抽了抽，靠近一些，低声道：“外祖父，其实，是我休了梁王！”

    裴霁正在骂人，骤然听了这话，一口口水顿时呛住，不住咳嗽起来。

    沐清瑜无奈地帮他拍背顺气，道：“外祖父，我不是跟你说过，凡事莫着急，没有什么比您的身体更重要的了，你还是不听！”

    祖孙两个边说边往里走。

    裴霁终于止了咳，恍过神来，道：“瑜儿你刚刚说什么？”

    “我说，是我休了梁王！”沐清瑜大大方方地道：“几个月前，我与梁王吵架，梁王一气之下写了一份休书，不过没有签字画押，那是一份无用的休书，而且之后，梁王也不再提这件事。是我偷拿了梁王的印章盖上，然后把休书送去民政使司！”

    裴霁神色呆滞，被惊得半晌无言。

    过了好久，他才找回自己的声音：“瑜儿，梁王似乎对你……还行，你为何要……”

    沐清瑜轻叹了口气，道：“外祖父，有很多事，我之前没跟你说，也是怕你担心，不过现在没事了，一会儿我都告诉你！我饿了，有吃的吗？”

    裴霁回过神，道：“正是饭点，我叫厨房添两个你喜欢的菜。”

    沐清瑜笑道：“外祖父最好了！”

    裴霁去吩咐厨房添菜，吩咐完后就马上回来。

    两人在餐桌上，裴霁道：“你饿了就先吃点垫垫！”拿了筷子亲自为沐清瑜布菜。

    沐清瑜一边吃着，一边道：“外祖父你也吃！”

    “我哪吃得下，到底是什么情况，你跟外祖父说说！”

    “不急，你先吃！”沐清瑜笑，只怕一会儿她说了，裴霁就一口都吃不下了。

    裴霁无奈，只得陪她一起吃饭。

    厨房添的菜也很快送上来。

    沐清瑜吃饱了，裴霁把沐清瑜叫到书房去，他心中有太多疑问，恰好沐清瑜也正有事要问。

    沐清瑜无意隐瞒，原身已经死在梁王府，原身受过的委屈，不该就此烟消云散，无人知晓。

    她从那次皇宫赐宴，金柳池日照轩的事说起，说了楚昕元对初嫁入梁王府的原身如何冷漠；说了他如何纵容表妹欺负原身；说了受到羞辱后悬梁……

    一直说到竹渺院被封三个月，无衣无食无水无粮，自生自灭！

    裴霁听得脸上怒气冲冲。

    他见到梁王，是在沐明远的府门，沐清瑜讨要嫁妆的时候，他以为梁王对瑜儿还不错，原来，他竟曾那般冷酷地对她，如果瑜儿不是自己有本事，竹渺院自生自灭，就已经饿死了。

    他却不知道，他的外孙女，早就已经香消玉殒了！

