    海部纱如坐针毡的陪在一旁，两边是妈妈和水野同学，一想到自己刚才差点靠在水野同学身上，而且还被妈妈正好撞见，她就有想一头撞死的羞愧。

    海部母亲正坐在地上，双手放在身前的地板上，微微鞠躬：“真是十分抱歉，刚才发生的事情把您卷了进来，您没有伤到吧。”

    面对如此正式的礼仪，水野空也跟着回了礼：“海部……女士，您多礼了，我没有事。刚才的状况我想稍有正义心的人都会上前帮助，况且我还是海部小姐的同学，不能坐视那种事情发生。真是失礼了，还未自我介绍，初次见面，我叫水野空，是海部同学的邻桌。”

    水野空本来想叫海部夫人，但想了想这一家子复杂的情况，还是改口叫海部女士。

    “我是海部惠理奈，海部纱的母亲，同时也是这家料理屋的掌柜，小纱能有你这样的同学，真是太好了。水野君叫我惠理奈姨就行了。要是可以的话，能留下来吃一顿晚饭吗？让我们尽一尽感谢之意，要不是水野君仗义执手，海部她……又得请几天假养伤了。”

    请假养伤？

    水野空想起来了自己的邻桌时不时就会请几天假，他还以为只是单纯的被同学欺负出了心理阴影需要休养，没想到还有这么一层隐情。

    刚才还是打的太轻了！

    考虑到那醉酒的混蛋说不定会打个回马枪重新找麻烦，水野空思考了下后歉意道：“那真是多有叨扰了。”

    看到海部惠理奈手边的药箱，水野空识颜色的离开了房间，给了母女二人敷药的空间。

    坐在一二楼的楼梯间，水野空发现自己的刚拳熟练度已经到了LV2的程度，虽然依旧只能施展C级的体术，但身体素质又上升了一层。

    不知道技能上限是多少，不会到了最后变成人形高达吧。

    但在此时此刻他有些后悔自己的身体素质加强了，耳朵灵敏之下二楼的衣服摩擦和小声的痛苦呻吟他都能听得十分清楚。

    水野空干脆耳不听为净，到了一楼把因为打斗而混乱的桌椅排列整齐。

    良久之后，二楼的门才被打开，换了一身衣服的海部惠理奈对着水野空笑了一下，便走到一楼后台准备食材。

    “有什么我可以帮忙的吗？”

    “嗯嗯~”海部惠理奈摇了摇头，水野空曾看到过海部纱刘海下的面庞，很是娇俏可人，和惠理奈长得有八分相像，惠理奈就像是二十年后的海部纱，“都是已经淘洗好的饭菜，本来是预备今晚开业的食材，但发生了那样的事情，今晚就临时不营业了。”

    在一楼待着又没有什么可以帮忙的地方，水野空实在难受，干脆打扰了一声后推开了二楼的门。

    “唰唰。”

    阳台处，海部纱坐在小凳子上，跟前摆了一个水盆，盆中放着母亲和她的衣物，刚才被那个男人打在地上，衣服早就皱皱巴巴，布满了灰尘污垢。

    听到有推门的声音，海部纱弱弱的回过头，又闪电般的低下头，看似专心致志的在洗着衣服。

    “今天晚上能晾干吗？明天还得上学。”

    “能……可以的，只要烫一下然后晾晒……第二天就能干……”海部纱身上穿着的是另一件便服。

    水野空发现做家务的海部纱和平常不一样，在揉洗衣服时她专心致志一心一意，就像在认真的打磨一块宝石，由于双方是侧对着的，所以水野空能看到海部纱的侧脸。

    薄薄的嘴唇，纤巧挺直的瑶鼻，收窄的恰到好处的下巴，这是一张素颜也可以秒杀全班女生的精致的脸庞。

    “水野……水野同学。”

    海部纱的轻叫把水野空的思绪拉回了现实中。

    “你身上的外套脏了，脱下来……我一起洗洗吧。”海部纱的眼睛依旧看着水盆，她不敢直视水野空，“都是我……靠在你的身上才弄脏的……”

    “不用麻烦了，我自己……”看到海部纱的眼睛有些红润又要哭出来了，水野空才改口脱下了外套，“那麻烦你了，太不好意思了。”

    低头接过了外套，海部纱在盆里泡了一会后，认真的揉洗起来，比起其他的衣服，这件衣服她洗起来更加的细致，每一个角落袖口都不肯放过，但同时又更加的轻柔。

    “他……很经常这样吗？”

    “嗯。”海部纱小心脏微微的颤着，既然已经在水野同学的面前把所有尊严都抛没了，她也就不在乎其他了，而且水野同学连发生在自己身上的悲惨境遇都告诉她了，“和妈妈离婚后……他拿走了所有的家产……而且还占了外公的养老金……在外公去世后……这间留给妈妈的房子……他也要占去……”

    “要不然……就把每月赚到的钱都给他……”

    这的确是个不折不扣的混蛋，水野空觉得自己打的太轻了。

    一般离婚后女性都能分到一半家产，这个混蛋不知道用了什么手段强取豪夺了所有的家产。

    “水野同学……你……不用出手的，他打一打就过去了……要是让他纠缠上的话，在学校里都会安生不了。”

    无赖手段，水野空上辈子接触过各种各样的无赖，对于他们的手段也有了解。

    “他敢来的话，我就再打一顿，来一次打一次，对这种人千万不能退缩，否则就是在助长他嚣张的气焰。”

    海部纱似懂非懂的点了点头，她觉得今天发生的一切都太梦幻了，先是在学校里，水野同学把曾经霸凌过他们的同学打的落花流水，今天下午又赶走了她可怕的梦魇。

    简直，就是童话里那些王子一样。

    海部纱又忍不住想了想自己，动不动就爱哭的胆小鬼，走路时低头弯腰就像个猴子，穿的又土又老气不会打扮，说话都磕磕巴巴不利索，还在水野同学面前被那样的殴打过。

    两相对比之下，就像一个十足的丑小鸭。

    水野空很奇怪，好端端的为什么海部纱又要哭起来了，他记得自己没有说过什么吧。

    “饭好了，下来吃饭吧。”