    陈宇掰扯着自己也不懂的大道理，双手撑在膝盖上，盯着近前的锕拉善蝮蛇(注1）。

    对方显然也意识到二者之间力量悬殊，不多时，竟然是摆动着尾巴，扭头退去了。

    陈宇满意的拍了拍手，笑道：

    “水友们，我也想给自己加餐，但这条锕拉善蝮挺有灵性的，不到万不得已的时候，能不杀就不杀吧！”

    “但显然，这一次的博弈，是我赢了。”

    【“仁个屁仁……”

    “可惜，还想看看宇神手撕毒蛇的。”

    “这有什么可惜的，我觉得宇神做得没毛病好吧！”

    “确实，更何况，以他刚才表现出来的实力，吊打那锕拉善蝮，不是轻而易举的事情？”

    “我的评价是，不如平头哥。”】

    陈宇也没多想，开口道：

    “它走了，我又可以去乘凉了。”

    “别看刚刚就跟它玩了一小会儿，我可是流失了不少水分，累得不行。”

    徒手跟一条危险的剧毒蛇类搏斗，更何况还是以敏捷凶悍著称的锕拉善蝮。

    不论是平地空翻，还是方才精准的一记沙中弹指，都需要胆大心细者方能做到。

    也就是自己，这要是换个人来，恐怕早已经被锕拉善蝮咬中，毒发身亡魂归天外了。

    重新躲到阴凉处，擦了擦额头上的汗水，陈宇拿出手机，假装看着弹幕。

    “水友们，刚刚我那一波操作，多帅哦，这不值得大家办一张卡吗？”

    陈宇话音刚落，直播间便是被各种礼物刷屏。

    “感谢通阳吴彦祖的66张办卡，感谢贝塔和超哥的大飞机，感谢钮钴禄真机智的办卡，感谢佛见青的办卡，谢谢大家的各种小礼物……”

    光是念名字，陈宇便足足念了半分多钟。

    但话还没说完，两发超级火箭又是升空。

    一看名字，陈宇怔住了。

    这两发超火，都是琼楼玉宇送出的。

    【琼楼玉宇：“心服口服，宇神确实厉害，这两发超火，一发是道歉，我本以为现在的虎鱼户外，都是些坑蒙拐骗收割韭菜的家伙，没想到还真有牛人存在。”

    “至于另外一发，是感谢宇神让我赚得盆满钵荡，刚才压了八百万鱼丸，221，全对，小赚了400万。”】

    看到这句话，直播间一片哀嚎。

    【“擦，老子辛辛苦苦攒的鱼丸，那蛇怎么那么沉不住气？”

    “活该，谁让你们不抄我作业，哈哈哈！”

    “还八小时不动呢！结果连十分钟都没到，那蛇就动了。”

    “没超过八小时，否，蛇先动，宇神赢，还真踏马的是221，爷吐辣！”

    “呜呜呜，我不玩了，把鱼丸退我。”

    “我也布响丸辣！”

    “玩谐音梗是吧，扣钱。”

    “宇神赶紧结算……”

    “我也选的221，舒服了，直接赚了30万。”】

    陈宇一脸和善的说道：

    “没必要这么破费的，更不用道歉，现在大环境就这样，换成是我，我也会质疑有些事情，不过我很开心，能够得到楼皇，以及在座各位水友的认可。”

    “话不多说，来了83438，就都是朋友，我先给大家把鱼丸结算了。”

    “赢了的朋友别得意，输了的也别伤心，这样的竞猜，今后还多得是，咱们下次干回来！”

    陈宇相貌周正俊朗，气质也是属于洒脱型的，在大漠里晒黑了不少，整个人一看就属于阳光哥们儿。

    尤其是他笑着说话的时候，特别有感染力。

    一时间，倒弄得张晓楼有些不好意思了。

    【琼楼玉宇：“行，那宇神给个房管呗，从今天起，我重新回到虎鱼，只要宇神不嫌弃，我今后就常驻在83438。”

    房-超哥001：“呵呵，就不给他，大家估计不知道，我之前跟这小子安利宇神，他居然说我遇到骗子了，然后死活不肯来看，现在呢？”

    “真香！”

    “甚至还有脸要房管，能不能先消费再说？”

    琼楼玉宇：“行，等我一下！”】

    看到这阵仗，弹幕顿时高潮了。

    【“我擦，不会是去找客服充值了吧？”

    “应该是，这种级别的老板，都是直接银行转账的，我记得，他们连平台的高管都认识，目的就是走便捷通道，然后充值有折扣什么的。”

    “不简单，楼皇重新回虎鱼，户外区的重量级老板又多了一个。”

    “所以说，有钱是真的好，听说楼皇家里在沿海搞水产，他自己就有游艇，一个人养活整个户外分区，怕是都没啥问题。”

    “宇神，起飞了啊！”】

    看到弹幕越来越离谱，陈宇心里也不禁激动起来。

    自己的一番付出，果然还是有回报的，这不，又征服了一位富哥们儿。

    对方会送自己什么呢？

    看这架势，十发超火总得有吧！

    不过表面上，陈宇还得维持淡定。

    “超哥别瞎起哄，理智消费，理智消费，大家能来看直播，我就很开心了，刷礼物什么的，量力而行。”

    【“装，继续装。”

    “宇神表面上波澜不惊，其实心里已经乐开了花是吧？”

    “肯定是，每次他说理性消费这四个字的时候，我都觉得，他眼睛在放光。”

    “楼皇使不得啊！”

    “不管送什么，我先说了，老板糊涂！”】

    而另外一边，远在平江市的周婉君，也收到了一条特殊的微信。

    正是张晓楼发来的。

    “周总，给我的号充二十万鱼翅吧，准备回虎鱼了。”

    这时候的前者，才刚刚午觉睡醒，准备上班。

    看到这条信息，心中也是好奇起来。

    平台手机端充值鱼翅的最大限额是618，而pc端充值限额是两万。

    对方一次性要二十万鱼翅，想想也知道要干什么。

    “楼皇好久没在咱们平台玩了，怎么突然要充值？”

    很快，张晓楼回了消息。

    “一个新人主播，特别厉害，你们分区挖到宝了，那家伙绝对会起飞，谁签的啊？要是公会，那就太可惜了。”

    张晓楼显然是懂行的，平台直签，经理人，可是能够分到提成的，他觉得陈宇一定能做起来。

    听他这样一说，周婉君更加吃惊了。

    “楼皇说的，到底是谁啊？”

    张晓楼：“83438，陈宇！”

    周婉君拿着手机，站在电梯门口，俏脸之上，神色精彩万分。

     ps:注1由于规定，本文涉及地名以后皆采用同音过近义词，不然会被屏蔽成大写字母

