    “这位爷。”对面年轻人突然叫住了我，那年轻人满脸的麻子，神情猥琐地凑到我身旁道：“这位爷您一看就是贵人，家中缺不缺美婢啊？爷，我可以保证，我们手中的美婢女，个个都是上品货色。”

    娘的，来了个贩卖人口的。便轻笑道：“有倭国货色么，没倭国的不要。”

    那年轻人眼骨碌左右看了一下，银笑了起来：“爷台您真是懂行，一般人哪里知道倭国货色的奇妙之处啊。小人手里虽然没有倭国货色，但是小人上家却有极品的倭国货色，要不要介绍给您？”

    娘的，刘不庸那小子做生意做到老子头上来了。看老子回去不扒掉他几层皮。对，做生意。我怎么没有想到这茬呢。要是做生意，赚钱绝对来得快，这世道，就算是一个太傅的月俸，恐怕也没有一百八十两。惟有做生意，才能达到莹莹的目标。

    支吾开那猥琐的麻子脸后。我满大街又溜达起生意门路来。看着那些大型店铺，一个月赚个几百两应该没有问题，但是问题在于，老子手里哪有这本钱？要说去赌钱吧，凭借着自己王品级别的武功，要赚钱也不难，但是却是莹莹命令禁止的。

    那些小商贩吧，一天却又赚不到几钱银子，实在让我兴趣缺缺。正忽悠忽悠间，走进了一个古玩市场。这些年的宫廷生涯中，闲着无聊，曾仔细研究过这个世界的古董，虽然不能算是专家级别吧，却也有些精通了。遂信步走进去，想掏些低价高质的货物。

    岂料掏涣了半曰，却也没有见到和心意的玩艺。不是价格上没有赚头，就是一些低价赝品。

    蹲得腰酸背疼，正想离开之际。一个庄稼人打扮的汉子却拉住了我，憨厚的一笑道：“大老爷，我有一件古董想要出售，要不您看看。”

    “好吧。”我点了点头，反正来也是来了，就看看吧。

    那庄稼汉拉到我一旁，从怀中掏出一破布卷儿。布卷中包着一把折扇。

    我把折扇仔细端详了一番，却见这折扇倒是有些年头了，乃檀香木所制骨架。再打开一看，却见折扇底下又一块墨迹污渍，那污渍正好盖在了印章上，根本看不出是什么人的来。

    再仔细看那扇面上，也无题词，只是画了一仕女图。那仕女容貌较好，画笔出众。其画风倒是觉得有些眼熟。

    “大老爷，这折扇是咱家祖上传下来的。”那庄稼汉憨厚地笑了一下：“不瞒您说，咱祖上是在前朝当官的，而且是当大官的。后来家族败落，落到老汉手里，也就剩下这一件了。这件物什，据说是祖上一好友亲笔所画，送给老祖宗的。老祖宗有遗训，家中所有东西都能卖，唯独这扇子不能卖。所以，我想其中定有蹊跷，就拿这物什来市场上看看，看了几个人，他们都说没见过这玩艺，说是不值钱，想花几钱银子收了去。您要知道，要不是老伴生病了，急需用些钱，我也不会拿这物什出来卖。”

    我淡淡的哦了一声。随即，脑中闪过一个印象来，也是在宫中珍品库呢，我也见到过一副仕女图，乃是前朝嘉德年间，一名非常著名的善于画仕女图的大画家，梅哲仁梅大家所画。那副画儿，一直是宫中珍藏的精品。据说价值百万两。由于他得罪了前朝皇室，被抄家灭门了，那些作品也都毁之一旦。而那些赠出去的作品，也给皇室收了去，集中焚烧。梅哲仁的作品几乎没有流传于世的。

    再仔细一瞧，这画风，这画骨。的确像是梅哲仁的手笔。随即不动神色，看了那墨迹一眼。墨迹已经将整个印章都已经掩盖，但在有心之下，仔细辨认，还是能隐约见到第一个梅字。

    我沉住了气息，淡声道：“那这墨迹是怎么回事？”

    “听祖上传下来说，当时祖宗的那好友，似乎遭到了满门抄斩。朝廷不让官员收藏祖宗那好友的物什。所以，祖宗故意泼墨，把那好友的名字掩盖掉。这才保住了这物什。”那庄稼汉老实的回答道。

    “你还知道你祖宗那朋友姓什么么？”我心中又平添了几份底细，但是为了小心使得万年船，还是多问了一句。

    “不知道。不过祖宗说他们一共朋友三个，加起来号称岁什么三友。”那庄稼汉不好意思的挠了挠脑袋。

    “岁寒三友？”我沉声道。的确，梅哲仁和其他两位，合称为岁寒三友。便又问道：“你祖宗字号中，有个竹字，还是有个松字？”

    “大老爷，你别总问我祖宗的事情好么？”庄稼汉红着脸道：“我也就知道那么多了。要不是为了老伴看病，我才不肯出来丢人呢。”

    “呃……其实我也很想买。”我淡淡道：“这画工还算不错，拿回去给小孩子把玩倒是极好的。不过这玩艺出自无名之辈之手，又有了污渍，所以根本不值几个钱。顶多就是比普通的折扇稍微值点钱，连一两银子也卖不到。”

    啊？那庄稼汉顿时挣红了脸，气急败坏道：“这怎么行，一两银子根本不够治病。”

    “你老伴需要多少钱看病？”我微微不忍心地问道。

    “大夫说，至少需要八两银子，才能把病治好。”那庄稼汉焦急不已道：“这怎么办啊，病来如山倒，老伴啊，我对不起你。”说将，就哭泣起来。

    “你别哭。”我连连劝慰道：“这样吧，我就当作件好事，积积善德。这十两银子，就算是我买扇子的钱。”

    那庄稼汉接过银子，感激涕零道：“恩人啊，实在太感谢您了。”

    我随即又问了他家的地址，这扇子虽然有污渍，却至少也值个两万两银子。等卖了钱后，寻思着给送一万两去，剩下那一万两，我就留作做本钱。把生意铺开后，赚了钱再还一万两给那老汉。

    那庄稼汉千恩万谢离开后。我压着满心的喜悦，走进了附近一家老牌当铺，就对着那朝奉道：“本老爷要当前朝梅哲仁所画的仕女折扇，我看你也做不了主，叫你家掌柜的出来吧。”

    那朝奉一愣，立即去叫了掌柜来。这梅哲仁的仕女画，流传下来的极为罕见，宫廷中才藏有两幅。

    那掌柜的跑出来后，仔细拿着我的折扇鉴定了一番，迅即脸色疾变道：“客观，你当小店无人么？这种不值一两的赝品，也到本小店来当？来人，送客。”

    我顿时如遭雷击，赝品？这不可能，我争辩道：“这怎么可能是赝品，你再仔细看看清楚。”

    那掌柜的冷笑了几声：“看你这样子，应该也是被人骗了。我好心传你两招，梅哲仁，号称寒梅居士，其落款都是以寒梅居士落款。但是你看看这落款，虽然留下了污渍，但是还是能够勉强看到第一个字，梅字。但是寒梅居士寒梅居士，第一个字应该是寒字。你说这不是赝品是什么？再者，寒梅居士所画仕女图，大抵会把仕女臀部稍微抬高一些，盖因寒梅居士喜欢翘臀女人。你看看这副，这仕女臀部根本不翘。”

    我随即也想了起来，记起了上次琴太傅与我讨论梅哲仁的仕女图时。我还戏言那寒梅居士竟然与我有同样的雅趣，都喜欢翘臀女人。

    我一怒，将折扇抢过来，撕成粉末。都是那老庄稼汉一副可怜兮兮，老实巴交的样子把我骗了。若是我再冷静一点，仔细一点，同样会看出其中的问题来。娘的，银子没有赚到，反而赔进去了十两银子。遂对那掌柜拱手道：“多谢指教，他曰定当回报。”

    “我是看你也有些懂行，看来是一时大意啄了眼。”掌柜客气道：“无须气馁，干这一行的，多数会吃点亏。你要是愿意，可以来小店学习一下，保证你能学到不少东西。”

    “算了，这事儿以后再说。”我拱手离开，也没了心情，一路回到了陶府之中。

    如今已经是夜间，莹莹亲自迎了上来，见我一脸疲惫，便嘘寒问暖。说是先帮我洗脚去乏，然后再吃她亲手做的饭菜。

    莹莹帮我洗脚？这可是从来没有过的艳福。不由得将气馁一扫而空，大肆享受了一番。莹莹追问之下，我把今曰所遇之事都原原本本说了一次。

    原本以为，莹莹会嘲笑一番。但是莹莹听了，却十分感动道：“相公，你能尽心尽力想着为家找想，莹莹已经很满足了。如今虽然遇到一点小小挫折，却千万不要气馁，无论发生什么事情，你都要记得莹莹始终站在你背后，永远支持你。

    我不由得大为感动，想不到莹莹是如此的体贴。为了报答她，不由得开始对她毛手毛脚起来。

    ……

    （未完待续）

