

    “连化龙镜都无法还原真相？”

    看到化龙镜中，那残破的景象，根本无法凝聚，在场的人不由的惊呼，而大太子龙门更是神色有些凝重：“对方应该是早就防备我们有这一手，所以用了改天换地大法，破坏了现场，让我们无法追溯，”

    “那这么说，我们无法查到此人到底是谁了？”

    那个龙蛾极为的不甘心，她不能让龙桀骜白死。

    “龙蛾，你不要担心，相信大太子会有办法的，绝对不会让凶手逍遥法外，”五太子看向龙蛾关心的说道。

    “谢——谢五太子，”龙蛾向五太子表示感谢，心里有些恐慌，这个五太子的眼神让她有些害怕。

    “我再试试吧，”

    大太子龙门颇有深意的看了一眼这个五弟，然后一指点出，对着那化龙镜再次的注入了能量，同时打出了一套繁琐玄妙的法决，顿时化龙镜中那些破碎的残片开始凝聚，由于，洛天化成那个大汉的模样出现在上面，只不过那一瞬间，就爆开了。

    “他是什么人？”

    大太子一怔，因为他根本没有见过这个人，在场的人也都一阵迷茫，即使龙蛾也不知道。

    “不管如何，还请大太子为奴婢做主，击杀此人！”

    龙蛾咬牙切齿道。

    “龙桀骜是我黄龙族的一个护卫头领，也是世袭护卫世家，我不会让他白死的，即使把整个黄龙族翻过来，也要把此人找出来，还有那龙魂短剑更不能落到外人手里，龙蛾，你先回去吧，我会给你一个交代的，”

    大太子沉思了了下淡淡的说道。

    “是，多谢大太大子，”龙蛾犹豫了一下，站了起来，然后离开了这大殿。

    “大太子，是否还有隐情？”

    这个龙蛾走后，在场的一个老族叔上前，疑惑的问道，此人是忠于族长一脉，也是激进派，当年灭杀五爪金龙一族，他可是首当其冲的一员，手上血债累累，名为龙渊。

    在整个龙界，除了当年的五爪金龙之外，现在也只有黄龙族敢以龙字开头命名，其他的龙族叫什么名字的都有，中间也可以带龙字，不过绝不能以龙字开头，这也显示出，黄龙族在龙界的超然地位，无龙族可比。

    “那里是我黄龙族万里外的一处废墟之地，极为偏僻，而且刚才化龙镜显示，那里的气息极为的浓烈，而且那里不但有龙桀骜的气息，更有石龙族的气息，所料不错的话，石龙族的拓跋龙阿也是在那里遇害的，而且凶手应该是同一个人。

    “同一个人？”

    在场的人不由的倒吸了一口冷气，要知道拓跋龙阿如果和龙桀骜两人联手的话，一个灵圣后期的强者也不一定能够对付得了。

    因为龙桀骜手中的那把龙魂短剑可是一件强大的重宝，甚至连一他们这些族叔伯都有些眼红，只是碍于，这是当年老族长亲手为龙桀骜的父亲所炼练而成，太过有名，不好抢夺而已。

    “可是，从化龙镜中，我却是没有发现一丝尊者的气息，那里没有丝毫天地道序，要知道即使此人有通天的实力，打碎天地道序，化龙镜中，也会显示出一丝残破的道序才对，”

    大太子凝得的说道。

    “这么说，此人竟然是灵圣修为，这等人物，在我们龙界应该不是无名之辈才对，为何我从来没有见过此人？”

    龙宣的六族叔也疑惑的问道，刚才那个陌生的大汉形象已经被他深深的印在了脑海之中。

    “因为此人的容貌并不是他的真身，此人的易容之术已经到了炉火纯青的地方，又有意打乱了那里的能量波动，甚至撕裂了空间加以掩饰，化龙镜查不出来，”

    大太子轻轻的摇了摇头。

    而此刻，化龙镜中，石龙族的族长，拓跋石龙终于出现在那里，在仰天长啸，发丝倒竖，一吼山崩地裂，把大山都崩塌了，双目赤红，冷声的嘶吼。

    “什么人？究竟是什么人杀了我的爱子，我石龙一族和你不共戴天，即使倾尽四海之水也难以洗清，必将把你扒皮拆骨，灵魂永镇幽冥之海——”

    “我去一下，你们严加排查我黄龙族内部，看是否有可疑人进出，特别是那些新招的护卫，另外，看好宣儿——”

    大太子的话音还没有说完，人已经到了千里之外，毕竟石龙族的公子在黄龙族遇害，他黄龙族脱不了干系，这件事必须慎重对待。

    “是，大太子——”

    在场的众人应喏，然后先后离开了大殿。

    “六族叔，您来了，刚才发生了什么事？”

    龙宣所在的宫殿，她现在等于是被软禁了起来，有强者看守，刚才发生这么大的动静，她自然知道，只不过没有去大殿而已，现在六族叔前来，她急切的想知道发生了什么事。

    “发生了大事，石龙族族长的公子拓跋龙阿被人击杀在万里之外的莽荒之地，几乎是在同一时间，护卫头领龙桀骜也被人所杀，此人手段凌厉无比，掩盖了事实的真相，毁灭了那片天地，即使连化龙镜也推测不出来，不过大太子功参造化，利用密法，才勉强推测出一个人模样的影象，不过还不是真身——”

    这个六族叔神色凝重的说道。

    “哼，这两人死有余辜，都不是好东西，”

    龙宣听了不由一怔，不知为何，她想到了洛天，因为，她知道，不久前，自己和洛天见面，被龙桀骜带走，龙桀骜对他起了杀心，却是不明白，拓跋龙阿怎么也死了。

    “宣儿，不得胡说，龙桀骜和拓跋龙阿这两人虽然不是极为重要的人物，不过牵扯的干系重大，大太子对这件事极为看重，已经下了严令，严格排查此事，”

    六族叔凝重的说道。

    “是，六族叔，宣儿知道了，”

    龙宣乖巧的说道，反正这件事和她没有关系，她现在最担心的还是自己的婚事。

    “龙碧公主曾说，龙桀骜把你带回来，就出去了，说你去见了一个人，那是什么人？宣儿现在是敏感时期，你要嫁给蓝龙三太子，所以千万不要惹祸上身，今天差点就牵连到你，”

    六族叔严肃的说道。

    “哼，我怎么说也是黄龙族的小公主，难道我见什么人还要向她汇报么？他龙桀骜死关我什么事，再说那个人也不是什么重要的人物，只不过是一个小小的来参加护卫选拔的人物而已，想从我这里走后门，被我严词拒绝了，仅此而已，”

    龙冥尽量克制说谎话眨眼的习惯，一本正经的说道。

    “宣儿，你告诉六族叔实话，这个人你可曾见过？”

    六族叔严肃的说着，然后大手轻轻一挥，顿时一股龙力波动，在龙宣的面前，出现一个大汉的能量形象，有些模糊不清，不过还是能认的出来，正是洛天所化的那个人。

    “没有见过，”

    龙宣强自压下心里的震动，平静的说道，她没有想到洛天如此猛，竟然一连杀了两人，都是强者，这干系太大了，一旦捅了出去，他根本出不了龙界。

    “好吧，没有见过更好，宣儿，你最好向大太子表个态，表示你愿意嫁给蓝龙三太子，这样的话，才不会被如此被软禁，否则的话，你什么事也做不了，明白吗？”

    六族叔出去了，淡淡的声音却是传到了龙宣的识海。

    “六族叔的意思是——”

    龙宣不由的眼睛一亮，她似乎有些明白六族叔的意思了，只不过这种事，他可不能明说，靠自己悟才行。

    “这个混蛋胆子真大，实力强横，自己的事他也许真的能帮上忙——”

    龙宣心里翻腾开来。

    “来人，我要出去，我有话要对大太子说——”

    这时，龙宣大声的叫了起来。

    ——

    五太子龙宫，水晶碧玉，夜明珠到处都是，各种珍宝应有尽有，极尽奢华，此人一身的龙气很强烈，整个人威猛，霸烈，那头顶之上的一双龙角散发着古朴的实质的光泽，一双眼睛似乎要看穿虚空，坐在那里，给人一种莫名的威压。

    在他的面前，有一个女子，有些瑟瑟发抖，跪在那里，竟然是那个龙蛾。

    “五——太子，不知道叫我来有何吩咐，”

    龙蛾小心谨慎的问道，不敢抬头看五太子。

    “龙蛾，龙桀骜陨落，我也很替你难过，不过你放心吧，本太子不会让他白死的，定会帮他报仇雪恨，现在你一个女人，在这龙宫之中无依无靠，不如以后就跟着我吧，”

    五太子大手一抓，直接把龙蛾抓到了手里，望着眼前这个楚楚可怜的女人，眼中光芒更加的炙热起来。

    “五太子——不，桀骜的尸骨末寒，你——”

    龙蛾花容色变，一阵挣扎，却是被五太子筋骨的更紧了。

    “黄龙族龙宫，每天不知道会死多少人，没有了龙桀骜，你一个女人在这里很难生活啊，会颇受排挤，难道你愿意每天过那种生活么？桀骜和本太子的关系不错，他死了，本太子有义务照顾他的女人啊，”

    五太子淡淡的说道，一只手抚摸着这个女人的脸，轻轻的说道，他好女如命，简直和蓝龙三太子有的一拼，只不过他平时掩饰的很好，不轻易暴露而已。

    “五太子比起龙桀骜的身份高的多，跟着此人，也许并不是一件坏事——”

    龙蛾这个女人也是一个不安心的女人，心里在权衡利弊，然后低下了臻首，任凭五太子在自己的身上施为——