    第106章绿帽子不嫌多（二更）

    叶绾绾默默的看着，若有所思。

    总觉得这卫王出现好像有什么，可她也想不出来，前朝的事情错综复杂，只是知道一点儿，很难明白发生了什么，更何况她现在是一点儿都不知道。

    明知道有什么，却又什么都不知道.......这该死的好奇心.......

    算了，反正跟她也没太大关系，索性就不想到，倒是这人......

    叶绾绾端起酒杯喝口酒压压惊，这是卫王？变化也太大了，差点儿没认出来。

    赵奕登基之后不到半年，所有皇子公主几乎都被他清出了上京，没清出去的都‘留’在了这宫里，算算时日也已经过了快五年了，而那时的卫王叶绾绾是见过的。

    儒雅风流，俊美出尘，一身皇族的书香贵气，不知道是上京多少姑娘的春闺梦里人，再看看现在这模样，简直让人不敢认。

    离了上京这五年，也不知道他经历了什么。

    叶绾绾的目光扫了一眼玉妃，大概已经很少人记得了，当初玉妃可是被许配给卫王为正妃的，而且两人还两情相悦，羡煞旁人，可惜一朝变了天，这婚事也就淹没了。

    不过......若是叶绾绾的记忆没有出现问题的话，后来这玉妃是被秘密赐死了，对外说是染病暴毙。

    这事儿后来算是宫里辛秘，被捂得严实，不能提及，叶绾绾倒是在太后那里知道了一点儿，似乎是因为玉妃跟卫王有来往，而玉妃被赐死的时候，腹中还有身孕。

    这么一想，叶绾绾看向卫王的目光就变得微妙了，胆子很大啊，勇气可嘉，干得不错。

    也许是叶绾绾的目光太过直接了，卫王都忍不住抬眼看过来，然后就看到叶绾绾眉眼浅笑，还对他举了酒杯。

    卫王跟叶家这位贵妃娘娘可没什么交集，也不明白她这是何意，但出于礼节也举杯回敬。

    叶绾绾：敢给赵奕戴绿帽子，是条汉子，敬你。

    卫王：？？？？？？这贵妃什么意思？

    叶绾绾喝了酒突然察觉到一股子强烈的压迫力，回头一看，赫，赵奕那眼睛里带着刀子要杀人。

    唔，一时大意，忘了这狗皇帝还在这里了。

    不过叶绾绾也不怕他，看着他的眼睛，顶着他的杀气，挑衅一笑，又给自己倒了一杯酒，完全没去想赵奕那怒火的深意。

    然后赵奕转开了目光，大概是不想被气死。

    看，人就是这样，你越是卑微讨好越是被辗轧，若是生了反骨，就算不能反了天，却总能扎一扎那些掠食者，让他们知道你也不是那么好惹的。

    酒过三巡，小醉微醺，舞乐翩翩迷了眼眸，突然，一阵琴音空灵，铮铮之声宛若山涧雪水击打山石，清脆、轻灵，宛如一股清泉注入心间，瞬间让人混沌的脑袋都清醒了三分。

    场上的舞姬也换了，不再是那妖娆的装扮，而是一个身着烟水蓝舞裙的女子独舞。

    她随着琴音舞动，赤着双足，舞姿轻盈、翩然若蝶，却又每一下都带着力量，仿佛就是那脚尖一下一下的踩在琴弦之上，步步生莲。

    刚刚满室的奢靡浮华瞬间就被一扫而空，看着这舞蹈，仿佛心灵都被洗涤，一个个看得如痴如醉。

    一曲终了，那舞姬身姿翩然而去，一群人都还沉浸在其中，可见这一曲的魅力。

    “啪啪啪！”

    突兀的拍手声打断了一群人灵魂的升华，转头看去，拍手的是贵妃娘娘。

    叶绾绾笑着，很是赞叹：“若是本宫没猜错的话，这一曲一舞应当出自林乐师之手，只有他有这般造诣，听说这林乐师还是皇后娘娘的师兄，青梅竹马一起长大，还一起创作了不少曲子，知道皇后娘娘喜爱清雅，不爱那些俗物，所以送这么别出心裁的贺礼，这一支曲子可真是精彩绝伦啊。”

    说着看向冷云卿，一脸无害：“皇后娘娘，妾身没有说错吧？”

    叶绾绾说着还扫了赵奕一眼，绿帽子不嫌多，扣上一顶又一顶，啧啧，就算是假的，她也愿意帮个忙给踩严实了，不用谢！

    如果现在能杀人的话，冷云卿应该是想杀了叶绾绾的。

    “一首极好的曲子，意境深远，你且听且看就是，何必东拉西扯？”

    叶绾绾笑：“是我粗俗，看不到那么深远的意境，还以为这曲子是专门给皇后娘娘写的呢，原来是我理解错了啊。”

    就叶绾绾那张脸，说自己粗俗，怎么听着像是讽刺呢。

    太后也皱眉，虽然刚刚的舞蹈好看，意境也绝伦，但太后并不喜欢，既然是喜事，弄得这么清淡悲切做什么。

    再一听叶绾绾这么说，立刻就更加不满了：“林乐师？哪个林乐师？”

    冷云卿脸色发白，气的。

    叶绾绾就不明白了，她跟那林煜又没有奸情，作甚这么个表情，不知道的还以为他们有什么呢。

    太后娘娘一开口，直接把林煜喊了出来。

    “小人林煜，拜见太后。”

    双膝跪地，低着头，一身布衣，清瘦的身子。

    太后一看就不喜，因为这人身上的气息跟冷家的人太像了，尤其是那爱扮清高的冷云卿。

    “今日是太子满月，皇室大喜，你却搞这么个晦气的曲子，莫非是有什么不满？”

    林煜连忙叩头：“小人不敢，小人只是想着将最好的舞乐呈现，一时糊涂，请太后娘娘恕罪。”

    这是要将这怨气扛下来的意思。

    太后皱着眉，似是考虑要怎么处置，就在这是赵奕终于开口了：“一首曲子而已，退下！”

    林煜头都不敢抬，半拱着身子退了出去。

    太后显然是不满赵奕这么轻飘飘的放过，可也不能当众让赵奕难做，只是冷冷的看了冷云卿一眼，跟她有关的都那么让人厌恶。

    林煜离开，舞乐再兴，舞姬们跳得更加卖力，仿佛要将刚刚的压抑和清冷驱散，不过主位上的几人脸上都不好看，这气场压抑得让人喘不过气，难为下面的人了。

    叶绾绾这次倒是安安静静的吃东西了，什么也没说，她要再说，她怕今晚赵奕和冷云卿联手弄死她。

    唉......一个皇上一个皇后，她却孤军奋战，她怎么这么可怜呢？

    刘娴妃：“......”

    这贵妃娘娘可真是神人，一句话差点儿让皇后下不来台，惹了那么多的仇恨，现在还心情不错的在这里吃菜感叹。

    真是有靠山的人就是不同，看谁不爽直接开怼，半点儿不把皇后放在眼里，哪儿像她们，别说跟皇后作对了，多坑几声都不太敢。

    叶绾绾这番惹得不少人朝她看过来，尤其是那两道灼灼的目光。

    卫王大概是觉得好奇，而另外一人，冷云放......这么盯着她，想替冷云卿报仇？

    (本章完)

