    第66章 爆炸的信息

    炮灰C:“别跑，快停下。我们少爷其实很温柔的，不会对你干什么特别坏的事情。”

    炮灰A和炮灰B眼神奇怪的看着炮灰C，心中一阵无语，你这么说不会让人更加害怕吗。

    果然，听到这句话，安利儿反而跑的更快了。

    “怎么搞的？我们三个男人还跑不过一个女的。”

    炮灰A气喘吁吁的说道。

    “应该是她脚上那双鞋的缘故，我在上面感受到了风的气息。”

    炮灰B出声道。

    “那个，我们不是还有援兵吗？要不叫救援吧！我是真的快跑不动了。”

    炮灰C不停地擦拭着自己脸上的汗珠，他已经不记得他有多久没这么拼命的跑过了。

    “叫救援，叫救援，被嘲笑就被嘲笑吧！”

    “同意，同意。这跑着太受罪了。”

    炮灰A和炮灰B一下子就统一了意见。

    一发信号弹嗖的一下飞上了天空，然后炸出了火红色的绚丽烟火。

    “哦，这都能出现意外，真是有些意外的没用呢。”

    一名扮的有些花里胡哨的黄色长发青年笑嘻嘻的说道。

    “走吧，威兄。你家小可爱那狼狈不堪的样子，我已经迫不及待的想要见到了。”

    “注意你的言辞，汕尾。”

    一名脸上有着一道恐怖疤痕的男子冷漠地说道。

    “哦，你这是生气了吗？”

    画面一转。

    “那个，你还能坚持多久呢！你现在已经快灯枯油尽了吧！”

    看着眼前仍然在苦苦支撑的瑞金，亨利冷笑着说道。

    “还好吧！每当我坚持不下去的时候，看到你这张阴沉的脸，瞬间就有了动力。”

    “哦，是吗？那你也就现在还能嘴硬一会儿。等你的那个小女友被抓回来，你就不会这么想了。

    你应该不会真的认为我原本打算放过你们中的任何一个吧！”

    享利神色有些狰狞地说道。

    “除了你们四个，你还有人在外面？”

    享利的信心如此之足，让瑞金不由得猜测到。

    “恭喜你答对了。看在你这么聪明的份上，我再告诉你一个好消息吧！

    我的另一个帮手的名字叫作****威迪，我现在真的有些期待那个小学妹落到他手里时的场景了。”

    享利看着瑞金呵呵一笑，不怀好意的说道。

    听到****威迪的名字，瑞金一向沉稳的内心也不由的掀了波澜。

    ****威迪，一个在阿尔菲斯圣魔导学院里很有名气的六年级学生。

    不过，这个名气并不是因为他的实力，而是因为他的某些过于变态的嗜好。

    瑞金上下仔细的打量了一下享利，一头精心打理过的黄色短发，脸蛋十分白净，五官分明，十分具有个人特色。

    单从外貌上来看的话，亨利无疑是一个颜值不错的美少年。

    “所以，你是他的“玩物”。”

    瑞金有些迟疑的说道。

    “你才是玩物，你全家都是玩物。”

    听到玩物这两个词，享利不知道想到了什么，瞬间暴怒。

    “威学长才没有把我当玩物，我们是恋人关系。”

    虽然早就听说过了男男之间的特别友谊，但真的有人在他面前承认这种关系的时候，瑞金还是忍不住浑身打了一个寒颤。

    此时的端金有些后悔抓住享利的手腕了，虽然他们俩肌肤交接的地方已经完全被石化了，他现在对那里已经没有什么过多的知觉了。

    但当亨利当着他的面承认他与威迪的关系后，瑞金忽然又感觉他的右手与享利接触的地方的知觉又变得强烈了起来。

    苏苏麻麻的，痒痒的，仿佛触电一般的感觉。

    瑞金知道这纯粹就是他的心理思想在做鬼，真正的情况应该是和之前一样毫无变化的。

    不过，这种情况真的是很难停止自己的脑内风暴啊！

    瑞金是一个受到传统教育但又不死板的人，所以在听到享利与威迪之间的特别关系时，虽然有些厌恶和不适，但更多的是好奇。

    “那个，你们做了那个吗？是什么感觉啊！”

    追求真理，是骑士的准则，

    所以瑞金在思索一番后直言问道。

    “什么那个？感觉？”

    话题转变的有点快，享利一下子没反应过来。

    “就是那个，男女之间的那个，懂不？”

    看着享利一脸疑惑不太聪明的样子，瑞金好心提醒道。

    “你找死。”

    在瑞金的提醒下，享利终于回过神来。

    这种问题是你能问的，你把自己当谁了。

    “不说就不说嘛，这么容易都动怒，小心以后老了没人要你。”

    瑞金调侃道。

    对于瑞金的调侃，亨利没有再说话，反而是一心一意的对抗起自身的石化来。

    一块块岩土不断地在享利的身上蔓延，又不断的碎裂。这是享利在用自己体内的土属性魔力与瑞金身上涌现出来的土属性斗气对抗。

    两种力量虽然有些差别，但本质上是相同的。

    享利，阿尔菲斯圣魔导学院魔法分院五年级学生，土系专精魔法师，实力五阶中段。

    (注:每一个实力阶位可以细化为四个小段，从低到高依次是低段、中段、高段、巅峰。)

    意图被发现了吗！

    在享利一心一意的破解石化后，瑞金的表情也由之前的好奇和调侃迅速重新变成了死鱼脸。

    “只能祈祷安利儿吉人自有天相了，愿幸运女神祝福她。”

    对于安利儿的逃亡之旅，他并没有什么办法去提醒她可能要面临的危险，他现在所能做的就是尽可能的拖住享利，不让追捕安利儿的人员进一步增多。

    不过，血灵芝的药效已经快要失效，他己经快要不能够提供足够的斗气了。

    一旦他停止斗气的输出，那么他和亨利身上的石化效果就会瞬间支离破碎。

    而且，之前强行吸收血灵芝所导致的内伤也已经快压不住了，如果不是他一直憋着一口气，恐怕就要像先前一样再喷出一口老血了。

    本来他是想用语言干扰享利的情绪，让他无法全心全意的把精神投入到破解石化的过程中。

    这样，他体内的斗气就还能再坚持的更久一点。

    但现在看来，很明显这个计划被识破了。

    不过比起这边的情况，瑞金更担心安利尔那边的情况，毕竟****威尔除了喜好男风之外，还曾在学院里犯下多次虐待女性人员的案件。

    如果不是事后都得到了当事人的“谅解”，恐怕他早就被开除了。

    (本章完)

