    风知初没有冲，因为她怂了。

    母胎单身二十几年，曾经也遇见过心动的男孩，可她并不是个会勇敢主动的人。

    出院回来，风知初就拿出自己的电脑，开始敲代码了。

    因为生病住院的关系，她那个项目只能交给别人去做，只是简单的交接了下，还有很多问题等她解决。

    明煦做好了饭菜端出来，看到她在敲电脑，眉头皱了皱。

    “吃饭了。”他声音压低，表示出了不满。

    风知初合上笔记本电脑，讪讪的笑了笑：“有个问题必须要尽快解决，你放心，我不会累着我自己的。”

    这次的病已经把她吓得够呛了，等休养好了，她要锻炼身体，她再也不要熬夜了。

    明煦根据她目前需要的饮食特意做得比较清淡，而且营养。

    风知初吃得脸颊都鼓了起来，还不忘夸赞：“你做的这么好吃，我要习惯吃你做得饭菜了，以后我离不开你了怎么办？”

    她看似开玩笑的问，其实心里在打鼓，也是在试探吧。

    “那你好好学。”明煦一点想一下的意思都没有，直接就回答。

    风知初内心划过一抹失落。

    “我现在不能做饭，得休养。”

    “等你休养好了，好好学学厨艺，你也会做得很好吃。”

    风知初低下头扒饭，闷闷的“嗯”了一声。

    手机响起，风知初放下碗筷，赶紧接了。

    里面传来大伯的声音。

    “知初你是不是出院了？”

    “是的，我刚回到家。”风知初乖巧的回应。

    “我以为你明天出院，我记错了，本来想去接你的，现在你已经回去了，那就好好休息，晚点我派人你接你回来。”

    “大伯，我一个人挺好的。”

    她没跟大伯说自己这里住了个男人的事，这种事说出来，大伯相不相信不说，肯定会让她把人赶走的，现在她和二毛……明煦相处得挺好，而且，她现在对人家还有点意思。

    “你那里那么小，还没人照顾你，环境也不好，隔音还差，你怎么休息得好，回来家里有佣人有保姆，环境好，空气好，你回来住一段时间，身体好点了再回你那出租屋就是了，我说过，不管你住在哪里，这里都是你的家，你想回就回。”

    风知初有点为难，但还是要拒绝。

    “我闺蜜楚楚说要搬过来陪我一段时间，大伯您不用担心了，我没事的，改天我身体好些了我回去陪您吃个饭吧。”

    风大伯沉默了几秒钟，没有勉强她，但是语气已经不太好了。

    “行吧，你自己多保重。”

    “嗯。”

    挂了电话，风建民的眉头皱得更紧了，自从风知初大了，就越来越不听话，无论她想住校还是自己外面租房子住，他本来都觉得无所谓，自己能养大她让她读个大学出来已经很不错了。

    可眼下明家那边还需要风知初配合，若是风知初不配合很容易就会让明家人察觉出来。

    现在他才觉得风知初不听话一点都不好，他真是后悔，早知道，就应该从小培养风知初的性格，早早把她攥在手心里。

    风知初不知道大伯隐藏的心思，只当大伯是真的对她好，想要她回去休养身体，但她是真的一点都不想回去，不是因为明煦，而是那里始终不是她的家，除了大伯，那里没有一个人会欢迎她，她又何必回去遭人白眼呢。

    吃过饭明煦去洗碗，风知初又拿了电脑开始干活，正在敲着键盘呢，一只骨节分明的手伸过来，把电脑拿走了。

    风知初可怜巴巴的看过去。

    “一个小时，就一个小时。”

    “什么问题？”明煦看了一眼电脑屏幕。

    “你帮我？”风知初眼睛一亮。

    明煦已经坐到一边开始在键盘上敲击了。

    半个小时搞定，关上电脑，明煦拿来了药和温水，风知初乖乖的吃下，然后玩味的来了一句。

    “明煦同学你现在很像我的管家婆。”

    明煦瞟了她一眼，没搭理她。

    “我想出去走走。”风知初看着外面天气挺好的，也不晒，她已经很多天没出去走动了。

    明煦陪她出门，就在附近闲逛一圈。

    这个时间很多人都还在上班，路上行人不是很多，风知初走得很慢，明煦步子大，只能特意跨步小点跟她并肩走。

    两人谁也没说话，太过沉默让风知初有点不自在，她想了想，找了个话题。

    “你现在有没有想起点什么？”

    明煦：“没有。”

    “我看你是B市的，你没想过回家吗？”

    “暂时还不行。”

    为什么暂时不行？风知初心跳速度加快，正想要问，一辆电动车驶来，速度太快，风知初来不及躲避。

    “小心！”明煦一把把她拉到了怀里，电动车就那样与风知初擦肩而过，一下开远。

    风知初猝不及防额头撞到了明煦胸口，她整个人都懵了一下，反应过来后心跳得更快了，鼻息间全是他身上好闻的味道，强烈的男性荷尔蒙气息，没有烟味也没有酒味，干干净净的大男孩。

    风知初感觉脑袋嗡嗡的，已经不知道怎么思考了。

    最后是明煦轻轻地拉开了她。

    “你没事吧？”他眉头轻拢，上下打量了一圈。

    风知初摇摇头。

    “那走吧。”他率先踏步继续往前走。

    风知初慢了好几步才回过神来跟上，那一刹那间，勇气值加满，她脑子一热，就追了上去，拉住明煦。

    “明煦，我有话想对你说。”

    明煦停了下来，风知初看着他高大伟岸的背影，充满了安全感，这个男人完全符合她的择偶标准，也足够让她心动，她想尝试勇敢一次。

    她上前，走到了他的正面。

    “说。”他面色淡淡的。

    风知初攥着拳头给自己打气，她深吸一口气，然后抬起头与他四目相对。

    “明煦同学，我……”

    一阵手机铃声恰逢其时的响起来，接着一阵喇叭声传来，明煦拉着风知初走到一边，让那为按喇叭的骑电动车的过去，然后接起了电话。

    过了两分钟，明煦电话挂断，问风知初：“你要跟我说什么？”

