    百丈的天穹之上，九头青金犼还在专心拉着神辇踏空而行，丝毫没有丝毫异样。

    但在神辇之中，九黎神朝的祖孙三人都战战兢兢地跪坐在自家的帝图之下，姒玄也正襟危坐，不敢有丝毫怠慢。

    在他们上方接近神辇车顶的位置，有一幅帝图的神形显化，虽然不是本体，只是稍微凝聚出的一道虚影，也都有混沌光缭绕，跨越亘古的永恒气息让人不敢眨眼。

    姒玄看向九黎图的目光很是无奈，他与九黎神朝的三位本来聊得很开心，但一涉及到太阴圣皇，这帝图便很自觉地加入了进来。

    “黎皇成仙二时，岁四十九！”

    这仿若横跨万古的声音似乎是在告诫与点拨月灵公主，却也似乎是在以黎皇与太阴圣皇相比。

    月灵公主可不管这些，朝气蓬勃的小脸上染上了一丝红霞，很是激动的样子。

    毕竟，帝兵几乎就是大帝古皇的意志继承，九黎图之灵自然就是九黎之祖——黎皇的意志传承之器。

    在九黎神朝中，帝兵的每一次复苏都是要被完整记录下来的，如今九黎传承二十多万年，九黎图的复苏次数寥寥无几，平时都是朝中后人花费大力气催发才能打出帝威，如今器灵主动开口，月灵自然激动。

    “哗啦啦！”

    “太阴皇之子，我且问你，太阴人皇成道时，岁几何？”九黎图的虚影在展动，每一次都抖落下无量光雨，有小世界在光雨中破灭。

    它似乎对有关太阴人皇的事很是在意，这应该与黎皇曾执掌太阴人皇印有关，黎少阳心中猜想道。

    “这个我小时候老头子和我说过一次，他成道时应该是七百多岁。”姒玄用力回忆了一阵，才给出了一个比较模糊的数字。

    虽然无风，九黎图却在混沌之光中摇动，撒下亿万道光点的同时，也在认真倾听姒玄的每一个字。

    “天资纵横，无愧人族两大母经之一的开创者。”久之，九黎图中，那道苍茫的声音才传了过来。

    “黎皇成道时，岁一千一百。”九黎图之器灵的话语有些落寞，也有些感叹。

    九黎的祖孙三位皇朝大人物听闻着这般史书古籍之中都不太可能记载的旧事，只感觉是处在梦幻之中。

    就仿佛……就仿佛两位大帝跨越了时间的长河，在借助自己的帝兵与帝子互相比较。

    “刷！”

    九黎图的光辉敛去，虚影消散，几缕帝威冲回了黎少阳的仙台之内。

    无人开口，一时间，神辇之中的四人陷入了诡异的安静之中。

    过了片刻，黎少阳这个九黎皇主才反应过来，对着姒玄抱拳到：“圣皇子，此番……”

    还没等他的话说完，姒玄便轻轻挥手，示意黎少阳无需多言，道：“一世一帝，古皇大帝均是这般，生前无缘与其他大帝一决高下，坐化后便只能凭借帝兵等方式向后人展现自己的道。”

    他对这九黎图的行为非常理解，因为他年幼时经常陪在太阴人皇身边，那位人族最初的皇者也偶尔会因此叹息，

    “我父亦有所憾，曾言曰此生难见人族的第二、第三位皇与帝，亦忧于自己坐化后人族再度活在诸多异族的阴影之下。

    如今我自神源中复苏，仅仅北斗的人族帝兵便过双手之数，若我父得见此景，便当是别无所求了。”

    姒玄的一番话，令黎少阳等人都有些呆滞，他们这个时代，人族的大帝已经如一轮轮煌煌大日高挂在天宇之上、古史之中，异族又隐，实在难以体会当年太阴人皇所忧虑的。

    “人皇天义！”

    到最后，只有黎洪长长叹息了一句，到了他这个年纪，才懂得了些传承可贵、后代无价的道理。

    ……

    就这样，姒玄与九黎的祖孙三人每日闲聊、论道、偶尔演法，四天的时间很快就过去。

    第五日，姒玄与黎少阳、黎洪二位大能正在演法，三人今日论的是龙凤之神形，月灵公主正坐在旁边仔细看着。

    九黎乃是在北斗传承了二十多万年的盖世神朝，雄踞中州一方，号令天下、掌握一方王道，自然对“龙”这一神形有独到的见解。

    而姒玄掌握有《太阴真经》最后一篇禁忌篇的秘法，名为阴凰印，自然对凤凰这一神话物种的神形颇有见解。

    “昂！”

    “唳！”

    这车辇中有黎洪亲自布下的大能法阵，能够隔绝外界的一切气息，但姒玄战力无双，即便是偶然间露出的凤鸣之声都能惊得前方拉辇的九头青金犼簌簌发抖！

    “踏踏踏，踏踏踏！”

    “隆隆！”

    九头青金犼在百丈高空飞行，每一蹄都压得空气扭曲，散发着黑金色光华的神辇亦是如此，车轮碾压在虚空之中，这大能兵级别的神辇所过之处，竟直接留下了浅浅的虚空裂缝。

    这已经是离开神辇地第五日了，这九头青金犼尽皆是化龙境巅峰修为，又得黎洪精心培养，神异无比，五日之中不吃不喝，仅仅依靠摄取天地间的灵力就没有让速度有丝毫的减退。

    “皇叔，大夏的天擎神城快要到了！”

    一道低沉稳重的声音传入神辇之中，吸引了姒玄等四人的注意力，正是拉车的九尊青金犼中修为即将破入仙台境界的一头，名为犼诚。

    “大夏的天擎神城？”姒玄疑惑看向三人，询问道。

    “圣皇子有所不知，大夏神朝乃是中州最偏东的一座神朝，这天擎神城乃是大夏的第六大神城，有传送阵可以直达九黎。”黎洪解释道。

    “那九黎是在中州的那个位置？”姒玄来了兴趣，询问道。

    “九黎在四大神朝中地处西南，与西漠的兰若圣寺相距最近。”黎少阳道。

    “若是大夏与东荒靠得最近，那大夏为何要把那位夏一琳小公主送去西漠修行？”姒玄忽然想起那位与自己有过几面之缘，一身素白色衣裙的带发小尼姑，问道。

    “哈哈哈，那西漠高僧最看重的乃是一个“缘”字，他们修行三世法对转世轮回等最是执着，那位一琳小公主当年被一位大罗汉看重，带去某座大寺中修行了。”黎少阳回答得很详细，却也有些玄之又玄的意味。

    “原来是这样。”

    缘？转世？轮回？

    姒玄咀嚼着着三个字，任凭九头青金犼拉着神辇到了天擎神城之前。

