    转眼便过去了数个时辰。

    石岚已经扛过了六十余道劫雷，可天雷依旧没有丝毫停止的迹象。

    皇级所渡的灭世大劫，也不过八十一道！

    近百株仙草残骸在虚空中沉浮，随着天雷的威力增加，即便有仙草作为滋补，肉身的恢复速度，也逐渐有些跟不上了。

    沐浴在雷光之下，石岚心头生出了一丝躁意，这雷劫根本没有放她过去的意思，那一缕生机迟迟未见，好似要将她直接格杀在天人境的大门之外。

    又一道天雷逐渐消弭后，劫云一阵翻滚，威压倏然开始暴涨，充斥着毁灭的气机。

    石岚身形不由自主的下沉，海面骤然塌陷，层层挤压开来，一片汪洋的正中心，出现了一块巨大的空洞，重叠的浪涛形成成千上万丈的海啸，向着四海八荒涌去。

    劫云之外，天白心急如焚，却不敢越雷池半步，天穹之上任何一丝逸散的雷霆，都能击溃她的妖体。

    死亡的警兆在不断闪烁，这一道劫雷，她扛不住，石岚轻吸了一口气，直面死亡，心头却是逐渐平复下来。

    即便扛住了这一道，仍有下一道天雷，凌阳天道未曾打算给她活路。

    为什么？

    一念间，石岚百思不得其解，她已经将仙道斩出了体外，不应当遭受天道排斥才是。

    轰隆隆……

    雷霆电光轰然砸落，石岚的肉身堪堪恢复了一半，骸骨显露在外，元神已遭重创，意识都有些模糊了，难逃死局。

    绝境之下，石岚甚至已经做好了舍弃这具身体的打算，从头来过。

    嗡——

    瞬息间，霞光万丈，一层朦胧仙光自东方延伸而至，遮蔽了天宇，挡住了漫天的雷光，将四周的天地彻底笼罩，如一枚倒扣的玉碗，隔绝了天地，将石岚护在当中。

    光芒笼罩全身，带来了一阵透人心脾的暖意。

    石岚抬头望天，漫天的雷光中，劫云一阵翻滚，其中隐约可见一张轮廓模糊的面孔。

    过了半晌，劫云方才逐渐散去。

    仙光逐渐收拢，最终缓缓散去，融入了天地之间。

    峰回路转，又见生机。

    来不及思考，石岚晃了晃有些昏沉的头颅，勉力打起精神，取出一件法衣蔽体，再度取出两株仙草，萃其精华，融入百骸脏腑。

    一道白影向着她扑来，石岚放松了心神，陷入沉寂，缓缓修复着元神之上的损伤。

    ……

    无边妖域，羽皇殿。

    大殿之中。

    羽皇凤屹川高坐王座之上，下方三十余道人影林立，厚重的法则气息充斥了整片殿宇，绝大部分都是迈入了天妖领域的妖族尊者。

    其中有半数皆是一身红衣，服饰之上印着相同的凤凰图纹，显然是来于同一处。

    “殿下，请问何时才能开启凰泽先祖的陵寝。”

    一名年月三旬的美妇轻声询问，语气极为恭敬，她立于一众红衣天妖的首位，显然身份地位不凡。

    “就在这两日，位置已经确定，开启通道需要时间。”

    凤屹川回应了一句，而后道：

    “此次入界，至多能送四十人，本皇要十三个名额，你神凰族最多十五，余下的要给妖帝宫。”

    “十五个名额……是否有些少了？”

    美妇神色迟疑，小心翼翼道：

    “我族还有几位小辈，想入内碰碰机缘。”

    闻言，凤屹川陷入了沉默，半晌后才开口道：

    “本皇这里，可让你两个，妖帝宫的名额便不要去想了，那些名额，要分给几个大族。”

    凰泽虽是神凰一族的先祖，但其陵寝，对于如今的妖族而言，已经不是神凰族一族之力所能干预的了。

    “谢殿下！”

    美妇未再多言，感激行礼。

    青岚站在大殿的角落中，神色没有半分波动，场中有许多天妖的目光，不时自她身上划过，并未因她稍弱的修为，而有所轻视。

    近来岚族的声势愈来愈盛，附近的妖族之中早有传言，这位岚族之主，与羽皇关系匪浅，羽皇殿这才对其多有关照。

    对于这些探究的目光，青岚毫无反应，因石岚渡劫，她的心神，大多集中在本体那边。

    她如今修为已迈入化神境后期，再进一步，就要合道。

    届时，便会迎来楚瀚舟口中未知的大恐怖。

    本体渡劫，天道都如此反应，根本不给丝毫活路，她走的仙道，到时只怕下场会更为凄惨。

    …………

    无垠海，一座庞大海岛之上。

    一间海边木屋之中，石岚盘膝坐在竹床之上，淡淡的灵雾在口鼻间流转，周身都萦绕着清光。

    半晌后，石岚缓缓睁开了眼，体内的伤势尽复，元神的损伤却还需要花时间调养。

    她未曾接引到雷霆之中的那一缕生机，但却依旧迈过了那道门槛，跨入了天人境，天地之间的法则，触手可及。

    那一道庇护仙光，她想了很久，却始终毫无头绪。

    当日她渡劫昏死过去，天白带着她离开了那片海域，本想就近寻一处地方修养，然而刚走了不足半刻，虚空中便伸来了一只大手，将天白连同她一起带走。

    之后，她便出现在了这里。

    眼下这座荒岛距离凌阳大陆极其遥远，远不止几千万里。

    这段时日，她也曾外出走动，发现了很多异样。

    这里生存的人，大多是太古遗民，有妖族，有魔族，甚至还有为数不少的人族，更多的，是三族的混血。

    门轻轻打开，天白探进脑袋瞅了瞅，见石岚已经醒转，这才推门而入，手里提着一盒灵果。

    “尊上。”

    “又是芮图送的？”

    石岚起身扫了一眼天白手中的灵果，微微皱眉：

    “下次不要收了。”

    “记住了。”

    天白点了点头，旋即毫不犹豫将手里的灵果扔出了屋外。

    “这两日我们便离开。”

    如今她伤势已复，等元神再修养一部分，这座岛上无人能拦的住她。

    要紧的事有太多，这些太古遗族的事，她没有心思去探究。

    轰……

    沉闷的巨响传来，地面隐隐震颤。

    如山岳一般的阴影遮蔽了日光，石岚走出屋外，便看到了一头体长数十里形似天狼的异兽。

    这里的妖魔，都如这头异兽一般，以本体行走世间，都不通化形之法。

