    当日，因为有张让替刘辩说情，灵帝虽说仍然痛斥了刘辩一番，但也并未做实际的处罚，只是提出要为刘辩找个老师。

    这事却叫张让始料未及，面色也微微一变。

    莫非朝中竟无一人能担任皇子之师么？

    当然不是。

    此时朝中有已故太尉杨赐之子杨彪，马融的族孙马日磾，还有与先前在黄巾为祸中立下大功的卢植等许多贤臣，这些贤臣都有资格、有能力担任皇子的老师，问题在于这些人大多都是士人，张让岂敢让这些人担任刘辩的老师？

    要知道刘辩一旦确立太子身份，他的老师就是太子太师，待他日刘辩继位为帝后便是太师，日后毫无疑问是朝中百官之上，位极人臣。

    如此重要的职位，张让岂会让一个士人来担任？

    该说张让不愧是汉桓帝时便已入宫的‘两朝宦官’，虽面色微变却也沉得住气，连忙附和道：“陛下所言极是，确实该为史侯选一位老师……老臣以为，不如从鸿学的师宜官、梁孟皇、毛大雅几人中挑选。”

    这说的都是谁啊？

    纵使是刘辩自认熟悉这段历史，也不知张让说的这几人究竟是谁，不过张让口中的‘鸿学’他倒是知道。

    鸿学，全称鸿都门学，是灵帝大概在十年前于雒阳兴办的新学，因校址坐落于雒阳鸿都门一带，故而得名。

    这所新学，是十常侍为了对抗士人，拉拢、培养拥护自己的士子而鼓动灵帝兴办的，它诞生之初就是为了对抗士族势力占据地盘的太学，是不择不扣的政治斗争产物。

    鉴于士族对十常侍等宦官的不屑，鸿都门学的学生大多都是平民子弟——没错，是平民而不是寒门子弟，这在一定程度上也动摇了士族笼络知识的阶级社会形态，为下层平民阶级提供了上升通道，若诞生于太平盛世时期，相信后世定会给予高度的评价。

    这也算是灵帝与十常侍为数不多的政绩，虽然他们的初衷并非如此。

    不同于太学，鸿都门学主要教授辞、赋、书、画，方才张让所提到的师宜官、梁孟皇、毛大雅，也都是当代知名的书法大家，较之士子阵营的蔡邕等书法大家分毫不差，深得灵帝的欢心。

    若打个不恰当的比喻，鸿学与太学就好比专科与本科的区别。

    当然，虽说是‘专科’，但因为是灵帝兴办，再加上之前因为两次党锢的关系大肆打压太学，截止目前鸿学的名声一点也不太学差。

    想想也是，一个是平民子弟也可以求学的学府，一个是士族子弟都要托关系的学府，那自然是鸿学的名声要盖过太学，毕竟因为十常侍的关系，鸿学门生相较之下更容易得到高官厚禄。

    “唔。”

    灵帝思忖了一番，点点头道：“就从鸿学的博士中择人吧，阿父，这件事就交由你费心了。”

    张让暗自松了口气，笑容满面地说道：“陛下放心，老臣定会为史侯选几位让陛下满意的老师。”

    灵帝点点头，随即就挥挥手示意张让派人将刘辩送回住处。

    张让会意，亲自将刘辩送到殿外。

    此时刘辩自然也不忘抓住机会表示一下亲近：“张公，这次多亏你了。”

    不得不说，不管天下人如何评价十常侍，但站在他的立场上，他想要在两年后顺利继承皇位，那么十常侍就属于是应当拉拢、且能够被拉拢的一股势力。

    至于十常侍的危害，能有董卓的危害大么？

    董卓入雒阳后，淫乱后宫不说，还杀少帝、杀太后，退守长安前还烧雒阳汉宫，掘历代帝王陵墓，可谓是天下大恶！汉室乱贼！

    相比之下，张让等十常侍在挟持少帝刘辩与陈留王刘协逃亡，在走投无路跳河自杀前，还不忘向少帝磕头诀别，大声哭喊：“臣等殄灭，天下乱矣。惟陛下自爱！”

    所谓人之将死、其言也善，张让等十常侍临死前还不忘向少帝磕头告别，希望少帝保重自己，可见至少在忠于汉室这方面，张让等人还谈不上是真正的乱臣贼子，日后敲打一番再用一用其实也无妨，至少刘辩从未想过日后要将宫内的宦官赶尽杀绝。

    宦官是杀不尽的，哪怕是后来在出师表中写下“未尝不叹息痛恨于桓、灵也”的蜀汉丞相诸葛亮，也不是照样拿刘禅身边的中常侍黄皓毫无办法么？

    宦官、外戚、权臣、后宫，这些都是永远围绕着皇权的客观存在，皇权强势，则这四股势力安分；反之，则复有宦官、外戚、权臣、后宫为祸，把持朝政，压迫皇权，历朝历代莫不如此。

    就像伟人所说的：不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

    因此，打铁还需自身硬，只要皇权保持清醒，宦官之祸不过是小疾，相较其他三股威胁差远了，毕竟宦官永远不可能篡位，而外戚、权臣、后宫，却可以！

    对于刘辩的示好，张让心中满意且高兴，亦连忙道：“史侯言重了，老臣残缺之人，一生只求为汉室尽忠，能为陛下分忧，为史侯分忧，是老臣的福分。日后史侯若有何所需，老臣也定当竭尽所能。”

    知晓其生平事迹的刘辩心下笑笑，但却未表现出来。

    就在这时，十常侍之一、大长秋赵忠带着四名小宦官匆匆而来，远远瞧见刘辩与张让，快步而来。

    “赵常侍，你行色匆匆，不知何事紧急？”

    因为有刘辩在旁，张让并未像往常那样称呼赵忠为‘公’。

    显然赵忠也猜到了张让的考量，在向刘辩与张让行礼后笑着解释道：“史侯，张常侍，是这样的，皇后得知了董氏之女那事，又听说陛下将史侯唤来训话，故急命我前来说情。”

    虽然他说的是‘急命’，但事实上他并不着急。

    自刘辩主动向郭胜示好之后，巴结这位史侯，就已成为十常侍内部的默契，赵忠当然事先就猜到灵帝身边的张让会替这位史侯说情。

    若硬要说他着急，那纯粹就是想在刘辩面前表现一番，就跟张让要当着刘辩的面在灵帝跟前替他说情一样。

    向未来的太子表功嘛，不寒碜。

    “原来如此。”

    张让恍然，笑着对刘辩说道：“既是皇后召唤，史侯不宜耽搁。”

    于是乎，刘辩告别了十常侍之首，又跟着赵忠这位十常侍的第二号人物，一同来到了长秋宫，见到了汉室如今的皇后何氏。

    何皇后，大将军何进之妹，史侯刘辩之母，据说十三、四岁时便在兄长何进与中常侍郭胜的安排下进了宫，后机缘巧合得到灵帝临幸而生孕刘辩，被封为贵人，此时又恰逢宋皇后被废，于是南阳一介屠户之女竟成为了母仪天下的皇后，可谓是十分神奇。

    虽然不知其具体岁数，但从面貌来看，这位何皇后如今最多也不过二十六、七的年纪，正是风华绝代的年纪，再加上生得俏丽，投手投足间又有一股雍容华贵的慵懒，不得不说长相、气质、魅力三者兼具。

    这让刘辩难免有些压力，拱手行礼时，心中仍有些不适应。

    “母……后。”

    何皇后或许是察觉到刘辩对她的些许生疏，不过并未太过在意，毕竟这个儿子自小养在宫外，接回宫内还没有一个月，与她生疏她也不觉得奇怪。

    “我苦命的孩儿啊……”

    她主动上前将儿子揽在怀中。

    这让刘辩愈发感到不自在了，毕竟从前世的眼光来看，何皇后的长相与岁数正好在他的适宜范围内，可惜却是这一身的生母……

    好在年仅十岁的他根本不存在那种冲动，只是心理上仍感觉有点不适，因此下意识地挣扎了一下。

    何皇后敏感地感觉到了儿子的挣扎，再看到儿子满脸不适，只好将其放开，只是神色有些幽怨。

    “母后，我……”

    “辩儿无需解释，为娘明白。”

    许是刘辩为难的模样让何皇后看了有些不忍，她伸手摸摸刘辩的头，脸上露出了宠溺的微笑。

    不得不说，都说历史上的何皇后性格倔强妒忌，毒杀王美人、驱逐董太后，后宫莫不震慑，但这段时日刘辩亲身体会，这位何皇后对他倒是非常的宠溺与包容。

    “辩儿，陛下没惩罚你吧？”

    “没……”

    刘辩不动声色地瞥了一眼手持拂尘伺立于一旁的赵忠，故作庆幸地说道：“幸亏张常侍替我求情……”

    说着，他便将事情经过简单解释了一番，包括灵帝叫张让在鸿都门学中选择几人作为老师。

    如他所料，赵忠微微一笑。

    “那就好。”

    何皇后亦松了口气，旋即拉着刘辩的手谆谆道：“辩儿，你想要蔡郎中之女进宫与你作伴，这事你怎么不跟为娘说呢？幸好你父皇这次没有怪罪……答应为娘，日后有什么事就跟为娘说，为娘会替你想办法的，知道么？”

    “是……”

    刘辩微微颔首。

    不得不说，何皇后的表现让他不禁联想到了‘慈母多败儿’这句话。

    当然，从史料来看，何皇后离‘慈’还有很大距离，尤其是对王美人与董太后，但不管怎么说，她对他这个独子的爱护之心却是无法作伪的，而这亦促使刘辩暗中做出决定，亦要改变这个女人的命运。

    另外，他还得想办法哄得这位母后与他站在一起，以便日后阻止他舅舅何进做出犯蠢之事。

