    规定时间到达后，澎于秋给了他们十分钟的休息时间。

    大部分的学员都成功抵达。

    不管是轻松的还是累得半死的，总而言之，一切都进行得很顺利，没有什么意外发生。

    休息时间，墨上筠再次被燕归等人拉入小团体里，不过这次苏北和段子慕都不在。

    梁之琼兴致勃勃地说着自己超越艾又槐的事，虽然还没有休息好，但再累也抵不住她此刻的兴奋。

    她终于有了扬眉吐气的感觉！

    其他人也很纵容她，耐心地听她诉说，并且配合地应声。

    墨上筠倒是没怎么说话，被问及怎么拎上俩人回来时，也只是开玩笑一句话带过。

    她自然知道，夏柠这几人若是不出意外的话，绝对很难留下来的。

    眼下只能帮一时，没法帮她们扛过这一次的训练。

    所以在最初，墨上筠是压根没有帮她们的打算的。

    不过，看百里昭雄赳赳气昂昂地放下狠话，倒也觉得有趣，既然都将话给放出去了，五个人中有任何一个人没有合格，那都有损这种气势，她这才帮另外两人一把。

    都是举手之劳，无关紧要的小事罢了。

    “墨上筠。”

    在即将集合的时候，百里昭忽然来到墨上筠身后。

    墨上筠从地上站起身，朝百里昭看了一眼。

    梁之琼也连忙起身，警惕地盯着百里昭——因为百里昭昨晚对她们的态度极其不友好，所以她下意识觉得百里昭是来找茬的。

    见她们俩都起了，旁边燕归、言今朝等人也都纷纷起身。

    虽然没有表现出什么第一，但刷的一下所有人都站起身，团体的气势倏地就展现出来，哪怕是任何一个普通人被他们这一群人盯着，都难免有些发憷。

    百里昭抬起眼，扫视了他们一圈，心里觉得怪怪的，但也没同他们计较。

    她道：“我叫百里昭。”

    “嗯。”

    墨上筠挑了挑眉。

    “记住了，就这样。”

    百里昭丢下话，然后就霸气地转身离开了。

    梁之琼莫名地看着她的背影，问：“她啥意思？”

    “大概是，”唐诗在一旁解释道，“想跟墨教官认识一下吧。”

    偏过头，墨上筠看了唐诗一眼，道：“我不是墨教官。”

    唐诗愣了愣。

    从四月集训开始，她就一直称呼墨上筠为“墨教官”，到现在虽然都是学员了，但这称呼……真的很难改过来。

    “跟我一样叫墨墨吧。”燕归在一旁道，“墨墨，是吧？”

    墨上筠耸肩，“随便。”

    一个称呼而已。

    除了阎天邢叫起来……怪不自在的。

    其他人都无所谓。

    “墨墨？”

    就在这时，身后传来段子慕的低笑的声音。

    墨上筠侧过身，见到路过的段子慕、苏北、游念语三人。

    段子慕却略带笑意地看着墨上筠。

    苏北和游念语虽然不是过于关心这称呼的问题，但多少有点兴趣，正打量着这边的几人。

    燕归差点儿咬到自己的舌头。

    “哔——哔——哔——”

    哨声及时响起。

    墨上筠没有吭声，而是跟着大部队去集合。

    没有及时抵达的学员，全部宣告淘汰。

    光是这一轮的训练，就淘汰了三十余人，且多数都是处于后面房间里的学员。

    这样的数量，让人觉得毛骨悚然。

    他们想到阎天邢说的“一周之内，淘汰100个”。

    放在这种残酷的淘汰环境下，似乎也不是什么不可能的事。

    换句话说，易如反掌。

    天色依旧很暗，没有天亮的迹象。

    澎于秋简单地调整了一下队形，然后简明扼要地讲了一下他们接下来的训练计划。

    训练计划以“周”为单位，每次都是公开一周内的计划。

    全部都是基础的体能训练。

    没有晨练，没有夜间训练。

    上午训练时间是八点到十二点，下午训练时间是二点到六点，在此期间完成规定的体能训练即可。倘若连这点要求都完成不了的，就可以直接宣告退出了。

    在规定训练的时间之外，他们可以在宿舍楼、规定的训练场及其周边指定的某些区域自由活动。

    一日三餐，时间分别为上午七点、中午十二点，以及晚上六点。每一次用餐时间都是半个小时，有规定的套餐，要求是必须吃完，不许剩饭——理由是他们部队经费有限，资源必须合理利用，浪费粮食这等可耻的行径不应该发生。

    “解散！”

    说完这些，澎于秋就宣布解散。

    然后，他领着一群教员，浩浩荡荡地离开了。

    留下的是一群一脸懵逼的学员。

    一直等他们走远，这些学员才渐渐回过神来，忍不住对这样宽松的管理制度而感慨。

    “刚来就把我们折磨得半死不活，结果就这么一点体能训练？”

    “不说全天训练吧，只安排上午和下午的训练，是不是太宽松了点儿？”

    “会不会有什么坑啊？感觉绝对不简单。”

    “一群榆木脑袋，这么放松，肯定是想让他们自主练习啊，没准一双双眼睛都在后面盯着你们休息时间的表现呢。”

    “这么坑爹？不过在这种地方，想要悠闲自在地玩儿，也不可能吧。”

    “谁的体能差的？这一周我们约个时间一起练练呗？”

    ……

    一群人七嘴八舌地开始议论。

    在惊叹过后，就开始拉同伴一起针对他们的弱项进行训练。

    对于大多数人来说，体能训练是最大弱项，他们不得不花费更多的时间来针对这一个项目训练，有个同伴一起互相监督，总归是好的。

    “墨上——”

    梁之琼刚想去叫墨上筠，才发现墨上筠已经离开了。

    抬眼看去，赫然见到墨上筠已经走上楼梯。

    梁之琼打算跟上，却见到燕归来到跟前。

    “小梁妹妹，要一起练吗？”燕归朝梁之琼发出邀请。

    梁之琼一愣，尔后问：“墨上筠呢？”

    燕归顿了顿，抬眼看向墨上筠上楼的身影，然后讶然地看着墨上筠。

    犹豫了一下，燕归的笑容有点假，他轻咳一声，才道：“那个，小梁妹妹，你不会觉得，墨墨……需要跟我们一起练吧？”

    燕归尽量说的很委婉了。

    然而，却依旧给了梁之琼不小的打击。

    “……”

    梁之琼愣了一下，神情有些匪夷所思。

    “你跟言今朝他们……不是都很厉害吗？”梁之琼问。

    燕归走近几步，露出一脸沉重地表情，他抬手搭在梁之琼的肩膀上，然后拍了拍，非常真诚地道：“小梁妹妹，我们家墨墨肯定是给了你什么了不起的错觉……你要相信，她跟我们之间的差距，存在着不止一条鸿沟。”

    梁之琼：“……”

    梁之琼眨巴眨巴着眼睛，俨然愣住了。

    她是一直都知道墨上筠很厉害啦，而且知道自己跟墨上筠没法比，但是在她心里，言今朝和燕归都是挺厉害的，怎么……连他们都觉得跟墨上筠不在一个档次？

    墨上筠的腿有这么粗吗？

    梁之琼不由得深思起来。

    “好！”

    半响，梁之琼斩钉截铁地应声。

    不管墨上筠的实力如何，眼下最要紧的是让自己如何留下来。

    她虽然不是最后一批拖后腿的，但跟身边的同伴比起来，俨然也是差了一大截，现在要是再不努力，像907部队那种事，只会再一次上演。

    而，那种事——只发生一次就够了！

    燕归打了个响指，笑嘻嘻道：“晚上开始。”

    梁之琼认真地点头：“嗯！”

    *

    一回到宿舍，墨上筠就发现每个床铺上都摆放有统一的作训服，反正闲着也是闲着，她干脆去冲了个澡。

    再出来时，宿舍里已是一派热闹。

    当然，单纯是她们宿舍的人，是不能这么热闹的，主要是——宿舍里来了不速之客。

    百里昭、戚七以及梁之琼都不在，她们宿舍的有柴心妍和艾又槐二人，此外，还有好几个来找柴心妍的学员。

    这些学员，大抵都是柴心妍新认识的，其中有昨晚来这里洗澡的学员，也有今早跟柴心妍一起组队的学员。

    此刻，她们都缠绕着柴心妍，讨论着利用休息时间进行自主训练的事情。

    事事以柴心妍为主。

    不过短暂相处的时间里，柴心妍已然成为她们之中的主心骨，也得到了这一批人的认可。

    看她们附和崇拜的样子，怕是已经到了对柴心妍心服口服的地步。

    墨上筠出来的时候，原本那些议论纷纷的人，声音渐渐地变小了，说话的频率也慢了，一双两双眼睛都朝墨上筠身上瞥，带有狐疑和警惕，怕是被墨上筠将她们的计划给听了去。

    “没关系的。”柴心妍看出来来，大大方方道，“她叫墨上筠。”

    介绍完墨上筠，柴心妍又转过身，看向墨上筠，笑着道：“不好意思，我们有点事想要商量，不会打扰到你吧。”

    墨上筠拿着换下来的衣服，神情里带着友善的笑意。

    柴心妍刚觉得事情解决了，没想却听得墨上筠漫不经心地问：“是什么让你觉得，这么多人的聚会，都不会打扰到人？”

    柴心妍脸上的笑容微微一僵。

    昨日所有的乱子，墨上筠都没有参与其中。

    这理所当然让柴心妍觉得，墨上筠不会去管这种微不足道的小事。

    却没有想到，依旧在这么多人面前，墨上筠会毫无顾忌地打她的脸。

    “你怎么说话的呢？”

    艾又槐也觉得面上挂不住，没好气地朝墨上筠质问道。

    墨上筠挑眉，面上笑容不改，和气道：“反正不是像个怂包一样说话。”

    她笑眯眯地说着强硬的话。

    看似没有脾气，但，也只是‘看似’罢了。

    艾又槐不由得咬了咬牙。

    其他宿舍的女学员都有些尴尬。

    她们不知道该说什么才好。

    ——昨日被赶出去的画面还历历在目，如今又来一个明显不欢迎她们的，脸皮再厚的人也会尴尬。

    “不好意思，我们出去说就是了。”柴心妍也和气地接过话，但也并未就此善罢甘休，她抬眼看了看墨上筠，随后轻笑一声，补充道，“不过，希望你要求的，你自己也能做到。”

    墨上筠扬眉，没有回应柴心妍，拿着肥皂去阳台洗衣服。

    她可不是要求什么。

    而是柴心妍客客气气地询问她，而她也客客气气地给了回应。

    倘若不是这群人最初就用看贼一样的眼神戒备着她，她也不至于不给她们留一点面子。

    毕竟，她还是挺乐意与人为善的。

    可惜，对方不乐意。

    怀着感慨地心情，墨上筠慢条斯理地将衣服洗好，然后将其挂在了阳台。

    至于柴心妍这一行人，在私下里商量过后，一起离开宿舍，打算去别的地方继续讨论。

    搞完这一切，已经差不多到吃饭时间了。

    拍了拍手，墨上筠转身进宿舍，打算出门。

    而，就在这个时候，柴心妍和艾又槐走进来。

    见到她，艾又槐朝外面走廊看了两眼，瞥见从隔壁宿舍出来的梁之琼等人，然后讥讽地看着墨上筠，道：“她们都成群结队准备训练计划了，就你没有……”

    故意停顿了下，艾又槐道：“被孤立了？”

