    因为没有了代步工具，张辰只能徒步赶往老营地的所在。

    失去了原本“老大”的控制后，虽然王强当了名义上的“老二”，但他明显无法真的镇住场子。

    昨天张辰离开，老营地就爆发了“内乱”。

    一众人几乎抢走了营地内大半的物资，如果不是他们亲眼看到，王强与张辰确实有所联系，估计都会直接占领了老营地。

    所以，今天张辰到了之后，偌大的营地，只有王强和二憨还在营地内。

    他们所守候的东西，也只剩下了一些零星的杂物。

    就这些东西，还是二憨拼了命留下来的。

    失落的王强，以为自己即将迎来人生的巅峰，却没想到，还没有开始就已经结束了。

    清晨的风吹入老营地，蓬头垢面的王强瘫坐在营地内，双眼无神地望着那些人离开的方向。

    “都他娘是狗娘养的白眼狼。”

    不知道过去多久后，他终于忍不住大骂了一声道。

    此时，张辰也恰巧走入到了老营地内。

    二憨不像王强那样忧郁，他还像个没事人一样，在营地内瞎转悠。

    当看到张辰到来之后，当即吓得捂住了嘴。

    “呜~呃~”

    支吾半晌之后，二憨干脆捂住了嘴，向着王强所在的方向奔去。

    “强子，强子……”

    王强一把挣脱了二憨，骂骂咧咧道：“怎么，你也要跟我分家？”

    说话间，王强已经站了起来。

    抬手指着二憨的鼻子嚷嚷道：“分就分，分就分，好你个二憨，亏我……”

    “呃，啊，老大，您怎么来了？”

    当看到张辰到了之后，王强低头哈腰的靠近了过来。

    可才刚走到一半，就被张辰身后的火恐龙给吓住了。

    这继续前进也不是，后退也不是。

    “这里现在什么情况？”张辰问道。

    被张辰这么一问，王强可就来劲儿了，他添油加醋的把之前发生的事情，全部告诉了张辰。

    说到激动的地方，还不忘记找二憨来做掩护。

    “……对吧，二憨。”

    “嗯嗯，对对对。”二憨傻笑着只顾点头。

    大概明白了眼下局势的张辰，被眼前的这两个家伙给逗乐了。

    “我现在需要一些特殊物资，你们帮我搞定，我或许可以短期内收留你们。”

    张辰的话音落下，王强就激动地慌忙点头。

    “嗯嗯嗯，老大您说。”

    张辰目光在老营地游离一圈后，说道：“你们现在帮我找一些可以保暖的衣物，还有床上用品。”

    “啊，老大，营地里的物资……”

    “咳~”张辰轻咳一声，“我想仅凭你们两个人，应该无法在这里生存下去吧？”

    “我不喜欢养闲人，你们起码得表现出来一丢丢能让我利用的价值啊。”

    “如果你们答应了，以后就是我的员工，还有，请喊我老板。”

    “老板。”王强和二憨毫不犹豫地吆喝道。

    张辰满意地点点头：“还有问题吗？”

    王强和二憨眼神里有一万个不愿意，嘴上也不敢说半个不字。

    “那这件事情，就暂且交给你们了，傍晚到仓库那里报道。”

    张辰交代完之后，就转身离开了老营地。

    除了这件事情，他还有另外两个重要的事情要做，那就是水源和交通工具的问题。

    虽然这周围有一条河流，但是距离仓库依旧有一段距离。

    再就是，河流的安全性不能完全确定。

    目前这个末世游戏，病毒的来源尚且未知，万一就是通过水传播的呢。

    张辰现在最紧要做的，就是完全确定水源的安全性。

    这种枯燥无聊的工作，只能靠着欺负火恐龙在打发了。

    另一头，王强和二憨在作别了张辰之后，就开始为张辰布置的工作而发愁。

    原本老营地内，是有张辰所需要的那些物资的，但经过了昨天那么一闹，现在能找到一些简单的工具已经不错了。

    能搬走的，不管有用还是没用的东西，全被那些人给抢走了。

    “强子，你还记得那个地窖么？”二憨突然一拍脑袋，一骨碌起身问道。

    “什么地窖？”王强疑惑道。

    “东边那个。”二憨抬手指向了东方。

    两个人大眼瞪小眼，瞪了半晌后，王强才骂道：“你早说呀。”

    两个人终于在意见上达成了一致，然后向着老营地外赶去。

    大概正午时分，距离老营地数公里外的一个小山丘下方，二人组终于找到了那个所谓的地窖。

    说是地窖，其实就是早前被人挖出来的储物室。

    原本处于荒废的地窖，在末世降临后，竟然成为了一些人完美的避难所。

    包括王强和二憨两个人，在末世到来的第一个夜晚，也是在地窖中度过的。

    后来被收编后，地窖中的那些人就都跟着离开了那里。

    当时各怀鬼胎，便有人在离开的时候，偷偷将一些日常用品，藏在了地窖的隐秘处。

    这些事情，二憨和王强可是知道的，当时他们还说，等有空了再回来把这些东西搬走。

    一点微弱的火光，照亮了地窖的入口。

    “二憨，走慢点。”

    “强子，你走快点。”

    “……”

    地窖内还是老样子，潮湿的地面上，借着微弱的光亮，能够看到一些爬虫正在逃窜。

    王强躲在二憨的身后，一步一步，小心翼翼地向着地窖深处走去。

    “就是这里，强子。”

    王强探出了脑袋，火光正好照在了地窖角落中。

    “拿了东西就赶紧走。”王强提醒道。

    二憨点点头，抬手探入到了角落内，就在他的手掌即将落到那些物资上的时候，一双滴溜溜的大眼睛，出现在了火光下。

    “沃日！”王强最先注意到了那一双眼睛的出现。

    他可没有丝毫犹豫，抓起二憨的裤腰就往外跑。

    看似不如二憨强壮的身躯，这个时候却迸发出了惊人的力量。

    二憨在感受到那股力道的时候，慌忙抓了一把，大概有半人高的包裹，就被他抱在了怀中。

    眨眼的功夫，两个人就冲到了地窖的入口。

    因为跑的太急，火光早就熄灭了。

    “咕噜噜~”

    不过身后的那个黑影，却始终尾随在他们的身后。

    直到冲出了地窖的入口，再次见到了光，两个人又跑出去一段距离，才缓缓停了下来。

    “强子，你看清楚是什么东西了么？”二憨咽下口唾沫问道。

