    “紫府大妖魔。”

    一念至此，那为首的筑基修士也露出了几分绝望之色。

    “最近的紫府老祖也远在万里之外，谁能来救我们，谁来救救我黄木岛族人。”

    “吟——”

    恰在此时，一道剑吟声响起，众人只看到一道璀璨的黑金剑罡，从天际尽头而来。

    一看到那道剑光，那紫府妖辕就露出了惊恐之色，它慌忙想要逃入水中，可惜相比于剑光的速度它实在是慢如蝼蚁。

    只听锵的一声，那剑光如彗星般璀璨，无匹璀璨的锋芒斩过长空，锵的一声就将那紫府妖鳄钉杀在了虚空之中。

    紧接着，两道剑光飞来，霎时间化作两道身影从天空中落了下来。

    陈念之凌空虚渡，随手收起了千妖斩魔剑，又将妖丹收了起来。

    做完这一切之后，岛上的人族才反应了过来。

    为首的筑基修士露出了狂喜之色，连忙关掉了阵法，惊喜不已的说道：“快快快，这金丹老祖来救我们，我等速速出去迎接。”

    那修士说着，带着一群修士上前，激动地拜倒在地。

    他看着陈念之和姜玲珑一样，满脸劫后余生的喜悦：“晚辈黄穆河，是黄木岛主，叩谢老祖救命之恩。”

    “起来吧。”

    眼看众人跪了一地，陈念之拂袖将他们拖了起来。

    他跟姜玲珑落到了灵岛之上，那黄穆河跟在他们身后，激动不已的说道：“晚辈发出求救符不过半个时辰，本以为只能来一两个紫府老祖。”

    “想不到竟然是两位真人，这真的是我黄木岛的荣幸啊。”

    “传讯符？”

    陈念之眸子一动，平静的说道：“我们只是路过。”

    “路过？”那黄穆和面色一愣，诧异的说道：“莫非前辈不是灵岛盟真人？”

    姜玲珑点了点头，淡然的问道：“灵岛盟是什么势力？”

    黄穆和反应了过来，连忙介绍说道：“灵岛盟，是我们浩瀚海人族修仙界，为了对抗妖魔组成的联盟。”

    “有数十位金丹真人发起，上万座灵岛联合组成的联盟。”

    “明白了。”陈念之点了点头，平静问道：“你是说灵岛盟会有高阶修士来支援？”

    “嗯，不出意外的话，应该在半日之内就能抵达。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后说道：“等他到了，带他来见我。”

    沿途赶路有些疲惫，陈念之干脆在黄木岛上落脚休息了一番。

    趁着时间有空，两人逛了一番黄木岛，顺便查看了一番浩瀚海的环境。

    这黄木岛没有什么稀奇的，就是盛产一二阶的黄木，此物适合用来炼制战争宝船。

    天墟盟的几艘四阶战争宝船用的灵木主要是青叶竹，严格来说青叶竹更是了炼制飞剑，反倒是这黄木更适合一些。

    一念至此，陈念之开口说道：“回头要一些黄木种子，我们待会楚国修仙界种子吧。”

    “也好。”

    姜玲珑点了点头，又看着浩瀚海的道：“这浩瀚海的水脉很异常。”

    “你也察觉到了吗？”陈念之也皱起了眉头：“这浩瀚海的水元之力异常的充沛，论其水元之力恐怕是我们平生仅见。”

    “哪怕是天湖洲的五阶水脉，蕴含的水元之力也不及此处十分之一。”

    “看样子此处似乎远超五阶水脉，似乎距离传说中的祖脉不远了，只是又好像被某种无上伟力给硬生生截断了。”

    说到此处，陈念之瞳孔露出了惊骇之色。

    他跟姜玲珑对视了一眼，互相都是略微点了点头，他们猜测惊人的一致。

    东域大荒之中六阶祖脉屈指可数，其中水元祖脉就有‘东荒祖河’和‘苍茫大泽’两处。

    其中东荒祖河乃是紫胤界第一大江河，源头和下游各自孕育出了一条六阶水脉。

    其源头水脉被人族‘长河道君’占据，下游出海口的六阶水脉则落入了鳄祖手中。

    苍茫大泽亦是东域大荒之中的水元祖脉之一，其绵延纵横亿万里，孕育出了无穷不尽的妖族，更有黑龙道君这尊亘古真龙盘踞，其实力可见一斑。

    浩瀚海乃是东域大荒七大淡水湖之一，纵横千万里有余，疑似曾经距离要晋升祖脉。

    可是浩瀚海的位置太不好了，他距离苍茫大泽并不远，这个距离一旦晋升祖脉，诞生出一座人族圣地的话，那么黑龙真君怎么可能容忍得下呢。

    相比而言，姬氏族主就算突破了元神道君，但是东域大荒并没有多余的六阶灵脉，所以估计多半还是会重新打回东海之滨。

    因为没有六阶灵脉和地脉的存在，他就算突破了元神道君，也不可能长期留在姬洲的。

    对于黑龙道君而言，这浩瀚海的威胁反而会大很多。

    “这黑龙妖祖果真好手段。”

    “不出手则已，一出手便是雷霆手段，硬生生截断了一条即将晋升的祖脉。”

    陈念之心中叹息着，一座决定元婴仙族覆灭，一片繁盛无比的修仙界破落至此。

    真龙一怒，可见一斑，恐怕连元神道君都拦不住。

    两人压下心中的震撼，将心中念头压了下来，陈念之有笑着说道：“这些年我的法力逐渐圆融，过些时日我们找一处灵脉看看能不能突破金丹五重。”

    “好。”

    姜玲珑也露出了笑容，陈念之突破金丹已经有一百二十年，能在这么短的时间里突破金丹五层，也算是进步神速了。

    两人回到了大殿之上，开始调息一番法力。

    并没有过多久，两道身影就飞到了灵湖岛之上，他们看着正在搬运妖鳄尸体的修士们，面色都是豁然一变。

    了解了情况之后，他们连忙来到了黄木岛的大殿之前，恭敬的说道。

    “灵岛联盟徐氏，徐青云，徐青明，求见两位真人。”

    “进来吧。”

    进了大殿，那徐青云悄悄地看了一眼上首坐着的两人，连忙躬身行礼道：“多谢前辈出手，为我们斩杀大妖，晚辈感激不尽。”

    “嗯。”陈念之点了点头，微笑着说道：“我们从浩瀚海之外而来，初灵此出修仙界，你们为我们介绍一下此地的格局吧。”

