    是军务下达了，柳氏放下了手中缝着的袋子，接过渔网。

    然后，柳氏就把网摊开，看来哪里需要缝，然后抽出麻线，用针穿上麻纤维，把麻线往缺口上补。

    一开始，李孟羲认为这么补网是很正常的，不觉哪里有问题。

    补了一会儿，一旁围观的一位民妇忍不住插了一句，“柳妹子，渔网可不是这个劲儿补的。”

    民妇说完，柳氏停下了针，李孟羲也朝民妇看去。

    李孟羲很善于听从别人意见，善于听从别人意见的原因是，他生活技能为零。

    “敢问姨姨，是曾补过网？网不是这样缝，又还如何缝？”李孟羲拱手一礼，恭恭敬敬的问到。

    民妇憨厚一笑，用手拢了拢耳边的头发，“网子直接拿麻线绑就是，像柳妹一针一线当衣服缝，大可不必。”

    李孟羲听明白了，敢请是就是把网当衣服缝，没这个必要。

    网哪里破了，用细麻绳直接一段一段的往上绑就行。

    横绑一道，竖绑一道，就成了网格。

    随后，柳氏也就不用针缝了，其余闲着的妇人们，也过来帮忙，拿着细麻线开始修网。

    一旁，妇孺营的小孩子们跑来跑去的跑跑天跳好不开心。

    李孟羲见到小孩子三五一群玩的开心，不由想到，其实弟弟也可以带过来跟小朋友们玩的。

    因为一直行军而关系，白日行军，晚上吃过饭就得睡觉，没有和小朋友们玩耍的时间，弟弟也没有太多的接触到小朋友们。

    想来带弟弟来找小朋友们玩，弟弟会很开心的。

    大约半个小时之后，渔网被补好了，李孟羲带着网，带着数骑，直奔大河而去。

    李孟羲问人，问有谁会撒网，骑兵们都笑了，骑兵全部都会用网。

    众人跃跃欲试。

    一人拢好网，走至河边，慢慢试探着往河里稍走，待走到河水没膝盖深，骑兵用力朝河里抛出了网，网撒出，宛若一朵花。

    麻网缓缓向河里沉去，等了一会儿，网没于河水中，不见了网的踪影。

    （能有鱼吗？）骑兵嘴里疑惑的嘀咕了一句。

    骑兵边一脚一脚的往岸边退，一边把网网岸上收。

    网渐渐离开了水面，撒网的骑兵立刻就看到了网中一抹银色。

    李孟羲也看到了半出水的渔网中的那一抹白色，在汉末，没有塑料，也没有白色的塑料瓶子，白色的不是塑料瓶子，肯定就是鱼了。

    “真有鱼！”李孟羲眼睛亮了，若是无人，他都要忍不住欢快的蹦起来了。

    网拉到岸上，李孟羲兴奋了，这一网下去，不止一条鱼，看在网下大大小小蹦哒着的鱼，一眼数去，少说十来多条。

    李孟羲迫不及待的帮着解网，拿鱼。

    第一网，最后数出来，网到的鱼从最长的一条手臂长，到最小的手指长短的小白条，共计大小十二条鱼。

    大致，这一网，少说十几二十斤鱼，这还是第一网。

    此时天尚早，此河很长，可下网的地方还有很多。

    当真能网到鱼，李孟羲拿了一条蹦哒的小鱼，迫不及待的回去跟刘备关羽报喜。

    刘备和关羽两人闲聊军务，砖头爬在关羽怀里，很乖巧，他一双大眼睛盯着瓦罐就没离开过，瓦罐中，水已经煮的咕嘟嘟滚开了。

    马蹄声踏踏而来。

    “玄德公，关将军，有鱼！有鱼！”李孟羲兴奋举着手里的鱼，兴奋的呼喊。

    附近众人，目光都向李孟羲看来。

    ——

    大河一岸，十数骑沿岸在走，岸边，不停的有士兵从河边朝河里撒网，一网撒下，拉起，清捡鱼获，然后再拢网，往下游走一段，再撒网。

    每一网下去，网搅动了水面，附近水下的鱼全被惊跑了，要么一网下去，等一段时间，鱼会再游到附近。

    可时间，正是义军急缺的。

    所以，才不要等着，而是朝下游走一段再下网，如此，节省时间。

    网几十斤重，要把网撒的很开，需要用全身的力量，撒网捕鱼很耗费体力，因此，是有七八人一起换着撒网的，还有人拎着木桶，装网上来的鱼，每一网，鱼都不算太多，甚至好几网，都网不到一条鱼。

    可随着时间推进，网到的鱼越来越多，拎来的三个桶，已经快要装满了。

    不得已，有哨骑回去，继续拿桶去了。

    李孟羲拉着弟弟的小手，跟着网鱼的队伍，只要网到了鱼，弟弟会欢快的拍着小手蹦蹦跳跳，“哇，那么多的鱼！”

    “哇，这么大的鱼！”

    ……

    “哇，这么小的鱼！”

    ……

    不管网到多少鱼，鱼大还是小，弟弟开心不减。

    受弟弟欢快情绪的影响，李孟羲也忍不住撒野的心，跟着弟弟孩子气的疯跑蹦跳。

    李孟羲素来沉稳，何时见他如此稚气流露？

    刘备关羽相视一眼，都忍不住摇头暗笑。

    眼见着鱼获越来越多，刘备关羽心情大好。

    再想到，之前所议，每日扎营，遣人去溪流之处，撒网捕鱼，日日有鱼获，岂不能节省军粮甚多。

    只一张网，从上午，撒网一直到河流很下游，然后又折返到上游，再折返至下游，如是四个来回，撒网百余次，得鱼二百余斤。

    等同得军粮，四百余斤。

    今只一张网而已，今日一张网便得如此众多之鱼获。既然有鱼可捕，刘备关羽带着满满鱼获踩着晚霞回赶时，商定后一致认为，织网之事，可立刻为之，越快越好。

    织网需用麻绳，提到麻绳，李孟羲刘备关羽都笑。

    细麻绳根本不缺，之前有买一车半之多的生麻。

    后来为了给关羽部做携行具，需要粗麻布做成的背带，而要粗麻背带，需要用麻线织成麻布，为了事先准备好织布用的麻线，生麻已经散给众多民妇给绞成了麻线。

    为织布而准备的麻线，不想现在织网竟用上了。

    渔网该如何织，李孟羲不甚清楚，但问过关羽刘备，这两人都说会编网，如此可说明，织网难度不甚太大。

    义军如今万余人，找不到识字的人有可能，找不到足够的会织网的人，断无可能。

    今日天已将暮，明日找人织网，最迟十来天，一大批渔网可织成。

    ——

    编辑大大说我的文写技术太多了，故事性太差。

    我看看改下吧。

