    王俊辉手上沾满了鱼先生的血，可却看不出什么毛病来。

    徐若卉却是在旁边道了一句：“王道长，他刚才用舌头舔了一下那些血，好像是在匕首的刀柄上下了蛊，我体内的血母有些反应，不过不是很强，好像不是毒性很强的蛊。”

    王俊辉被人种了蛊，就这么一瞬间的功夫，可能吗？

    难不成那鱼先生除了修道，还兼修巫蛊？

    王俊辉虽然知道自己被下了蛊，可看起来并未表现的多么惊慌失措，而是取出一块毛巾把匕首的柄和自己手上的血擦干净，然后左手捏了一个在自己的右手和匕首的刀柄上分别点了一下。

    做了这一切，他又对徐若卉说：“这匕首上，你看下还有蛊种吗？”

    徐若卉身上有血蛊，自然是什么蛊也不怕，就毫不忌惮地把匕首拿了手中感觉了一会儿说：“没了！”

    王俊辉点头，让徐若卉把匕首还给林森。

    看着王俊辉这么淡定，我们这边其他人早就慌成了一团，王俊辉是我们这些人中最厉害的，如果他丧失战斗力，那我们肯定没有办法阻止宗门那些人的胡作非为了。

    说实话，我们上山的时候虽然想着要提防的宗门的人，可却从来没想过他们会这么明目张胆地害我们，当然我心里也绝对没有生过要害他们的心思。

    看来我们还是大意了，也难怪之前高俭良为什么那么紧张，非要我们快点赶路，原来他早就知道宗门的人抢先的话，肯定会耍花样。

    王俊辉让我们不要慌，因为刚才徐若卉说了，这蛊的毒性不大。

    听了王俊辉的话，鱼先生就挥手，让他手下的人住手，没有对我们发难，然后笑着说：“刚才时间匆忙，又要瞒过你们的眼睛，我自然是下不了什么厉害的毒蛊，所以只能下一些威力不是很大，又不容易被发现的偏门蛊虫，不过……”

    说到这里鱼先生“呵呵”一笑道：“不过你也别太小瞧了它，我下的蛊种叫‘道葵’，是修道者的克星，因为他专吃修道的元气，他要是在你体内待上一个月，保证你的元气被吃个干净，然后变回一个普通人，当然如果一个月内，你们要是找人给他拔蛊的话，他损失的元气还是有机会补回来的。”

    鱼先生说这些话的样子看起来分外的狡诈，可见他这些话也是半真半假，只是那部分是真，那部分是假，那就不好分辨了。

    王俊辉看着自己右手，过了一会儿就道：“在我变成普通人之前，我先把你变成普通人再说！”

    说着话，王俊辉掏出自己的铜钱剑，然后飞快捏了一个指诀怒道：“你阴狠狡诈，没有半点善心，根本不配作为道者，道行该废，你当着我的面即二连三地伤害我的朋友，已经碰到了我的修道和为人双重底线，所以，你，该死！”

    王俊辉是动了“杀心”！

    我一直有一种感觉，那就是王俊辉自从身上有了那个乾坤颠倒的道印后，脾气和性情逐步开始变得有些像青衣邪道了。

    不过那鱼先生的确有些该死！

    王俊辉的那一番话说完，鱼先生先是愣了一下，然后“哈哈”大大笑了起来，我感觉他都要快笑的岔气了才对着我们道了一句：“该死？我从小到大不知道多少人说我该死，也不知道有多少人想着杀了我，可结果呢，他们不是命太弱被我克死了，就是本事不济死了在我的手下，你，一个入门的天师而已，仅凭着一腔愤怒就说我该死，就想杀我，太愚蠢了。”

    鱼先生本来还是笑着的，可说到最后语气开始变得极为暴怒。

    很显然，因为煞目给他带来了不少痛苦的回忆。

    不过我们是没有兴趣去听他那些悲催的往事的，世界上比他过往痛苦但却比他善良的人比比皆是，痛苦的回忆绝对不是一个人变坏的理由。

    我们两队人严阵以待，可我们这边现在能打的人就只有我、王俊辉和林森，徐若卉和李雅静两个女人打架肯定不行，贠婺还是小朋友也不行，高俭良腿受了重伤站都站不起来，更别说打架了。

    三对十七，这实力有些太悬殊了。

    就在这个时候，古魅忽然从金牌里钻出来，然后挡在我的跟前道：“初一，这些人根本不配作为修道者。”

    古魅一现身，鱼先生就“呵呵”大笑说：“好身段，千年古魅，哈哈，果然，如果把你养成人……”

    说着那鱼先生的脸上就露出了一丝贱笑。

    看到那笑容，让人忍不住想着一个大嘴巴子抽过去。

    说着鱼先生忽然收住笑声道：“听着，那古魅是门主想要的东西，谁要是能抢过来，那门主肯定重重有赏，其他人的话，女人留着，男人杀了！”

    一听说要杀人，宗门那些道者也愣住了，显然这也是有些超出了他们做事的底线，看来宗门的道者不都是鱼先生那么变态的。

    见那些道者不动手，鱼先生就冷哼一声说：“你们都不想活了吗，忘记我跟你们说什么了，你们身上的蛊，如果在出山之前不拔除的话，那就死路一条，再说了，这深山老林的，你们杀了他们就说是出任务的时候他们自己死掉的，谁会细究？”

    原来宗门的其他道者也是被鱼先生用“蛊”做要挟给控制了，这么说来他们中许多人也不是真的坏，而是为了活命而已了。

    听到鱼先生那么一说，那些道者就纷纷拿出了自己的法器，眼看着是要跟我们拼命了。

    而就在这个时候，天空中忽然飘来一大片极厚的乌云，接着一股滔天的阴气从天而降，把整个寨子笼罩了起来。

    鱼先生微微皱了一下眉头“咦”了一声道：“难不成那阴兵鬼王要跟我们搏命了？看来这只古魅对他来说真的很重要啊，那我就先把她收了再说！”

    说完鱼先生摘下自己的墨镜，然后扔到一边，接着双手合在一起捏了一个奇怪的指诀。

    再接着我就看到他双目的血丝变得更红，更粗了，原来是眼白居多的眼球变成了血管充斥的血红色，而在那血红色的眼球下有一个黑漆漆的鱼眼珠，看起来格外的诡异。

    古魅看到那眼珠之后，不由扭过头，好像很讨厌看到那双眼似的，古魅的脸上也是挂满了厌恶之色。

    捏完了指诀鱼先生身上的气势就猛增了好多倍，王俊辉看了看道：“神通顶级的天师，怪不得这么嚣张。”

    王俊辉深吸了一口气，也开始捏手诀，身上的气势也是猛增数倍，不过总体看起来却比鱼先生弱了不少，可王俊辉却没有丝毫怕鱼先生的意思。

    而此时天空中的黑云越来越浓，接着就把这整个山上的天空给遮住了，我们这里也是仿佛一下变成了黑夜。

    就在那漆黑把整个寨子笼罩的时候，我们双方的人都是各自把手里的灯打开了，我们四处晃着，不一会儿就看到附近的木楼里三三两两地开始有阴兵走了出来。

    于此同时天空中飘来一阵极其悠长，而又气势很足的声音：“锦！”

    只有一个字，可里面却含着浓浓的情。

    周锦妍愣了一下，抬头去看天空，满脸的憧憬，有激动，有心酸，有欣喜，更有说不出的悲伤。

    周锦妍轻轻地“嗯”了一声，那声音我听的都费力，那鬼王能听到吗？

    就在我心里想这些的时候，“嗖”一道黑影就落到我身前，周锦妍的身后，然后化为一个穿着黑色兽皮盔甲，手提着青铜剑的阴兵模样。

    那股强大的气势，差点让我腿软了，我下意识退后了一步，我只看到了他的背影，很高大，他往那里一站，周锦妍就结结实实被他给挡住了。

    我往侧面退后了两步才看清楚周锦妍的反应，她的身子在不停的颤抖，像是很兴奋。

    可不等周锦妍和落下的鬼王甘居说话，鱼先生就道了一句：“哈，你用了那么多的阴灵之气，召唤了这团黑云，就是为了放你的那些阴兵跑出来给我们拼命吗？”

    甘居没有理会鱼先生，而是用手轻轻去碰周锦妍的肩膀。

    周锦妍这才慢慢转过头，甘居摘下自己脸上的阴兽面具，露出一张俊朗的面孔，三十多岁，一脸的刚毅。

    他和周锦妍很般配。

    鱼先生见甘居不理他，于是怒道：“你这孽畜，你不知道吗，我们等你显身很久，只要你出来，那等着你的结果就只有一个，那就是死！”

    听到这句话甘居忽然看着鱼先生笑了笑：“你不停地杀我的士兵不就是想逼我出来吗，我也知道你在这周围布置下了道家的大阵，更知道我今天是九死一生，可我不后悔，因为我在死之前，能见到我的‘锦’，值得了，只不过，你想要杀我，也没那么容易！”

    说着甘居就把周锦妍护到身后，然后把面具又戴了起来，看样子是准备要拼命了。

    而甘居挥剑，竟然把第一个攻击的目标对准了我：“把三死金交出来！”原来他是感觉到我身上有三死金了。

    周锦妍赶紧拉住甘居的手说：“他是我的朋友，他和他身后的人，都是我的朋友，他们是我们这一边儿的！”

