    不过，想要得到玄阴真经，还需要分头行动。

    因为一个在白骨真人何巨手中，一个在妖尸谷辰手中。

    前者好说，和鄢什一样，只要找到人，布置好阵法，也不虞拿不下他。

    至于后者虽然强悍，但是现在到底被镇压困住，自己如果帮忙，他也是有求于自己，也不难。

    难的是，对方脱困之后，会不会恩将仇报。

    不过，不管妖尸谷辰哪里如何，白骨真人何巨哪里倒是可以试一试。

    再有一个便是之前早就说好了的。

    自然将万妙仙姑许飞娘为自己到紫云宫和三凤交易天一真水的事情。

    也不知道她完成了没有。

    如果完成了，自己可以去黄山五云步走一遭。

    不然，对方可不知道自己现在在茅山。

    如果没有，也可以等一等，这个倒是不急。

    到底不管是世界的完善，还是开辟更多世界。

    关键还在于韦剑本身，修为高低，肉身强弱。

    不管是前者，还是后者，短期内，韦剑都不可能有质的突破。

    所以，即便是得到了好东西，融入进去，对自己而言，也是一种甜蜜的负担。

    除此之外，之前因为周天五方宝鼎的事情，倒是让韦剑想起了自己如今还差一件防御宝物。

    只是想要炼制防御宝物，还需要收集一些上乘材料。

    其实要说材料，韦剑如今的身家，也不在少数了。

    尤其是还有那玄天仙藤，上面结的葫芦，便是一等一的宝材。

    毕竟，那可是先天属性的，在而今这个后天末法时代，那是再珍贵不过了，

    别说自己，就算是那些天仙，甚至金仙大能，见了恐怕也会爱不释手。

    只是玄天仙藤想要成熟可不是一件容易的事情。

    即便是因为穴窍洞天有了成长，融入了功德神泥，自己修为又有了进步。

    再加上周天星辰造化葫芦，孕育的造化灵水，同样有滋养的效果。

    但是如今，也不过是小荷才露尖尖角，距离成熟还差得远。

    当然，在搜刮天材地宝的时候，因为洗剑池的关系，剑器也属于重中之重。

    而且，剑器还不只是关系到洗剑池，更是关系到金手指。

    收集到的剑器越多，品级越高，洗剑池，甚至金手指反馈的效果自然就更好。

    当然，除了天材地宝之外，最关键的还是典籍。

    现在自己虽然有了穴窍洞天，不管什么东西，都是可以带走。

    但是相比这些材料，典籍依然是最重要的。

    毕竟，材料随着自己修为越来越高，很难跟得上自己的节奏。

    但是典籍就不一样了，这是智慧的结晶，可以一直当做底蕴托起自己。

    而且，每一个世界智慧和另外一个世界的智慧还有不同。

    就如同凡人和蜀山的修行一样。

    虽然大道殊途同归，但是过程还是有些不一样。

    因此，这些都是可以触类旁通的。

    只是现在不管是想要搜刮天材地宝，剑器，还是典籍，都不是那么容易的事情。

    说到底还是他自己的锅。

    所以，想了想，韦剑发现自己如今，除了等许飞娘的消息，就只有前往海外寻找白骨真人何巨一条路可以走了。

    便是妖尸谷辰哪里都需要慎重考虑。

    毕竟，如今妖尸谷辰被镇压的地方可是苍莽山，哪里可是蜀山一大宝库所在，尤其是还有紫青双剑，可是被峨眉死死盯着。

    心中有了决定，韦剑也不耽搁，直接去找掌门大师兄告辞。

    这掌门大师兄和以前的清源都是一样，在掌门闭关的时候，主持大局。虽然现在也没有什么大局可以主持。

    韦剑去告辞的时候，他也没有为难韦剑，没有说什么茅山现在闭山，门人弟子不能外出。

    也没有嫉妒韦剑什么的。

    反而十分关心他的安危，让他出去之后小心行事，如果有什么不对，就立马回来，茅山虽然没落了，但是护住他还是没有问题的。

    同时，也给了他一些与茅山较好之人的信息。

    说有问题也可以去这些地方求助。

    然后，又让韦剑去宝库之中挑选一件趁手的武器。

    虽然这个宝库不是秘库，里面的东西算不得多么珍贵。

    但是这份心却是难得。

    不得不说，不管是在僵尸世界，还是在这里，茅山对自己都没有话说。

    韦剑心中受用的同时，自己毫不犹豫的就拒绝了。

    自己又不缺少宝物，也看不上那些，哪里有什么用呢？还不如留给后来人。

    虽然那些东西自己看不上，但是对于其他人来说，也是好东西。

    ......

    南海，金星峡，天漏洞。

    这里不是白骨真人何巨的洞府，而是鄢什的洞府。

    之所以来这里，一方面是因为距离何巨的洞府不远。

    他们师兄弟三人，关系并不好。

    但是，最怕的自然是妖尸谷辰。

    所以，鄢什两人就守望相助。

    再有，鄢什虽然被自己拿下了，好东西也到手了。

    但是这洞府之中到底也是老巢，路过了怎么也要去看一看，搂草打兔子，闲着也是闲着，万一还有好东西呢？

    可惜韦剑显然想多了。

    他一个地仙都不是的人，哪里有那么多好东西。

    要不是占了当年天淫教的便宜，其他不说，便是百欲天淫秘魔大法都不可能有。

    不过，韦剑也不是没有收获。

    作为一个魔头，哪里有不炼制魔宝的。

    虽然本命神魔被毁灭了，但是洞中依然不缺少亡灵怨鬼。

    将这些消灭，度化了。韦剑多多少少也得到了一些功德气运，也算是聊胜于无了。

    离开天漏洞之后，韦剑转头就来到了白骨岛。

    这白骨岛倒也不是浪得虚名，顾名思义，就是完全由白骨堆砌而成的。

    好家伙，端的是白骨如山鸟惊飞啊。

    一眼都望不到边际的累累白骨，有人、有妖、有兽、有禽，骨质晶莹剔透，散发着骇人的光芒。笼罩着一股黑气，邪恶，残忍，霸道的气息，简直是铺天盖地。

    看到这里，韦剑心中既是愤怒，又是高兴。

    愤怒的是，虽然这些白骨不全是何巨所杀，但是其中业障也不少。

    高兴的是，度化了这些怨气，收获恐怕不会比六六元真葫芦来得少。

    如此，自己的功德气运可以说就完全恢复了。

