    李建民一行人在离开包袱斋之后，就直奔皇宫而去。

    　　之所以在白袍会的人刚出现，李建民就选择撤离，主要原因还是因为现如今的时局不稳定，看似平静的背后却波涛汹涌，炎武帝作为一国之君，绝对不能出事儿。

    　　大炎王朝从建国至今，皇子夺嫡事件其实发生了无数次，不过真正对王朝有深刻影响的只有三次而已，每一个王朝的存在，都会有一些时刻想要颠覆其存在的人，这些人可能是朝中百官，可能是前朝遗老，也可能是世家集团，亦或者是某个修行势力，但是有两种人绝对不会参与其中，其中就包括生活在底层的百姓。

    　　大炎王朝比不上武朝，跟汉朝相比也略显逊色，但是，不得不承认的是，大炎王朝是继武朝汉朝以来，最强大的王朝，但是，现如今，大炎王朝也面临着一个很大的问题，那就是储君。

    　　炎武帝李建民的登基是经历了五子夺嫡，还有玄武叛乱，才坐稳江山的，而这种事情的发生，往往就意味着有很多人死去，尤其是皇室中人。

    　　燕王一家死的只剩燕王李刚，还有儿子李嗣源了，而汉王李建业更是一个子嗣都没有，唯一的子嗣至今身份不明，而秦王李建泽虽然在叛乱之后活下来了，可他也没有儿子，准确来说，他没有后代，至于说其他三个藩王，除了越王李穗一家人丁兴旺之外，剩余两大藩王人丁也不算兴旺。

    　　李建民本人虽然有不少子嗣，可都很年幼，最大也不过十二岁而已，而这些皇子还在纵横书院求学，虽说朝中经常有人提到立储一事，可至今为止，太子一位还是空悬着的。

    　　李建民还年轻，只要保养得当，他完全可以等到几个皇子的成长，可问题是，有人会给他这个机会吗？

    　　要知道，现如今的大炎王朝在经历了五子夺嫡，玄武叛乱，还有前段时间的南征北战西伐，国力是彰显出来了，可也消耗了很多，乱世降临，修行势力频繁出世，王朝虽大，可也只是一个势力而已，如果炎武帝死了，那接下来会发生什么，谁也不知道。

    　　其实，结果是可以预见的，炎武帝一死，年幼的皇子肯定会沦为大臣们争夺的对象，而这些皇子谁登基，谁称帝，这是个问题，但是不管是谁登基称帝，现如今的这些皇子，都会沦为傀儡。

    　　另外，现如今藩王有四个，可除了越王李穗之外，剩下三大藩王真的没有一点想法吗？

    　　要知道，权利是很诱人的，坐上龙椅就意味着掌控了至高无上的权利，为了权利，会有很多人疯狂的。

    　　其次，如果炎武帝死了，诸国肯定会来犯，别看之前炎军打败了他们，可这些势力都想入驻中原，到了那个时候，和谈就是一纸空文，战争一起，会死多少人不得而知，但绝对不少。

    　　然后，近五百年来，大炎王朝一直在明里暗里打压针对世家集团，尤其是这段时间，双方更是撕破脸皮，一番争斗下来，必定有人落败，而世家集团如果不想消亡的话，最好的办法就是取而代之，说直白点儿，就是推翻大炎王朝，建立新的王朝。

    　　虽然听起来有些天方夜谭，可这是极有可能发生的事情，现如今的皇室李家，曾经也是一个大世家，而世家集团的力量远没有常人看到的那么简单，如果其简单的话，也不会被皇室针对近五百年，还依旧存在，依旧让人忌惮。

    　　最后，现如今修行势力入世，不再是儒家一家独大，虽说修行势力轻易不插手世俗之事，可不代表他们真的不参与，一旦这些人插手世俗之事，那现如今好不容易平静下来的乱世，就会更加的混乱。

    　　总而言之，大炎王朝现如今的很多事情都在炎武帝李建民身上，他不死，暂时大炎王朝就乱不了，而他一旦死了，乱世就真的降临了，这也是为何在炎武帝下旨对北蛮、南唐和西域开战之后，很多老臣都要炎武帝立储，全力寻找大皇子的原因之一。

    　　今天这场拍卖会，虽说是包袱斋和大炎王朝联合举办的，可实际上，拍卖会上很多好东西，都是朝廷拿出来的，而如此之多的至宝，吸引来的势力太多，对于李建民出宫参加这场拍卖会，是有很多人反对的，但是，反对之后，李建民还是来了。

    　　几辆马车行驶在街道之上，在马车前后，有三百人的内卫护送，而在暗处，还有不少高修护卫，马车的速度不慢，很快就接近御道，而就在这时，意外发生了。

    　　在队伍来到街口，前面的内卫刚刚转弯，李建民所在的马车刚要转弯，一道剑光从天而降，剑光直指李建民所在的马车。

    　　“敌袭！”

    　　内卫统领看到这一幕，暴喝一声道：“御！”

    　　跟在马车后方的百余人，第一时间朝马车靠拢，形成一个圆圈，而那道剑光出现之后，有三人从队伍当中冲天而起，其中一人直奔剑光而去，其手握一柄长剑，抬手就是一剑。

    　　两道剑光瞬间撞击在一起，下一刻，剑光消失，而这位阻挡剑光之人，也被击退回地面，双脚在地面上留下两个深深的脚印，当男人抬起头的时候，其嘴角有鲜血渗出，显然，刚才阻拦那一剑，他受伤了。

    　　三品剑修，被一道剑光击杀，可见出剑之人的实力如何。

    　　内卫统领只是看了一眼持剑男人，就转移目光，看向另一端，在那里有人正在交手，其中两人是内卫之人，而另外一人则是一名书生。

    　　这二人的境界都不低，其中一个是四品不惑境儒士，虽然是四品，可战力却不比三品差，另一个是三品武夫，一个从边军走出来的武夫，二人实力很强，可是，在面对那名枯槁书生的时候，还是处于下风。

    　　“砰！”

    　　只是短暂的交手，其中那名武夫就被一道剑光击退，身躯落入一处房屋之内，生死不知。

    　　看到这道剑光的时候，内卫统领宫北眯了眯眼睛，三品儒修，而且还是养出浩然气的三品儒家剑修，是实力很恐怖啊。

    　　刚才击散剑光的剑修，在落地之后，没有丝毫的犹豫，直接提剑冲向这名枯槁书生，而不远处的房间内，一道身影突然冲出，是方才被一剑击飞的武夫。

    　　“咯咯......”

    　　就在枯槁书生被这三人纠缠住的时候，另一侧房顶上，出现一个少-妇，少-妇穿着十分的暴露，高耸的胸脯，修长的大腿，单薄至极的衣裳，在月光的映照之下，魅惑无比，其手里拿着一面镜子，正在对着镜子整理仪容，在其出现之后，嘴里发出一阵悦耳的笑声。

    　　声音很轻灵，也很悦耳，听到之后，让人忍不住想睡觉，这笑声有古怪。

    　　果然，在笑声响起之后，正在全神戒备的内卫，下意识的抬起头朝那边看去，眼神逐渐迷离，宫北见状，微微眯眼。

    　　“魅惑八音之琵琶笑。”

    　　“哼！”

    　　眼看着有不少人被其迷惑，宫北冷哼一声，那笑声戛然而止，而原本眼神迷离的内卫，瞬间清醒，下意识的警惕起来，看向女人的眼神，无比的警惕，此女不俗。

    　　女子见这招失效之后，也不感到意外，她放下手里的镜子，看向李建民所在的马车，轻声道：“小皇帝，今日你必死。”

    　　说完，女子就取下腰间一根长笛，站在房顶，长笛靠近嘴边，就打算吹。

    　　此时，不用宫北说什么，内卫当中有二人冲天而起，直奔少-妇而去。

    　　二人还未靠近，长笛声响起，声音在空中形成一把长剑，直奔马车而去，只是，这声音还未曾靠近马车，就被一架古琴挡住。

    　　二人并立而站，单腿着地，扎了一个马步，一架古琴出现在他们膝盖之上，其中一人手指在琴弦上一抹。

    　　“叮！”

    　　一道琴声响起，随即一把虚幻的长剑出现，长剑直奔少-妇的长剑而去。

    　　两把剑都是虚幻之物，速度极快，转眼就撞击在一起，然后就泯灭消散。

    　　二品修士，还是走音律路线的二品修士，其战力很强，不过，那弹琴的二人，境界也不低。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　就在这二人出现之后，从长街四周突然疾射出无数箭矢，箭矢直奔马车而去。

    　　不用宫北如何言语，这些内卫纷纷拔刀，靠近马车，对着疾射而来的箭雨就是一阵劈砍，现场顿时响起一阵叮叮咚咚的撞击声。

    　　箭矢很多，铺天盖地，可却没有一根箭矢能够靠近马车，所有箭矢面靠近马车五米之后，就被人挡住，即便有漏网之鱼，也会在靠近马车三米的地方，直接坠落。

    　　箭雨一波接着一波，似乎是无穷无尽，很快这些内卫，就有人死去，可宫北却看也没看，他目光环顾一周之后，手指轻轻一敲剑柄，很快就有数十人离开原地，直奔长街四周的建筑当中，然后建筑当中就响起一阵打斗声，还有惨叫声。

    　　随着打斗声越来越激烈，那铺天盖地的箭雨逐渐停歇。

    　　只是，一波未平一波又起。

    　　在箭雨还未完全停歇，十字路口的四条长街上，出现了数百黑衣人，这些人手持刀剑，直奔内卫而来。

    　　宫北看了一眼这些黑衣人，抬起手，轻轻一挥，就有八十人离开马车，分作四部分，朝着这些黑衣人冲杀过去。

    　　没有呼喝声，没有冲杀声，只有兵器撞击的声音，还有刀剑入体的撕裂声，不管是黑衣人，还是内卫，都无比的静默，血腥的厮杀总是在沉默当中开始的。

    　　“轰！”

    　　就在这个时候，在西方街道，一个八九岁的男孩，留着冲天辫，上半身穿着红色肚兜，下半身穿着小短裤，赤-裸着双脚，手里拿着一串糖葫芦，一边吃，一边朝马车这边走来。

    　　在看到这个小男孩的时候，在场没有人大意，而宫北更是眯起眼睛。

    　　小男孩行走的不快，可也不慢，凡是其经过的地方，没有任何人能够靠近他，不管是内卫，还是黑衣人，但凡靠近其身边，就会毫无征兆的停下不动，然后身体寸寸皲裂，最终化为一地碎肉。

    　　二品巅峰修士！

    　　是何路线，暂时不得而知。

    　　很快，西长街的人马就只剩下四五个人了。

    　　这时，有一高大汉子走向小男孩，高大汉子起初速度很慢，可随着他每一步落下之后，其速度逐渐加快，而到了最后，其整个人化为一道残影，朝这小男孩就撞击而去。

    　　“砰！”

    　　高大汉子就像一颗炮弹一般，直接撞在男孩身上，男孩被其撞击的倒退数十步，一路过去，经历无数岁月都不曾破裂的青石板，此刻却出现两道裂缝，那是小男孩双脚犁出来的，可小男孩站定之后，其双脚却没有丝毫的损伤，只是其手中的糖葫芦，突然炸裂，散落一地。

    　　男孩看似很柔弱，可在硬扛高大汉子一次蛮力冲撞之后，仅仅只是倒退数十步而已，他并没有出手，而高大汉子见状，再次暴冲而去。

    　　面对高大汉子的冲击，小男孩并没有理会，他只是看了看手里仅剩下的半根竹签，一双眼睛瞬间睁大，随即，一股狂暴至极的气息，从其身体散发出来，然后他抬起头，看向高大汉子，眼中充满杀意。

    　　接着他右脚猛地一跺地面，其脚下的青石板，寸寸碎裂，而他突然消失，下一秒，他就出现在高大汉子面前，整个人直接撞在高大汉子怀里。

    　　“砰！”

    　　一阵沉闷至极的声音响起，高大汉子整个人瞬间被撞飞出去，其所过之处，凡是被其撞到的人，还来不及发出惨叫，就直接四分五裂。

    　　看到这一幕的宫北，眼神细眯起来，表情凝重。

    　　现场的情况不容乐观，枯槁书生数虽然只是三品境界，可他的实力却已经不亚于二品，内卫这边的三个人，现在只能拖住他，处于下风，长此以往下去，落败是迟早的事情。

    　　妖艳少-妇是二品修士，其修习的功法很是特殊，以一敌二，却丝毫不落下风。

    　　而那小男孩，更是凶猛的一匹，那高大汉子是一品武夫，可暂时也只能给其打个平手而已。

    　　这出现的三人，境界都不俗，战力都极强，这样的人不管放在任何一个地方，都是不可多得的人才，但是，让人感到震惊的是，这三人都不是中洲修士。

    　　至于黑衣人那边，情况也不容乐观，这些人个人战力并不强，可是，他们整体的战力不俗，尤其是在人数上，更是占据了绝对的优势，放在外面能一打十的内卫，面对这些人，最多也只能一打三，而且很勉强。

    　　要知道，内卫可是天子近卫，是精锐当中的精锐，这样的人，放在任何一支军队当中，都是王牌之军，而这些人能够跟内卫打的旗鼓相当，其实力可想而知。

    　　黑衣人陨落的很多，可内卫也出现伤亡，一般情况下，当伤亡过大的时候，对方都会心生退意，可这些人没有，不管身边倒了多少人，他们都一往无前，直到最后战死。

    　　死士！

    　　绝对的死士！

    　　此时，马车附近还有百人内卫，宫北扫了一眼战场，直接开口道：“走！”

    　　说完，这百人内卫掩护着几辆马车，朝着皇宫方向就冲了过去。

    　　看到宫北他们要走，那些黑衣人发了疯一般朝着这边就冲了过来，根本不管身后的内卫，这些黑衣人在冲锋的时候，他们身上散发着黑色的光芒，一股阴冷至极，又危险至极的气息，从他们体内爆发出来。

    　　自爆！

    　　这些死士采取最极端的方式出手，想要阻拦马车的离去。

    　　面对这些发狂的死士，留下来断后的内卫，没有丝毫的退让，他们开始结阵，在他们身前，一道淡黄色到底光罩骤然出现，笼罩在这些内卫身上，而这些内卫以身躯挡在了马车离去的道路上。

    　　“砰！”

    　　一个全身冒着黑色火焰的黑衣人，冲到了光罩前面，突然爆裂开来，而淡黄色的光罩，荡起了一阵涟漪，但是很快就恢复平静。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　随着第一个黑衣人的自爆，很快就有无数黑衣人全身充斥着黑色火焰，纷纷自爆，巨大的冲击波不断的冲击着光罩。

    　　光罩没有破裂，可越来越淡薄，而结阵的这些内卫，脸色一个比一个苍白，甚至有人已经气绝身亡。

    　　光罩摇摇欲坠，而那些黑衣人在自爆之后，那些黑色火焰并没有熄灭，而是附着在光罩之上，凡是被黑色火焰覆盖的地方，光罩逐渐被腐蚀。

    　　不到片刻时间，就有数十名黑衣人自爆开来，之前负责阻拦他们的内卫，更是被这自爆给直接重创杀死，而那淡黄色的光罩，此刻已经布满裂纹，随时都可能破裂。

    　　而此时，黑衣人不在自爆，而是展开了冲锋。

    　　在一阵激烈的冲锋之后，伴随着一声清脆的喀嚓声，光罩破裂。

