    第12章 海星黄粱梦——《融入海星》该出手时就出手

    第12章该出手时就出手

    接下来，张辉就在学校安心下来学习了。后来他发现自己老是住在徐玉萍的别墅里总不是一回事，就主动提出搬到学校的公寓去住了，徐氏姐妹再三挽留，但张辉依然故我，一意要搬，徐氏姐妹只好安排人员为张辉整理房间了。

    这天班里举行活动，班上三十多人都来了，张辉作为新来的学生，自然大家不太注意到他，甚至一些同学根本就不知道他这个人，还以为是外班的学生呢？

    张辉乐得一个人坐在教室的最后面，默默地看着他们开展活动，全当自己为外人，可徐玉霞则不是这样看了，她在活动开始时就注意他的一举一动了，她想看看这个地球人到底热不热衷参加活动？不想在自己急于参加的活动，张辉对自己和同学竟然视而不见了，这让徐玉霞感到了一种不爽了，一种蔑视了。

    由此徐玉霞就想到怎么也要捉弄一下这个气人的家伙了，所以在一个同学发言完毕，徐玉霞就迫不及待地走上台去，说道：“我想我们大家是不是忽略了一个特别的人？这个人就是……”，徐玉霞停了一下，扫视了一下同学。

    同学们听到她这样说，一些人纳闷了，这徐大小姐说的是谁？为什么要提这一茬？难道有什么目的吗？而有些人则马上想到了张辉，因为这几天大家还是稍微注意到这个与众不同的人，这个人在班上可是个子最高，也是最帅气的。

    班长这时也知道徐玉霞说谁了，这班长就是刘尚扬的儿子刘青云，他既是一个太子党的首领，也是这个班上最得导师和教授等人喜欢的学生，因为他不会因自己特殊的身份而变得猖狂，反而处处小心，谨小慎微，为人处事非常得体。这一点让张辉感到了他绝非一般的公子哥儿，而是一个志向远大的人，因而张辉对刘青云比较看得上眼，也乐意跟他相处。

    刘青云对张辉也感到一种全新的看法，他觉得这个张辉值得交往，也许此人在自己以后的人生和仕途中会有莫大的帮助，此人自己该好好笼络到，所以现在徐玉霞一说，他马上接口说道：“我知道你说谁？我也注意到了，大家有没有注意到现在坐在教室最后的我们的新同学——张辉。我想我们有些同学现在还不认识他吧，那就请张辉同学站起来，让大家认识认识一下。张辉，请你过来吧！”

    听到刘青云这样叫自己，张辉只好从座位上起来，缓步来到讲台上，眼睛看着大家，说道：“承蒙班长记得我这个来自异域的地球人，我就是张辉，接下来的时间，我和各位同学一起在这个班上学习，请大家多多帮助鄙人。”

    “张同学，我们希望你表演一个节目，当然说说你们地球上的事也可以的。”有的同学说道。

    “不，我觉得张辉同学就该露一手，看看有什么与我们不同的？”有的同学说道。

    “嘻嘻！我看张辉是不是没什么拿手好戏？不然说了那么久怎么一点动静也没有，呵呵！”一个女同学嬉笑道。

    “燕子，你说什么？小心我揍你！”徐玉霞佯装恼怒地说道。

    “哟、哟，霞婆，发怒了，不会跟你有什么关系嘛？”叫燕子的同学说道。这个叫燕子的同学，全名叫郭燕燕，是班上的一个小辣椒似的人物。

    “燕子，你越来越放肆了，青云揍她，不然的话，这活动没办法搞下去了。”徐玉霞厉声地说道，脸上已经露出怒容了。

    “各位同学，别这样，别为我而这样，如果这样的话，我可罪莫大焉了，要不我来段我们地球上的歌吧，不知道这样好不好？”张辉看到这样情况赶快打圆场道。

    “哈哈！霞婆，你这办法真的奏效，张辉，怎么样？唱啊！”郭燕燕笑道。

    此时张辉才发现自己被他们耍了，但既然已经说出去也不好改口了，只好清唱一段《我的祖国》“一条大河波浪宽，风吹稻花香两岸，我家就在岸上住，听惯了艄公的号子，看惯了船上的白帆，姑娘好像花儿一样，小伙儿心胸多宽广。为了开辟新天地，唤醒了沉睡的高山，让那河流改变了模样。这是美丽的祖国，是我生长的地方，在这片辽阔的土地上，到处都有明媚的风光……”

    “哇噻！唱得太棒了，再来一个，再来一个……”郭燕燕叫嚷道，同时拼命拍手鼓掌叫好。

    其他同学听到张辉这样声情并茂的唱也跟着鼓掌，其实张辉此刻心里早就想到了自己的家乡，心儿飞到了父母身边，他多想自己要是能回到地球上该多好，可这一切又是不可能的，只能把这份感情融入到歌声中，也正因为这样，才让听者感到了一种强有力的震撼了。

    这时徐玉霞走到张辉身边，小声地劝慰道：“阿辉，你又在想家乡了吗？我看还是不要这样，这样对身体不好，身体承受太多这样的东西，容易得病的，开心一点，就把我们大家当作家人吧。”

    “嗯！我也知道这样不好，可我无法抑制自己的情感啊！”张辉动情地说道，此时可为说泪眼已经模糊了他的双眼，他从声音判断出身边的人是徐玉霞。

    而刘青云看到此时的张辉如此情态，也走前来，轻轻地拉了拉张辉的衣袖，说道：“阿辉，如果你觉得不痛快的话，就大声地吼上几句吧，也许这样更能释放你心中的不快。”

    “嗯！谢谢班长，我知道，那我就再来一首歌吧！”张辉一边说一边准备唱了，他要唱的是《水浒传》的主题歌《好汉歌》“大河向东流，天上的星星参北斗哇！生死之交一碗酒啊！说走咱就走，你有我有全都有哇！水里火里不回头哇！路见不平一声吼啊……说走咱就走，你有我有全都有哇！一路看天不低头啊！路见不平一声吼！该出手时就出手，风风火火闯九州……”

    “好！路见不平一声吼！该出手时就出手，风风火火闯九州……”那些男生听到张辉这样唱也跟着哼了起来，哼到后面干脆大声唱了起来，使得整个校园都响彻这几句歌词。

    ?  ?今天周末再发一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

