
　　李景隆带着兵士跳下船，冲上海滩，发现岛上所有的人员都跪下了。

　　武器都放到了一边！

　　很显然，陈友谅的残部也意识到，今天无论如何也跑不掉了。

　　而且他们看到了这些明军，根本不是那些州府卫所的武装。

　　这些明军手中拿的是，窝刀！23sk.Com

　　长期躲在海岛上，他们也形成了特殊的消息来源和渠道。

　　对于真窝的战力，他们有着深刻认识。

　　这队明军全都拿着窝刀，这说明他们的战力远胜真正的窝寇。

　　抵抗，已经毫无意义。

　　李景隆没动一刀一枪，就轻松控制了整个桃花岛。

　　李景隆十分高兴，天啊！

　　这下子回到京城，终于有资本大吹特吹了。

　　士兵毫发无损，拿下整个桃花岛，剿灭陈友谅余部！

　　高兴的同时，不免有些遗憾：陈友谅的余部，居然全都投降了！

　　哪怕反抗一下，让我打一仗也好啊！

　　李景隆让四十余名降卒带路，找出了藏在岛上的所有东西，搬到郑和舰上。

　　“允熥，咱来看看陈友谅留下的，到底有什么好宝贝。”

　　一个个木箱子打开，五光十色，十分晃眼！

　　金子、银子、珠宝、玉器，琳琅满目！

　　还有好几大箱子铜币，这是陈友谅铸的大义通宝。

　　朱元璋说道：“把这些铜币带回去，全都熔掉！”

　　铸币，只有皇帝才可以。

　　元末之时，韩林儿、张士诚、明玉珍、陈友谅、徐寿辉都在铸钱。

　　朱元璋自不会甘居人后，也铸行了“大中通宝”钱。

　　六支钱币中，只有“大中通宝”取得成功。

　　朱元璋建立明朝之后，改元洪武，铸行“洪武通宝”，“大中”钱即宣告停止。

　　将大义通宝熔掉，也就意味着彻底抹去了陈友谅的印迹。

　　随着箱子一个一个地打开，众人都是一阵阵惊呼。

　　朱元璋的心越来越紧张，陈友谅的楼船技术资料到底在不在这里？

　　最后一个箱子打开了！

　　朱元璋几乎屏住了呼息。

　　箱内，还是“大义通宝”。

　　装“大义通宝”的箱子居然整整有三十箱！

　　朱元璋疑惑地看了一下三孙，怎么会没有呢？

　　说好的楼船技术资料呢？

　　三孙透露的信息绝对没错，不能怀疑。

　　一定是还藏在别的地方，只是一时没有找到。

　　“李景隆，再给咱找，一定还有财宝没有交出来！”

　　李景隆心中一惊，怎么还有财宝没有交出来？

　　这么多士兵看着，根本无人敢将财富贪为己有。

　　李景隆马上又带着人上岛搜寻。

　　「不可能啊，怎么会没有楼船的技术资料？」

　　「难不成这帮人真的把技术资料卖给了窝寇？」

　　蒋瓛拎起一名像是头目的俘虏：“说，剩下的东西都放哪儿了？”

　　小头目犹豫了好大一会，答道：“大人，全在这里了，压箱底的，都拿出来了。这些都是压箱底的。”

　　朱允熥注意到另外一名俘虏，看向小头目的时候，目光如同要杀人。

　　朱允熥心中一动。

　　「难道这个小头目透露了什么？」

　　「他透露的信息，一定包含着一个重大秘密。」

　　「如果他的话里不包括另外的信息，此人的眼光不会如此怨毒。」

　　朱元璋奇怪了，小头目透露了什么？

　　“此人”是谁，眼光怨毒？

　　三孙的观察还真是仔细！

　　朱元璋仔细琢磨着小头的目的，逐句逐句地分析。

　　大人，全在这里了，好像没有什么。

　　压箱底的，全拿出来了！是在这句话里吗？

　　压箱底的，小头目重复了两次！

　　压箱底！

　　压在箱底！

　　难道在箱底？！

　　朱元璋兴奋起来了，一定是如此！

　　三孙的怀疑一定是有根据的。

　　小头目的话中如果有信息，那一定是“压箱底”这三个关键字上。

　　朱元璋一步抢上，趁朱允熥在心声中道出判断之前，拿起了一个箱子。

　　翻看底部！

　　什么也没有！

　　再看里面的箱底，很正常！

　　奇怪了！

　　朱元璋拿出刀把木箱的四边砍掉了！

　　只剩下一个底板！

　　忽然，朱元璋发现，底板有缝隙！

　　心中顿时一喜，哈哈，找到了！

　　一定是这里！

　　陈友谅的楼船技术资料，一定就在夹层！

　　朱元璋双手一掰开，果然有夹层！

　　但是，夹层之中什么都没有！

　　失望，极度失望！

　　朱元璋看向三孙，三孙这次，好像不灵了！

　　「老朱，真厉害呀！居然能想到，箱子底部藏着东西！」

　　「不过，我也想到了，这就叫做英雄所见略同。」

　　「只是，老朱好像没发现？」

　　「你都打开了，就没有发现什么？」

　　「老朱没发现，正好，等一会儿，我带走！」

　　「把这些板子送给郑和。」

　　「我虽然能兑换比楼船更加厉害的资料，但毕竟这个时代的材料、工艺都达不到要求。」

　　「一切都要从基础做起，陈友谅能做出楼船，郑和组织人员，照样能。」

　　「在楼船的基础上加以改进和发展，等于是站在别人肩膀上。」

　　「这样就节省了更多的时间和人力物力财力。」

　　什么，三孙要把板子送给郑和？

　　难道，秘密在板子上？

　　朱元璋拿起两板底板，仔细观察起来。

　　这时才发现，底板上有些光滑，上面涂着一层白蜡！

　　用指甲刮开白蜡，这才发现，板子上刻着图！

　　再刮开另外一块板子，上面刻着的，居然是一个微型的楼船图！

　　这个图，朱元璋再熟悉不过了。

　　正是当年陈友谅的船！

　　鄱阳湖大战的情景一幕又一幕地闪过眼前。

　　「老朱终于还是发现了！」

　　「正好，老朱直接送给郑和！」

　　「我也不用再为此事发愁了，要不然，我怎么知道在这里有楼船资料？无法解释啊。」

　　「不得不承认，老朱的脑子，不是猪脑子。」

　　不是猪脑子？

　　朱元璋心里哭笑不得，三孙，有你这么损爷爷的吗？

　　朱元璋踢翻了一个箱子。

　　哗啦哗啦响，将里面的金玉珠宝全都倒在地上。

　　「老朱，你是不是太粗鲁了！」

　　「老朱，你跟财宝有仇还是怎么的？」

　　朱元璋拿出窝刀，又砍起了箱子。

　　将底板拿出，发现，只有一层，没有夹层！

　　底板上也没有涂蜡层！

　　上面，光溜溜的，什么都没有。

　　朱元璋很是生气，不会就只有这两块木板吧？

　　两个都是模型，没有尽寸大小之类的数据，更没有局部细节！

　　这也叫技术资料？

　　拿给船厂，屁用没有！

　　朱元璋此时有一种被陈友谅戏弄的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0140章 楼船资料在哪里？压箱底！免费阅读。https://xs.23sk.com 