    云熙好不容易把儿子哄得不哭了，也就不再去鞋柜那边穿拖鞋了，直接就坐在了地上，跟两只小的玩了起来。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “云熙姐，感觉你出去了一趟，整个人都不一样了。”陈怡看着正在用玩具逗着小罗战的云熙，问道。

    “有吗？”云熙抬头看着陈怡，问道。

    “有啊！”

    陈怡很肯定的点了点头，说道：“从内到外都不一样了，整个人比以前更加漂亮了。”说着陈怡还用手指了指自己脖子的位置。

    看到陈怡的动作，云熙的脸立刻一红，意识到了陈怡话中的意思，说道：“我上去换件衣服，一会儿就下来。”

    说完，就在两只小的不解地眼神中，匆匆往楼上走去。两只小的坐在地毯上，看着匆匆上楼的云熙，眨巴着大眼睛，他们不明白自己妈妈本来陪着自己玩得好好的，怎么突然就又上楼了。

    云熙拉开衣柜从里面挑出一件高领的衣服，走进了浴室。站在浴室镜子前，云熙看着自己脖子上那个呈暗红色的吻痕，跺了一下脚，说道：“臭罗昊，坏死了！”

    云熙脱去身上那件衣服，换上那件鹅黄色的高领线衫，把脖子上的吻痕遮住后，才走下楼去。

    等到云熙下楼的时候，唐磊、谈晨光他们已经告辞离开了，客厅中，只剩下陈怡、林芸、赵天宇、云岳，还有那两个拿着玩具玩得正开心的小家伙。

    “妈妈！”

    看到云熙下楼，罗战立刻扔掉了手中的玩具，伸出手，要云熙抱。

    “坐好！”

    就在云熙准备上前去抱的时候，云岳突然话了，对着罗战说道：“男孩子怎么能总是让妈妈抱？尤其你将来是要成为你爸爸那样的人，更是要勇敢、独立！”

    小罗战有些害怕的看着云岳，对这个陌生的外公，罗战和云悠都是陌生的，云岳只是在他们出生的时候回来过，而那个时候，两个小家伙还在暖箱中，根本不知道外面的事情，所以对云岳没有印象也是很自然的事情。

    尽管对云岳没有印象，可是在看到云岳的时候，两个小家伙也没有躲着云岳，跟云岳很亲近，或许就是血脉亲情。

    被云岳严厉的眼神盯着，小罗战小嘴一瘪，就要哭出来；看到儿子又要哭，云熙就想着走上前去，可是却被云岳伸手制止了。

    “不准哭！”云岳瞪着罗战，语气严厉的说道：“男子汉，掉血掉肉不掉泪！坐好了！”

    “爸，他还小！”云熙有些不忍的说道。

    “慈母多败儿！”云岳看了眼云熙，说道：“如果将来想要成为‘龙刺’，现在就要给他竖立成为强者的概念。而且如果想要进龙隐部队，在过几年就要把他送进红旗学校了，你难道准备也跟着他一起去红旗学校？”

    “我……”云熙张了张嘴，退到一边，不再说话，眼睛有些担忧的看着坐在沙上的儿子。

    罗战闪烁着泪光的眼睛打量着云岳，最后竟然硬生生的憋住了没有哭出声来。罗战吸着小鼻子，坐在沙上，一动也不动。

    对于罗战的反应，云熙也是有点意外。

    “这小子有点意思，是块好料！”赵天宇看着坐在沙上的罗战，点头说道。

    “我的外甥，那能差吗？”云岳瞥了赵天宇一眼，说道：“二十年后，‘龙刺’必然会是我外甥！”

    “你是想让他打破他老子的记录？”赵天宇问道。

    “青出于蓝而胜于蓝！”云岳一脸认真的说道：“过自己老子的记录，难道不应该是理所当然的事情？”

    云岳也没有把罗战训很长时间，让他在沙上一动不动的坐了五分钟后，就把一个玩具递给了他。

    刚开始，罗战还不敢去拿云岳递给他的玩具，直到看到云熙冲他点头，才把云岳手中的玩具拿到了手里，可是拿到了玩具，罗战也没有像之前那样肆无忌惮的躺在沙上玩。

    “爸，你今天晚上回云家，还是在我这儿住？”云熙对云岳问道。

    “一会儿承影送我回云家，明天早上我来接你，我们去你妈妈那边看一下。”云岳对云熙说道：“把两个小的也带上，去看看他们的外婆！”

    云熙点了点头。云熙自己带着罗战和云悠去陵园看过夏馨婷，两个小家伙看到云熙站在夏馨婷墓前掉眼泪，也是哭了起来，哭得还特别伤心。

    云岳离开别墅的时候，云熙让云岳开着自己那辆车走，那样就不需要麻烦赵天宇送他了，反正云熙晚上也不会去什么地方。

    晚上，林芸和陈怡做的晚餐，吃完晚餐，云熙给两个小的喂了吃得，就抱着两个小的上了楼。

    云熙把罗战和云悠放在床上，让他们不要吵闹后，拿着衣服进了浴室，当云熙洗完澡回来的时候，现两只小的在床上已经睡着了。

    看着抱在一起睡得正香的姐弟俩，云熙微微一笑。尽管罗昊因为有要事在身，不能回来，可是云熙现在已经不再像以前那样，晚上看到两个小家伙，觉得心中空荡荡的。

    云熙轻手轻脚的爬上床，把抱在一起的两个小家伙分开，分别放在自己左右两侧，也许是感觉到了妈妈的味道，两个小家伙竟然都是往云熙怀里钻，在找到一个舒服的位置后，呼呼大睡。

    第二天一早，云熙刚起床，洗漱完毕，云岳就上门了。

    今天云熙给罗战和云悠穿得有些正式，而不是平时在家里那样穿着各式各样的卡通婴儿服。

    虽然云悠和罗战年纪还很小，但是他们的衣服却着实不少。除了云熙自己买的，别人给他们两个的衣服就有一大堆，有唐磊、谈晨光这几个一言不合就要送跑车的“干爹”，云悠和罗战的衣服想少都少不了，要不是云熙拦着，他们送的东西都能把柜子全都给塞满。

    云熙打开两个小家伙的抽屉，看着那塞满抽屉的衣服，看了眼正在床上玩闹的两个小家伙，说道：“你们这两个小的，衣服都快比我还多了！”