    因为他们不认识叶飞，所以都把叶飞当成了龙魂的人。

    “龙主，您说的教官是谁啊？”潘国栋疑惑地问道。

    “我今天给大家带来的教官，就是他！”

    龙主指了指叶飞，道：“他叫叶飞，如果有他的指点，你们的实力一定会进步飞速！”

    唰唰唰唰！

    一时间，在场的所有隐龙战士的目光转移到了叶飞身上。

    只不过，这些隐龙战士看到叶飞，一个个露出颇为怀疑的神色。

    因为，叶飞看起来太年轻了，甚至有几个长得比较急的，看起来比叶飞还老成。

    而且，叶飞最多也就二十四五岁左右，跟这里的大部分人年龄相仿。

    让这样一个年轻小子当他们的教官，对于他们这些隐龙的精英战士来说，绝对是无法接受的。

    说着，龙主便看向叶飞，笑呵呵地问道：“叶飞，他们都是我们隐龙的精英战士，你觉得他们的实力和修为如何？”

    “要说实话么？”叶飞问道。

    “当然了，实话实说。”龙主点头道。

    叶飞扫了眼在场的所有人，想了想，说道：“刚才我已经看过他们的训练了……花哨的动作太多，观赏性不错，战斗力嘛，就难说了。

    所以，用一句话来形容，就是‘绣花枕头，中看不中用’。”

    中看不中用？！

    此话一出。

    在场的所有隐龙战士都怒了！

    他们可是华夏最强的精英战士，接受的都是赞美和崇拜，还从来没有人这样评价过他们！

    “臭小子，你有什么资格这样评价我们？竟然敢说我们中看不中用！呵呵，有本事咱们来练练手啊！”

    一个穿着黑色背心，身高超过一米九，肌肉壮实的男子冲着叶飞愤怒地嚷嚷了起来。

    “就是，别光只是扯嘴皮子功夫嘛！是个带把的就跟我们切磋切磋！

    我敢保证，我们这里随便出来一个人，就足以虐得你哭爹喊娘！”一个留着平头的黝黑汉子戏谑地说道。

    这些隐龙战士本来就是一群不安分的年轻人。

    有人瞧不起他们，他们自然是不爽了。

    而师骏泽和白凤图等人，则是一脸无语地摇了摇头。

    这些家伙还真是不怕死啊，竟然想着跟飞哥切磋？

    要是让他们看到之前飞哥在大海上空手拦导弹的一幕，恐怕这些家伙非得被吓尿不可！

    这时候，潘国栋也不爽了。

    叶飞这样评价隐龙战士，这不就是打他这个隐龙教官的脸么？

    他走了过来，一脸藐视地看向叶飞，说道：“叶先生，你的口气挺大的嘛！竟然敢说我们的战士都是绣花枕头？那看来，你应该挺厉害喽？”

    “我的实力只能算一般般吧！”

    叶飞淡淡一笑，道：“不过，至少比你们要厉害。”

    扑哧！

    听到叶飞这话，在场的所有隐龙战士都哄笑了起来。

    在他们看来，叶飞就是来搞笑的。

    至于叶飞说的话，他们连标点符号都不相信。

    潘国栋咧嘴笑了笑，说道：“叶先生，看来你对自己的实力很自信嘛！

    要不然这样，你在我们这里随便挑一个人出来比比，怎样？”

    “不怎样。”

    叶飞摇了摇头。

    “怎么，不敢答应，怕被打伤？”

    潘国栋戏谑一笑，道：“你放心好了，既然你是龙主带来的人，我们肯定不会伤了你，一定会手下留情的。”

    叶飞无奈地摇了摇头，道：“潘教官，我的意思是，我要是动手，有可能会伤到他们。

    再怎么说，他们也是华夏的精英战士嘛！要是被我伤到了，那多不好！”

    叶飞故意把‘精英’两个字咬的很重，愣是彻底将这些隐龙战士给激怒了！

    “臭小子！我倒是要看看你他妈如何可以伤到我！！”

    那个身穿黑色紧身背心，个头超过一米九的大块头怒吼一声，直接朝着叶飞冲了过去！

    哐哐哐哐！！

    这大块头的体型太过于庞大，所以一跑起来，愣是地面都跟着震动了起来。

    “巨石！别乱来！！”

    潘国栋冲着大块头喊了一声，而后转头对龙主说道：“龙主，巨石的实力很强，您让叶先生快跑，免得他被巨石给伤到了！”

    龙主只是淡淡一笑，说道：“国栋，话别说的太早，先看看再说吧！”

    “这……”

    潘国栋愣了一下，便没再多说什么了。

    既然龙主都默认了这场较量，那这个小子是否会被巨石虐，就不是他该管的了。

    反正，他也对叶飞挺不爽的。

    这家伙一来就说他们是绣花枕头，中看不中用，是该让巨石好好教训一下这个狂妄的小子了。

    于是，他转过头，冲着巨石喊道：“巨石，点到即止就可以了，千万别打伤了叶先生啊！”

    这时候，巨石本来就在气头上，压根就听不进潘国栋的话。

    几个呼吸间，巨石便如同一辆小坦克一般，冲到了叶飞面前！

    “臭小子！吃我一拳！！”

    巨石怒吼一声，然后直接抡起砂锅大的拳头，朝着叶飞的面门轰了过去！

    轰！

    一拳轰出，连空气都被震动出声！

    而且他出拳的速度很快，力量也很大，这一拳要是打中了，叶飞的鼻梁骨都会被打碎！

    “华山派的震山拳，招式不错，力量也还行，不过这速度也太慢了吧！”

    叶飞站在原地，笑着点评了一句，然后左手轻松一抬，直接“啪”的一声，就抓住了巨石的拳头。

    “恩？！”

    巨石当即就愣住了。

    什么情况？

    刚才明明就要打中这小子的脸的，怎么一瞬间就被他给拦下来了？

    他是什么时候抬的手？！

    在场的其他隐龙战士也都有点傻眼了。

    “我没看错吧？这小子竟然接住了巨石的拳头？！”

    “肯定是巨石失误了，要不然，这小子怎么可能接的住嘛！”

    “就是，巨石的一拳可是连沙包都能打爆的好吗？”

    就在众人都在议论纷纷的时候，巨石狂吼一声，将全身的力量提到了六层！

    随后，他双拳齐出，朝着叶飞连绵不断地轰了过去！

    轰轰轰轰！！

    一拳接着一拳，力量凶悍，速度飞快，漫天都是拳影！

    而叶飞却是站在原地，只是左手和右手不断抬起！

    无论巨石的速度有多块，叶飞的速度都比他更快一步，轻轻松松接住了巨石轰过来的所有拳头！

    “就凭这实力也能算得上是精英战士？”

    叶飞嘲弄一笑，然后手臂一抬，挡住巨石的一拳后，迅速轰出了右拳！

    如同一道急电划过！

    砰！

    一道闷声响起。

    叶飞的一拳直接轰在了巨石的腹部！

    唰！

    这个魁梧雄壮的汉子整个人就跟炮弹一样飞了出去，愣生生飞出了五六米远，摔了个人仰马翻。

    由于叶飞出拳的速度太快，在场的所有隐龙战士都没能看清楚。

    等到他们反应过来的时候，巨石已经摔倒在了地上。

    隐龙战士的所有人顿时都目瞪口呆！

    许多人都使劲地揉着眼睛，以为是自己看错了！

    “卧槽！我没看花眼吧？巨石竟然被这小子一拳给打飞了？！”

    一个隐龙战士楞楞地说了一句。

    “看来是巨石轻敌了，这小子还是有两手的。”另一个隐龙战士说道。

    其他隐龙战士都认可他的话，觉得是巨石轻敌了。

    不过，潘国栋则是紧紧地盯着叶飞，目光闪烁着，心说，难道真的是巨石轻敌了么？

    刚才这小子什么时候出的拳，连他都没看清楚。

    不过，白凤图和严子龙他们都笑了起来。

    以前他们和隐龙的人切磋，总是被虐的跟死狗一样。

    如今看到飞哥一拳打飞巨石，他们感觉非常解气。

    此时，巨石感觉自己整个腹部都翻江倒海，嘴里吐出了几口酸水……

