    宁青云带领的队伍在回到安全区之后接受了例行的安全检查，通过检查之后，宁青云令霍野率部分队员回驻地休整，他则随药研所的接引人员前往药研所交付任务。

    来到药研所，交接人员让他们把枯血树运送到植物园，当宁青云得知药研所科研人员的打算时，瞬间变了脸色。

    他找到药研所的几位教授，将得到枯血树的过程如实以告，并告诉他们枯血树树根处附着的虫形浮雕在刚出土时是一条条活虫，十分诡异，劝他们不要试图种植，直接带到实验室提取研究比较稳妥？。

    “这么完整的根系，这树很有可能可以种活，如果种活了，我们不就可以源源不断得到这种材料了吗？在这枯血树树枝里提练出来的一些物质蕴含着强大的生机，可以制作延缓衰老的药物，你知道市场上对这种药物的需求量有多大吗？”药研所的一位教授看着枯血树眼光热切，仿佛看到了一座宝藏。

    “可是教授，这些虫型浮雕看上去的确让人心里发毛，万一真的发生意外，到时候大家都会面临危险的！”一位年轻的科研员劝阻道。

    “你们这些年轻人怎么胆子比我们这些老家伙还小，一棵还不知道能不能种活的树有什么危险的，大不了咱们都把防毒面具戴上，预防吸入毒瘴之类的不明物质。”老教授说完派一个学生去拿防毒面具去了。

    “这种植物毕竟是新物种，习性不明，非常危险，在下能逃出枯树林也是侥幸，如果你们非要种植，最好种植在封闭的玻璃器皿中。”宁青云见科研所的教授们态度坚定，便提了一个建议。

    “这一时之间上哪去找大小合适的玻璃器皿，我见识过的变异植物数不胜数，植物的攻击手段不过寥寥几种，这种植物就算能活，离开了它原来的生存环境，攻击力也会大打折扣的，不必太过担忧。”另一位一把年纪的教授胸有成竹的说。

    “就是就是，来来来，把这棵树栽种在植物园正中央，这树能不能种活，一时半会的也看不出来，这几天咱们轮流在这儿观察记录情况，不要错过任何变化。”老教授说完，得到了其他科研人员的一致赞同。

    荣娴仙带着两个孩子，还有沈栗书和茗烟随晏梓书来到了药研所后院的那片植物园时，教授们正指挥着药研所的安保人员将那棵枯血树栽种进植物园中央区域刨好的那个大坑里。

    宁青云望着那个方向似乎忧心忡忡，萱萱一见到宁青云就欢呼着朝他跑了过去，“爸爸！”

    宁青云转头看到荣娴仙和孩子们，不由得露出了一个十分灿烂的笑容。

    他一把抱起飞奔过来的萱萱，看着荣娴仙眉眼温柔。

    栽种枯血树的那个大坑已经重新填起来了，几位教授还指挥着学生提来了几桶土壤营养液，倾倒在树下的土壤中。

    “青云，这可是任务榜上难度最高的任务，竟然被你拿下了，厉害！”晏梓书兴奋的夸赞道。

    “侥幸，侥幸。”宁青云说着话眼神不由自主的望向荣娴仙的方向。

    晏梓书了然的轻笑一声，“得，不打扰你们一家团聚了，我还是去那边看看吧。”

    枯血树根系埋于地下之后，树干部分只有两米多高，树形看上去小了许多，现场的科研人员都严肃认真地在观测枯血树的情况，有人在树杈上插进了一根细小的探针，这个探针可以探测树木的湿度，有人在树干上系上了一条带刻度的彩绳，可以记录树干宽度的变化，其他人各自围着枯血树忙忙碌碌，不知道在干什么？

    晏梓书看着这棵干枯的树，有些失望，这树与普通的枯树没有任何区别，他实在想象不出那片主要由枯血树组成的枯树林，为什么会那样危险？

    “咦，教授，您快看，咱这湿度计没出问题吧？还是我眼花了？”刚刚把湿度计插进树枝内准备离开的那个年轻科研员惊讶的喊道。

    “怎么了？”教授凑过来问。

    “您看，湿度计的数字在跳。”那位科研员语声低弱，仿佛怕惊吓到什么。

    湿度计的刻度在短时间内一般是不会发生什么变化的，即使这棵树能够顺利养活，湿度计发生变化最快也得在三天之后。

    那位教授盯着数字不停跳动的湿度计，与科研员对视一眼，两人不约而同的向后退去。

    “教授，我，我感觉有些腿软。”科研员声音颤抖的说。

    “不用怕，这么多人呢！”教授边说边朝周围看去，却发现周围许多人都是一副无精打采的样子。

    “晏少校，快来帮忙，这边情况不对。”老教授连忙向正在朝这边张望的晏梓书求助。

    晏梓书此时也察觉到了枯血树周围的人状态不对，更诡异的是，刚刚种下的那棵枯血树原本干枯的树枝此时渐渐镀上了一层光泽，看上去晶润了许多。

    晏梓书指挥着战士将枯血树周围无力逃跑的那些人架到后方去，在这个过程中，他们在这些无力逃跑的人身上发现了许多细小的根系，这些根系分别附着在他们身体的不同位置，扯断之后流出了殷红的血迹。

    与此同时，植物园里原本郁郁葱葱的各种植物慢慢变得枯黄起来，这种枯黄的色泽正迅速的向外蔓延。

    “教授，这棵枯血树的根系正在疯狂扩张，依目前的速度分析，最多五分钟，就能覆盖整个药研所。”手里拿着一个金属仪器的科研员平静的说道。

    “大家一起努力，赶紧把这树先刨出来。”教授声音颤抖的呼吁道。

    “不，大家最好先穿好防护服，检查好防毒面具。”宁青云大声说。

    “没时间了，把树先刨了再说。”枯血树地下的根系所过之处都是一片枯黄，地上的植物都仿佛被吸去了所有的生机。

    “仙仙，这里危险，你的孩子先离开吧！”宁青云转头对荣娴仙说。

