
    第1595章危机四伏

    其实，他们并不知晓。

    他们之前被困的那个黑暗幻境，威胁最大的，便是圣级巅峰的巨擘级别强者。

    因为，那里面的神通都是至强者级别的，像青鸾这种级别的强者，甚至连恐惧都来不及升起，便是被其彻底的碾灭，而如同雷妖老祖他们，这种幻境，他们早已能看破，虽然无法脱困，但是，想要磨灭他们，显然不是短时间能做到的事情。

    而圣级巅峰的巨擘级别强者，却是处于这两者之间，面对那种神通，他们有反应的时间，但是，所拼尽全力，却也无法与其抗衡。

    像莫月与那尊长老，被困在巨擘级上千年的岁月了，他们能够清晰的感觉到幻境中那些神通的可怕之处所以，这样的强者，在那等幻境之中，方才是最为危险的。

    “那五尊至强者脱困了！”

    “该死的，肯定是之前潜入主殿的鼠辈所为！”

    “给我搜，无论是谁，格杀勿论！”

    而在秦逸尘还在为那尊吞天青貂族的长老身陨有些内疚之际，从外面突然有着一阵骚动传来，旋即，一道道怒喝之声，也是在大殿之中响彻而起。

    当听到这些声音时，秦逸尘的面色也是猛的一变。

    虽然雷妖老祖在出去之际，直接将镇守在主殿内外的强者给直接轰杀，但是，这里，毕竟是大邪皇城，而且还是大邪皇族的圣地，大邪皇府！

    这边的异动，肯定会马上被人发现。

    虽然邪苍渊带着大批的强者远征而去，但是，镇守在大邪皇城之中的强者，也绝对不少！

    “青兄，麻烦来了！”

    秦逸尘面色微微一沉，凝重的声音也是悄然响起。

    这个时候，他不禁的有些后悔，为什么刚才没让雷妖老祖他们带自己等人离开，现在，他们已经陷入了极为危险的处境之中！

    而这时，那尊吞天青貂一族的长老与莫阳的目光也是缓缓的对着外面投射而去，在他们脸上也是布满了凝重之色。

    他们能够感受到，外面至少有两道不弱于他们的气息，寻常圣级强者，更是数之不尽！

    想要从大邪皇府中逃出去，其中的难度恐怕不小啊！

    ……

    雷妖一族，雷神殿。

    “雷灵山，你还有脸回来？！”

    此时，在雷神殿之中，诸多的大能面色皆是愤怒不已，他们都目光都是带着一种愤恨之色盯着那跪拜在大殿中的一道苍老身影。

    “大长老，诸位长老，灵山有罪，被邪苍渊那个混账的妖言所迷惑，他说只要我去投诚，就会放我们雷妖一族一条生路，是我被他骗了！”

    雷灵山一脸内疚的跪在地上，头都不敢抬起，哽咽的声音犹如受了天大的委屈一般。

    “放我们雷妖一族一条生路？依我看，他是承诺放你一条生路吧！”

    一尊长老冷哼一声，眼中充满了厌恶之色。

    “没错，这个叛徒，肯定是被邪苍渊给抛弃了！”

    “直接将他处死吧，这等叛徒跪在这里，简直是侮辱先祖！”

    “该死的叛徒，我们的亿万族民差点就被他害死了！”

    一道道愤怒的声音，不断的在大殿之中响彻而起，显然，没有任何人再去相信雷灵山那苦苦求情的鬼话。

    “大长老！”

    听着一道道指责之声，雷灵山忍不住微微抬起头，恳求的目光投射向了大长老。

    “不要叫我大长老，从你叛族之时其，你已经不配做我们雷妖一族族人了！”

    面对雷灵山的恳求，雷灵风眼中除了愤怒之外，却没有半点同情之色。

    如果不是雷云幽手中有一头幼崽的精血，而青正云又正好送过来四种，他们连祖灵都无法祭祀出来。

    如果没有祖灵的震慑，雷神城，恐怕已经被远处天际上的那支铁骑给踏破了！

    “诸位长老，还请看在我几千年来，为了种族兢兢业业做出贡献的份上，饶恕我这一次，给我一个赎罪的机会，我定会用这残躯，誓死守护雷神城！”

    听到大长老的话语，雷灵山的身躯忍不住一颤，他低着头，忍不住求情道。

    这一番话语，如果他是犯了别的错误，或许诸多长老都会忍不住心软。

    但是，雷灵山这一次的叛族之举，实在是太过恶劣了。

    整个雷妖一族，差点都毁在了他的手上，这种将功赎罪的机会，恐怕也没人愿意给他。

    “雷灵山，你自废修为，到雷罚府去领罪吧！”

    雷灵风深吸一口气，尽力压抑着心中的怒意，缓缓说道。

    “雷罚府？！”

    听到这三个字时，雷灵山的身躯都是忍不住一颤。

    他之前乃是雷妖一族的二长老，这雷罚府，便是他所主管的，他自然知晓，雷罚府中有多少惩戒叛徒的手段。

    而且，在这其中，还有不少是他亲自加上去的！

    自废修为，去雷罚府中领罚，那绝对会让他生不如死！

    “雷灵风，你们未免也太不讲情面了吧，我雷灵山虽然有错，但是，这几千年来，我为种族做的贡献还少吗？”

    在沉吟许久后，雷灵山突然站了起来，他的脸上充满了疯狂之色，癫狂的声音，也是在大殿中响彻而起：“而且，难道你们认为，凭借祖灵，能够挡下七尊至强者，还有带着邪皇枪的邪苍渊？！”

    雷灵山这癫狂的话语，让得众多大能心中都是一阵怒意滔天，但是，当听到最后时，他们的面色都是不由的变得凝重了起来。

    的确，虽然他们已经祭祀出了祖灵。

    但是，即便是祖灵，也只能勉强挡下两三尊至强者，此时，在外面虎视眈眈的至强者，足足有八尊之多！

    而且，在这其中，还有一个能够以一己之力毫不畏惧他们祖灵的邪苍渊！

    他们之所以还没有发动进攻，显然是那些至强者们还没有达成协定，毕竟，谁都不想自己来面对雷妖一族的祖灵。

    但是，雷妖一族这块大肥肉，迟早会让他们达成共识。

    一旦到了那个时候，即便有祖灵在，那毁灭的浩劫，也将降临雷妖一族！
