    李承乾漠视生命。

    这对大唐的将士来说就是真正的灾难，在李承乾的命令下所有的将士开始以生命为代价横渡江面，浮桥本来就是非常不稳定的，牵引起来的浮桥，遇到稍微大一点的湍急浪花就会被拍翻，即便是连接起来，但因为不久发生的暴雨令整个江水的流速非常的快，整个浮桥几乎都是不断的浮动下在江中漂浮，这让更多将士的难以控制自己。

    更何况其他，像此时的这种情况下搭建浮桥，堪称是用生命来填充一道浮桥吗，而除此之外，浮桥本来就凶险万分。站在上面整个人都摇摇晃晃的，稍不留神就会从浮桥上跌落下去，可以说是寻凶险万分，也有将士从浮桥上跌下去，这一个人一旦跌落在水中，瞬间人就不见了踪影。

    可这一切对于李成前来说，根本无所谓，他本就是以将士的生命为代价进行急行军。

    这样的方法李世民并非没有想到，因为这就是一个非常简单的方法，而不是为了赶时间不管将士的生命，用这方式的来的胜利，即便是最终赢取了胜利，也是一种侮辱，所以对于李世民来说根本就不会用这种方法。

    可是对于李承乾来说，李承乾本身就是一种娇惯蛮横不讲道理的性格，在长期的养尊处优下根本就不会在乎别人的性命，就跟当初杀死秦牧一样，李承乾根本不在乎秦牧身边到底有多少人？到底会波及多少无辜？他的想法很简单，只是想让秦牧死而已。

    而为了达到这样的目的，更加的不择手段，却直接杀死了秦家庄那么多人，这原因就是因为他为了杀死一个秦牧，可以无所顾忌。

    可以说李晨钱本身就是一个非常冷漠无情的人。对你好的时候那是白般好，但是对你不好的时候那就是翻脸无情，在此时发生这样的事情所以对于此时的李承乾来说，他就想最快的速度赶回长安城，至少要在李世民之前赶回长安城，以绝对优势的兵力将秦牧杀死，只有如此才能避免秦牧威胁到他的位置。

    “父皇，这也是你们逼我的。要又不是你们或许我也不会如此的绝情，正是因为你们一次次的袒护秦牧，毫无理由的袒护秦牧，纵然是秦牧公然的反叛，可是你们依旧要放他一马，这本就该死的人凭什么？我才是大唐的太子，我才是你们亲生的儿子。”

    李承乾发出了愤怒的吼声，对于此时的李承乾来说他想要的其实很简单。就是想要让李世民多夸赞他能力，就是想要让长孙皇后认可他几分，因为他也是一个为大唐考虑的人，如果李世民承认他的身份，太子的身份吗，对他新来有家，也不会有这样的事情发生。

    他绝不会这样做。相反他会与秦牧相处的非常好，毕竟是他失散多年的亲人。是他的亲兄弟。他也不可能让一个失散多年的兄弟流落在外。

    可是这一切都是被逼的，他也没有任何的办法，一旦秦牧返回。恢复皇子的身份。他就是那个最尴尬的一个人。

    而从之前在平壤城皇宫之中讨论中，不管是李世民还是长孙皇后，甚至说一向不怎么说话的李渊，独钓寒雪表露出要保护，其目的是态度这让他十分的愤怒，在这种愤怒中，李承乾被冲昏了理智，不顾一切的发动那这场千里的奔袭就算是跑死也要跑回长安城，最快的速度回到长安城他要亲手解决掉期秦牧。

    所以说还是不能过多的信任一个人，，如果李世民没有将如此庞大的兵力交给李承乾，也不会发生现在的这一幕，更不会发生将来的那一幕，可以说正是因为李世民毫无道理的信任，明明知道李承乾身上存在着很多的问题，更知道李承前对权力的贪恋和对秦牧的憎恨，可李世民依旧在临走的时候将这这不可一世的权利交给了李承乾，这也必然会导致李承乾会因为手中拥有的力量而失控，而此时李承乾就在失控的边缘。未来究竟会发生什么？谁也不知道。

    可以说历史惊人的相似虽然李世民没有犯李渊那样的从无可是同样在一些关键性的决策问题上李世民同样选择了错误的决定。或许这一场命运的浇筑是命中注定。

    李承乾快速的启程，在大军度过星新城后便开始跟催命鬼一样，催促着大军前进。自然李承乾不可能跟教室一起跑路，李承乾在战马上焦急的在最前方跑着而在后方则是一对对的将士玩命的跟着李承乾骑着战马跑。骑着战马跑的李承乾。

    这就是现在的很现实的一幕，李承乾这么起累了还能够休息，搁后面跑热的将士要休息就会迎来一顿的鞭打，五十万大军哀嚎一片，甚至有些人被累趴在了地上，真的是熬不住了，然后被李承前一动的鞭打之后，将这个将士扔在了地上，然后催。别的战士一起跟着跑。

    而在迅速的冲刺之中，一些本来还能跟着跑的将士也跟着跑不动了，也想要留下来休息。

    最后只能瘫倒在了地上，可是看着越来越多的人停下来不跑了。这让李承乾非常的愤怒。我他不是不知道这样的长途本系对于李承乾来说很是强。

    也知道其中的一些人也是非常的累。但是他不管。他就要在李世民之前感到长安城的时候消灭秦牧，机会只有一次，一旦让李世民让我回去认了李世民，到时候他想要出手，就需要掂量掂量。后果他能不能承受得起？

    而此时是他唯一的机会也是最后的机会整个大唐的人都在讨厌他，整个大唐的人都喜爱秦牧，这是他最为愤怒的原因。因为他已经做得足够好了，可是依旧找不到人，可既然如此，那就让秦牧消失。这样大盘就没有人跟他争了，没有人真是人，他就是顺其自然的。没有人可以动摇他的位置。

