    　　砚时柒回完消息，便将手机放在了桌上。

    　　再次抬眸，她意外发觉秦柏聿的脸颊透着淡淡的阴沉，但凝神辨别又好似什么都没有。

    　　她怀疑是错觉。

    　　这时，男人舒然的抬眸，对上她澄澈的桃花眼，音色平平地提醒，“看看菜单，想吃什么？”

    　　“哦……”

    　　砚时柒应声翻看菜谱，忽略心底的疑虑，点了一道奶油蘑菇汤和考伯沙拉。

    　　点完餐，服务员收走菜谱，秦柏聿卷起衬衫袖管至小臂，端着水晶壶续茶，他轻缓的看向砚时柒，“只吃这么少？”

    　　“嗯啊！”砚时柒自顾点头，“下周要提前去米兰为时装周做准备，最近不敢多吃！”

    　　秦柏聿放下茶壶，蓄满的热茶升腾着水雾氤氲在四周，浓茶散着提神的幽香。

    　　“要去多久？”男人抿了口茶，入口清涩回甘，他微皱的眉宇轻轻舒展。

    　　闻声，砚时柒单手托腮，修剪漂亮的指甲在脸颊上弹动，“大约一个星期吧。快的话估计四五天！”

    　　至此男人挑眉后，便再没有说话。

    　　气氛散着诡异的沉寂，安静的户外用餐区，时而传来几声虫鸣，头顶摇曳的灯火罩下一片懒散朦胧的光。

    　　砚时柒托腮的指尖无意识的摩挲着脸蛋肌肤，情绪莫名有些不安。

    　　琢磨着要找些话题打破僵硬的氛围，放在桌上的手机又响了。

    　　她视线漂移向屏幕，与此同时男人的目光也堪堪落在手机提示的短信消息页面。

    　　秦柏聿的眉心再次浮现皱褶，冷峻的五官仿佛覆了层冰霜寒峻。

    　　砚时柒再次捧着手机，略略读完消息，飞快的敲打出‘谢谢’二字，屏幕幽光投在她的脸蛋上，耀着她白净娇嫩的肌肤，那双桃花眸碎光凌凌，如星辰落尽其中。

    　　熄了屏幕的光，砚时柒和宋祁御的交流也算告一段落。

    　　她将手机重新收回到包里，这也暗示着方才她将手机放在桌上的举动，分明是在等着对方的消息回复。

    　　秦柏聿的喉结滑动片刻，压下躁动的不愉，凉薄的唇抿得发白，沉吟着低语，“我去下洗手间！”

    　　砚时柒望着男人起身远走的身影消失在草径的尽头，她眸光惶惶，微微咬着唇角，眼底倾泻出不解。

    　　这回应该不是她的错觉吧？！

    　　秦柏聿，不高兴了！

    　　砚时柒睁着一双水光潋滟的眸，茫然的望着某处绿植愣神，小脑袋瓜里也不停回顾着刚才所有的细节，到底是哪里惹他不悦了？！

    　　时间悄然流逝，砚时柒的思索还在进行时。

    　　另一端的秦柏聿，离开户外餐区，大步流星的走到食府内外院之间的廊庭处，拿出手机，脸色阴寒地打了个电话，内容很简短，“查一下，砚时柒去郦城大学的所有事。”

    　　男人指腹凌厉的挂了电话，出色的五官棱角愈显得冷厉锋锐。

    　　情绪几经沉积，秦柏聿掏出烟盒，夹着烟身放入薄唇中，点燃后猛吸一口，夹杂着涩滞的烟气滚滚入肺，平息了少许的躁怒。

    　　他伫立在廊庭旁，晦暗莫测的视线聚在烟头忽明忽暗的热光上，少顷他绯唇掀起一抹自嘲的苦笑，转瞬即逝。

    　　当真只有她一人，能牵动他所有的情绪起伏。

    　　这时，几名步履匆忙的服务生从廊庭的另一侧走来。

    　　触及到男人挺拔夺目的身影时，他们微微一怔，纷纷颔首，“老板好！”

