    5分钟的休息时间，诸天考场内的众人神色各异，相互间也没有了多少交流的念头。

    赵焱最为轻松，诸天考场简直就是他家的客厅一样，有着全知系统的辅助，他根本就不可能有答不上的题目。

    远坂时辰一直保持着优雅的神态，虽然答错了一道放弃了一道，但损失不大，此刻远坂时辰也已经放平了心态，对诱人的奖励不冲动，那么他就不会吃亏，哪怕也可能不会有所得。

    华雄和纲手两人心情不爽，什么都没有得到反而还被惩罚了，这样的情况让他们都很难不生气。

    李秋水才是众人中最倒霉的一个，惩罚力度太强，她已经感觉这次是栽在这里了，也不知道还有没有活下去的机会，只能看后面能否搏出一条活路来。

    “第三题，来自华雄世界相关的题目。”

    视频播放，汜水关前，华雄耀武扬威的叫阵十八路讨董联盟，先是俞涉后是潘凤，十八路讨董联盟两员大将被华雄斩于汜水关前。

    “请问，接下来华雄将会被谁所杀？”

    “A：吕布。”

    “B：赵云。”

    “C：典韦。”

    “D：黄忠。”

    “E：关羽。”

    “F：张飞。”

    “考场，你礼貌吗？”

    此刻，华雄是真的懵逼了，看着这道题都忍不住想砸场了，他可是清晰的记得他是斩了潘凤之后才进入诸天考场的。

    而现在这道题明显的说明了他接下来会被斩杀，原本实力可能就不如对方，现在被剥夺了一部分气血后，那岂不是说他死得更快了？

    想到这里，华雄已经做好了决定，等一会诸天考场答题完后回到自己的世界，绝对要立马调头返回汜水关中，不管谁来叫阵都不出来。

    此刻，在大汉内，不管是董卓一方还是十八路讨董联盟也有些傻眼了，刚刚华雄还在十八路讨董联盟面前耀武扬威，谁能想等会他就要被干掉？

    可题目上这6个人是谁？

    在十八路讨董联盟里，很多人都只知道吕布，毕竟吕布在这会已经出名了，人中吕布马中赤兔，可以说是无人不知无人不晓。

    但吕布可是董卓一方的人，那么自然不可能会杀华雄，可剩下的五个人又是谁？不管是华雄一方还是十八路讨董联盟一方乃至很多人都不知道。

    公孙瓒倒是知道后面两个，毕竟刘备是他的师弟，而关羽和张飞两人是他的结义兄弟，所以他也知道。

    可不管是关羽和张飞两人，虽然看着勇武不凡，但毕竟是没有一点名气，公孙瓒都不知道他们是不是有斩掉华雄的能耐。

    “咳咳，赵云、典韦和黄忠我不知道，但关羽和张飞两人此刻正在这里，正是吾师弟的结义兄弟。”公孙瓒对着在场的诸侯们说道。

    “那么能够斩掉华雄的是那个关羽了？这次居然有3个人答对了！”袁绍指着大屏幕说道。

    在答题开始的一刻，赵焱、李秋水、远坂时辰3人先后答题了，而且答案还是一致的关羽，特别是李秋水，在对生存的渴望下，她爆发出了比赵焱还要快的速度提交了答案，直接将赵焱压到了第二个答题者，远坂时辰则是在赵焱之下。

    3人的答题时间相差都不到一秒，这样的秒答速度把诸天考场中的纲手与华雄2人看懵逼了过去。

    “他们是什么情况？为什么就答题了？”纲手指着李秋水和远坂时辰的位置说道。

    这道题是华雄相关的题目，连华雄本人都不知道，为什么李秋水和远坂时辰他们两个会知道？

    如果说赵焱是因为有能力知道答案，李秋水是因为答题错误而导致她可能不得不拼命，那么远坂时辰又是个什么情况？

    “我怎么知道？”华雄这下是真的抓狂了。

    李秋水和远坂时辰到底是什么情况他真的是完全没有搞懂，如果说他们是得到了什么确切的信息，那么为什么他会不知道？他们不是不同一个世界的人吗？

    “混蛋，这道题不是和你相关的吗？你居然不知道？你在看看题目，这些人里有谁能干掉你，你应该知道吧？他们都能知道你居然会不知道？”纲手看着华雄是一副恨铁不成钢的样子，也是被华雄给气得抓狂。

    “除了吕布吕将军外，其他人我是一个都不认识啊，可是吕布将军和我是一个阵营的人，他肯定不是答案。”华雄想哭了，这诸天考场是在坑人啊，居然这么搞，和他相关的题目居然是这样的题目，你让他怎么答。

    “算了，这次我就不答了，那两个混蛋居然也不给我们一个提示就答题了，他们肯定是知道一些我们不知道的事情。”纲手气愤的说道。

    之前两题的时候，他们4个还因为不知道答案还一起相互分析讨论，结果纲手被远坂时辰和李秋水两个坑了两次，而现在看样子，不管是李秋水还是远坂时辰应该都是知道了确切的答案，不然他们肯定不会像赵焱一样直接就秒答了。

    而这两个知道答案的家伙居然不给他们一点点的提示，这样的事情如何不让纲手气愤？想到这里，纲手已经决定等会出和她相关的题目，纲手绝对不会给他们任何答案和提示。

    在纲手与华雄两人放弃后，笼罩在赵焱3人身上的黑幕也消失了，屏幕中也显示出了正确的答案。

    “正确答案为E。”

    视频播放，刚刚斩了两员联军大将的华雄耀武扬威，而在十八路讨董联盟中，各路诸侯都有些脸色难看，随着关羽主动上前请战，还被袁术嘲讽了一下，但还是成功的获得了出战的机会。

    曹操还特意的为出战的关羽煮酒，主要是看关羽气质不错，有大将风范，比起先前的俞涉和潘凤感觉要厉害。

    接下来，在曹操的烘托下，一场温酒斩华雄的经典出现在了五个世界所有人的眼里，除了李秋水和远坂时辰两人所在的世界基本上都知道答案，其他3个世界的人都看得惊奇不已，对关羽这样一员猛将有了关注。

