    北极，

    遮蔽了现实世界视线、驱散了所有无关人员的光轮屏障下，

    此刻上演的是盛大的超乎常理与想象的巅峰战斗！

    圣光十字亮起审判、光轮庇护、神术高涨的和未来科技钢铁铸造而成的毁灭武装，神秘和科技对撞的那一刻，

    整个以北极点为中心的一百公里之内，

    全部沦为战场！

    推进器的火焰轰鸣震颤、机甲的身影在几秒内划过单位为公里的距离，直面空中穿着统一白色骑士格调服装的零骑！

    只是身形在次元的空间光门中穿行，游走在巨大的‘弧光’和瑰丽的‘游夜’两架机甲之间，灵活的操纵着空间传导另一侧的武器支援战场的崔妮蒂，

    看着紧咬不放的三名零骑的白影，特别是操纵着夜器的圣女-克劳赛尔，神色间失去了往常的轻松。

    她转头看向身边一侧夜色般优雅的‘游夜’，眼神微微焦急，从黎明持续到接近傍晚，哪怕这个时节北极的白天非常短，但她也知道，和状态完好的凌沨不同，灵魂数据形态支撑着游夜的玲估计已经达到了极限。

    不能再这么拖下去了，哪怕导师离开了北极，但欧洲方向和亚洲方向至少都还有一名不夜宫的零骑！

    崔妮蒂微微咬牙，空间次元的镜面出现在她的面前，再次替游夜机甲挡住了一道神术的攻击，身边的弧光开火，锋利坠落的圣光十字架被凭空击碎！

    正常情况下，摆脱了四对一的压制，只要稍微争取一段时间和距离，除去极少数空间相关以及专于速度的能力，没有任何神秘侧的力量可以追的上科技者最终伟力的推进器加速，

    但是！

    仍旧停留在战场中心，北极点的上空，那道仿佛就是某种奥迹的光影仍在那里，注视着战场上的游夜，她的表情在光里，不知是何。

    哪怕并没有出手，不夜宫女王虚影的存在都给了在场所有A级参加者无比强大的压迫，而最致命的是，在她出现之后所有的零骑都获得了自由高速飞行的力量，机甲所受到的阻力去明显增大，

    让无论是崔妮蒂还是凌沨都无法遏制的想到了那件和他们结社的终海咆哮一样...

    属于不夜宫女王，支撑起地中海中央那座空中的王庭同样是夜战世界已知的最强夜器之一，

    ZXC-4——The Uranus Sky Crown Of Greek Theology，

    归属于希腊神谱的乌拉诺斯天空王冠！

    所以只要那道光影仍旧存在北极，他们就永远无法脱离这片战场，

    陷入前所未有的僵局之中，崔妮蒂心中拷问着自己究竟有什么才能击退那道女王的光影的那一刻...

    不可遏制的想起了之前她在战场无人机中所看到的画面，

    那道压制住所有零骑疯嚣的黑影...

    ....

    ...

    漆黑恐怖的怪物肆虐在冰原上，面无表情脸色苍白的参加者们辅助在它们身边，不断的对着磅礴的冰兽悍不畏死的撕咬、啃食！

    拍打着翅膀美丽的身躯已经半腐蚀的龙，被撕碎后分化成两只...四只...八只...十六只...

    成群的‘色欲’从空中扑打在一只四足巨人一样的冰兽上，扣进它庞大身躯的死角，如同跗骨之疽一样啃食表面的同时吐出腐蚀感染的黑雾！

    挣扎封锁一副恶魔形状的雕像盔甲之中的炎魔，一刻不停用狞笑的‘表情’发出刺耳的嘶吼，盔甲中仿佛就是熔炉的身体不断的喷射出黑焰的流星，

    炮台一样的‘嫉妒’一刻不停的倾泻着妒火！

    眯起眼睛看着自己的奴仆不断地陷入劣势，可以操纵巨型的冰兽寒冬对其他人是碾压的优势，似乎在几乎就是诡异和恐怖化身的神秘身影面前被完全克制。

    阿斯特菲亚看着同样站在远处，身后内部传来A级气息最强大的‘傲慢’并无动作的魔女，眯起的眼眸微微划过冷光。

    她身上完全没有动用自身力量的痕迹，果然....

    目光看向了那些偶尔从怪物中离体，发挥自身能力作用协助战斗、面无表情的参加者身影。

    是从这些傀儡身上抽取的魔能么。

    看着这道游荡者之歌阵营中最不详、最混乱的神秘身影，阿斯特菲亚再一次对她的警惕度提到最高。

    然后突然她一下子感知到了一股魔能的波动在魔女身上出现，

    但是战场上并没有发生任何异状。

    “你做了什么？”

    冰雪凛冬中尊贵的古老公爵平声的发问，单肩的黑布斗篷披在黑色丝绸长裙的一侧，诱惑雪白的肩膀暴露在冰冷的空气中，

    魅惑的略微沙哑仿佛压抑着某种已经不正常的疯狂，魔女低头轻轻的微笑响起：

    “你觉得我做了什么....”

    ...

    ....

    意识仿佛在海洋里沉浮，

    断断续续。

    从毫无意识的第一个念头，看到的是暗色的世界里，

    如同夜色一般瑰丽、张开能量炫目的武装组成的单翼，环绕着巨大之环的机甲，拉起一道能量的风暴，以几十倍音速的速度冲啸在不时出现城市虚影的黑暗荒原上。

    机甲传来的是无比强大的感觉，圆环一刻不停的增幅着能量，专属武器升华的光芒微微闪烁，武装汇聚的单翼散出各种毁灭攻击！

    但是...

    追杀它的敌人似乎更加强大、恐怖。

    能看见的只有像是灭世神话中的灾厄恐怖，远超机甲大小的黑暗中，

    还有两道渺小的鲜红...

    然后仿佛就像是电影镜头切换一样，画面突然一转，

    眼前是只能用神圣形容的至高场所！

    如同小型广场一般的宫殿大厅，深红色地毯铺开恢弘盛大的道路，顶端的天穹是金辉辉煌的壁画，拱形雕住的回廊外是碧蓝海面上天空与大气的晴朗，

    悠久祥和的古典钟声漫长的响起，耳边仿佛能听到圣洁天使们的颂歌。

    恢弘与古典在这里统一、辉煌和神圣在这里调和，

    俊逸、优雅、庄严、美丽、高大、威严、精致、

    姿态完美、超出常人的身影们走过回廊，俊逸的青年、威严高大的男人、美丽的女性还有精致的少女....

    他们其中任何一人都有着让人强烈印象的地方，

    他们身上....都穿着只属于这座宫殿，有着各色不同亮金色花纹、纯白色的服装....

    电影到此结束。

    不知道究竟睡了多久，空白的脑海里出现了第一道意识...

    我...

    自我第一人称想起，如同清晨从宿醉中苏醒，长时间的昏睡让头脑微微发涨，意识有些不清晰本能的开始回忆着基础的信息。

    我这是....在哪....

    脸边传来不舒服的触感，某种干巴巴发出晒过干燥的气息的东西蹭着他的脸颊，从略微有些沉重的眼皮睁开，逐渐清晰的视野看到的是干干的马草，鼻子嗅到了周围马粪的味道。

    等...为....

    我应该在....

    脑海意识到自己之前所处的地点的那一刻，

    航班、奥斯陆、牛头敌人、破冰船，冰原、北极、零骑、不夜宫，无数记忆勾动想起一个又一个关键的信息，最终汇总成一个...

    “玲！”

    方然猛的坐起，伸出手仿佛想抓住那道泛着微光的海面，

    但是他抓了一空。

    眼前的出现的景色，不是深海、也不是冰原，

    是一面木板钉成的围墙、可以伸出手指的缝隙里吹进和煦凉爽的风，右边有一匹马甩了甩尾巴，然后凑过来跪下好奇的蹭了蹭他，鼻孔呼出热气，

    这里好像是一间马厩。

    眼神呆滞的动作停下，然后缓缓收回了手，

    脑袋里完全无法理解这究竟是什么，方然看着自己的手掌，呆楞的出神。

    身体完全没有透支极限的无力，他还穿着菲斯尔德的那件华贵奢侈的风衣外套，只不过强烈的战斗已经让上面出现了破损有些严重的痕迹，

    大脑仍旧在空白，眼里发空的看着自己身边的那匹棕色的马儿。

    然后身后传来了又是听不懂的语言，

    方然下意识的回头，看到的是一个拎着不轻木桶的女孩，在看到自己的那一刻神色一变，扔下木桶拿起一旁的叉子紧张警惕的对准着自己，

    女孩看起来大约十二岁，也可能更大一点，汗水黏着发丝说不上干净整洁的脸庞，纤细的手脚都缠着沾满了泥土污渍的布条，穿着破旧的鞋子。

    但是在看到她的那一秒，眼神缓缓睁大，侧面是黑色半透明数值界面的视野里，

    她有着浅金色束起马尾的头发...