    “王爷，不对，奴家该死，该称呼太子殿下的。”之前被人送来试水的女人叫媚儿，曾经是这福清县青楼的头牌，因为伺候男人的功夫了得，这几天一直被南文瑞带在身边，就算后面又有不少人送来了女人，这个女人也没被抛弃，此时正靠在南文瑞的身边，端起酒杯喂给南文瑞，“过几天是不是就要回宫了啊？那人家怎么办？”

    “怎么？舍不得孤？”南文瑞喝了一口酒，表情惬意，出来可比在京城强多了，在京城时时刻刻都要端着，那些御史闲的没事处处盯着你，想做什么都不敢，而且，这自称“本王”和自称“孤”的感觉又不一样呢。

    “当然啊。”媚儿噘嘴，“可是，媚儿出身低微，如果太子不嫌弃，媚儿愿意伺候殿下……”这可是太子啊，将来是要当皇上的人，就算现在跟着当个暖床的，将来也能跟着入宫，说不定还能弄个妃子当当呢，到时候，她也就算是彻底改头换面了。

    “好啊，那就跟着孤走，伺候好了，将来也给你个名分……”

    “谢太子。”媚儿急忙跪下磕头。

    旁边的两个女人一听也急忙求恩典。

    南文瑞高兴，直接全部给收了。

    顿时一片喜气洋洋。

    而在另外一个房间里，于子英和周尚面对面坐在那里，但是两个人的脸色都很难看。

    “先生。”周尚相对年轻，他曾经是于子英的学生，所以，在于子英投靠了瑞王之后，他也跟来了，之前在京城的时候，有些事儿虽然觉得这个瑞王不靠谱，但是却也只是感觉蠢点，但是出来这一趟，他发现这个瑞王不仅蠢，还作死，“这样下去，恐怕不行啊。”

    于子英叹口气，之前他就有些后悔，而现在就更后悔了，他自己倒是没所谓，就算出事儿死了也就死了，但是，周尚还年轻，还有家人，他不能害了人家：“是不行。”那个苏泽只会逢迎拍马屁，而现在他的话，瑞王根本就听不进去，继续下去，不死也得残。

    “现在外面的百姓怨声载道，都在拿着太子跟逸王比呢，继续下去，恐怕生乱呢。”周尚微微的压低了声音，“而且，我之前听见，太子要让人杀了白大人。”

    于子英不由得倒吸了一口凉气，然后忽然笑了：“天作孽犹可恕，自作孽，不可活啊。”说着起身走到了桌边，刷刷的写了一封信封好递给了周尚，“当初我是呈了太子的一个人情，不得不投靠了他，然而，烂泥扶不上墙啊，我不能害了你。”

    “先生。”周尚的脸色一紧。

    “是老夫看走了眼啊。”于子英却笑着摇摇头，“我觉得这南唐的天，该变了。”

    周尚的眉头紧皱。

    “我跟廖振羽有过一段交情，他现在逸王手下，现在我给你一封举荐信，好在你现在还没入仕，现在去找他的话，应该会被接受，你这一肚子的才华不能被埋没了。”

    “先生，那你呢？”

    “我上了贼船是下不去了。”于子英摇摇头，“不过，我也一把岁数了，无所谓了。”

    “可是……”

    “行了，赶紧走吧，要是被发现了就麻烦了。”于子英摆摆手，“我记得你的妻儿都在乡下，这次离开顺便接着他们一起去潍城，就算……就算逸王不用你，在那里也可以性命无忧的。”

    周尚的眼眶有些发红。

    “去吧，”于子英摆摆手。

    周尚跪下来给他磕了个头，然后转身往外走。

    “小周啊，这是怎么了？”刚到了门口，就遇到了苏泽，“眼眶还红了，哭了？”

    “苏先生。”周尚一抱拳，“是看见了当地百姓的惨状，有些难受而已。”

    “还是年轻啊。”苏泽笑了一下。

    “晚辈告辞。”周尚再次行礼，然后走了出去。

    于子英看了一眼苏泽：“苏大人，不在太子跟前献媚，跑我这里来做什么？”

    “我说于先生。”苏泽却笑了，“这个话说的可就过了，咱们都是太子的人，自然要为太子分忧了。”

    “呵呵，苏先生真会说话。”于子英却冷笑了一声，“的确是该分忧，但是你看看你们现在在做什么？这是灾区，咱们在赈灾啊，可是……你们就不怕被皇上知道吗？”

    “老于啊，你什么都好，就是太迂腐了。”苏泽却笑了，“你以为咱们这位主子爷的事儿，那位不知道？”说着往天上指了指。

    于子英皱眉。

    “可是不管如何，太子是正统，皇后的嫡出儿子，背后还有镇国公府呢，所以，你看看，不过就是出来转了一下，回去就能入住东宫了，是吧？”

    于子英的眉头却皱的更高了，他为官几十年，也是有一定消息渠道的，当时皇上封太子他就觉得不对劲，此时的感觉就更不对劲了，怎么感觉就好像上赶着似的？

    可是之前的那么多年，皇上都没想过立储的。

    这事儿有问题。

    “所以，咱们只要投其所好……”苏泽还在乐呵呢，“以后啊，肯定就是肱骨之臣了。”其实他是有些忌惮于子英的，毕竟人家学问能力都比自己强呢，可是自己唯一比他强的就是灵活，懂得变通啊，所以，现在太子对他可比对对方强多了。

    于子英却若有所思，以至于苏泽又说了什么，他都没听进去。

    苏泽一看于子英的样子，也就懒得说了，起身离开了于子英的房间。

    于子英却在房间里来回的转悠了几圈之后，再次提笔，给京里的人写信，他得确定一下是不是自己想多了。

    再说周尚，回了自己住的地方稍微收拾了一下，然后就带着自己的长随冬青离开了县衙。

    有人见到了询问去哪里，他就说出去看看村民们的房子盖的如何了。

    大家都没怀疑。

    等出了城，冬青这才小心翼翼的询问周尚：“大少爷，咱们真的走了？”

    “嗯。”周尚点头，“先回去接了夫人他们，然后咱们去潍城。”

