    徜徉男女巫族的典藏圣地，加上自己的深入思考，孙豪得出结论。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ

    如若自己放低要求，只求以后成为合体后期大能的话，那么自己的确可以五分元神冲击合体，将来进阶之后，可以享有悠久的寿元，成为人族在中虚的顶梁柱，给人族奠定上十万年的根基。

    这其实也是一个十分不错的选择。

    但是，话说回来，如若自己要想攀登修士大道，要想修炼到合体之上，晋级大乘，真正站在此界顶点的话。

    那么很可能，自己必须得元神九分，然后，在合体期时，将九分元神彻底跟肉身融合，那么才有可能让自己的修道之路走得更远。

    当然，这种修炼之法的难度可能小不了，很有可能就会出现那种直接被卡在合体初期难以寸进，最终寿元耗尽的尴尬局面。

    真要是那样，孙豪可就凭空少了大部分寿元。

    该如何选择？不同的修士绝对有不同的建议。

    孙豪在典藏圣山盘膝而坐，思考良久之后，哈哈大笑，转而研究男女巫族的其他典籍。

    男女巫族传承亿万年，能够建起庞大的凯尔曼龙域，其各种传承浩如烟海，一个修士，哪怕是穷其百年，可能也学不到什么东西。

    孙豪学习的重点，只有一项，药剂术。

    男女巫族最强的传承之一。

    曾经，孙豪也学习过一到六级的药剂术，当时，孙豪的总体感觉就是药剂术传承虽然厉害，但是相比炼丹术，差了一些，总是觉得液态的药剂术只是一种未完成的炼丹术，药剂的能量也远远不如灵丹的效果。

    所以，孙豪也一直把药剂术当成了自己的炼丹术的补充而在学习。

    但是，真正进入到男女巫族的核心典藏区域，接触到强大而完整的药剂术传承之后，孙豪却感觉自己的认知怕是有些片面。

    以前孙豪觉得药剂术赶不上炼丹术，那是因为一个很简单的原因，孙豪学习的药剂术尤其是药剂配方，都没能涉及核心机密，所以，孙豪感觉药剂术比人族的炼丹术差了不止一筹。

    但是现在真正有资格修行药剂术之后，孙豪却得出结论，从某种意义上来说，药剂术跟炼丹术同样有着强大的药效，很多地方还具备炼丹术不能具备的优势，很多地方，两者其实不能做比较，因为各自的侧重不同而已。

    严格说来，两者的地位，应该是不相伯仲。

    要是人族的炼丹术不全的话，说不定还比不上男女巫族的药剂术。

    典藏圣地核心区域记载的资料之中，出现了很多孙豪以前不曾接触过的讯息，其中，孙豪最感兴趣，觉得对自己修炼可能最有帮助的，就是两大序列的药剂。

    一曰定神剂；二曰溶体剂。

    孙豪认为这是两大神剂，其作用，就是为修士分神期定神，合体期溶体所准备的，而且，女巫族的典籍之中，若有若无的，自豪的表示，单论分神和合体期，这两种药剂的效果是独一无二的，其他任何种族的灵丹或者药液，恐怕都难有药剂的效果。

    孙豪认真分析了典籍记载，对比药剂的特殊性，倒是真的感觉，很有可能这两种药剂的效果真的不是灵丹能够做到的。

    因为灵丹的药力通常都比较生猛，在滋养效果上，的确是不如药剂，男女巫族或许有所夸大自己的神剂效果，但其本身的药效却绝对不差。

    两种神剂，准确来说乃是两种序列的神剂。

    虽然没看到配方，但是孙豪从典籍之中，却能依稀了解到，这两种神剂其实都是按照药效从低到高的一个序列，药剂的药效好坏，根据配药的灵药等级高低而有着显著的区别。

    比如说，孙豪要想修炼九分元神，也就是圣婴，那么孙豪就可以炼制典籍中提到过一次的，极为罕见的，能够强制性让九分神魂逐渐一点点融入元神之中的“终极定神剂”。

    当然，估计这药剂的炼制难度小不了，药剂的等级估计也会过七级，孙豪要想成功配置，估计会面临三道难关，一是配方估计不是那么好得到的；二是灵药估计不是那么好找到的；三是炼制也估计不是那么容易成功的。

    修炼到现在，孙豪已经明白，任何逆天的东西，难度都会逆天的大，天下绝对没有白吃的午餐。

    不过，定神剂的药效，让孙豪看到了自己完成九分元神的希望，而溶体剂的出现，也让孙豪决定最终修炼九分元神，到时候，在合体期的时候，再去想办法，将自己的九分圣婴与体相合。

    既然有溶体剂出现，那么，说不定人族还有溶体丹，到时候，自己多方筹划就是，如果不这样，孙豪可以肯定自己最终的修炼道路就会在合体后期打止。

    如果对自己不狠，如果不能做到一条道走到黑，修道的路上只要稍稍偏斜，最终就会卡在某个地方，不得寸进。

    孙豪定下心来，明确方向，继续为自己如何分神筹划。

    大方向定了下来，具体实施还需认真考虑，最紧迫的就是，孙豪需要怎么分神，化什么样的魂。

    目前，孙豪已经完成了五魄魂化，并且，镜像下界之后，五魄所化之魂已经跟元神相合，壮大了本体元神，完成了元神五分。

    那么接下来，孙豪马上要修炼的，就是七魄之中余下的两魄。

    五魄已化，分别为：雷魄，剑魄，鬼魄，冰魄和巫魄。

    形象则分别为“太古雷兽，沉香剑，阴鬼之身，万年冰蚕，刑天之躯”。

    那么接下来，孙豪要选择什么样的分魄魂化呢？

    虽然说修士的机缘很难完全掌握得住，但是，有的时候，修士却是可以给自己的修行定出一个较大的方向，在典藏圣地之中，孙豪有意识针对自己即将化魂的两魄进行了思考和查找。

    最终，也锁定了两个努力的方向。

    孙豪的设想就是，余下的两魄，一化风，二化毒。

    人族修士修行，通常状态下，乃是五大属性五大灵根，但是在此基础上，人族修士还有雷、风、冰、毒等四大复合属性，其中，雷冰两属性孙豪已经化了，而剩下的就是风和毒了。

    选是风，风，代表着度，人族典籍，女巫族典籍记载的度最快的都是风属性灵兽，传说之中，风龙，风凤凰，鲲鹏等等风属性灵兽都是展翅千万里，度奇快无比。

    化魂为风，说不定以后真的遇见打不过的对手，自己也能跑得过。

    而且，有的时候，需要快赶路的时候，也很好用。

    七魄之中，分魄必化。

    毒魄，就不一定非化不可了，毒属性也是一种相当罕见的属性，但大多数人族修士并不是很认可毒属性，并未将其单独列为一种灵根属性，而常常将其看做是木属性的变异而已。

    再加上毒属性的确很不好掌握，修炼之后，也会对周围环境造成巨大影响，所以，人族典籍之中，对毒属性的研究并不是很多。

    但是有意思的是，在男女巫族，却有着一个十分诡异的药剂术分支，那就是“毒剂”，不少男女巫修专精毒剂修炼，成为让人闻之丧胆臭名昭著的“巫婆巫公”，经常为男女巫族执行一些上不得台面的任务。

    男女巫族这儿，对毒属性的研究，却是遥遥领先人族，孙豪要想化毒魄，却是能够得到比人族那边更加详实的典籍和资料。

    暂时锁定了两大分魄的方向之后，孙豪又开始在女巫族的典藏之中寻找可能找到魂源的所在。

    至于两大副魂，孙豪暂时还没想那么多，以自己的七大魄的高度和起点，估计两大副魂的魂化难度相当高。

    先把剩下的双魄化了再说吧。

    一番查找，孙豪先肯定了一件事，以自己目前的修为水准，下界去找魂源可能不合适了，自己的魂源，可能还得在中虚一些特殊的大域之中寻找更加地合适。(未完待续。)