    “实在是太不好意思，如果可以的话我更想在圣纳黎典雅餐厅里招待您...这座城建设的时间太短，还有很多不完善的地方。”

    费舍尔和拉法埃尔跟着克肯上了他的马车，由他的马车带着他们前往他的“城主府”，那是一幢对比其他建筑更加完善的建筑，就坐落在城池街道的中央位置，旁边还有一些圣纳黎的银行和政府单位。

    距离费舍尔买东西的地方刚好有几条街道的距离，所以在车上可以稍作交谈。

    “没关系，这里已经是南大陆很好的城市了。”

    费舍尔从卡尔港往南，一路走过很多西大陆人建设的城市，克肯的城市已经算是里面的佼佼者了。还记得他在一些小城市留宿的时候，居然还会发生枪击事件，居民被打死了第二天都没抓到犯人，警察搜寻无果后索性不管了。

    费舍尔的夸奖让克肯有些不太好意思地摸了摸头，

    “实在是过誉了...不知道费舍尔先生现在准备往那边去？是接着往南探索还是...”

    “我这趟的目的地是卡尔港，准备从那里返回西大陆。”

    听到费舍尔的话语之后，克肯脸上流露出可惜来，但很快他就想到了什么，对着费舍尔提醒道，

    “啊，卡尔港最近几个月估计都没有船回到纳黎去了，如果要从卡尔港走的话必须得先在施瓦利上岸，然后再从施瓦利回到纳黎...我听说港口和纳黎政府的合同到期了，议会那帮家伙不太满意现在卡尔港要求的年费，双方现在都还在商讨今年的年费该是多少才合适。”

    费舍尔微微一愣，随后才无可奈何地叹了一口气。

    议会的那帮家伙无论做出什么样的事情来他都不惊讶，让他想起在学校里学生与教授之间口口相传的谚语，

    “议会的...”

    “议会的所有人加在一起都凑不出一个完整的脑子。”

    自己刚刚想要开口，眼前的克肯就已经先一步说出了这句谚语，随后他也微微一愣，看着费舍尔笑了起来，

    “果然，皇家学院的传统是这样——诋毁议会。”

    “前提是议会总是有让人诟病的地方。”

    旁边的拉法埃尔听不懂两人交谈的话语，身体靠在离费舍尔的位置较近的车窗位置向外看去。不知道突然看见了什么，费舍尔余光之中瞥见了她的眼瞳又缩成了一条直线，鳞片也立了起来。

    这突如其来的举动把车里的克肯吓了一跳，他看向费舍尔，

    “费舍尔先生，这是您在这里买下的奴隶？”

    “啊...研究对象，你不必在意...”

    费舍尔没多说话，他顺着拉法埃尔的目光向外看去，却见这条街道边上立着好几个笼子，笼子外，一位裹着绷带的男人正在招揽客人。而笼子里，不出意外地装着几位亚人种，应该是这里的猎人在野外捕获的。

    而在最上方的笼子里，一只绿色的雄性幼年龙人种缩在笼子角落里，浑身都是伤痕。

    费舍尔看见拉法埃尔的爪子紧紧捏住了车窗的边框，便明白她的心里在想什么。但费舍尔只是把这件事放进了心里，表面上一言不发地又回头看向克肯，继续前面的话题。

    “如果费舍尔先生还是想要坐船直达纳黎的话，建议您从城里出去后往西北方向的斐洛恩城方向走，斐洛恩城北边的克里特港和政府的合同还没到期。而且...”

    克肯的脸上露出一点羡慕来，

    “斐洛恩城可是整个南大陆最繁华的城市，就算是比上圣纳黎也不遑多让。”

    圣纳黎？

    费舍尔听见对方的描述不由得心里泛起了疑惑。

    就算再怎么早来，斐洛恩城建设的时间也不会超过五年，而它的评价居然能让别人将其与纳黎的首都圣纳黎相比。

    该说是议会的治理实在太烂还是斐洛恩城的治理实在是太好了呢？

    “原来如此，我明白了，多谢你的提醒。”

    克肯笑着点了点头，表示不用客气。

    马车也早已略过了之前街头贩卖亚人的街道，于是拉法埃尔也收回了目光，只是那眼瞳依旧紧缩，整条龙也看起来进攻欲望很强，让克肯有些不太自然地往车夫的方向挪了挪屁股。要是让他知道拉法埃尔的奴隶文章还被费舍尔给取消了，他会不会吓得跳出车里。

    “我们到了，费舍尔先生。”

    马车缓缓在城主府的门口，门口提着枪看起来有些懒散的侍卫都站的更直了一些。

    领着费舍尔和拉法埃尔进入城主府大门，一位穿着乳白色长裙的黑发黑瞳女人已经端庄地站在门口，看见费舍尔一行人进来之后淑女地一礼，

    “欢迎。”

    费舍尔也绅士地一礼，克肯走到了女人身边抬手介绍道，

    “这位是我的夫人，朵拉...这位是费舍尔先生，在圣纳黎是一位享有盛誉的绅士，我要招待他一顿午餐，能请你帮我给厨师们说一下多准备一些吗？啊，顺带给你姐姐也说一声。”

    “没问题，我这就去。”

    朵拉腼腆地笑了笑，微微一礼后又离开。

    费舍尔瞥了一眼克肯手上戴着的两枚戒指，不由得笑着开口说道，

    “她是卡度人？”

    卡度，是西大陆与纳黎、施瓦利并行的三大国度之一，以近乎于禁欲的宗教气氛闻名。施瓦利和纳黎现行供奉的宗教源头大都来自于卡度，但总归是作了一些改编，导致卡度不承认他们宗教的正统性。

    不过施瓦利和纳黎也不在乎就是了，毕竟不是每个人都能忍受每天祷告和洗圣水澡的，连夫妻之间的交合都要选特定日子，其他时日都必须分房睡，以免“日月相倒”...

    总之，那是个极端保守的国度，但却意外地是魔法的故乡。在几十年前的改革后，现在的卡度已经改变许多了，不然费舍尔在大学里可学不到卡度学者编撰的《魔法典籍全解》。

    黑发黑瞳是那里居民的特征，刚才的朵拉正是这样。

    “啊，没错，朵拉和她的姐姐都是，当时卡度的神学院和我们学校交流，嘿嘿...”他绅士地一笑，看向手上的戒指，“虽然南大陆有千般不好，但总归还是有一些好处的，比如这里形同虚设的婚姻法。”

    这里可没有法律委员会追究你是不是重婚，只要你交钱给议会，他们就给你划地建城的许可——虽然议会根本没有在这座大陆宣示过主权过，也不知道哪里来的脸这样做的，不过施瓦利和其他小国都是这样做的，议会别的不会有样学样还是会的。

    这就导致现在的南大陆这种领地混淆不清，大多数人都是以城池为划界，城池之外的荒野则默认归于公共...连同在那里生活的亚人们一起，都被他们视作公共的资源罢了。

    费舍尔看了一眼旁边的拉法埃尔，她站在自己身后，警惕地打量着城主府里的华贵装饰，好像是要用眼睛看穿里面设计的毒刺陷阱什么的，但找了一圈之后竟然毫无所获，于是又开始发困地打了个哈欠。

    “午餐马上就好，费舍尔先生请往这边来，先稍作休息。”

    克肯恭敬地走过来接过费舍尔手里的手杖与帽子，先一步走在前面挂在了他专属的衣帽架上，而后才领着费舍尔往餐厅的方向走去。

