    “这是那一国的军舰？怎么这么古怪的样子？”

    “不管是那一国的军舰，不管是什么样孑的军舰，我们大日本帝国的海军都不会惧怕，任何敢于挑恤我们大日本帝国海军的人，都将会为此付出代价的。嗯！通告其他各舰，准备战斗。”

    “嗨！”

    虽然嘴里是这么说，其实岩崎达人的心里同样充满了疑惑，以这个时代的观念看来，远方这两艘军舰的造型确实是太奇怪了。舰舷低平，舰上既没有高耸入云的桅杆，也没有粗大的烟筒，而且舰桥的位置极为低矮，和这个时代的军舰型状完全不同。当然现在岩崎达人还只看到这两艘军舰的正面，如果换个角度，看到这两艘军舰的全貌，岩崎达人估计还要更为惊讶，因为这两艘军舰的侧舷都有一条十分明显的折线，在折线以下至海面外飘，而折线以上内倾，从截面上看有点像一个六边形。

    岩崎达人虽然不是舰船设计师，但身为海军一员，又是一艘巡洋舰的舰长，对舰船的型体设计还是内行人，尽管这两艘军舰的样式和自己认知的完全不同，但这样的设计并非全无道理，没有高大的上层建筑，好处是降低全舰的重心，有利于航行的平稳性，而缺点则是降低了全舰的视野范围。另外这两艘军舰的表面十分光滑平整，线型简洁，由其是较大的一艘，舰体与甲板上建筑完全溶为一体，这样的工艺水平绝不算低。

    如果说舰型的设计只能说见仁见智，难定优劣，但让岩崎达人不解的是这两艘军舰的武器配置，虽然从岩崎达人现在的角度，还不能确实这两艘战舰的大致尺寸，但可以肯定排水量绝对都超过了自己的秋津洲，按岩崎达人的估计，小的一艘应有三四千吨，而大的应是在五千吨以上，就算到七八千吨也不是不可能。

    按说这样吨级的军舰，装配的火炮少说也在二十门以上，主炮口径至少是150毫米向上走，200毫米也属正常，但小的军舰在舰首仅仅只装备了一门双联火炮，看口径也就在100毫米左右，最多也不过120毫米；而大军舰竟然只装配了一门火炮，口径更小，大概只有七八十毫米。而且这两艘军舰除了主炮之外，竟然再没有其他的副炮了。可以说这两艘军舰的吨位和火炮的口径、数量完全不成正比。

    岩崎达人当然知道，这个时代有一种军舰采用腰炮设计，就是将主炮设置在舰体中部，而不是舰首，甲午战争中，北洋水师的两艘主力铁甲舰定远舰、镇远舰就是在舰体中前部装配了两门两联装的主炮。但这两艘军舰显然不是这样的设计，因为这两艘军舰的舰体与甲板上建筑完全溶为一体，也就是舰桥与舰体同宽，如果将主炮设置在舰体中部，舰桥就会挡住主炮的前射方向。

    另外这两艘军舰是并排横列，以舰首对敌，而非一前一后的线形纵队，说明两艘军舰的主要火力集中在舰首，更不可能将主炮安装在舰体的中部，因此岩崎达人的心里也不得不鄙视这两艘军舰的设计者，这是多么愚蠢的设计，是什么样的国家才会建造这样无用的军舰。

    不过只有一点可以肯定，这两艘军舰绝对不会是北洋舰队的军舰。不仅仅是因为这两艘军舰的造型奇怪，而且在桅杆上飘扬的也不是北洋舰队的三角龙旗，而是一面自己从未见过，红底缀黄色五角星的旗帜。

    当然国籍不明也不是什么大不了的事情，刻意的隐藏自己的国籍，在海军当中是常有的事情，并不能以旗帜判断军舰的国籍，但现在这两艘军舰的主炮都已揭去了炮衣，炮口指向己舰，这用意自然再明显也不过了，肯定不是友好的表现。

    但岩崎达人并不担心，因为这两艘军舰的吨位虽然看起来不小，但从配置的火力却并不强，战斗力肯定不怎么样，因此以自己舰队的实力，完全可以击败对方，就算打不过，也能够全身而退。

    这时在秋津洲号上，日本海兵己经做好了战斗准备，所有火炮的炮衣全部揭去，炮手也都就位，给火炮填充好了炮弹，并且备用的炮弹也放在火炮边，只是现在还沒有进入火炮的射程，因此全都引而不发，另外付责管损的士兵也都准备好了各种管损工具，在各舱室中待命，只要是秋津洲号一遭到对方的炮击命中，就会立刻赶上去修补损伤，保证秋津洲号的战斗力。

    岩崎达人对本舰官兵的表现十分满意，这才是大日本海军应有的素质，现在自己要做的是关注双方的距离，选择一个适合的时机转向，抢占“T”字横头，向敌舰展开打击。

    因为这时双方的距离大约在十公里左右，进入到日舰开火射程还有一段时间，秋津洲号上的官兵也都在耐心的等待着的距离拉近。

    但就在这时，忽然有一个参谋“咦”了一声，道：“长官，这两艘军舰的甲板上怎么没有人啊？”

    岩崎达人怔了一怔，这才发现这名参谋说的一点都没有错，这两艘军舰的前甲板上果然是空空如也，不见一人。在舰桥里日本官兵也都大为惊讶，虽然说在交战的时候，无关的人员确实都不会出现在军舰的上层甲板上，但也总有一些作战人员，至少要有几个炮手吧，除非是安装的全封闭型炮塔，但在这个时代，只有万吨以上的大舰才安装全封闭型的炮塔，而且还是只限主炮，副炮只是用半封闭炮罩，何况以这两艘军舰的炮塔大小，也不可能是全封闭炮塔。那么这两艘军舰上的士兵都到那里去了呢？

    整个舰桥里一片寂静，每一个人都觉得这两艘军舰有着说不出的诡异。

    其实这时岩崎达人心里同样隐隐有种不好的预感，不过他十分清楚，自己身为一舰之长，一举一动都将对全舰的官兵造成重大的影响，由其是在这个时候，自己绝对不能够先乱了方寸，因此岩崎达人沉声道：“不管他们是耍的什么花样，直接让我们用火炮来问候他们吧？”

    果然，岩崎达人这样一说，整个舰桥里的日本官兵的精神也都为之一振，沒有人再去理会这两艘军舰的怪异之处了。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    “舰长，襄阳舰报告，他们的舰炮火控雷达己经锁定了目标，想求开炮。”

    王海龙的手里拿着一个纸杯，杯里盛着大半杯刚刚打的绿茶，呵呵笑道：“*这小子，想抢头功吗？不行，这第一炮怎么也得是我们岳阳舰来开，告诉襄阳舰，甴我们岳阳舰首先开炮，然后再由襄阳舰接着打。主炮班，怎么样了，第一轮炮击可不要丢了我们岳阳舰的脸啊。”

    主炮班的班长程文锁道：“报告舰长，火控雷击己锁定目标，距离七千六百三十米，随时可以开炮。”

    其实王海龙不让襄阳舰打第一炮，到不是要和襄阳舰抢功，而是因为和襄阳舰相比，岳阳舰的整体性能、战斗力、信息化程度都要高出一个层次，尽管火炮的威力要比襄阳舰小，但火炮的精度和火控系统却要比襄阳舰强得多。

    岳阳舰装配的舰炮是PJ26型单管76MM舰炮。全重16.5吨（含下甲板装弹机），最大射程：15.5千米，有效射程11.5千米；最大射速为120发/分，叧外还有二种射速，为30发/分、60发/分；炮弹全重12.4千克，弹丸重5.9千克。而舰炮的火控系统为主桅杆前方的平台装置一座LR-66舰炮射控雷达，下方的甲板还装有一具GDG-775光电射控仪，整合了一具红外线热影像仪、一具CCD摄影机与一具激光测距仪，同样可用于导控76mm舰炮。

    尽管PJ26型单管76MM舰炮的火力不算大，但射速极快，可靠性好，而且火控先进，信息化程度高，不仅具有较强的对海射击能力，也具备较强的防空能力。在以前的军事演习中，PJ26型单管76MM舰炮就曾有过多次击落敌方导弹的战例。

    因此由岳阳舰首先展开对秋津洲号的攻击，可以确保首轮炮击的命中率，打乱敌舰的布置结构，为襄阳舰接下来的炮击开一个好头。

    王海龙一口喝干了纸杯里的茶水，然后用力一挥，道：“好，射速60发/分，三十秒连续射击，开火，让小日本偿偿我们的厉害。”

    早有主炮的操作员将王海龙的指令输入火控系统，程文锁立刻道：“主炮开火。”说着用力的按下了火炮的按纽。

    “轰轰轰轰！”岳阳舰的PJ26型单管76MM舰炮立刻开始了轰击，在短短的三十秒内，一口气打出了三十发炮弹，在秋津洲号的前甲板上，立刻响起了一连串的爆炸声音，而在秋津洲号周围的海面上也升起了几道水柱。

    岩崎达人也不禁大为震惊,本来看到岳阳舰的主炮开火的时候,岩崎达人的心里还十分不以为然,因为在七千余米的距离上开火，就是换了这个时代站在海军技术最前端的英国人，也不可能进行精准射击，打不打得中，只能听天由命。而日本海军的战斗条列规定，交战距离在三千米以内。而对方在这个距离上就迫不及待的开火，在岩崎达人看来，这是甴于紧张所至，这也说明对方的平常训练稀疏，素质并不怎么样。而这样的对手，自然也不用怕。

