    巴梅希尔帝国的边境线上，已经铺开了自己防御阵地的恶魔登陆部队，正在想方设法的准备马上就要到来的战争。

    恶魔也知道，爱兰希尔正在准备南下的作战，他们也侦察到了许多有关爱兰希尔兵力调动的迹象。

    根据他们的侦察结果，对面驻扎的爱兰希尔第6集团军群，正在向北集结，似乎正在挪出位置，给另一支人类部队进攻使用。

    而那些潜伏在人类世界的堕落者，也就是间谍送来的消息，这个赶到前线的人类部队，是第13集团军群。

    这支部队倒是没有什么特别，在爱兰希尔的集团军级别部队里，属于新组建的部队，名声不显没有什么像样的战绩。

    指挥这支部队的指挥官，是一个叫做莫德莱尔的中年将领，人送绰号和平将军，似乎也没有什么特别的本事。

    不过，当这些不以为然，觉得人类部队并不如何强大的恶魔将军们听到了一支部队的番号之后，许多恶魔将军就变了脸色。

    他们听说，有一支在渡口城之战中重创了恶魔部队的人类部队从北部战场上撤出整编，然后随着第13集团军群，投入到了南线战役中。

    在渡口城之战中，这支部队横在了防线上，拖住了恶魔部队进攻的脚步，为赢得了渡口城之战争做出了杰出的贡献。他们就是大名鼎鼎的201装甲师，一支与恶魔鏖战几个小时依旧坚守在阵地上的英雄部队。

    实际上，仅仅是看前线越来越多的爱兰希尔侦察机开始活动，也能猜到爱兰希尔要在南线有较大规模的作战行动了。

    许多东西再如何保密，其实也是掩盖不起来的——上百万大军的作战行动，怎么可能完全隐瞒住对方？

    为了加速部队的调度，爱兰希尔的直升机部队频繁往返前线与后方，C-130运输机的起降也比之前多了至少一倍。

    所有的前线部队都在囤积弹药，整个杰斯诺帝国的南部地区战争阴云密布，巴梅希尔帝国也正在不计一切代价，向自己的前线增兵布防。

    杰斯诺帝国的下场还历历在目，所以巴梅希尔帝国尽可能的强化了边境上的部队，希望他们可以配合恶魔大军，拦住爱兰希尔的进攻部队。

    边境的一座小镇内，几个负责恶魔前线部队的恶魔将领正在讨论他们接下来的对策。留给他们的时间不多了，他们手里的部队其实也不算多了。

    其中一个将领有些郁闷的靠在座位上，帅气的脸上写满了担忧开口说道：“那些人类正在边境上集结部队，他们有更多的坦克，装备了更多的火炮。”

    另一个恶魔将领点了点头，赞同了他的看法：“他们似乎正在计划一次规模庞大的进攻，我们需要更谨慎一些才行。”

    “连续两名恶魔将军的失败，爱兰希尔的气势已成，我们再想与爱兰希尔对战，需要慎重的考虑了。”第三个被同时派来，与爱兰希尔部队作战的恶魔将军，也开口说道。

    同时向一个方向派遣这么多恶魔将领，足以看出萨鲁克斯亲王对爱兰希尔的重视。

    而最近，通过独有的远程通信体系，恶魔帝国也有了在小范围内，向傀儡帝国学习爱兰希尔先进技术的能力。

    他们索要了干扰爱兰希尔通信的最新魔法设备，还索要了其他一些高技术研发成果，自认为已经做好了万全的准备。

    不过他们不知道的是，在他们的对面，已经不是他们在渡口城附近遭遇的那支人类的部队了。

    这支部队现在装备了大量新式的武器装备，战斗力万全不可同日而语了。

    此时此刻，201装甲师的前锋部队，托尼所在的装甲营，已经得到了可以继续前进的消息。

    等了整整40分钟的坦克部队，终于在工兵们小心翼翼的护送下，路过了那座已经满是裂纹的石质大桥。

    第一辆T-72坦克抵达了河水对岸的时候，工兵部队内甚至发出了一阵欢呼声，他们的努力工作终于有了回报，这对于他们来说，是一个非常巨大的鼓励。

    交通恢复过来，一辆接着一辆的T-72坦克开过了那座看起来不算起眼的石桥。后续的部队也开始动了起来，那些201装甲师直属的自行火炮，也跟在坦克的后面徐徐前进。

    这些自行火炮也不是牧师这种从M4坦克底盘改进来的敞篷自行火炮了，它们是刚刚北生产出来的，技术非常先进的M109自行火炮。

    155毫米口径的自行火炮配合上专用的供弹车，可以为201装甲师提供持久而且有效的强大火力支援。

    装备了这种火炮的炮兵部队其实并不多，因为M109自行榴弹炮的产量现在依旧不算充足。

    履带卷动，一辆接着一辆的装甲车辆继续驶向前线，后面还跟着数都数不清的各种型号的卡车还有汽车。

    六轮的卡车最多，浩浩荡荡蜿蜒在公路上数千米都看不见尽头。其次就是大量的吉普车，上面堆满了运输用的油桶与货架。

    这些吉普车搭载的货架上堆满了各式各样的东西，大部分都是武器弹药，仿佛是一辆一辆能够自我行走的小型弹药库一样。

    道路两旁到处都是赶路的士兵，这些士兵都穿着非常合理的战术背心，上面的每一个口袋都装满了战斗和生活用的物品，他们的负重因为战术背心变得分散，所以他们可以比之前携带更多的武器弹药。

    每一名爱兰希尔的士兵都装备有一支标准的AK-47突击步枪，210发子弹分别安装在7个弹匣内，六个弹匣挂在胸前，胸口顺手的位置有卵形手雷等武器装备。

    他们的钢盔已经替换成了外带迷彩遮罩的现代款式，他们身上穿着的军服也是经过严格设计的，拥有非常强悍的隐蔽能力。而他们的背包里，还可以携带部分私人物品。

    这些穿着军靴，膝盖上还带着护膝的士兵们迈着沉重的步伐，默不作声的和公路上的坦克部队保持着同样的前进方向，一点一点的向前挪动着自己的身体。