

次日，欧文命令鲁沙率领蜥蜴人部队先把这批被抓的雇佣兵带回边戍镇。

之所以不带蜥蜴人部队一块前往东升要塞，是担心他们突然出现在东升要塞的街道上会引起当地平民的恐慌。

边戍镇可是花了一个冬天的时间，再加上双方合作对抗不死魔物才逐渐与蜥蜴人建立了基本的互信，其他地方仍旧不太接受亚人种族。

教会的新派人士虽然一直在宣扬新理念，但效果并不好。

主要是很多失去家园的亚人种族对人类的怨气仍然很重，还在伤害无辜的平民作为报复，这让许多人觉得双方和平共处几乎是不可能的。

而关于那些雇佣兵的惩罚，欧文打算把他们投放到矿洞里去挖矿几年来弥补罪行。

具体要判几年，就得等欧文回来后再进行判决。

根据温斯特那边说法，这种做法好像叫劳动改造，为此还需要让维鲁在靠近矿区的地方修建一座监狱，对犯人们进行封闭式管理。

这样一来，只需保留十几二十位矿区的管理层与监狱的狱兵一起监督犯人劳作即可。

原矿工的工作问题很好解决，边戍镇现在有很多的就业机会，劳动强度还能比挖矿轻松一些。

对了，还有火炮队也不必前往东升要塞。

他们的任务已经完成，接下来会搭乘水泥船把火炮给送回去。

余下的士兵都是火枪手，带着贵族、骑士和农民一路南下，一群人直抵东升要塞的北城门外。

由于农民都是被强征过来搬运物资的，并非自愿，欧文在抵达东升要塞后就解散了他们。

一见到被俘虏的埃迪公爵和其他贵族，负责守城门的卫兵丝毫不敢怠慢，立即打开城门迎接。

进入东升要塞，欧文便率领部队直奔领主城堡。

不愧是东境最繁荣的都市，其领主城堡的造型果然十分雄伟，最高的主塔看起来似乎有五层楼高，各种配套设施应有尽有，反正边戍镇的小城堡肯定是比不上的。

只留下部分使用旧火枪的士兵去看守贵族和骑士。

欧文让贾威斯子爵押着埃迪公爵，和士兵们一块强行闯入这座领主城堡。

看到埃迪公爵在对方手中，留城堡里的侍卫、仆人等人不敢轻举妄动，只能服从欧文的命令举手投降。

派几位士兵把守好前后门，其余士兵则迅速扩散开来，把城堡里的人统统赶到一楼的中央大厅去。

埃迪公爵的家属们还不知道发生了什么事，被士兵赶过来时不停地大声嚷嚷，说自己是埃迪公爵的谁谁谁，敢这样粗鲁地对待自己，绝对要那群士兵后悔莫及。

直到他们看到被俘的埃迪公爵和站在一旁的欧文时，才反应过来，外出作战的公爵已经战败了，还输得很彻底。

领主城堡很快就被控制了，人民军在贾威斯子爵的安排下接管了城堡的防卫工作。

欧文正在考虑该如何处理城堡里的人时，有一名士兵急匆匆地跑了过来。

“领主大人！我有要事汇报。”

扭头一看，欧文对这位士兵有印象，之前在文化培训和训练中，他表现得非常积极，把民兵队改编为人民军时还被提拔为班长。

“嗯？卡迪尔，有什么事？”

没想到领主大人还记得自己的名字，卡迪尔略感惊讶，稍后赶忙收起表情。

“我们班在搜索城堡时发现了地牢，里面关押了……呃，很多女人。”

“女人？”

欧文微皱皱眉，向埃迪公爵瞥了一眼，发现后者目光躲闪，不敢对视。

“对！”卡迪尔继续说道，“那些女人很多都衣不蔽体，身上也有多处伤痕，见到我们时都蜷缩在角落里，非常害怕。如果我没猜错的话，她们应该是贵族，呃不，是公爵的玩物。”

说是贵族的玩物，似乎把领主大人也给包含进去了，他马上改口说成公爵。

啧！欧文听说过有一些好色的贵族会把女人当做玩物关起来，来兴致了就去玩两把，甚至会邀请一些同道中人一块玩弄，美其名曰多人运动。

看样子，埃迪公爵也是这一类贵族。

“你们先撤出去，把守好地牢的门口。”欧文对卡迪尔说道。

考虑到地牢里的女性被贵族玩弄过很多次，可能会对男性产生很强的抗拒感和畏惧感，还是让同性去解救她们为好。

于是，欧文看向此次行动中跟来的女性。

“玛佩尔，特蕾莎，还有梵妮，麻烦你们了。”

特蕾莎还会使用魔法治愈术，可以为地牢里的伤者治疗。

“好的。”她们三人满脸担忧地点了下头。

除此之外，欧文还吩咐了几位士兵去搜寻城堡里的衣物，送到地牢里去。

玛佩尔等人飞快跑到地牢里去，而卡迪尔赶紧把队友都叫出去。

地牢里边并没有大家想象中的阴暗潮湿、满是臭味，反而很干净。

嘛，毕竟是做那种事的地方，埃迪公爵可不想在肮脏的地方做，万一染上奇怪的病怎么办？

牢房的档次也不全一样，绝大部分都空空如也，有一间牢房是专门做那种事的，床非常大，还配备了鞭子等各种奇怪的道具，最里面的一些牢房则配备了各种家具，床、柜子和油灯等等，一应俱全。

最里面的牢房应该是关押贵族的地方，礼节倒是准备得很到位。

不过，公爵的玩物可没有这么好的待遇，她们全都被关押在空无一物的牢房里。

玛佩尔扫视一圈地牢，大喊道：“请大家放心，埃迪公爵已被欧文大人击败并活捉，我们是来解救你们的！”

“真，真的吗？”

见到来者同为女性，牢房里有位女子鼓起勇气走上前，双手抓着护栏。她身上的衣物破烂不堪，仅能遮住一些关键部位。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“你们真是来解救我们的吗？”

“是的，我没骗你们。”

玛佩尔向那名女子走过来，并拔出腰间的魔法剑。

“请你后退一下，我要强行打开牢门。”

那名女子点头照做了，玛佩尔举起剑重重一砍，将缠绕牢门的铁链给斩断。

打开牢门，特蕾莎上去关切地问道：“你身上有没有伤口？我是神官，会使用治愈术治疗外伤。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66110253"  chaptername="第171章  玩物">加入书签</a>
        </div>
    