
　　嗜剑如命，习剑成痴。

　　西门吹雪在得到李茂贞发来的回复以后，立即就决定使用那张刚买来的穿越符，前往他所在的世界一叙，不需要带别的东西，只需要一把剑即可。

　　于是，他来了。

　　一袭白衣，一把黑剑，面容冷峻，不苟言笑的他出现在了这个他从未来过的世界，来到了幻音坊、通文馆还有玄冥教三家大战的战场中。

　　那突然出现的诡异黑色旋涡状的东西自然不会只有张子凡等人注意到，女帝和孟婆以及三家许多的弟子们都注意到了，尤其是在发现那东西里居然还走出了一个人后，他们的脸色更是大变，脸上尽是震撼之色。

　　“这是什么武功，居然如此诡异，能让人以这种方式现身？”

　　一时间，正在交手的女帝和孟婆，还有许多正在拼杀的三家的弟子们都不禁在心里产生了这样一个疑问，然后，他们都很有默契的停下了各自的动作，纷纷后退，和自己这边的人汇聚在一起，想要看看这个神秘的不速之客来此到底有何目的？

　　别的不说，光是他出场的这一幕就足以让人断定这是一个绝顶高手了，这样的人，来到这里的目的对于他们这些正在拼杀的人来说可是极为重要的。

　　说是会影响战局也不为过。

　　谁知……

　　虽然女帝和孟婆她们都不打了，但战场中还是有两个人依旧在打得火热，那就是岐王李茂贞和晋王李嗣源。

　　准确的说，是李茂贞坚决不肯放过李嗣源，一直在压着他打，李嗣源想罢斗都不行，无奈，只能硬着头皮用至圣乾坤功应战了。

　　然而，至圣乾坤功听起来好像是比幻音决要厉害一些，实际上这两门武功的威力都差不多，而李茂贞的天赋实力却远在李嗣源之上，即便比他年轻，也依旧能把他压制得死死，他那一直引以为傲的功力在李茂贞的面前根本不堪一击。

　　这可真让恼火！

　　“噗！”相互交手了七八招，一个空隙，李茂贞找准机会，将身边的几个碍事的通文馆弟子全部用外放的真气震死，然后一掌拍在了李嗣源的胸口处，直接震断了他的好几根肋骨，震伤了他的五脏六腑，将他给击飞了出去，口中喷出一道鲜血，狠狠的摔倒在地上，显得很是狼狈。

　　“晋王，看来你的武功还是得多练一练，刚才面对本王的如果是李克用，他可不会如此轻易的就被本王击中。当然，本王想你也没有机会回去勤练武功了！”嘴角稍稍扬起，李茂贞的双手手心都冒着紫色的光芒，对着倒在地上，已经无法站立起来了的李嗣源说道。

　　说完，眼角瞥了一眼那突然出现于此的西门吹雪。

　　和女帝等人不同，李茂贞虽然没有和西门吹雪面对面的见过，但他的头像却是看到过的，所以，他能认出西门吹雪是谁，也知道他的身份。

　　聊天群里来到这个世界，想要和本王切磋切磋的人。

　　曾经询问群主，自己配不配得上【剑神】称号的人。

　　据说，也是一个高手来着。

　　不过，他在群里的地位不高，甚至有很大的可能都不是自己的对手，更不用说自己还拥有能让人在一定程度上不死的殒生蛊了。

　　想着，李茂贞无所谓的转过身来，在女帝等人疑惑的目光下，对着西门吹雪拱了拱手，朗声道：“西门兄大驾光临，本王有失远迎，还请见谅！”

　　“李兄客气了，李兄这是……有敌来犯？”同样回了一礼，西门吹雪淡淡的扫了一眼这个院子，眼眸一动，询问道。

　　他知道李茂贞是一个王爷，还是五代十国时期岐国的君主，所以这样的人肯定是有自己的势力的，看这情况，应该是被人打进王府来了。

　　不对，准确的说应该是打进他妹妹的府邸来了，好像是叫什么幻音坊。

　　“一群宵小之辈，竟敢不自量力擅闯我幻音坊，让西门兄见笑了。还请西门兄稍候一会儿，待本王料理了这些家伙，再大摆宴席，好好款待西门兄一番。”李茂贞语气沉稳的说道。

　　虽然严格来说西门吹雪也是来找麻烦的，要和自己打架，但人家好歹也是送了拜帖，等自己回复了以后才过来的，和李嗣源孟婆这些直接闯进来的人不一样，再加上又是异世界来访的群友，所以李茂贞还是愿意以礼相待的。

　　当然，等会儿打起来的时候，本王可不会跟你客气，非得打到你怀疑人生不可，让你别的人不找，非得来找本王切磋，是觉得本王在群里实力最弱，最好欺负吗？

　　反得你了！

　　并不知道李茂贞心中想法的西门吹雪点了点头，考虑了一下，对李茂贞问道：“对方人数不少，李兄是否需要在下相助？我有一剑，可出！”

　　“不必，一群鼠辈，本王能应付。云姬，替为兄招待贵客！”淡淡的拒绝了西门吹雪的好意，你这样，让本王等下还怎么打你？当即，李茂贞对着将孟婆打伤了以后现在正在罢战观看形势的女帝说道。

　　说完，直接眼神一冷，整个人瞬间就从原地消失不见，出现在了倒在地上的李嗣源面前。

　　然后，在后者那不甘的眼神下，李茂贞抬起手来，一掌拍打在了他的天灵盖上。

　　就这样，这位将来会登基称帝，成为后唐君主的晋王李嗣源惨死在了岐王李茂贞的手中，带着他那未竟的雄心壮志，离开了这个人世。

　　“唉！”看到这一幕，被女帝用幻音决所伤，嘴角还留着一丝血迹的孟婆重重的叹了口气，作为不良帅最信任的人，她可是知道李嗣源是不良帅计划中的重要棋子，现在这枚棋子没有了，也不知道他得知此事会有多么的愤怒？

　　“晋，晋王……”孟婆只是叹气，可那些跟随着李嗣源来到此处的通文馆的弟子们看到自家的主子死了，那就不是叹气这么简单了，那是真的方寸大乱，一个个的都慌了起来，完全不知道该怎么办。

　　见此，从怀里掏出一条手帕来擦手的李茂贞对着他们冷冷的说道：“不想死的，立马给本王滚。”

　　他不想让自己妹妹的幻音坊里溅满鲜血，所以虽然想过要大开杀戒，但考虑到妹妹的花园……嗯，还是收敛一些吧。M.23sk.com

　　“这……”

　　“嗯？”

　　“是，是，我们这就走，这就走，多谢岐王不杀之恩！”听到李茂贞发出来的一声鼻音，这些亲眼目睹了他那恐怖战力的通文馆弟子们纷纷吓得瑟瑟发抖，失去了李嗣源的他们根本就不敢和李茂贞为敌，一个个的赶紧掉头逃命。

　　“识时务者为俊杰，孟婆要留下？”看到通文馆的人开始逃命去了，李茂贞接着对孟婆问道。

　　“唉，岐王武功高强，老婆子不是对手，但是你杀了晋王，大帅必定动怒，到时……”

　　“本王自有分寸，无需孟婆忧心。”不等孟婆把话说完，李茂贞就冷冷的打断了她的话，同时对她做出了‘请’的动作。

　　“唉，既如此，那岐王就好自为之吧！只是老婆子在离开以前，还想再问岐王一件事，那就是龙泉剑……岐王，你究竟把它藏到什么地方去了？”孟婆的眼中闪过一抹精光，对李茂贞问道。

　　“龙泉剑？呵，本王丢了，你应该亲眼看到了才对，想要的话，自己去那片林子里找吧。现在，请！”

　　“唉！”见李茂贞态度如此明确，就是不肯告诉自己，孟婆又叹了一口气，没有办法，只好拉着那站着不动的（假）李星云，带领着剩余的玄冥教弟子朝幻音坊外走去。

　　她知道，李茂贞不杀自己，是因为他暂时还不想得罪死不良帅，又或者他压根就不怕大帅，特意留自己一命回去给他报信的，如若自己再继续纠缠下去，保不齐他就会失去耐心，真的出手把自己给杀了，不想给李嗣源陪葬的孟婆除了走，还能怎么办呢？

　　技不如人，无奈啊！

　　在经过西门吹雪身边的时候，孟婆稍微驻足，抬起头来打量了一下这位浑身散发着冰冷气息，面容冷峻的青年，目光在他腰间的配剑上多停留了一会儿，随后出声问道：“这位公子，老身斗胆请教，不知道公子是何方人士，姓甚名谁，与岐王又是什么关系啊？”

　　之前他们全都罢斗，大多就是想要看看这个武功诡异的神秘人究竟所为何来，现在，虽然还不知道他的目的是什么，但从他和李茂贞的对话来看，他们应该认识，而且很有可能是朋友。

　　李茂贞的功力本就超过了大天位，他的妹妹女帝也是大天位里顶尖的高手，现在又来了这么一个神秘的家伙，孟婆觉得自己有必要了解一下此人的身份以及他们间的具体关系。

　　垂目，淡淡的看了一眼这个身高不足自己一半的老太婆，或许是考虑到她的年纪太大了，所以西门吹雪还算是给面子的回答了一句：“万梅山庄，剑客，西门吹雪。至于在下和李兄的关系……嗯，群友。”

　　孟婆：“……”

　　什么友？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十一章 孟婆：什么友？（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 