    翊陵渊全身冒着阴森弑杀之气，南武国数百年的部署和心血，就这样毁于一旦。

    “凤羡予！好！很好！”

    “是朕轻敌了！居然因为他默默无闻，就小看了这个南王世子，果然不愧是和江矜天一起长大的，都一样狠，一样令人讨厌！”

    江凌月回过神，收敛了心绪，走上前来，脸色也不太好看了，覆上一层阴霾。

    “没想到江矜天天赋逆天，满身邪乎，凤羡予也是个深藏不露的。”

    “一个从小身体病弱，根本无法修炼之人，谁能想到他竟然城府极深，手段狠绝毒辣。”

    翊陵渊没出声，显然和江凌月一样，都为自己的失策和大意懊恼。

    片刻，江凌月道：“现在看来，北月国那边是行不通了。”

    “女皇既然任由凤羡予行事，只怕根本不在意江矜天到底是不是凤氏血脉，我们的算计，算是彻底落空了。”

    “为今之计，只能从南武国的凤初郡主下手。”

    “既然我们知道江矜天就是北月国的太女，那我们可以想办法拆穿她的身份，这样朝臣们肯定会对江矜天的身份有意见。”

    “毕竟她是未来的北月国女皇，怎么能继续做南武国的郡主，还拥有那么一块富饶又人杰地灵的封地。”

    翊陵渊冷着脸说：“怎么拆穿？你难道不知道江矜天邪乎的手段和实力？还有她背后不知名的高手。”

    “我们若是拿不出证据来，到时候以江矜天的尿性，只会反咬我们一口，说不定又惹一身骚。”

    “直接逼迫她承认，我们又没办法与她对抗，根本无法用手段。”

    “除非她自己暴露或者直接承认，否则谁都不能拿这件事把她怎么样。”

    江凌月蹙起眉头，也知道翊陵渊说的在理。

    这几年多次碰撞，无论是她还是翊陵渊这个皇帝，都没能从江矜天身上讨到好。

    甚至还损兵折将，被打压的都快没气焰了。

    空气又陷入了一阵静默。

    不知过了多久，翊陵渊眯起眼睛，迸射出一抹精光，冷笑道。

    “朕倒是想到了一个完美的计划。”

    江凌月看向翊陵渊，就听他说道。

    “既然我们无法从自己这边下手，拿江矜天没办法，那就借助外力，借力打力。”

    “北月国女皇可以无视血脉传承，那北月国的文武百官和百姓呢？还有北月国的老祖。”

    “只要将凤矜天不是凤氏血脉的事情传出去，让各国，还有各方势力都知道，你说，会有多少人愿意出手，让北月国内部乱起来？让凤矜天下台？”

    江凌月眸心荡起一丝波澜和光亮，缓缓笑道。

    “凤矜天上次可是得罪了申屠家，夏渊国和苍云国离之最近，虽然夏渊国更换了皇帝，新帝疑似和凤矜天有合作，那还有苍云国。”

    “有这么一个大好的，让北月国损失一名修为高强，手段城府了得的继承人，想必苍云国的太后会很乐意。”

    翊陵渊接道：“不仅苍云国，各国都不会乐意看到，别国拥有一个极为出色突出的天才继承人。”

    “到时候多方出手，就算不能将凤矜天怎么样，也一定会想把她拉下继承人的位置。”

    “还有北月国那些拥有继承权的皇子皇孙们，北月国与我们这些国家不一样，男女都有继承权。”

    “到时候，有野心的皇子皇女们，一定会跳出来成为神助攻，联合大臣们，让女皇罢免凤矜天的太女之位。”

    江凌月笑道：“陛下好计谋。”

    两人相视一下，心下总算舒坦了几分。

    一个月后，北月国刮起一阵飓风，弄得人心惶惶，动荡不安。

    传言不知从何而起。

    总之，等大家反应过来的时候，北月国全国都知道了。

    当朝太女殿下，不是凤氏的血脉，而是当年抱错的养女。

    并非是南王亲生的。

    这消息席卷全国后，满朝文武都裂开了。

    哪怕凤矜天这两年来，威望越来越高，震慑力越来越深入人心。

    可这到底关乎着凤氏江山的血脉和传承，还是会有那么一批古板的老臣，稳不住的站了出来。

    一个个不仅当朝质问凤矜天，还跑去找女皇处理这件事情，务必给世人一个交代。

    凤矜天并没有如以往解决朝堂之事一样，直接当朝就把这事情解决。

    她从容不迫的看着下方一群，情绪激烈的老臣们。

    “去请皇祖母和国师过来。”

    小圆子立马离开大殿。

    凤矜天这才对重臣说：“有什么疑问，等陛下来跟你们解释吧。”

    一句轻飘飘的话，直接堵得一群情绪高涨的大臣们一噎，就这么不上不下的卡着，憋得脸色通红。

    大臣们：……

    他们如此志气高涨，情绪激昂，怎么太女就不给点回应？

    就让他们这么唱独角戏合适吗？

    确定不是故意想把他们憋死？！

    其它特意来上朝的皇子皇孙们，也全都憋得一脸郁气。

    这太女怎么不按牌理出牌？

    一点不慌不说，还不给点反应，这让他们怎么继续？！

    众人只能无奈又憋屈的等着。

    左右丞相，还有一部分凤矜天提拔上来的新贵朝臣们，全都眼观鼻鼻观心的立在原地，完全一副佛系模样。

    看得其它大臣皇子皇孙们，越发郁闷心梗了。

    一刻后，女皇和国师出现在了大殿。

    那些老臣们才好似找到了突破口，卯足了劲的开始畅所欲言起来。

    “陛下，如今外面都传遍了，举国上下都知道太女殿下不是南王的亲生女，不是我们凤氏的血脉，还请陛下下令彻查。”

    “陛下，我凤氏江山不容旁的血脉染指，这岂不是要让凤氏江山乱套吗？哪怕外界是传言，也该查明真相，给世人一个交代啊。”

    “南王殿下，这件事情最知道真相的人，就是您，还请南王殿下出来说明白，太女殿下到底是否是您的亲生女？”

    “对对，南王殿下，如今陛下和国师都来了，您也该开口说一说，到底是怎么回事了吧？”

    ……

    凤南雪冷眼看着这些老不死的家伙，吐沫横飞，恨不能直接就盖棺定论。

    女皇也毫无波澜的，听着这些人叽里呱啦，不出声，完全给足了这些老东西发挥的时间。

    国师术麟，站在一旁，白衣素白，白发缥缈，仙风道骨，一身安宁之气，端的那叫一个柔和，全身都好似笼罩着一层暖人的柔光。

    直到大臣们说的口干舌燥，江郎才尽，这才发现，至始至终，女皇和国师，还有南王和太女，居然一句话没说。

    这就有些尴尬了。

    唱独角戏的滋味，别提多难受了……

    “陛下？”一群人眼角抽搐，小心翼翼的呼唤。

    你们倒是给点反应啊！

    凤南雪这时，才声音冷淡的开口。

    “太女确实不是本王亲生的。”

    一句话，瞬间让刚安静下来的朝堂，再次掀起了惊涛骇浪。

    “什么？！传言竟然是真的！”

    “太女居然真的不是南王的血脉！”

    “这样一来，不就是说太女不是凤氏血脉？”

    “如此，太女怎么还能成为继承人！这不是混淆凤氏血脉吗？！”

    “陛下，老臣恳请您罢免凤矜天的太女之位，凤氏血脉不容混淆，她既是南王的养女，可以是郡主，可以是郡王，但绝不能是太女，更不能是北月国未来的女帝！”

    “陛下，恳请您罢免凤矜天的太女之位！”

    ……

    朝堂大半的朝臣，全都跪了下来，纷纷出言进谏，均是让女皇罢免凤矜天的太女之位。

    而一众皇子皇孙们，却都站在原地，聪明的没有参与。

    但这些开口的朝臣中，又有几个是他们当中的人，就只有他们自己知晓了。

    女皇看向在场还站着的半数朝臣，淡淡的问。

    “你们呢？”

    苏陌和赵霖益这才前后站出来。

    苏陌道：“陛下，血脉固然重要，但臣相信陛下的决断和眼光，也相信自己的眼睛。”

    “这两年来，太女殿下所做的一切，大家都有目共睹。”

    “北月国无论是经济财富，还是武力资源，都以数以十倍增长。”

    “这些都是太女殿下的功劳，殿下她修为高强，文武双全，智谋无双，决胜千里，是最佳的皇位继承人。”

    “从谣言出现到现在，短短几天的时间，就传遍全国各地，现在闹了一个多月近两个月，足以说明，是有心人在暗中布局。”

    “他们分明是想要让我们北月国，失去这一绝世天才，睿智强大的继承人。”

    “如此一来，他们就可以高枕无忧，不用再担心，我们北月国，因为有了太女殿下而飞速发展，很快就成为超越各国的强大存在。”

    “陛下从事发到现在，一直没有做出决断，臣相信，以陛下的睿智和魄力，定然早就心如明镜。”

    “如此，臣相信陛下的一切判断，支持陛下的一切决断。”

    赵霖益补充道：“陛下，臣赞同左相的说法，也相信陛下早有决断。”

    “以陛下之威，定然早已知晓此事，既然陛下早已做出决断，那势必是最英明的决断。”

    “臣等作为臣子，理应支持陛下的一切决定。”

    “而太女殿下，也确实是最佳的继承人选。”

    不少老臣暗自翻了个白眼，心下腹诽赵霖益这个老狐狸。

    说明了观点不说，还不忘拍了马匹。

    这两位丞相，真是朝臣们桎梏皇权的一大阻碍。

    大汉奸！

    真丢臣子的脸！

    其它半数的年轻朝臣们，也纷纷出声发表了和两位丞相相似的观点。

    无疑全都是支持凤矜天的。

    这可让那些老臣们不爽了。

    一个个吹胡子瞪眼，恨不能直接冲过去与这些枉顾血脉传承的人，大打出手。

    “陛下……”老臣们自然不干了，张口就要找回来，却被女皇挥手阻止了。

    “行了，都吵了一个时辰了，不嫌累？”

    女皇颇为嫌弃的看向那群老臣：“不是朕说你们。”

    “你们一个个老家伙，还真应该与时俱进了。”

    “不然被后起的新星们取而代之，那就是自找的。”

    “凡是动动脑子，灵活转变，不要什么都抱着古老陈旧的思维和态度。”

    “太女这两年的所有政绩，所作所为，你们难道都是睁眼瞎？什么都看不到？”

    “血脉就真的那么重要？重要到，哪怕失去让凤氏江山有可能一统大陆的机会，也要坚守？”

    众人一愣，心中一震。

    全都被那句一统大陆，给触动了。

    一统大陆……

    多么令人神往的目标。

    自从万年前，有过帝凤国一统大陆的传奇后，整个元承大陆，已经分裂了数千年了。

    随着各国各势力的壮大，和日渐形成的格局，想要一统大陆，根本就是白日说梦。

    现在，陛下居然说出一统大陆的远大理想，实在令重臣震惊和恍然。

    女皇继续道：“朕在南王和太女、世子三人回来的时候，就已经知道太女并非凤氏血脉。”

    “当年确实因为一些意外，太女和别人抱错了。”

    “但这十七年来，太女都是南王亲自抚养长大。”

    “虽没有血缘关系，却更甚血亲。”

    “上天让太女出现在南王身边，后来又让太女来到朕身边。”

    “帮朕平定叛乱，稳固江山，更带着北月国蒸蒸日上，快速壮大。”

    “这一切，都是天意。”

    “天意不可违，我北月国想要一统天下，唯一的契机，就在太女身上。”

    “你们以为，六仙山为何派人来结交，相助辅佐太女？”

    “你们以为，朕不顾血缘，为何国师不反对。”

    “这段时间闹得沸沸扬扬，众所皆知，为何凤氏的老祖，没有任何动静？”

    几句询问，问的一众大臣们心惊不已。

    这么一说，大家才后知后觉发现。

    事起虽然突然，流言不过短短几天就传遍全国。

    但从流言疯狂涌动到现在，已经过去一个多月了。

    国师没动静就算了，北月国的老祖呢？

    都这么长时间了，还是事关凤氏血脉，老祖不可能不知道消息，更不可能无动于衷。

    却至今没有任何反应。

    这说明什么？

    想到这，一众反对的老臣们，瞬间汗如雨下，手脚发麻。

    这说明，不仅女皇和国师早就知道真相，依旧默认和选择了凤矜天为继承人。

    就连北月国皇室的老祖，也默认了这样的安排。

    也就是说，凤矜天这个太女之位，是受到北月国皇室老祖的认可的！

