    见这人亲热的模样，郑芝龙便让人将看着船只，他则带着一些人与这人一同离去。

    一道上这人也是自来熟，不管郑芝龙理不理，一个人嘀咕了起来。

    “我是淮南路的通州（南通）人士，因为在家里不小心得罪了地方的大户并失手杀了人，没地方去。

    便召集了一些兄弟，细节了那大户然后撑船漂泊在海外，没曾想到了这耽罗一切都变了顺利了起来。

    兄弟们，不光有吃有喝，还有钱赚，那日子叫一个舒服啊。

    对了，还没告诉你，我叫什么呢，我叫孟野，他们都叫我二愣子，你随便喊啥都行。”

    一道上，郑芝龙都没有插嘴的机会，话全让这二愣子给说话了。

    这时郑芝龙也发现了这地方确实落后，一路上没见到什么耕地，道路也是坑坑洼洼。

    直到走了许久后，才见到了一些像样的房屋。

    这时，孟野便领着郑芝龙来到了一个巨大的亭子。

    这会儿厅内已经坐着不少人，看到孟野后，一个白面男人骂道：“二愣子，你特么的开会都能迟到？

    还想不想拿这个月的分红了。”

    这白面男人嘴里说的分红，自然是这耽罗岛上，汉人集体的收益分红。

    就像高丽人会管外来人要“停泊费”一样。

    汉人也会逮着其他人讨要停泊费，与其他在汉人区域贸易的费用。

    之所以干这般大张旗鼓的敛财，正是因为他们足够团结和强大。

    而这笔钱最终会分成若干份，反馈给所有在耽罗岛上的所有汉人。

    其中最大三份，便是二愣子孟野、义当头云竹，以及刚才开口那个白面男人活鬼王宁。

    “这不是半道遇见同乡了嘛，就他们给请了过来。

    对了，还没问你叫什么呢？”孟野说着看向郑芝龙。

    这时活鬼王宁瞪大眼睛，大骂道：“你个二愣子，办事能靠谱点吗？这人万一不是咱们汉人，是倭奴人和高丽棒子呢？这你不是将外人引到了咱们的据点。”

    “这……”孟野一时间也愣在当场，他也没想到对方有可能不是汉人。

    好在郑芝龙这时帮他解了围。

    “我是泉州人，再说了，我这身高与长相，也不可能是倭奴人和高丽棒子啊。”郑芝龙解释道。

    听到这话，许多人都跟着笑了起来。

    郑芝龙之所以这样说，也是有原因的，因为高丽人的血统原因，大多数人都是马东锡这种小眼睛大饼脸。

    而倭国则因为岛国的资源匮乏，与宗教原因禁肉，使得他们身材都非常矮小。

    因此即便相隔不远的人，还是很容易从外貌上区别出来的。

    “哦？泉州人到了耽罗，这一路可不近啊。”活鬼王宁又道。

    “我虽是泉州人，却不是不是从泉州出发的。”郑芝龙道。

    “那你是从哪里出海的？”活鬼王宁又问道。

    见这王宁没完没了，孟野也是有些不耐烦，道：“有完没完，来了个新人你便问东问西的，只要是汉人不是就行了嘛。

    兄弟你有多少人，这耽罗岛上鱼龙混杂，汉人只能抱团才能生存。

    而抱团的所得的收益分红，自然与人数多少有关。说白了，就是谁拳头大出力多，谁拿的钱就多一些。”

    听到这话，郑芝龙反问道：“那么孟兄，你有多少人？”

    “我嘛，我可是汉人里面最厉害人之一了，我手下有将近四百兄弟。

    刚才一直问东问西的，那个脸白的跟死人一样的家伙，他有五百人左右。

    另外那个脸上有一道刀疤的家伙，他有六百多人，咱们三个也就是汉人里面最厉害的了。”孟野又道。

    郑芝龙闻言也有些尴尬。

    王伦为了确保郑芝龙能在耽罗站稳脚跟。

    更是直接给他调派了两千人，这些人中更是包含了一些董平麾下的精锐，与石秀、杨雄等人。

    他刚才还准备折中一下，报个一千人。

    可是这会儿，这一千人也说不出来啊。

    难不成说五百人？

    可是，别人也不是傻子，他们这么多人，在耽罗岛上早晚会露馅。

    与其如此，还不如早一些将话说开，免得引起误会。

    当即郑芝龙便道：“刚才问我从哪里出港的兄弟怎么称呼？”

    “王宁，人送诨号活鬼。”王宁拱手自爆家门。

    郑芝龙见状也向众人拱手道：“郑芝龙，因为没怎么在外面走动，所以就也没有诨号。”

    “然后呢？”王宁又道。

    显然，自郑芝龙出现以后，这王宁就对他有着极高的警惕。

    到是那义当头云竹一直假寐，没有说话，就像是在看戏一般。

    “我那现在便回答你的问题，我们是从登州出海的！”

    听到这话，一直假寐的云竹也睁开了眼睛。

    “我记得没错的话，那登州应该是被一个叫王伦的山贼给占据了，你难道是被他逼的走投无路了，才准备出海搏一搏？”孟野问道。

    “你个傻子，你看他闲庭信步的模样，哪里像是逃难过来的。”王宁有些无语道。

    “王兄说的没错，我确实不是逃难过来的，而是过来赚钱的。”郑芝龙道。

    “大宋繁荣异常，在大宋随便做点买卖都有赚不完的钱。

    又何必到耽罗这穷乡僻壤来，你怕不是当我们都跟这孟二愣子一样蠢吗？”王宁又道。

    听到这话，郑芝龙知道，这些能够在耽罗占据一席之地的人，都不是好糊弄的。

    这孟野就是个异类。

    若是不能开诚布公的话，这些人怕是也不会欢迎自己。

    当即便道：“还得与你们解释一下，刚才孟兄嘴里说的山贼王伦是我的主人，我也正是奉他的命令前来做买卖。”

    听到这话，王宁与云竹几人都是神情大变。

    他们之所以能在这耽罗过的舒舒服服，还不是因为这耽罗太小了，他们这些人聚集在一起，就足以抗衡一切，因此也有足够的话语权。

    可王伦是谁？

    那个是在大宋混的风生水起的人。

    一个敢和朝廷正面对抗的超级猛人。

    这样的人，要是将手伸到了耽罗，他们不是连汤都没得喝了。

    就连孟野这二愣子也意识到了问题。

    当即抽出兵器指向郑芝龙，问道：“你到底什么意思？”

