    阿迪达斯是足球领域当之无愧的巨无霸，欧洲冠军杯、世界杯的赞助商大多数时候被阿迪拿下了。它的最大对手耐克则聚焦于篮球领域，双方各自发挥区位优势，分别统治了最富有的欧美体育领域。与此同时，双方也在不断向对方的领域渗透，比如阿迪拿下了NBA的邓肯、加内特、麦迪等人的合同，而耐克则更大力度的冲进足球界，菲戈、托雷斯、卡纳瓦罗、德罗巴都被它俘获。

    　　从明星地位上看，似乎阿迪的攻势稍猛一些。然而德国公司阿迪却有一个不如耐克的，那就是国家实力。耐克利用美国对美洲国家的辐射力，拿下了至关重要的足坛拼盘：巴西国家队！于是，在世界上的知名球星阵营中，一下就划走了一大块，甚至在顶级球星方面几乎和阿迪平分天下，罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、卡洛斯，都成了耐克的代言人。

    　　双方的竞争全面而激烈，阿迪哪怕在球星广度上仍旧领先耐克，但是在世界足球先生、金球奖获得者这个全球足球界身价最高、新闻价值最高的球星争夺中，却被耐克强势反超。过去十年，要不是有齐达内跳着当了三届，世界足球先生就属于耐克“独家赞助”了。96、97的罗纳尔多、99的里瓦尔多、2001的菲戈、2002年的罗纳尔多、2004、2005年的罗纳尔迪尼奥，全都属于耐克。

    　　这段时期阿迪所支持的比如贝克汉姆，尽管获得了商业上的巨大成功，但是在荣誉上却落了下乘。以至于没有能够通过足坛最高奖为公司品牌锻造深度和更持久的影响力。形象的说，阿迪麾下的球星数量庞大但不够精锐，而耐克旗下的球星尽管数量不多，却几乎都是最好的。这其中，阿迪花的钱更多，但在盈利效率上却不如对手。毕竟就像世界足球先生，谁能记得第二名是谁？第一名所带来的影响力，超过了前十名其他九人的总和。

    　　在一众星光闪耀的球星争夺个人大奖的背后，是两家公司的激烈争夺。这一点甚至都体现在了王艾所在的切尔西俱乐部中，耐克是俱乐部的赞助商，而阿迪则是王艾、兰帕德、切赫等人的赞助商。在国家队里更是如此，以至于经常闹出纠纷。这可不仅是中国国奥队所独有的。一家签了球队，一家签了球员，结果为球员穿什么衣服、穿什么球鞋闹上法庭的事，在国际足坛屡见不鲜。也就俱乐部能好一点，尤其是豪门，像皇马那样，自身实力极其强大甚至都不弱于两家公司的才可以摆平。

    　　现在，英国的《卫报》意外踢爆了王艾有意并有实力争夺新一年度世界足球先生的消息，这让阿迪非常感兴趣，尤其是在他们认真研究了上一场切尔西和巴塞罗那的比赛录像之后。因而专门委托CY体育经纪公司向王艾转达阿迪公司的意见：公司将提供大力支持。

    　　根据在德国足球界已经有了很多人脉的雷奥妮的分析，阿迪争夺世界足球先生和金球奖的渴望比较迫切，但……不代表会全力以赴的支持王艾。因为今年是世界杯年，毫无疑问，世界杯冠军队的成员，将占据极为有利的地位。而中国队不大可能拿到世界杯冠军，所以王艾今年争取两大奖，不是一个好年份。阿迪公司肯定要考虑成功几率以及投入成本问题，世界杯才是一个好选项，阿迪可以选择冠军队当中的麾下主力来支持，比如法国队的齐达内、比如德国队的巴拉克、比如英格兰的兰帕德，比如西班牙的劳尔，只要这四支球队有任何一支拿下冠军，并且这几个球员表现良好的话，阿迪肯定要全力以赴支持他们。

    　　当然，如果是巴西队夺冠，那么阿迪也只有玩命喊反种族歧视，玩命夸赞中国人的足球天赋了。

    　　所以，阿迪虽然很欣赏王艾的野心，也愿意提供支持，但支持的力度仍然有所保留。因而，康斯坦丝才会受到雷奥妮指派特意过来当面和王艾解说。

    　　康斯坦丝这次来，工作的因素只占了一部分原因，另外就是R基金的用意，她终于明白了。流浪儿本人尽管是个小迷糊，但是从小照顾她的管家弗朗西斯科却很敏感。

    　　弗朗西斯科的家族是希腊王室世代的管家，当年他的爷爷追随乔治二世出国、回国、复辟，他的父亲后来又追随私生子乔治三世到了西班牙，在乔治四世意外去世之后，因为断绝了恢复地位的希望，也不久后病死。剩下了弗朗西斯科和康斯坦丝相依为命。要是没有索菲亚的照顾，他弄不好就得出去打工来养活康斯坦丝了。

    　　和他的爷爷、父亲一样，把恢复这一支希腊王室血脉的地位作为终身追求，也作为恢复个人及家族地位依托的弗朗西斯科，全面继承了家族文化，虽然缺少施展的平台，但基本的政治斗争，尤其是宫廷斗争的精髓还是懂的。因此，康斯坦丝浑不在意的说完了R基金的消息后，他立刻就意识到了这一安排的隐喻。

    　　于是，弗朗西斯科就给康斯坦丝进行了详尽的解说。如果不是小姑娘抵死不从的话，他很有让康斯坦丝提前毕业立马跑到英国的想法。

    　　作为也从希腊追随乔治国王及其后代奔波多年的管家，作为世代王室管家的后人，他对康斯坦丝获得封号的愿望，甚至比主人都强烈。康斯坦丝好歹还有点为了家族荣光的想法，或者说背上了血统的负担，而弗朗西斯科则几乎出于一种执念。

    　　康斯坦丝也正是在弗朗西斯科的解说下才明白了伦敦郊外的晚上，她身边围绕的默契，既为“老板”及其“妻子”、“情人”居然为她这个小助理做了这么大的安排而感动，也为谁都知道就她不知道的个人智商所颓丧。

    　　有些小冲动，有些小畏惧、有些小感动的康斯坦丝，就这么来到了巴塞罗那。

    　　

    　　

