    梅卡尔化作一团耀眼的电光，踩在因为被蒸发而显得很严实而灼热的地面上，狂风包裹着他，让他不受脚下的温度伤害，可即使这样，宛如烤肉一样的声音依然在‘滋滋滋’的响起。

    很快，电光就像藤蔓一样，在空气中蔓延，又好像被吹起来的气球一样，飞速的膨胀起来，最后出现在罗兰面前的，是一个由纯粹的雷霆组成，有着七十余米高，几乎遮蔽了周围一切的巨人身影。

    这样庞大的姿态再配上带着焦枯的电离异味，还有像披风一样，跟在巨人身后的雷云，就算是罗兰也不经要为这壮观的景象乍舌了。

    “嘛，众神之王虽然夸张了，但作为天空之神，这个名号你还是绰绰有余的呢，对于刚刚的攻击，我还是是很有自信的，一般的神明都会被杀掉吧。”

    罗兰端详着梅卡尔的虚影上那纯白的面孔，感受着虽然看似巨大，实际上有着颓靡的气息，明白了对方并不是没有受到伤害，比起之前的样子，对方现在的魔力至少弱了一大半。

    但也因此，更加危险了。

    全力出手的梅卡尔几乎是将自己凌驾于天地的姿态没有任何留手的展现出来，巨大的虚影里蕴含的磅礴魔力让罗兰意识到，这并不是一戳就破的样子货，而是梅卡尔真正姿态的显现。

    对方本来就有着巨人与大力神的渊源，此刻的梅卡尔，正是借助雷霆作为载体，让这幅神话中的形象重现于大地之上。

    他的呼吸就化作狂暴的风雨，立于原地就留下了深深的脚印，不难想象，当这幅躯体动起来之后，会有着让天地更换般的伟力。

    “呵，一般的神明连反抗的资格都没有，就算是其他在神话中被赞颂的英雄，如果没有钢或者不死的名号，肯定会死掉的。”

    梅卡尔随意的说道，眼眸下摆，盯着还没有他一个指节大的罗兰，从刚刚的角力来看，这具在巨人看来只能算是瘦小的身躯里，却有着不逊色于最强大的力士的力量。

    出乎罗兰的意料，梅卡尔对于他这招的评价要高的多，罗兰这才恍然，并不是自己眼光变低了，而是因为面对的敌人太强了，才导致他总是下意识提高上限。

    不管是密特拉或者他想象中最后之王，都不是这种攻击能够解决的敌人。

    “没想到，连续两天之内，就能碰到两个让我用出这幅姿态的人。”

    “上一个是韦勒斯拉纳吗？”

    “你知道那个小鬼？一心追求战斗与胜利的他居然没和你打起来？还是他已经死了？”

    “从你们两个的状态来判断，怎么看都是你先死可能性比较大吧？不过他现在确实不太好，因为我说要先来找你战斗，还没有变完整的他恐怕正在为了化身而四处奔波吧，就如同为了生存而忙碌的人类一样。”

    罗兰讥讽着原来光鲜无比的胜利之神，丝毫没留情面，也毫不留情的揭穿了梅卡尔输了一筹的事实。

    虽然看起来韦勒斯拉纳化身四散，比较惨，但只要耗费一点时间，他就可以轻易集齐化身，重新恢复巅峰的力量，但刚刚遇到梅卡尔的时候，他还坐在波涛里疗伤，一副没回复完全的样子。

    但梅卡尔则是毫不在意的哈哈大笑，表示着自己内心的愉悦。

    他好好的在神话里沉睡着，突然在家门口被人叫醒，又突然打了一架，还输了半招，正憋着一肚子火呢，因此听到韦勒斯拉纳吃瘪，他连自己的受伤都不在意。

    “这就是那个狂傲的小鬼应得的下场，宿敌哟，这恐怕是你做的最好的一件事了。”

    明明很狼狈，可梅卡尔身上的气势却节节攀升。

    “也就是说，老朽也没必要留手了，本来还想为了防止那个家伙搅局，留存一点力量的，但既然没这个必要的话，就让你看看老朽这让人惊叹的力量吧。”

    从上方的雷云里降下了璀璨的光柱，将梅卡尔包裹其中，如同链接天地的大桥一样，而在雷霆之中，梅卡尔的身形不断涨大，最后足足变成了约莫二百余米，遮天蔽日，只是存在，就足以造成地动山摇的巨人。

    “嚯，真厉害啊，可惜，”像是在欣赏什么有趣的表演一样，罗兰只是淡定的点了点头，十分没诚意的鼓了几下掌，接着，他的笑容开始变得狰狞起来。

    “难道你们不知道？我最讨厌的，就是敢有人敢以高高在上的姿态，俯视我吗？”

    下一瞬，绯红的光焰以罗兰为中心开始燃烧，只存在骨骼的巨人高高的举起了巨大的手臂，如同挣脱了囚笼一样。

    紧接着是第二对手臂，然后，完整的骷髅身躯缓缓立起，血肉随着光焰的燃烧，开始疯狂的生长着，皮肤眨眼间就编织成型，然后是像武士一样的铠甲与双足，第二对手臂也在这个过程中化作了翼龙一样形态，跃动的羽翼。

    “这就是，完全体须佐能乎，绝望吧。”

    眨眼间，一个巍峨如山峰一般，缠绕着烈焰一样缓缓燃烧的魔力，颜色要比鲜血更加暗沉，比太阳更加深邃，带着天狗面具的血红色巨人，屹立在大地之上，罗兰立于眉心的晶体之中，瞳孔里绽放着妖异的光芒。

    只是微微振翼，须佐能乎的身影也化为一道长虹直接冲向了衰败的梅卡尔，那比起梅卡尔的雷霆巨人一样的姿态还要高大的形象落下的时候，投下了庞大到极点的阴影。

    梅卡尔先是为这庞大的完全体须佐能乎茫然了一瞬，但看到罗兰袭来的影子之时，很快意识到，自己就如同被老鹰盯上了山羊一样。

    这种屈辱配合上罗兰轻蔑的话语，让梅卡尔彻底失态了。

    “小子！老朽要让你在冥府里为自己的狂妄后悔！”

    他孤注一掷的往巨人的姿态中投入剩下的咒力，像是攀比一样，让身高再次暴涨了几分。

    然后，梅卡尔与袭来的须佐能乎，同时举起了手臂，一同轰出。

    罗兰这种直来直去的姿态让梅卡尔暗自咬牙。

    想要证明谁更强大吗？正合我意！

    像是为了夸耀自己的力量一样，他们双方都没有迎上对方的攻击，而是错开，同时轰在对方的身躯上。

    足以让山河破碎的巨力化作炸开一切的白浪，把他们脚下的石柱那一块的景点如同热刀切黄油一样一分为二，他们同时倒飞了出去。

    罗兰也不得不挥动了一下翅膀，在空中稳住了自己的身形，正当梅卡尔也准备用暴风来托住自己的时候，他看到了位于须佐能乎的眉心处的罗兰轻声说道。

    “通灵之术。”

    这时，梅卡尔才发现，以之前他被击中的地方为源头，黑色的阵法印在了他的庞大的身躯上，下一刻，随着白烟炸开。

    另一道巨大无匹，仿佛能粉碎一切的身影狠狠的顶在梅卡尔的腹部，让他像是被长矛刺穿的羔羊一样，带着这股冲势不断后退着。

    这种粉碎与破坏的力量，还有这熟悉的神力与姿态，梅卡尔在熟悉不过了，想起之前的交谈和对那家伙不会来插手的信任，在着血淋淋的事实面前，一股邪火就直冲梅卡尔脑门，他发出了咆哮声。

    “韦勒斯拉纳！你算计我！”

