    认真的分析了邬青道的话之后。

    郑建国点了点头：“娘家不能忘，婆家那里也要露点财。”

    “恩，所以这次合适。”

    “也对。”

    邬青道在郑建国肩膀上一拍：“走，吃早餐去，去晚他们就把粥分完了。”

    另一边，白昊守在电话前。

    桌上小钟表的时针指到六点二十五分，白昊抓起电话就呼长途台，那边是郭奉贤的爱人接的电话，告诉白昊，郭奉贤跑步去了。

    然后六点半，白昊再一次打电话。

    郭奉贤的爱人有点不耐烦：“你这个小同志，我说了老郭去跑步去了，你怎么没一点耐心呢。”

    这个细节郑建国并没有告诉白昊。

    白昊只能连声道歉，然后表示不会再打电话了。

    放下电话，白昊心说，是郑建国给自己创造了这个机会，我再打电话就会被骂，这样名正言顺可以往上联系了。

    白昊开始在心中默默的整理着语言，时间一到，立即往姜副长那里打电话。

    姜副长正坐在早餐桌前，拿着刚送来的报纸看今天的新闻。

    电话响了，他起身走到沙发前拿起电话：“我是姜……”没等他先自报家门，电话里就听到一个年轻的人声音：“领导，我是白昊，秦州京兆的白昊，九厂的白昊。”

    “哈。”姜副长笑了：“小白，我在报纸上看到新闻了，你被倭岛公司欺负的挺惨，有什么困难吗？虽然现在九厂不属于一工部，但毕竟是一工部出去的，有困难就讲。”

    “这。”白昊也笑了：“领导，我一肚子话让您这么一说，全忘记了。”

    “那就想到什么说什么。”

    “领导，我接了一个活，古德奇公司您听过没有，他们给音波公司与空车公司提供零部件。”

    “听过，是一家非常有规模的国际性大公司。”姜副长换了一个坐姿，连送茶水过来的保姆都被他示意别来打扰。

    白昊突然提到古德奇公司，难免让人想太多。

    白昊接着说道：“恩，我早上给郭领导打电话，那个……”姜副长直接打断了白昊：“绕过这部分，直接说古德奇公司。”

    “是，是。”

    “这家公司与音波公司联合给我了一份意向书，我们商讨为音波提供零件，主要是起落架、短舱、尾流翼。上面有些专业的名词，我没见过，能猜出来大概但看不懂。我需要领导帮我拿个主意，九厂没人懂这个。”

    姜副长再换坐姿，已经是正坐的姿势了。

    “白昊，你一夜没睡吧。”

    “是。”

    “精神怎么样。”

    “还好。”

    “恩，那认真的，从头到尾详细的给我讲一下过程，你等一下，我去书房，顺便取个录音机。”

    姜副长拿了小录音机，站在书桌旁静静了站了十几秒。

    他心中很清楚。

    白昊或许懂，或许不懂。这个订单在此时，已经不是挣不挣钱，有没有创汇的简单问题，这是一个关乎未来发展，另一个高度的问题了。

    重新拿起书房电话，在旁边摆上录音机。

    白昊开始详细的讲述整件事情的过程，包括自己遇到路杰明，然后与凯瑟琳的对话，以及与古德奇公司较长时间的讨论过程，以及约定是否愿意尝试，并且签订意向书。

    讲完之后，白昊又重提了旧话：“领导，我给郭领导打电话，那个……”这一次，白昊又没说完，姜副长说道：“这事我了解，你去休息吧，下午的时候，或是晚上我会再联系你，这事小郭他也给你出不了什么主意，安心去休息，这事我帮你分析、研究一下。”

    “谢谢领导，谢谢领导。”

    话说两边。

    京兆那边，经付强老爷子添油加醋一翻说辞，栎阳飞造的书记直接买机票飞帝都，厂长直接飞羊城。

    分兵两路，两头抓。

    开玩笑，这好事能让兄弟单位抢走。

    断然不能。

    当初栎阳飞造替白昊造小飞机，倒也没图什么，只是厂里太闲了，有点事作也是挺快乐的，而且还给美刀。再加上罗千时的人情与面子，造就造了，任谁也没想过这事还有后续，而且还这么大。

    别说是已经有一份意向书。

    但凡有个能争取一下的机会，栎阳飞造也要咬牙往上冲。

    七点四十分，一工部的大院内。

    姜副长放好自己的自行车的时候，郭奉贤正好急急火火的到了，姜副长手提着公文包站在那里不动了，看着郭奉贤。

    郭奉贤估摸有事，放好自行车赶紧迎上来。

    姜副长问：“这么急？车铣三轴加工中心的百分百国产化最后的验证还有多久，难不成出问题了？”

    郭奉贤回答：“不是，早上我去跑步，白昊给我打电话，打了两个。等我回来再打回去他那边就一直占线，我怕迟到就赶紧先过来，到办公室再打回去。担心有什么急事，不过也不用太担心，郑建国和白蕠办事都是可靠的，有他们在有事也能先顶一顶。”

    姜副长知道，白昊两次在电话里准备解释这事，都让他打断了。

    姜副长说道：“我知道，白昊打不通你那里，电话打到我家了，你打过去占线估计是正和我通话。非常大的事，连我都作不了主，我准备一会汇报一下然后去三工部，这事有点邪乎，但若是真的成了，记他一功，大功劳。”

    郭奉贤问：“什么事，我能问吗？”

    “给音波公司生产飞机零件，听说有核心技术的部分，短舱。白昊只知道短舱是发动机外壳，我估计因为他不是学这个的，并不懂这个短舱也是非常大技术含量的，甚至有核心技术在里面。”

    “短舱，音波大飞机的短舱？”

    “恩。”

    郭奉贤想了想：“这事，和咱们没关系。”

    姜副长微微一笑，转身准备往办公楼走，可想了想还是说道：

    “有，九厂是一工部出去的，白昊的编制还在一工部，怎么能说没关系。等我会汇报之后去三工部，这里面有的说呢，你安心搞好车铣加工中心的百分百国产化，这是非常重要的任务，上面盯着呢。”

