    “轰轰轰！”

    隆隆炮响响了起来，就像是平地起惊雷一样，声势滔天。

    和炮声一起的还有火炮中的炮弹，这些炮弹可不是简单的实心炮弹。

    而是特意制造的开花弹，这种炮弹也出自陈松之手。

    开花弹呈球型，铁质，尾部有一个软木制成的木托，木托中固定着印信。

    制造时铸造两个半球，然后里面放上火药以及碎铁渣。完成之后，用铁丝缠紧。

    毕竟是火药，见不得火，若是用铁水焊接，会有不小的隐患。

    引信在炮膛中被点燃，等到燃尽时就会爆炸。

    为了防止提前爆炸，防止在炮膛中爆炸，所以引信的后半段用黄泥裹紧。

    炮弹飞出炮膛，朝着营地而去。

    因为没有膛线，所以不是很精准。

    可这个距离上，也不会偏差太大。

    这边的炮响之后，其他方向的炮也响了起来。

    炮弹在空中划过一道道弧线，落入了营地当中。

    “嘭嘭嘭！”

    紧接着，就是阵阵爆炸。

    原本悠哉乐哉的吉布哈脸色突然大变，耳边响起来的隆隆炮响声，将他吓得直接趴在了桌子底下。

    “这是什么声音？大冬天的怎么会有雷呢？”

    哆哆嗦嗦之间，一发炮弹落在了大帐的旁边。

    一道爆炸声响起，爆炸时产生的火光，将他的大帐点燃。

    弹片呼啸着穿过大帐的幕布，留下一道又一道的弹孔。

    火焰在幕布上燃烧，顷刻之间，一半已经被烧尽。

    “这是怎么回事？这是天罚吗？”吉布哈惊叫着，急忙往外面跑去。

    可外面的情况并不比大帐里面的情况好。

    天上不停有黑铁球落下，每一次落地都会爆炸。

    这些炮弹的落点，几乎都在搭建起来的营帐上，营帐开始燃烧，那些牧民和士兵们惊慌逃窜。

    东方夜放花千树，更吹落，星如雨。

    这是现在最好的写照！

    “大人，这肯定是包围咱们的那些人干的！”之前那个士兵扯着吉布哈的袖子，大声喊着。

    可吉布哈现在哪里能将这些话听进去，他的脸上满是惊慌失措。

    “大人，咱们现在该怎么办？是不是反击？”这个士兵一脸急促的大喊。

    “反击个屁，赶紧跑啊，赶紧去捕鱼儿海。我的战马呢？我的战马在哪里？”

    吉布哈惊慌失措，像无头苍蝇一样到处乱转。

    营地当中的战马也被爆炸声惊吓的四处逃窜，这样一来，战马也开始冲撞营地让营地更加混乱起来。

    朱棣看着眼前不断闪现的火光，瞠目结舌，“乖乖，俺活了这么大，还从来没有见过这么厉害的武器。

    话说，这么厉害的武器为什么没有配备给边军？”

    看着前面不断闪现的火光，陈松一脸笑容的说道：“这种炮弹叫做开花弹，是陶大人前不久才试制成功，总共也没有多少发。

    这种炮弹造价很高，成品率很低。所以之前陛下并没有配备给边军，如果不是这次，恐怕陛下也舍不得拿出来。”

    “啧啧啧，俺现在终于明白你之前在俺说的那些话是什么意思了。

    这种火炮，咱们要是有上一两千门，那直接就横推草原了啊。”朱棣越说越兴奋，说到最后，拍着自己的大腿，指着前方火光闪现的营地，大声叫嚣着：“俺回去之后一定要上书，一定要让俺爹多多制造这种火炮。”

    陈松不想给朱棣泼冷水，但有些话还是要说清楚，看着朱棣，说道：“殿下这种火炮陛下也想多多制造，可是造价实在是太高了，而且成品率实在是太低，尤其是这种火炮的炮弹，更是贵得离谱。”

    在没有工业化的大明，火炮以及炮弹都是工匠手工制作，不仅速度慢，废品率也很高。

    “话是这么说，可还是要多多制造！”朱棣说道。

    轰炸差不多持续了十分钟的时间，因为出来携带的炮弹数量并不是很多。

    所以陈松并没有让炮兵持续攻击，轰炸的密度也很小。

    营地当中硝烟遍地，地上满是被炸死的士兵以及战马尸体，有些士兵没有被炸死，被炸成半残躺在地上不停的哀嚎。

    更有些士兵被炸的成了两半还没有死去，在地上不停的抽搐着。

    这种场景，只能用人间炼狱来形容。

    也幸亏是黑火药，威力并不是很大，不然，这些人的下场只会更惨。

    “停止攻击，让所有士兵密切监视营地，出来一个打死一个！”陈松举起右手，示意停下，同时冲着站在身旁的传令兵大声喊道。

    传令兵们急忙将陈松的命令传递了下去，不久，火炮停了下来。

    天地间瞬间安宁很多，满脸黑灰的吉布哈终于松了一口气。

    他被几十个士兵保护在中间，两个士兵搀扶着他的胳膊。

    此时的他哆哆嗦嗦，裤裆下面有一些湿漉。

    他已经被吓尿了，长这么大，从来没有见过这种场面。

    “大人，赶紧跑吧。”

    士兵们拉着吉布哈就往外面狂奔，至于这些牧民，已经顾不上那么多了。

    吉布哈任由士兵将自己拉着，往营地外面奔跑。

    吉布哈也知道现在营地外面有人包围着他们，可他们已经无路可退，只能硬着头皮往外面冲。

    营地当中的战马大都因为炮声，逃得不知道上哪去了。

    就算还有，也都是些惊慌失措的战马，根本控制不下来，所以只能依靠自己的双腿。

    陈松将手中的火铳举起，瞄准了一个逃出营地的溃兵。

    陈松不着急着开火，因为这个溃兵还未进入射击范围之内。

    陈松也不担心这个溃兵不会进入射击范围之内，因为他们无路可逃。

    溃兵看着周围林立的士兵，脸上的惊慌越发浓烈。

    他发现，不管自己往哪里逃，总会有人拦在他的前面。

    为了能活下去，他牙齿一咬。朝着一个方向狂奔，只希望自己能够冲出去。

    看着准星中越来越近的溃兵，陈松深吸一口气，稳住手中的火铳。

    近了近了更近了，进入了射程范围之内。

    陈松扣动扳机，咔哒一声，火绳夹应声而落。

    “嘭！”

    一道枪响，铅子在枪膛中不断的加速，飞出枪膛。

    这个溃兵胸口出现一道血花，整个人就像是撞在一道看不见的玻璃幕墙上，顿了一下，随后往地上倒去。

    他脸色痛苦，大口呼吸。可眼前逐渐模糊，生命正在流逝。

    子弹是铅制的，质地较软，打在胸口上会变形，进入体内之后会破裂，会扩张，所造成的伤口要更大。

    枪声此起彼伏的响起，除了枪声之外，还有飞过去的箭矢。

    朱棣本来还想着用弓箭射杀溃兵，可射出几箭之后便放弃了这个想法。

    朱棣的军中也有新式火铳，可数量不多，在加之朱棣非常宝贝，所以上战场的次数并不是很多。

    所以朱棣根本就没有见过眼前这种场景。

    朱棣头皮发麻，他从来没有想过仗还能这样打。

    尽管这是偷袭，尽管这是守株待兔，但也足以证明新式火铳的强大以及新式火炮的强大。

    “流血漂橹，血流成河，尸山血海……”

    朱棣呆呆的念叨出了这几个成语。

    耳边的惨叫声不停的响起，鼻腔中满是硝烟味道。

    陈松长长的出了一口气，将手中的火铳交给了身后的随从。

    长时间的举枪发射，陈松的手臂有些发酸。

    “常青，这还是打仗吗？这根本就是屠杀啊！”朱棣转过头，一脸呆滞的看着陈松。

    陈松轻轻一笑，说道：“武器上如果具有绝对的优势，具有压倒性的优势，那么打仗就是屠杀。

    殿下想想，如果咱们手中的火铳能够打数百步之远，而且还能够连发，你觉得这将会变成怎么个样子？”

    听着陈松的声音，朱棣想了想。

    脸色不断的变化，最终朱棣深深的吸了一口气，“不敢想，这不敢想！这仗都变成了俺不认识的样子！”

    陈松笑而不语，只是陈松脸上的笑容在朱棣看来，此时却是如此的阴冷。

    战事没持续多长时间，当太阳下山时，战火已经结束。

    陈松和朱棣带着一部分人，将腰刀抽了出来，开始在战场上的尸体上挨个点名。

    至于剩下的那部分人，则就地安营扎寨。

    陈松和朱棣一直忙活到后半夜，这些士兵们也不觉得冷，地上的这些鞑子可都是赫赫战功的。

    明军最重战功，这些鞑子在士兵的眼中可不是臭烘烘的尸体，而是一个个放着亮光的白银。

    士兵们本来打算将鞑子的脑袋割下来，可却被陈松和朱棣阻止。

    毕竟明天还要赶路。如果带上鞑子脑袋的话，行动会很不便，而且这军功是实打实的，没必要这样做。

    ……

    第二天的黎明尚未刺破黑暗，陈松和朱棣就已经启程。

    战场上空还弥漫着硝烟味和血腥气味，想要彻底的消散干净，还需要几天。

    远处有野狼聚集，牧民吃不饱，野狼同样吃不饱。

    这些血腥气味勾动了野狼的胃口，昨天的爆炸将它们吓得退避三舍，可今天的血腥味道，吸引着它们前来。

