    集团其他高层也都如此，一个个的看向郑山的目光充满着火热。

    他们可都是拿到了溪水超市的股份，虽然不多，但是溪水超市上市之后，最少的都是身家百万，多的甚至身家千万！

    这不是以后那个随便上市一家公司，都可以制造不少亿万富豪的年代。

    现在能够达到身家千万已经非常牛了！

    郑山看着众人，笑着点头道：“就明天，一天缓冲时间刚好，也能够让我们的股票流通起来，不至于全部都把持在那些大资本的手中。”

    “好的，我这就去安排！”卢卡斯兴冲冲的开始安排了。

    郑山又和剩下的人说了一些，同时对一下在纳斯达克上市的细节。

    之所以是在纳斯达克上市，主要原因还是纳斯达克这边给出的好处太多了。

    就连郑山都没想到，纳斯达克为了让溪水超市在他们那边上市，能够给出这么多好处。

    其实想想也正常，纳斯达克成立的时间到今年才刚刚十年，比起纽交所来差远了。

    尤其是纳斯达克在七五年的时候，才设置了第一套上市标准，他们肯定是想要吸引一些好的公司在他们这边上市。

    而溪水超市作为现在美国零售行业的前十，已经足够具有影响力了。

    为了能够让郑山同意溪水超市在纳斯达克上市，他们不仅是给出了各种优惠条件，还说通了高盛来做工作。

    给出了这么优惠的条件，郑山自然也没有不同意的道理。

    .............

    第二天一早，一些人买到一些新闻报纸，当看到头版头条的时候，都愣住了。

    原本大家都已经非常高估溪水超市了，也十分认可溪水超市今后的发展潜力。

    很多股民也都愿意投资溪水超市的股票。

    但万万没想到，他们还是低估了溪水超市的情况。

    头版头条上写的只有一个消息：溪水超市的总销售额已经突破十亿美元大关！

    虽然这么数据沃尔玛在两年前就已经突破了，但沃尔玛发展了多长时间，而溪水超市又发展了多长时间？

    而且上面提到的一些分析情况来看，溪水超市还处于快速扩张阶段，不管是欧美的超级市场，还是曰本的便利店，都给溪水超市带来了大量的营业额。

    当然了，他们看到的都只是一些表面东西，虽然说溪水超市的总营业额突破十亿美元大关。

    但实际上，溪水超市现在还处于亏损状态，没办法，发展的太快了，花出去的钱也太多了，一时半会儿根本收不回来成本。

    但即便是这样，溪水超市的潜力也是毋庸置疑的，按照卢卡斯他们的计算，只需要一年多的时间，他们就可以完全的收回成本。

    一时间，很多人都开始借钱，准备购买溪水超市的股票，一些原本就有准备的人，更加的着急起来。

    同时这个消息也让很多人都震惊，开始重新对溪水超市进行评估。

    ..............

    这天终于到了溪水超市上市的时候，纳斯达克交易所已经人山人海，郑山在卢卡斯他们的陪同下，来到了这边。

    闪光灯不停的闪烁，胶卷像是不要钱一样。

    郑山本人太过低调，这次算是郑山唯一一次这么高点的露面，大家怎么可能不多拍一点。

    记者们也都将话筒递到了郑山面前，嘴中不停的询问着各种问题。

    郑山也是挑选一些回答，“对于溪水超市的发展，我当然是十分具有信心的。”

    “我想要对股民说什么？当然是选择我们溪水超市的股票，相信我们，你们会收获难以想象的回报。”

    ..........

    回答了一些问题之后，郑山看了看时间，就带着人走进了交易所。

    然后就是迎接众人的恭喜和欢呼声，罗伯特也是满脸高兴，这次溪水超市上市，他们高盛也能够从中获取很大的利益。

    虽然说之前总感觉对于溪水超市的估值过高了，但是真到了这个时候，他们还是感觉这个价钱值！

    即便是付出的不仅是金钱，还有很多他们自己都看好的股份，但相对比起现在的溪水超市来说，还是完全值这个价的！

    时间一到，就有人过来通知郑山。

    郑山带着人来到了一个像是演播厅的地方，这里现在已经围满了人，都在看向郑山他们。

    卢卡斯这些人更是难掩激动，一个个的都盯着面前的一个按钮！

    纳斯达克并没有钟，不仅纳斯达克没有，就连纽交所都没有，纳斯达克上市也只是按一下面前的按钮而已。

    随着时间的慢慢临近，现场的呼吸声都小了起来，郑山盯着屏幕，时间一到，立即按下了按钮！

    刷！

    照相机再次像是激光炮一样闪烁不停，郑山的眼都感觉有些花了。

    不过这个时候还是需要保持微笑。

    同时还有人想要冲上来合影，郑山这边也都没拒绝，挑选了两个作为合影对象。

    ...............

    晚上，郑山并没有留在公司，虽然此时公司内部早就欢呼声传遍了整个大楼。

    而且还不停的有人打电话来恭喜，因为溪水超市的股票受欢迎的程度超出了所有人的想象。

    就连高盛都没有预计到会有这么好的效果！

    郑山此时则是在一家小饭店里面，和赵文以及鲍勃吃着饭，喝着小酒。

    “我是真的没想到在这个时候，你居然来找我们吃饭，我是不是该感动一下？”赵文笑着说道。

    鲍勃也是看着郑山，这也是他没想到的。

    “怎么？由我这个超级大富豪和你们吃饭，你们应该感到荣幸才对！”郑山说道。

    “荣幸，荣幸之至，那今天这顿饭是你请了？”赵文笑容满面的说道。

    郑山看了一眼他，“你就抠吧，抠死你算了。”

    “没办法，穷啊！”

    三人说说笑笑，酒也没少喝，不管是赵文还是鲍勃，都是真心的替郑山高兴！

    溪水超市成功上市，而且股票的价格更是一路走高，他们也都看到了。

    喝完酒之后，郑山刚回到家，就接到了白艺，杜友高，蕾切尔，石振等人的电话。

    他们其实都打了好几遍，但一直没人接，此时才被郑山接到。

    每个人也都没有说多少话，只是说着一些恭喜的话，随即也就挂断了，这个时候必须要在老板面前刷一波存在感的。

    而此时国内很多人也都不平静了。

