
　　玛勒基斯看着一棒子原始人在那里大眼瞪小眼，立刻就生气了！什么意思？伟大的黑暗精灵降临了，你们这些蛮子居然这么不给面子？这时玛勒基斯身边的战士小声的说道：“王……好像他们听不懂人话。”

　　没错！

　　玛勒基斯一愣……随机反应过来。也对，米德加德人不懂黑暗精灵语也很正常，他们又没有征服过这里。

　　然后双方就尬住了。

　　黑暗精灵上一次活动，还是在几千年以前，严格算起来,那个时候阿斯加德都才离开地球没多少年。之后黑暗精灵就被打的屁滚尿流，就剩下这些死剩种躲了起来，自然没人会还有心思去研究什么人类语言。阿斯加德语他们倒是会一点。

　　至于菲尔这边，他们倒是想学学黑暗精灵语，但奈何……他们也没地方学。

　　这件事教会了他们一个道理，那就是全宇宙……不说英语！

　　以前他们其实并没有什么实感，比如托尔就会说英语，再比如阿瑞斯就会说英语，还有亚特兰蒂斯……这让这帮人都下意识的忽略了一个问题,那就是大家都说英语……实际上阿瑞斯会说英语，那是因为别人在地球活了快一万年，啥语言都会。亚特兰蒂斯人……和人类接触的亚特兰蒂斯人，自然都是会英语的，要不然干嘛是他们来和人类接触？还有托尔……他一开始也不会英语，他刚刚出现在地球被简他们遇到的时候，就是一个满口胡言乱语的疯子。

　　其实当时托尔说的是古诺斯语（OldNorse）也就是古斯堪的纳维亚半岛人民说的古诺斯语。

　　只不过雷神之所以会马上就切换到英语（当然是因为这是漫威的漫画），那是因为他是神，他本身就可以无障碍的说写读各个世界的语言，相当于一项超能力吧。其实如果你能够碰到托尔，你和他说中文都没问题，哪怕是客家话都行。

　　语言的功能是沟通，而神灵都拥有无障碍沟通的能力，压根不需要学习的那种。

　　至于另外的外星人比如齐塔瑞人……人家大部分都不说话的，倒也没人注意到他们是不是说英语。

　　这也导致了，神盾局和很多人一样,都没有注意到这一点。

　　可现在的问题是，在场的人……没有神。

　　于是就尴尬了。

　　玛勒基斯很想知道以太粒子在哪，但看看这些傻乎乎的野蛮人……感觉自己再说什么，也是多此一举。

　　听不懂，说个屁啊！

　　亚瑟眼看局面就僵持在这了，有点尴尬的小声询问道：“现在怎么办？打不打？不能就这么站着吧？太不讲究了。”

　　“不讲究。”菲尔下意识的顺着说道。可马上回过神来：“不能打……”

　　打个毛！看看别人什么装备，自己是什么装备？

　　你不能指望他们手上的火药枪能和别人的对刚吧？

　　“那怎么办？就这样，面对面互相龇牙？”

　　“我……”菲尔心一横，打算上去沟通沟通，虽然语言不通，但可以用手势啊。最起码比现在好，要是万一是误会呢？

　　可不等菲尔上前，有人就帮他做出了选择。

　　谁？

　　英国政府。

　　大英帝国……估计也只有带嘤自己还会用这个词了。地球上任何一个清醒的人，都知道带嘤早就江河日下了，要不是后面有带孝子老美撑着，带嘤早就被踢出五常了。

　　实际上，最近这些年来，把带嘤踢出五常已经不是啥新鲜话题了。

　　德、日、印、巴（巴西）四国集团，就多次对五常席位发动冲击。

　　最开始这四国想的是，把五常变九常，大家一人一个,谁也别落下。可五大自然不可能答应，这玩意多了，就不值钱了。更何况，五大也看不上四国集团。尤其是美国，特么这里面四个，四个都是他小弟！

　　这要是都入常……后果难料！

　　当然其他国家也担心，要是这四个都入常，和美利坚沆瀣一气那联合国不彻底没了意义？

　　于是五大联合起来直接封死了这个可能，但又不能真的一点机会都不给，毕竟吃相还是要有的嘛。

　　于是大家合伙演戏给四国看，总之就是嘴上说支持改革，然后反手使绊子。这里面的故事非常精彩，有兴趣可以去搜索。

　　然后四国集团就内讧了。毕竟四国一起入常，看起来就不靠谱。

　　但四国又不愿意放弃。

　　不愿意放弃，怎么办？

　　干掉最弱的那个啊！

　　谁最弱？

　　带嘤！

　　可带嘤能够答应么？

　　不能！

　　因为他就剩下这点东西了！

　　带嘤在国际社会上的影响力已经一天不如一天，伴随着欧盟成立，带嘤的地位也越发尴尬，以前，还能说伦敦是欧洲金融中心，可随着欧元区的建立，欧洲金融的重心不可避免的开始向欧洲大陆偏转。（俄乌冲突英国拱火，未尝没有这方面的原因，制造欧洲不安全的局面，让欧洲资金逃离，最佳避险地点自然是美利坚，同时英国也能喝点汤……他们也只剩下这点本事了）

　　这个时空的带嘤就更是了，特么的，以前带嘤还有一些象征性的海军！结果亚特兰蒂斯一闹……带嘤海军彻底玩完了。

　　人啦，就是越缺什么，就越想得到什么。

　　英国越是缺乏国际影响力，自然就越是想得到什么。

　　其实一开始面对外星人入侵的时候，英国是瑟瑟发抖的。

　　毕竟美国那么强……都被欺负成那样了，要不是超级英雄，早他妈吹灯拔蜡了。更何况英国了，他们连超级英雄都没有！

　　可随着实时画面的传来，带嘤惊喜的发现，入侵者只有一艘飞船。

　　于是一帮大聪明就合计了。

　　只有一艘飞船，貌似不是不能打啊。

　　就算打不过，只要拖一段时间，爸爸的支援就赶来了。这是外星人入侵，没有哪个国家会冷眼旁观！

　　于是大聪明们一合计！

　　打！

　　为什么不打！

　　这不正是扩大国家影响力的好机会么？

　　反正代价不大。

　　于是当菲尔打算硬着头皮沟通的时候，突然一发导弹直接击中了黑暗精灵的战舰上。

　　一群人站在下面都傻了！

　　什么情况？

　　菲尔他们是搞不懂，为毛这个时候发动攻击？对方明明啥动作都没有……虽然降落的时候出了一点点小问题……但也许是误会啊！沟通沟通也许能解决呢？

　　而玛勒基斯则是震惊，这群野蛮人居然敢攻击他们？！！

　　居然敢！

　　说真的，玛勒基斯他们还真没什么动手的欲望。

　　别忘记了，现在他们还属于过街老鼠的状态，打个毛！找以太粒子才是正事，只要找到以太粒子，地球都给你分分钟毁掉！所以这会儿和地球人开打，完全是浪费时间。

　　可没想到，他这次的仁慈，居然被视作了软弱！

　　这就不能忍了！

　　玛勒基斯这会儿也感受不到以太粒子的力量，所以也懒得说话。

　　直接带着人就要回到了战舰！

　　“杀光他们……”这是玛勒基斯最后的话。

　　但可惜，菲尔他们听不懂。

　　可听不懂归听不懂，他们也不傻！

　　看到对方直接转身准备回到战舰，就知道大事不妙。

　　菲尔这个时候，也顾不得那么多了！

　　“快！把领头的那个抓起来！”

　　擒贼先擒王！

　　甭管后续如何解决这件事，先把领头的抓起来，绝对没错！

　　亚瑟也明白这个！

　　立刻冲了上去！

　　死亡射手和鲨鱼王也不含糊，也带着神盾局剩余的特工冲向了黑暗精灵。

　　可玛勒基斯像是没看到身后发生的事一样，继续若无其事的向飞船前进。

　　但他身边高大战士可没那么好说话。

　　只见那个没有戴面具的战士手一挥，那些面具战士举起手中的惨白枪支对准了神盾局众人开枪！

　　biubiubiu！

　　一道道红色的激光射出！

　　然后……神盾局死伤惨重！

　　几乎一个照面，神盾局就减员百分之八十！

　　没办法，他们的激光武器根本挡不住！

　　一般的激光武器被射中，最多就是将血肉气化，要是能量效能差一点，也只是重度烧伤。神盾局特工身上的防弹衣，可是经过上次纽约大战之后改进的新装备，由齐塔瑞人的材料制作成的新型防弹甲，比普通的防弹衣更轻，每一件新型防弹甲都由多层可烧蚀和可吸收冲击力的材料制成，这些材料足以抵挡大多数低强度的攻击，比如弹片，跳弹以及近距离爆炸的冲击波等。更重要的是，用于转移和吸收武器打击或打击的动能。护甲的烧蚀特性也提供了进一步的防御热伤害和能量伤害。以避免士兵受到像激光枪这样的能量武器的扫射

　　这可是神盾局最得意的装备。

　　只不过由于齐塔瑞人的合金技术的逆向工程到现在还没什么进展，所以无法大规模列装。

　　按理来说，有着新型防弹甲，怎么都不可能一开始就打出这样的战损。

　　可偏偏黑暗精灵的武器不同的凡响。

　　他们的能量武器并不是单纯的激光，而更类似与某种分解立场，一旦被击中，甭管你什么东西，立刻会形成类似微型黑洞一般的效果，直接在目标身上分解出一个大洞……

　　于是神盾局一个照面就损失惨重。

　　这还不算最可怕的，毕竟神盾局又不是乌合之众，不可能集体冲锋，他们手上拿的是枪，又不是冷兵器。

　　在战斗一开始的时候，他们就是近战交给复仇者小队，其余神盾局特工立刻找到掩体掩护射击。

　　结果掩体没有毛用。

　　那些黑暗精灵有一种手雷，只要丢出去，当手雷引爆时，会打开一个黑洞将周围的生物吞噬直接分解。

　　这还不算，在黑暗精灵之中还拥有者重火力，他们手上的枪支明显要大的多，发射的也不是激光，而是深红色的能量团，那东西只要击中任何物体，就会将周围范围内的所有物体直接分解！天籁小说网

　　别说人了，直接连掩体一起消失！

　　而且复仇者小队也出现了伤亡。

　　黄鼬侠，这个看起来就很矬的队员，第一波就送了，连特么一点痕迹都没留下来。

　　鲨鱼王，也在第一时间被集火，身上到处都是洞。

　　不过鲨鱼王就是鲨鱼王，哪怕伤口处都看到内脏了，这货依然生猛，直接冲进敌人之中，抓起一名黑暗精灵，也不管对方身上的护甲，就往嘴里塞。

　　接着所有人就看到了鲨鱼王的凶残。

　　那些连重火力都美邦破坏的护甲在他的牙齿下，跟没有一样，愣是吭哧吭哧被鲨鱼王当做脆饼一样被鲨鱼王几下就嚼碎了。

　　而亚瑟更是如鱼得水。

　　他身上的那件看起来配色有点老套的绿金相间的战衣，是来自远古亚特兰蒂斯之王的战衣，虽然是古董，可也是海神赐予的神器，黑暗精灵的能量武器打在上面，除了让战衣上光芒闪烁之外，没对他本人造成任何伤害。

　　杀入人群的他，每次挥击三叉戟，都能将数名黑暗精灵战士打飞！

　　面对一群低等生物，居然出现了伤亡，玛勒基斯的脚步都停下了。

　　黑暗精灵已经很少了，死一个就少一个。

　　如果是面对阿斯加德这样的敌人，出现损伤，他也不会诧异，可在这种低等生物的地盘上出现了损伤，就让玛勒基斯很不满。

　　感受到自己主人的不满。

　　黑暗精灵第一勇士阿尔戈里姆立刻感受到了侮辱。

　　君辱臣死。

　　忠诚的阿尔戈里姆可不会坐视这种事发生！

　　身材高大穿着狰狞盔甲阿尔戈里姆发出了一声猛兽式的怒吼，从腰间拔出一把黑暗精灵的大剑，凶猛的挥动着，朝着亚瑟扑了过去。

　　最先注意到阿尔戈里姆的是在外围的死亡射手。

　　他也是目前为止除了亚瑟、鲨鱼王和波点人之外唯一对黑暗精灵造成杀伤的人类。

　　死亡射手其实没有任何超能力，他唯一的天赋就是准！他可能是世界上最准、最顶级以及最致命的射手。他还精通几乎每一种型号和口径的枪支。

　　他击杀黑暗精灵的办法，也很简单。

　　他不相信这个世界上有着无敌的护甲，在试探性的射击之后，他就立刻改变了策略，一点破面！

　　你护甲强，那好，我就逮住一个点不断射击！

　　没错，就是一个点不断射击！

　　他用一把SCAR突击步枪，不断的朝黑暗精灵射击，每一颗子弹都射在了同一个地方，分毫不差！

　　就这样，他愣是靠子弹堆，杀死了六名黑暗精灵。

　　更可怕的是，他在此期间，还在不断躲避黑暗精灵的反击！

　　可就是这样，他的每一枪都没有落空！

　　在察觉到阿尔戈里姆之后，死亡射手立刻调转枪口对着阿尔戈里姆连续射击！

　　也是此时，天空传来了呼啸声！

　　是英军的台风战斗机！（英、德、意和西班牙4国合作设计的，差一点说成是法国产的了，法国产的是阵风）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零六十九章：凯在纽约驱魔免费阅读。https://xs.23sk.com 