
他漆黑如墨的瞳孔，盯着可怜的小卡娜。

而对方眼里虽然有惊恐和畏惧的神色，但还是使劲儿摇了摇头。

然后伸出了脏兮兮的小手，轻轻地抚摸着傅洋的布满黑色坚硬鳞片的脸庞……

轻声呢喃着：“古雄哥哥，卡娜不怕。你是好人，你救了我和妈妈。古雄哥哥你好厉害，你打败了坏人。古雄哥哥，我早就知道，你不是普通人。你是传说中的天神吗？”

说着，卡娜的眼泪一颗颗的滚落下来。

也不知道是因为今晚经历了这些事情在害怕，还是因为太过激动。

估计，情绪复杂。

而得到了卡娜这样的回答，傅洋心里涌起一股欣喜。虽然鬼道之力的“兽化”状态让他属于人类的感情变得很淡漠，但也不是一丝没有的。

他努力想笑，但估计落在卡娜眼里还是非常狰狞的吧。

因为小姑娘的身子还是下意识的缩了缩，只不过抚摸着傅洋脸庞的小手并没有缩回去……

“谢，谢谢。谢，卡娜……”

傅洋也用脸轻轻摸索着卡娜的小手，用艰涩的语气断断续续的说着。

然后，他缓缓地伸出了手指。大量黑色的鬼道之力凝聚在上面，如同实质，黑雾翻滚。

傅洋把指尖儿轻轻触碰卡娜脸上的刀伤，顺着伤口轻轻往下。

他指尖儿抚摸过的地方，伤口肌肉立刻随之愈合。而且卡娜的疼痛感也消失了，还觉得清清凉凉的，非常舒服。

傅洋的手指缩了回来。

此时此刻，小卡娜脸上的伤口已经彻底愈合，并且不再痛了。只不过可惜的是，留下了一道往外鼓起的黑色伤疤，看起来像是一条狰狞的蜈蚣趴在脸上。

“等，我以后，帮你治好。”

傅洋轻轻摸了摸卡娜的脸，低声承诺到。

“嗯嗯，卡娜相信古雄哥哥。”她拼命点头。

做完这些事情之后，傅洋眼睛里唯一的一丝温柔又消失了。变得冰冷无比。

他一回头，就看到死狗一样瘫软在地上不断嚎哭、求饶的托里猛。卡娜的目光，也随着傅洋看了过去。

“他，死活，你来，决定。”

傅洋轻声说到。

面对卡娜，他说的自然就是泰国话了。

所以托里猛也就听懂了。顿时手脚并用，朝着卡娜这边爬了过来，不过却被傅洋一脚给又踹开了。

他对着卡娜不断的磕头，哭叫着：“小卡娜，你是天上的仙女一样啊。容颜美丽，心地善良。你饶了我，饶了我好不好？跟你的古雄哥哥求求情，饶了我。我有很多很多钱，给你们，都给你们。”

傅洋看着小卡娜。

无论她怎么选择，都无所谓。反正托里猛在他眼里，不过是蝼蚁一般。

卡娜用仇恨的目光死死盯着托里猛：“你是个大坏蛋！我知道，你以前就害死了很多很多人。如果今天不是古雄哥哥有天神的力量一样，我们全家都被你杀掉了。我的脸上，也被你划了伤口。我怎么可能饶过你？我要杀了你！”

小卡娜表情坚定。

她虽然年纪很小，但是非善恶观念还是很强的。知道眼前这个托里猛，是一个绝对的大坏蛋。

说着，她就想去捡地上的砍刀。

准备亲手杀掉这个坏人！

实际上，她也有点儿不敢。只不过因为心里觉得，古雄哥哥既然是“天神”，那么肯定很讨厌软弱的人吧？

所以她要坚强勇敢。

傅洋伸手，抓住了她的手腕。轻轻摇了摇头：“你，还小。以后……现在，我来。”

说着，他根本懒得理会还在磕头，已经磕出血的托里猛。伸手一抓，掌心里飞出一根粗大的兽类爪子。

正是鬼道之爪！

转瞬之间就把托里猛给抓的粉碎，化作一堆齑粉。神魂俱灭了！

这个时候，外面响起了一阵阵嘈杂的脚步声，和各种各样的惊呼声。

很明显，应该是四周的居民这时候都陆陆续续过来看情况了，搞不好还已经通知了治安执法队之类的……

傅洋听到这个声音，扭头看了一眼。

然后直接伸手抱起了小卡娜，把她用右手夹在怀里。又过去把早就昏迷过去的卡娜妈妈蓬娜，用左手抱起，同样夹在怀里。

接着浑身表面冒出大量的黑色云雾，将自己和卡娜、蓬娜都给包裹在了其中。化作了一颗巨大的黑色“气球”！

然后冲天而起……

与此同时，在卡娜家的房子外面。已经聚集了大量的附近居民，各种指指点点，窃窃私语。还有当地治安执法队的人。

“让一让，让一让。都闪开！究竟发生了什么事情？”

“待会儿冲进屋子里面去，所有人都带回去审问。”

当地小镇治安执法队的小队长一边叫嚷着，一边扒拉开了正在围观看热闹的人群。准备带着队伍进入卡娜家里。

十几个执法队员手里都端着枪，他们自觉应该是能应付各种大场面了——在他们的推测和居民的报告里，认为可能是帮派来寻仇的。

只不过……为什么到处都躺着一些受伤或者已经死去的帮派成员呢？他们的寻仇对象不是一户没什么势力的穷苦人家么？

小队长脑海里刚刚涌起这个疑问。

轰隆！！！

一声巨响。

在众目睽睽之下，卡娜家里的屋顶被一股强大的力量从内部冲破。一个黑色气体环绕的大球，出现在了屋顶上方。悬浮在那儿一秒钟，然后朝空中继续升腾起几米高度。当空一折，就以极快的速度朝着镇子外面飞去！

“天啊！我看到了什么？这，这是神吗？”

“是啊！没错，一定是神啊。”

“胡说！一定是佛祖。只有佛祖才有这种力量。”

“看来是卡娜一家心地善良，被天神给接走了。果然，只有善良的人得保佑。”

四周的居民们各种惊叹，然后各种各样的议论都有。至于那治安执法小队长，已经是目瞪口呆。呆呆的看着那个黑色的大“气球”朝着天边而去，连追都不敢追了！

话说另一方面。

以傅洋目前的法力，自然是不可能持续长期飞行的。

所以飞出镇子之后，来到荒郊野外他就立刻轰然坠地。环绕着身体的鬼道之力散去，四周气浪滚滚，方圆几十米的荒草都随之摇摆不断，纷纷倒伏。（今天3章，明天补上）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8942778"  chaptername="第1307章  被天神接走了">加入书签</a>
</div>
