    第366章碾压   

    钢琴声逐渐的步入正轨，然而……随着钢琴声逐渐的不如正轨，那种美妙的声音随之响彻开来。

    

    一时间，竟是将在场的人，都是带入了一种仙境。

    

    那种仙境，不禁让人有些沉沦，原本在场的人还在议论纷纷，可是，随着音乐的深入，直接将在场的人都给带入了进去，一时间，整个场面寂静无声。

    

    有些人，甚至都是闭上了眼睛，静静地听着耳边的这一切。

    

    很快！   

    一曲终了！   

    随着一曲终了，在场的人甚至都还没有在这种美妙的音乐之下清醒过来，也不知道过了多久，在场的人这才醒了过来。

    

    “啪啪啪……”   

    随之而来的，则是热烈的掌声。

    

    在场的人都不是傻子，一首音乐的好坏，他们还是可以分辨的出来的，他们怎么都没有预料到，这样音乐，竟然会是那么的好听，一时间，饶是他们，都是有着说不出的惊叹。

    

    “好好听的音乐，这音乐到底是怎么弹出来的，我怎么好像有一种进入音乐中的感觉一样。”

    

    “你也有这种感觉？”

    这时候有人惊呼道：“我的感觉跟你也一模一样，我也有这种感觉，那种感觉就好像是进入了一种很玄幻的感觉一样。”

    

    “我也有这种感觉啊……”   

    一时间，在场的人都是议论纷纷起来，在场的人都感觉是那么的不可思议，他们在场很多人，不是没有听过关于钢琴的音乐会，关于钢琴的音乐会他们听过许多，其中不乏一些顶尖大师的音乐会。

    

    但是，在他们感觉，那些顶尖的音乐大师，恐怕也无法与张余相媲美，张余的音乐声，实在是太迷人了，那种迷人，让人有一种沉沦的感觉，仿佛是在也不想在这种音乐声醒过来……   

    “真的是厉害啊，这样的钢琴之术，恐怕都已经达到了顶尖大师级别了吧？”

    

    “是啊，我也是这么感觉的，这样的钢琴技术，我感觉啊，即便是比起那些顶尖大师来，还要来的厉害。”

    

    “真的是厉害。”

    

    在场的人纷纷是惊叹了起来，他们看向张余的眼神，都是多了一抹惊叹，他们也没想到，张余的音乐技术竟然会是如此的厉害。

    

    张少恒听完了自己儿子所弹奏的钢琴，饶是张少恒一时间也都是有些迷惘了，张少恒也无法想到，自己儿子竟然还可以弹奏出，如此美妙的音乐。

    

    这怎么可能？

    

    虽然他对自己的儿子有信心，但是，这也不代表着，自己儿子可以将钢琴弹奏的这么好啊，自己儿子有几斤几两，他还能不知道吗？

    

    没想到，这小子的钢琴竟然弹得这么厉害。

    

    然而，这一刻要说脸色最为难看的，恐怕就莫过于谭海洋以及谭磊了。

    

    谭海洋以及谭磊的脸色都是有些难看起来，他们也万万没想到，张余的钢琴，竟然这么厉害。

    

    一时间，谭磊的脸色犹如是吃了翔一般，至于谭海洋的脸色也一样是不好看。

    

    要知道，他与张少恒可是有约定的，他输了，那块地，就要卖给张少恒，而且那块地对于他来说，更是极为的重要。

    

    怎么都没有预料到，事情竟然会变成这个样子，自己的儿子，竟然输的这么惨。

    

    虽然说，他可以赖账，毕竟他们之间也没有签售合同，即便是打官司，也没法打，但是……他们都是有头有脸的人物啊。

    

    而且他们还是当着这么多人的面儿定下了赌约，如果说，输了之后不履行赌约的话，那么估计会被在场的所有人都看不起，这若是出尔反尔，日后谁还敢跟他们谭家合作？

    一旦如此，到时候损失的，可就不是这么几百亿的损失了。

    

    还有可能会更多。

    

    张余缓步从钢琴旁边离开，这时候的张余缓缓地来到了谭磊的面前，张余面含笑意，笑吟吟的看着眼前的谭磊，平静的开口道：“不知道，我这首钢琴曲比你如何？”

    

    刚刚张余所使弹奏的，也并未十分用心，可即便是如此，也绝对不是普通的大师可以比拟的。

    

    然而，若是张余全力演奏的话，甚至都可以引来一些动物之类的……   

    这就是巅峰的钢琴技术。

    

    随着张余的话音落下，谭磊的脸色更是无比的难看，谭磊阴沉到了极致，谭磊也万万没想到事情竟然会变成现在这个样子，这饶是谭磊，都是沉默了。

    

    “我们认输。”

    

    谭海洋这时候的声音随之响彻开来，谭海洋惊叹的道：“贤侄的钢琴技术，当真是令人惊叹，可以说是叹为观止，没想到，你竟然还有这样的能耐，倒是我小觑了你。”

    

    张余闻言，则是呵呵一笑，淡淡的开口道：“谭叔叔过奖了。”

    

    正所谓伸手不打笑脸人，虽然知道谭海洋内心极度的不爽，但是，张余并未恶言相向，然而，越是如此，这样的人也就越是可怕。

    

    “那块地，你们可以来买，但是必须全款支付，我会以七折的价格卖给你们。”

    谭海洋开口道。

    

    “呵呵。”

    

    这时候的张少恒忽然间是笑了笑，笑声道：“既然如此，那么我们就谢谢谭总了。”

    

    张少恒的话令谭海洋停在耳朵里，谭海洋的脸色也是无比的难看。

    

    谭海洋冷哼一声，道：“我们走。”

    

    旋即，谭海洋便是踏着步伐，离开了这里。

    

    虽然谭海洋输了，但是在场的人没有一个人胆敢笑话谭海洋，毕竟谭海洋这一百亿，可以损失的起。

    

    即便是损失了这么一百亿，仍旧不是他们所能比拟的，所以，下次即便是遇到了谭海洋，他们也不敢提起这茬。

    

    当然了，这私下里提提，也就是了。

    

    看到谭海洋愤怒的厉害，张余则是耸了耸肩。

    

    这时候，在场的人齐刷刷的将目光落在了张余的身上，这会儿有人忍不住有些惊叹的开口道：“这就是张家的公子啊，还真的是一表人才。”

    

    “是啊……”   

    “家大业大不说，万万没想到，他的钢琴竟然还演奏的这么好，即便是比起那些大师还要厉害，当真是一名才子。”

    

    “是啊……”   

    

