    五天的时间一晃而过。

    生存试炼的结果很快新鲜出炉。

    超出预想，这次通过考核的人数共有十组，三十人！

    其中草忍、泷忍、雨忍均全军覆没，既体现出了这次考试的残酷，又证明了这些小忍村培养出来的忍者质量确实是不行。

    而在这三十人中，作为东道主的木叶却仅仅只占其中九个名额，实在是令人大跌眼镜。

    除此之外, 音忍晋级三人，雾隐晋级三人，剩下的竟全都是砂隐的考生，足足有15人之多！

    这个结果一出，各个忍村的负责人全都神色各异，不知道在想些什么。

    估计就连召开了这次联合中忍考试的木叶都没想到过会发生这样的事情吧。

    辛辛苦苦忙活了半天，结果竟是给别人做了嫁衣？

    还好考试还没结束, 最终结果犹未可知，不然的话，这次木叶的脸面可就丢大了。

    另外，据小道消息称，生存试炼结束后，风影曾独自前往面见过火影，两人具体谈了什么外人并不知道，只知道出来的时候，风影的面色很不好看，似乎对这样的结果还不满意？

    当然不是！

    罗砂之所以去找猿飞日斩，只是因为他派去和大蛇丸接头的人失踪了。

    他不清楚到底发生了什么，所以借此机会来试探火影是不是知道了什么。

    但猿飞日斩正在为大蛇丸的事情而感到头痛，基本猜测失踪的那名砂隐副考官可能是大蛇丸所为，他也绝不可能告诉对方。

    这不是上赶着把把柄送给别人嘛！

    一个要人，一个推脱, 僵持不下。

    于是两人不欢而散。

    。。。。。。。

    三天后，第三场考试也是最后一场考试的预选赛正式开始。

    慎司对一群小鬼之间的战斗没什么兴趣, 所以根本没去。

    只是听后来的佐助说自己解决对手的时候是多么的干脆利落。

    一点也没提震惊了所有人的砂隐考生。

    雾隐三名考生和音忍三人全都被淘汰。

    其中一个叫托斯的音忍考生更是私自向我爱罗挑战, 结果被瞬杀, 即便抢救回来也是个废人了。

    最后晋级正赛的15人中，木叶只占6席，剩下的9个名额则是被砂隐考生给包圆了。

    至于其他来参加中忍考试的忍村更是全都被淘汰，其中也包括了与木叶、砂隐齐名的雾隐。

    据说预选赛结束之后，照美冥气的差点一口气把整个会场都给溶了。

    就算是来陪跑的，面对这样的结果也未免有些太丢人了。

    哪怕有一个人能晋级正赛也显得好看一些啊。

    可惜，现在的雾隐确实是青黄不接，但凡再出现一个再不斩那样的考生，都不能让砂隐和木叶的人那么嚣张。

    只是这会儿说什么都晚了，技不如人就只能憋着。

    而除了照美冥这个水影以外，身为火影的猿飞日斩自然也是十分的不爽。

    毕竟作为这次中忍考试的举办方，木叶的考生是最多的，优势也更大。

    然而笔试之后的两次考试结果全都差强人意，反倒是成就了砂隐，这多少有些令他无可奈何。

    只能寄希望于最后的正赛上面，这些考生能够争口气，取得一个好成绩。

    这一天，中忍考试最后一场正赛的日子终于来了。

    不仅举办的场地十分宽阔大气，还开放了观众席，吸引来了许许多多的人前来观战。

    其中就包括坐在最上面最中央的三位影！

    火影当仁不让的坐在了最中间的位置上，右手边是风影，左手边是水影。

    三影齐聚，这种待遇已经超过了以往任何一届的中忍考试。

    甚至有可能再也没有下一次机会了...

    各忍村带队的人还有淘汰掉的考生全部都来了，木叶这边没有任务的中忍上忍也来了一大堆。

    慎司则是自己一个人来了。

    他过来倒不是因为佐助希望他来，而是他知道砂隐的行动大概就会选在今天进行，所以他必须要来。

    飞段和阿飞则是被他安排了其他的任务以防万一。

    其实不带那俩二货过来还有一个原因，他真怕阿飞和卡卡西见面之后会发生点什么不可控的事情。

    所以他一直都在有意无意的避免阿飞在外出现。

    “慎司大哥！”

    慎司刚来到会场就和照美冥交换了一个眼神，正准备过去，就听到有人在喊他。

    无奈之下，他只好放弃了去往那边，转而来到了佐助这里。

    “大哥？”

    这会儿佐助身边人不少，鸣人、小樱还有卡卡西都在这里。

    虽然小樱已经被淘汰了，但并不耽误她来给佐助加油。嗯，顺便也给鸣人加加油。

    “你什么时候多了个大哥？”鸣人和小樱都很诧异，作为经常在一起的同伴，他们居然都不知道。

    佐助根本就不想解释，便随意敷衍了一下。

    只有卡卡西还是十分警惕着。

    “听说你顺利晋级了正赛，所以过来看看。怎么样，有把握拿第一吗？”

    慎司不停观察着周围的情况，嘴里则是继续忽悠着佐助。

    但偏偏佐助就吃这一套，立刻握紧了拳头，沉声道：“不管有没有把握，我都一定要拿到第一。这一次没有人可以阻止我。”

    “不错，保持这份自信。我额外准备了一份礼物，就看你有没有本事拿了。”

    虽然是这么说，但慎司还真不看好佐助。

    别的不说，光是对上小李和宁次这两人中的一个，就够佐助喝一壶的了。

    前者八门遁甲已经能开到第五门-杜门的程度了，除了我爱罗那个怪物能用砂子进行防御以外，其余所有人只要碰见了小李就只会被吊打。

    鸣人如果不借助足够多的九尾之力也是一样的结果。

    而宁次就更不用说了，一手精湛的柔拳教做人，一旦佐助被击中，基本上就没有翻盘的可能了。

    毕竟现在的佐助可没法像鸣人那样借助九尾查克了冲破被封住的穴道。

    剩下的人诸如手鞠，勘九郎，油女志乃，奈良鹿丸也全都是不好惹的角色。

    当然，最可怕的还要属那个脑门上刻着个【爱】字的葫芦娃！

    这个阶段的我爱罗在所有考生当中是绝对的无敌，不接受任何反驳的那种。

    佐助的胜算...很低！

