    ‘叮！’

    系统：升级八级公会使其核心建筑提升等级，需要的金币数为：320万金币；需要的战略资源：木材：10万，矿石：10万，水银：8万，硫磺：5万，水晶：5万，宝石：3万！

    可以看到，升级八级公会所需要的金币与战略资源，都有一个质的提升，这个需求数量对于很多公会老大，尤其是7级公会老大来说，是一个非常沉重的数字，甚至是一个天文数字。

    不要以为做好了八级公会升级任务就可以真的升级了，这后面还有一道大难关！

    对于楚幽而言，这却不是什么事，看了一眼自身的剩余战略资源，下一刻内心一动，紧接着只听扣掉金币的声音顿时响起。

    然后....公会就升级了，从当前7级公会升到了8级公会。

    系统：您的公会人数上限提高量：4万人！您的公会总人数上限为：7万人！

    当升到八级公会后，那代表‘仙’公会的蓝色势力范围进一步扩大起来，只要在蓝色势力范围内，楚幽就可以从中建造公会建筑。

    如果有人站在外面，就会发现这座道宫建筑的外形发生了巨大变化，在其建筑表面甚至出现了一层神秘道家气息，咋眼一看仿似这座道宫存在的年限极为悠远。

    就当楚幽把公会升级为八级时，一直密切注意‘仙’公会的各家眼线第一时间就发现了，他们马上把看到的情报汇报给上司。

    一时之间这般消息以眨眼的速度在散布着。

    幽夜的公会升到了八级，也就意味着幽夜有可能成为导师的可能性，那么谁将是他第一个徒弟呢？！这是很多势力很多玩家关注的重点！因为在前不久，幽夜的‘仙’公会刚刚多出一个人，达到了3人，这就意味着幽夜收人了。

    而这个人虽然暂时还看不出是谁，但假如幽夜成为导师带它升级的话，可以想见在短时间内，某个玩家的等级将会火箭般蹿升上来，而这个人很有可能是幽夜的代理人！

    幽夜的等级是74级，他作为导师的话，他能带任何等级的徒弟，即便是等级排行榜第二的东瀛玩家，别天神玉斑38级，假如两人能够身处同一家公会，那么幽夜都是有资格成为对方的导师的。

    一旦成为幽夜的徒弟，那么可以预见这名玩家将在短时间内其等级大幅提高，又因为是幽夜的徒弟，他的装备属性什么的，幽夜肯定会照顾的，一旦成立的话，那么将会再次诞生一个：玩家之神！

    在这一刻，从某种层面说，幽夜的无形权势因公会导师因素被进一步增强了！对于幽夜的粉丝来说，在他们看来，这个男人更具神话性与吸引力了。

    打开公会建筑界面，可以看到有三栋新的功能性建筑被解锁了，它们分别是：公会导师建筑，公会法阵之眼，公会攻城器械制造建筑。

    公会攻城器械制造建筑，这个顾名思义，就是可以从中制造强大的攻城器，比如魔力大炮等各种轰击城门城墙的大炮，以前玩家想要获得攻城器都需要在商贸团那里购买，但是升级八级公会后，就可以具备自我生产的能力了，无需再花昂贵的钱币去购买。

    但是制造攻城器需要大量的特殊材料。该建筑的自身等级以及公会技能树相关的技能，决定了攻城器的种类多样化以及高级化！

    公会法阵之眼，这个也是比较好理解的，就是护山大阵！初级作用就是能够为公会里面的玩家，在公会势力范围中其自身属性值将会提高，以抵御来袭的敌人，同时使其来袭的敌人自身属性减弱；中级作用就是，在继承初级作用的前提下，阵法之眼具备了在公会范围内的范围打击，只要敌人一进入公会势力范围，无论在哪，那么阵法之眼将会发动攻击，10秒一次的雷劈！

    高级作用就是，在继承初级与中级作用的前提下，它还能够产生一道结界膜，这个结界膜不同于要塞结界膜，这个结界膜是可以破开的，只不过需要强大的力量才能破开，不然的话敌人是无法进来的。

    当然了还有终极作用，这个以后再提。因为阵法之眼的等级以及公会技能树的相关技能等级，决定了阵法之眼具备了哪种等级作用，作用威力强还是不强等等。

    最后就是重点之重了，那就是公会导师建筑。

    当楚幽把这三个新解锁的建筑都建造出来后，楚幽就开始对这三个建筑进行了升级！

    这三个建筑光建造费就是10万金币！

    八级公会它能使自身每座建筑都能升到第八等级，也是当前最高等级了，前提是公会主人必须有钱有资源；建筑等级的提升带来的就是建筑功能性的增强与多样化。

    总共花了300多万金币，以及海量的战略资源，现在云巅之城的所有建筑物的等级，全都是八级！全都是当前最高等级！

    嗯，神豪哥的金币量从6亿零2百万变成了，5亿9千5百万金币！

    现在，公会导师建筑也是八级建筑了。

    “呼...”楚幽呼出一口气，看起来挺不容易的。

    “零，知道八级公会最重要的是什么吗？”

    “是什么？”在刚才过程中，澹台静宁一直暗暗观察着这个男人，她发现这个男人的某些表现与现实中的楚幽很像。

    “就是因为，我现在可以成为你的导师了，也就是师徒关系，叫你在这里等我就是不想让你瞎乱升级。”

    “渍渍，成为我的徒弟，你是第一个。”楚幽看着一身诡秘之袍的澹台静宁微笑对其说道。

    “公子，师徒作用是什么？”澹台静宁似乎挺自然的叫出了最新称呼，语气之中似乎还有丝莫名的开心。

    当澹台静宁在脑海中把公子与楚幽重叠之后，又看到幽夜的一番表现与楚幽相似之后，这一刻她真的没有任何违和感。

    在她看来，楚幽本就是一个真正的贵公子，身份尊贵，与她的关系更是‘主人与奴’的关系，所以一切都很自然而然。