    “这个石窟倒是颇深，里面藏了什么谁都不知道，咱们若是进去，极易遭到其他修士，或者是妖兽的伏击。”朱昂托着下巴说道。

    “有埋伏也要进去，你们三个轮流在前面探路，我们在后面负责接应。”吴妍走上来命令道。

    “这，朱师兄，你法力高深，还是你先进去吧。或者陆师弟，你能孤身在血色禁地中经历二十多天，想必有过人之处，你先进去也成。”祝遇春听到吴妍的话吓了一跳，连忙将事情推给了朱然和陆小天。

    “少废话，你先进去。”

    吴妍对于祝遇春想偷奸耍滑的行为十分不满，直接指定了祝遇春，并且亮出了一只法器赤色小飞环，飞环直接砸在祝遇春旁边的岩壁上，砸落了大块岩石，祝遇春吓了一跳，连忙钻进了石窟内。

    陆小天暗自偷笑，真是恶人还需恶人磨。见吴妍祭出的小飞环并没有收回去的迹象，继续向他跟朱昂看来，陆小天跟朱昂对视一眼，苦笑着钻进石窟之中。

    “啊......”刚进入石窟中没多久，祝遇春便跟碰到鬼一样的缩了回来。

    陆小天等人面色一紧，抓紧了灵器，准备应战。吴妍，朱玲等人也纷纷凑上前来，“怎么了？”

    “前，前面有死人，好多死人。”祝遇春面色苍白地道。

    “几个死人至于把你吓成这样子吗？”吴妍怒瞪了祝遇春一眼，没好气地说道。

    祝遇春脸上一阵抽搐，“你们进去看一下就知道了。”

    吴妍不信邪地走上前去，骤然面色一阵煞白，陆小天紧步跟上来，胃里忍不住一阵翻涌，三具尸体在地上被剁成了无数块，在石壁上，另外有五人都被金色的短枪钉在上面，这五具尸体都穿着七星道服，是元星宫的弟子，这五人内脏，双眼都已经被挖出，开膛破肚，两只眼珠子变成了血淋淋的黑洞，面色狰狞恐怖。

    朱玲忍不住胃部一阵翻涌，干呕了几下恨声说道，“一定是恶灵谷的弟子干的，只有恶灵谷的弟子才这么阴险残忍。”

    “吴，吴师姐，咱们要不要退回去？”祝遇春畏惧地问道。

    “好不容易在这一带发现了紫萝参的踪迹，岂有退回去的道理，这里的血迹还未彻底干涸，战斗应该还没有结束太久，咱们这么多人，有什么好怕的，继续前进。”吴妍叱声说道。

    “死的人可也不少。”朱昂不满地腹诽了一句。

    朱昂，祝遇春虽然满肘子牢骚，不过在吴妍地逼迫下也只能继续前行。陆小天沉默并肩走在前面，吴妍在队员面前强自镇定，不过她跟朱玲等一众女修捏紧颤抖的手却显示出她的内心并不平静。陆小天暗自思量着，吴妍虽然有法器在身，实力自然不用说，另外还有朱玲等七名女修弓手队可以组成箭阵，实力也颇强。

    不过这些人似乎并没有经历过多少血腥的杀戮，真出现了情况他还需要及时出手才是，否则一旦吴妍紧张下，做出错误的安排，面对那些潜在的敌人，很可能造成极严重的后果，石窟这种受限的地形下，朱玲带领的箭阵小队也不能发挥出全部的实力，甚至导致小队全灭也不无可能。

    “这吴师姐，还有朱师姐她们十人都是灵碧峰域的，咱们几个都是侥幸逃回来的散兵游勇。只有当炮灰的命。”祝遇春一边小心翼翼地东张西望，一边极为不满地抱怨道。

    “朱师姐她们用的是弓箭，并不适合近战，这种地形自然要呆在后面，吴师姐虽然不无这个心思，但这样安排也不能说有错，都怪你太啰嗦，连带着我跟陆师弟都受牵连了。”朱昂哼声说道。

    “我看你是被吴师姐还有朱师姐他们的美貌给迷得神魂颠倒了，别以为我之前没看到，你小子有事没事一对眼招子尽往吴师姐和朱师姐两人身上看，你小子也够花心的，看一个不够还要看两个。”祝遇春嘴损地一翻白眼，不屑地说道。

    “你放屁！”朱昂怒斥着反驳。

    “闭嘴！”陆小天听到前面有些异响，低叱道。

    朱昂石窟拐角的地方豁然出现了一缕阳光，不过诡异地是从阳光出现的地方，却有着一种刺骨的寒冷侵袭过来。石窟的出口处似乎有响动。陆小天三人小心地接近过去，只见在石窟的出口望去豁然开朗，百丈远的地方，有一处占地约五亩有余，上面雾气不化的寒潭，几人感受到的寒气便是从寒潭里散发出来的。

    “紫萝参！”越过寒潭，豁然便看到一小片十数株紫萝参，有一株年份久一些的格外硕大，至少有七八百年的年份，另外也有一两株只有数年左右的幼苗。这种幼苗拿出去倒是没什么作用。药力太低根本无法用来炼制筑基丹，而紫萝参这种天地灵物对于生长环境要求极为严苛，望月修仙界也仅有数处出产，暂时还没有听说过谁移植成功过，否则筑基丹也不会如此紧张。

    陆小天眼中也露出一丝异色，他跟其他修士不一样，年份少的紫萝参可以移植到结界内却是可以成功的。只是寒潭边上既然有了十数株紫萝参未被采走，必然有其蹊跷。

    “你们几个怎么回事，已经到了这里竟然都不过去。”吴妍从后面跟了上来，看到紫萝参后，脸上卡不住的一阵喜色，不过对于陆小天几人的举动吴妍却是觉得十分奇怪。

    “吴师姐，你自幼在灵碧峰域长大，自然是不知道修仙界的险恶，这往往灵物越是吸引人，让人得意忘形的时候，也越是危险，师弟我资质平平，能侥幸进入灵霄宫，除了运气十分不错外，便是足够小心，所以才能安稳地活到现在。”祝遇春小声地陪笑道。

    “胆小就是胆小，何必为自己找这诸多借口。”吴妍身后一名身材稍显圆润的少女弓手不屑地道。

    “石窟中死了那么多人，显然下手的是另外一个门派的弟子，而且人数想必也不会少，实力也极强。对方既然已经到了石窟，没道理不会发现这里的紫罗参，既然对方已经发现了，为何不将其取走？紫罗参附近一定有莫名的危险是对方无法解决的，而且这个门派的弟子想要不让紫罗参落入其他人的手中，也必然就在不远处窥视，既然不在寒潭这边，应该在咱们身后。”

    陆小天思索了片刻说道，紫萝参虽然诱人无比，不过也要有命去拿才行。

