    在殚珠佛宗的事情上被元始剑魔摆了一道，陆小天并非有仇不报之人，倒也想去找回场子，只是听空明的语气，元始剑魔本尊亦在闭关，这等大事也没有亲出，可见其闭关亦是极为紧要。世人只知剑胎幕后黑手一事，却从未有知晓元始剑魔踪迹，若非空明亲口所说，甚至都不知道其名元始剑魔。

    想要找到元始剑魔绝非一朝一夕之功，相比之下，空明也要借助空天鼎在佛宗引动空间漩涡，解救项倾城，东方仪的事多半还是落在这空天鼎上。

    一方面陆小天已经遣人打探一切关于空天鼎事，一方面自己直接从空天鼎着手，研究这空天鼎的实际用途。

    这空天鼎委实是一件异宝，强行将其收入须弥戒指内，使得须弥戒指都呈受不住，将其取出时，那须弥戒指已经残破大半，不堪一用了。

    空天鼎一经离开须弥戒指，便奋力挣扎，想要逃遁开去。

    “当日空明在时你尚且走不了，现在想走未免异想天开。”陆小天伸指一点，一缕灵光将空天鼎圈住，这缕灵光如同绳索一般，将空天鼎拴得牢牢的，并且还在不断漫延，片刻之间，已经布满了空天鼎全身，空天鼎在空中剧烈的晃动，一副桀骜不驯的样子。依旧想要脱困而出。

    陆小天一缕神识随意选择了一处，想要强行进入空天鼎，岂料空天鼎守卫得如铜墙铁臂一般，不漏丝毫破绽出来。

    那一缕神识直接被弹了出来。陆小天也不气馁，世家上没有不破的城墙，这空天鼎一样，守得再严实，也并非没有破绽，只是相对其他法宝要少一些，得多花些精力罢了。

    既然空明能控制空天鼎，就必然有可以下手的地方。

    接连试探之下，感觉这空天鼎的外围如同一层乌龟壳一般，神识几乎只是沾在上面便被震回，陆小天意念一动，梵罗天火沿着那一缕灵光攀沿而来，转眼间空天鼎外部覆盖了一层烈焰。烈焰起伏，时强时弱没有定数。

    梵罗天火杀伤力虽较之此时的梵罗天火更甚，用来对敌更为犀利，其火势更为刚猛暴烈，这等细致活倒是用梵罗天火更为合适一些。

    用梵罗天火这一烧，便是数年之久，中间毫无停歇，哪怕陆小天期间修炼，体悟其他功法，火势也依旧连绵不绝。

    直至某日环绕在空天鼎上的梵罗天火出现一丝异动，似乎波动了一下，若非陆小天元神强大，险些便忽略了这一丝波动。

    趁着这一丝异动的功夫，防御滴水不漏的空天鼎，似乎露出了一丝缝隙。陆小天的神识顺势钻了进去。只是空天鼎内部似乎一片紊乱的空间。里面似有空间裂缝绞动，陆小天的神识一经入内，便如同被空间裂缝绞断了一般，那一缕神识便失去了联系。

    “这空天鼎好凌厉的反击。”陆小天眼神一冷，不过他倒不怕这空天鼎反击，就怕对方毫无反应，有反击，说明动摇到了空天鼎的根本。以陆小天眼下元神的强大，倒也不在乎一缕神识的损失，倒也不能完全说是损失，只是被空天鼎内的禁制隔绝开来。只要解开空天鼎内的禁制，那一缕神识还是能收回来的。

    梵罗天火继续灼烧空天鼎，空天鼎确实异于寻常法宝，只是再厉害也终归是一件法宝，没有空明，亦或是元始剑魔操持的情况下，便失去了最大的威慑。

    既然被撬开了第一丝缝隙，便会有第二次，陆小天耐心的等待着。果不其然，同样的情形又出现了。又失去了一缕神识。

    如此这般反复的尝试，又是过了数月，空天鼎外围乌龟壳一般的禁制被陆小天强行炼化开来。

    “没想到，陆丹王竟然能炼开禁制，陆丹王元神之强，世所罕见！”空天鼎内仿佛一片无尽虚空，那虚空中一道虚幻的影子出现，影子影相模糊，依稀有几分空明样子，却又不完全是。

    “该叫你空明，还是元始剑魔，或者只是其中一道神识。”陆小天的元神与那道虚淡的影子对空而立。

    “我是我，亦不是我，对于你来说，我是谁也没多大关系。倒是没想到除了你那莲花分身之外，另外两个女子竟然能为你与佛宗而战，坏了本座大计。”虚淡影子道。

    “你的智计与当年的叶千寻皆是少有人及，只是你们太执著于算计，道随本心，又如何是能算得尽的。”

    陆小天摇头，这元始剑魔乃是剑胎一道这集大成者，看出莲花分身的来历倒也没什么让陆小天好奇怪的。

    “叶千寻？不过一修炼吞渊剑胎之人，若不是念及其资质尚可，在剑道君王境界上能够走得更远，本座早便取其性命。”元始剑魔不屑地说了一句。

    “本座调动了你们十数个大乘境强者激战于佛宗，这种场面很难再出现了，你便是控制了空天鼎，又如何能集齐如此多的大乘修士。”

    “不去试试怎么知道。”仅管陆小天知道元始剑魔所言不需，他带着一众大乘修士与佛宗诸强者恶战，既有巧合，也有算计。

    这普天之下，再没有哪个仙宗门派实力能达到殚珠佛宗的层次，而东方仪，项倾城，通天魔君都已经失陷于空间漩涡内，鬼蚁王已经被他所斩杀，便是赤月荒漠，也没办法再聚集起这么多的人手。

    只是不管如何，总归是要想尽一切办法将营救项倾城，东方仪他们。

    语毕，陆小天的元神灵光闪动，一道拘魂网向元始剑魔的虚淡影子虚空罩去。元始剑魔再强，此时在这空天鼎内亦不过一道分神，从陆小天神识进入空天鼎开始，结局便已经注定了。

    以元神剑魔的高傲，自然不甘于神识被陆小天俘获。利用空天鼎进行了一阵抵抗之后，最终那虚淡影子化作一缕青烟，自我毁灭，消失于无形。

    陆小天将这空天鼎反复祭炼，最终将空天鼎完全降服下来。

