    见到骑手们的回应，赵石有些感动。

    “择日不如撞日，就今天！”

    一点小事，赵石不想拖太久。

    不多时，赵石只身一人，骑着电驴，来到边上最大的一家麻辣烫店里。

    “赵石？这里没你的订单！”

    老板一见到赵石，有些头疼道。

    这个骑手是挺不错，可是他不知好歹，竟然袒护那个张菲。

    还打伤了自己的侄子，坏了自己的大事!

    “嗯，朱老板，我今天不是来接单的。”

    赵石下车，坦然自若地走进店里。

    一旁的店员赶紧上来阻拦：“那你来干嘛！我们店不让外卖员堂食！”

    闻言，赵石微微皱眉。

    之前不知道，没想到这家店还有这种规矩，竟然歧视外卖员！

    “我找朱老板，你让开。”

    赵石眼神微沉，隐约却恐怕的压迫力直接让这店员退开。

    此时，店里吃饭的人，都将目光投了过来。

    朱老板怕影响生意，拉着赵石到一边：

    “小赵啊，你这是干嘛？有什么事，你就在这里跟我说吧！”

    赵石开门见山道：“朱老板，你应该知道，我是为何而来。”

    闻言，朱老板的脸色一冷：

    “哼，小赵，你不要不知好歹。你是不是看上那丫头了？我劝你还是不要不自量力的好！”

    “不自量力？”赵石哑然失笑。

    难道这朱老板，是以为自己想要追求张菲？

    只是就算自己真的想要追求张菲，又怎么会不自量力呢？

    此时，赵石见过的那几个社会小青年，从朱老板的店里走出，将他团团围住。

    “小子，别不识好歹。”

    他们出言威胁道，手里还拿着指虎和木棍。

    就在此时，有一辆辆的外卖配送车开到，下来一位位穿着统一制服的外卖员。

    “赵石兄弟，我们来了！”

    骑手们齐声道，声音洪亮，震得朱老板，以及那个几个社会小青年一愣一愣的。

    “这些人，是你叫来的？”朱老板难以置信地看着赵石。

    赵石淡淡地撇了那几个社会小青年一眼，也不说废话：“朱老板，我们还是坐下来谈谈吧。”

    或许在朱老板这样的小资眼里，一位外卖员根本无足轻重。

    但是这么多外卖员联合起来，也是一股非常惊人的力量。

    要是他们都不接他店里的外卖，甚至是在配送过程中给他使点小手段，那他这店是开不下去了。

    至于那几个社会小青年，哪里见过这种阵仗。

    其中一个吓得棍子都duang地一声掉地上了，看着赵石的眼神满是敬畏。

    看这架势，似乎这眼前少年一声令下，这些外卖骑手，都会帮他！

    没有办法，朱老板只好将赵石为首的这些外卖员，全都请到后边去。

    排着长龙的外卖员们，有序地进入朱老板的店铺里。

    这幅景象，倒是颇为壮观。

    很多路人经过，都忍不住拿出手机，录制起来。

    那些吃着麻辣烫的食客们，更是看傻了。

    有的夹着吃的塞到嘴巴里，都忘了咀嚼！

    转眼，赵石和朱老板坐定。

    “赵石兄弟，你就非要跟我作对吗？”

    朱老板给赵石倒上一杯茶，算是表达尊重。

    他今天才知道，自己算是看走眼了。

    这个赵石，还真不是一般的外卖骑手。

    赵石也没喝茶，只是道：

    “我兄弟们都很赶时间。我也不跟你客套，现在打电话把几家麻辣烫的老板都叫过来。我们说个清楚。”

    赵石语气不卑不亢，但在旁人听来，却有一种毋庸置疑的魔力。

    朱老板踌躇了一下，还是拿起了手机，打起了电话。

    因为店都开在附近，这些个小老板，很快就来了。

    “赵石，你这是干嘛！”

    令赵石意外的是，连张菲也来了。

    她听闻这边有大量外卖员聚集的消息，马上便联想到了赵石。

    恰好遇到其他小老板，跟过来一看，没想到真的是他引起！

    “你来了，也好。”

    面对张菲的发问，赵石不知可否道，

    “我今天，就跟大家说个明白。张菲，她是我的朋友。希望在座的老板也好，骑手兄弟们也好，都多关照关照。尤其是有些人，绝不能联合起来为难她！”

    赵石把话说得很明白。

    对于他而言，无须忌惮任何人，自然也用不着客套。

    闻言，张菲本还想说些什么，却是说不出话来。

    到最后，只流露出感激的眼神。

    “呵呵，不过是一个外卖员罢了，你真当自己是个人物了？”

    坐在那里的一位小老板，喝着茶，一脸的不屑。

    “就是，你知道你这种行为，要是上报给你们公司，你百分百是要被开除的。你这些所谓的骑手兄弟，都是要吃饭的，难道你出工资？”

    另一位小老板见有人发声，也应和道。

    在场的骑手们，都是怒目圆瞪，却是敢怒不敢言。

    是啊，这两个小老板虽然可恶，但是说的却是不错。

    “呵呵，大家别被他忽悠了！公司就算要开除，也不可能把我们全部开除！”

    “没错，只要能帮赵石哥的忙，就算被开除，又如何！”

    “要是我们丢了饭碗，也绝不会让你们好过！”

    仅仅是片刻的沉默，骑手中就有人带头发声。

    闻言，那两位小老板都有些坐不住了。

    没想到这些外卖员的凝聚力和决心这么强。

    这个叫做赵石的少年，到底有什么魅力？

    “够了！”

    朱老板叹气一声，站起来道，

    “我摊牌了。其实，不是我们想为难人家小姑娘。而是我们不得不这么做！”

    此言一出，全场的气氛一顿，变得诡异起来。

    那几个小老板，竟然都是一脸的愁容。

    “唉，朱老板，真的要说吗？”

    “能怎么办，这已经不是我们能解决的事，大不了，店一关，卷铺盖走人！”

    朱老板跺脚道，显然是下定了决心。

    赵石很是意外。

    因为他知道，朱老板的麻辣烫店生意还是很不错的。

    而他，竟然被逼到了要关门的地步。

    此时那张菲，脸色也有些发白，想到了一个不太好的可能：

    “难道……”

    “不错，张小姐，正是你的家人！张氏集团！”

    朱老板话音未落，门砰的一下被人砸开了。

    只见从外面闯进来三个人。

    两边是两个身材魁梧的西装保镖。

    而中间，则是一位眉目跟张菲有七分相似，穿着热火时髦的，御姐！

    如果说张菲的身材是平板，气质是中性。

    那么这位御姐，身材是好得不行，而且十分丰满，女人味简直要撑爆衣服了！

