    廖昌峰看了看楚云峰，又看了看徐毅，忽然觉得有点不可思议，因为他发现这些人里，能够做主的的确是这个年轻人，而不是金盾安保公司的大老板楚云峰。

    他是谁？

    他有什么能耐，能让楚云峰惟命是从？

    廖昌峰压下心底的疑惑，缓缓说出他的遭遇。

    几个月前。

    他原本正是港岛某组织的头目，手底下兄弟成群，经营的生意也是红红火火，虽然赚的钱不是太多，但也比很多小生意人强多了。

    可是，天有不测风云。

    因为一个意外，他手下一个兄弟忽然被东瀛国山口家族的高手给盯上，结果不但那个兄弟被杀，就连他所在的那个组织，也被对方灭掉。

    如果当时不是他跑的快，恐怕他也死在了港岛。

    后来，他带着几个兄弟逃到新加坡，本以为可以在那里暂避风头，谁曾想山口家族的高手又追踪过去，这次在一个兄弟付出生命代价的掩护下，他才匆匆登上这艘豪华游轮。

    然而，对方又追了过来，如今就在这艘豪华游轮上，只是他还不知道，这次跟上这艘豪华游轮的山口家族敌人，到底有多少人。

    “你没说到主题，山口家族的高手为什么不断追杀你？难道你们有什么深仇大恨？再或者说，你拿了他们什么东西？”徐毅手指敲打着桌面，若有所思的问道。

    “是一把刀，一把叫做鬼彻武士刀的古董。”廖昌峰满脸苦涩，摇头说道：“我手底下的那位兄弟，根本就没拿他们的武士刀，更没有送给我，可那些山口家族的混蛋，就认定那把鬼彻武士刀落在了我的手里，所以才不断的追杀我。”

    鬼彻武士刀？

    徐毅眼神里浮现出古怪神色，他开始就觉得这把刀的名字有些耳熟，随后便想起来，好像那把鬼彻武士刀，现在就在自己那青藤书斋放着。

    这家伙，没说谎。

    但是，也太倒霉了点吧？

    梁宝儿的表情也有些古怪，她也知道鬼彻武士刀现在就在老板徐毅手里，可那些东瀛人竟然认准鬼彻武士刀被廖昌峰得到，还对他穷追不舍的追杀，这倒霉孩子真是倒霉到姥姥家了啊！

    “你们这么看着我干嘛？”廖昌峰疑惑道。

    “咳咳，没事！”楚云峰率先开口，尽管他心里满是哭笑不得，但还是摆手说道：“如果我老板有兴趣，我想他愿意帮你解决那些东瀛人。”

    “没错，我讨厌东瀛人。”

    徐毅嘴角翘起，似笑非笑看着廖昌峰问道：“我们帮你解决掉那些东瀛人，你能付出什么代价？”

    “五百万，只要你们能帮我除掉他们，我愿意支付给你们五百万港币。”廖昌峰斩钉截铁说道。

    徐毅闻言，顿时翻了个白眼。

    打发要饭的呢？

    区区五百万港币，就想让他们与那些东瀛人拼死拼活？这孩子要不就是没见过大钱，要么就是看不起人。

    楚云峰曾经跟在徐毅身边好几年，看到他的表情就明白了徐毅的想法，摇头说道：“价格太低，这种小活接了没意义。”

    廖昌峰沉默片刻，缓缓伸出一根手指，说道：“一千万港币，这是我能够拿出的最大报酬。”

    穷人啊！

    徐毅心里腹诽一句，随即对着楚云峰说道：“去查查那些东瀛人的情况，把他们的具体人数查清，咱们虽然要赚点外快，但也别留下尾巴！”

    “明白！”

    楚云峰点了点头，几口把剩下的牛排吃完，然后起身箭步离开。

    餐厅里的牛排做的不错。

    徐毅慢条斯理的吃完，这才擦了擦嘴角，看着一边吃东西，一边警惕观察着周围的廖昌峰，淡笑道：“放心吧！你在这里吃宵夜的时间，不会遇到危险的。”

    “你好像很自信。”廖昌峰说道。

    “绝对的实力，是自信的保障。”徐毅微微一笑，伸手摸出香烟点燃，刚刚抽了几口，便有服务生走来阻止，但随着梁宝儿丢出去一叠钞票，对方立即拿着钱转身走人，片刻后又折返回来，是送来一个烟灰缸。

    徐毅看到廖昌峰没有再吭声，所以他笑着问道：“被追杀的滋味不好受吧？整天东躲西藏，提心吊胆的，还真是难为你了。”

    “的确不好受。”廖昌峰苦笑，他这几个月就没睡过一个安稳觉，哪怕是上厕所，或者是泡温泉，都要做好敌人来袭的准备。

    “如果我们这次帮你解决掉东瀛人，并且还能帮你找个安全的落脚地，你愿不愿意为我做事？”徐毅心血来潮，觉得忽悠回去一个打杂的也挺不错的。

    “为你做事？做什么？”廖昌峰皱眉问道。

    “我建了所学校，你去那学校打杂，如何？”徐毅笑问道。

    “……”

    廖昌峰有些无言以对。

    自己曾经好歹也是个人物，对方竟然邀请自己去给他打杂，开什么国际玩笑呢？

    不过！

    如果他那里真的安全，也不是不能考虑啊！

    毕竟，自己本来就打算去龙华国躲着，楚云峰都喊老板的人，应该也是龙华国的人吧？

    徐毅看着对方若有所思的表情，笑着说道：“如果你同意，五年之后，我支付给你一千万港币的薪酬，如何？”

    一千万？

    去一个学校打杂，就能获得一千万薪酬？

    那自己这次付出的代价，不就全部捞回来了嘛！

    “我还有一个兄弟，也在这艘船上。”廖昌峰说道。

    “一千万，是给你们两个的薪酬。”徐毅耸了耸肩，笑眯眯说道。

    “我想知道，你口中的学校在哪里？”廖昌峰问道。

    “内地，偏远山区。”徐毅笑道。

    “没问题，我同意了。”廖昌峰点头说道。

    徐毅笑了笑，说道：“你会为你的选择感觉到庆幸的，因为你以后能成为我的手下了。”

    成你的手下，很光荣吗？

    廖昌峰很想问问这个问题，但话到嘴边又被他咽了回去。

    不过，想想楚云峰那样的厉害角色，都愿意跟在对方手底下做事，好像自己这个未来的大老板，身份地位不简单啊！

    “老板，有情况。”梁宝儿忽然说道。

    徐毅闻言，顿时朝着餐厅大门方向看去，他看到两名身穿黑色西装，个头不是很高的中年男子，正在四处观察着，像是在找什么人。

    “去！”

    徐毅平静说道。

