    想到这些，我就问枭靖：“你是不是惹什么祸了。”

    枭靖那边干笑了两声道：“圣尊大人，我们还是见面聊吧，我知道你在省城，你告诉我位置，我去接您。”

    我深吸了一口气说：“不用接我了，告诉我地方，我去找你，我倒要看看，你又捅什么娄子了。”

    枭靖就告诉我一个叫“唐福茶楼”的地方。

    知道了地址，我就问林志能说：“林大哥，去省城的唐福茶楼，您方便不，如果不方便，就把我们放在路边，我们自己找个车过去，车上的礼物，你帮我送回县城的小店就行。”

    林志能笑了笑说：“方便，我现在回去也没什么事儿，本来这次的案子就打算住个四五天，没想到你一天就给解决了。”

    我笑着点头。

    我把唐福茶楼的地方告诉了林志能，他就开车折返回了省城。

    这个时候崔文淑也道了一句：“唐福茶楼？我记得那好像是华北分局的地盘，你是华北分局的人？”

    我说：“华北分局有我的人。”

    崔文淑看我的眼神怪怪的，没有再问这个问题，而是换了个话题问我：“对了，昨晚那只厉害的魑呢？”

    我说：“我说过，你别打她的主意，不然你会倒大霉的。”

    崔文淑“哦”了一声，扶了扶自己的大框眼镜儿不说话了。

    同时我在微信上给枭靖发了一个信息，让他准备一个差不多的罗盘。

    我既然答应给崔文淑一个罗盘，就早点给她，我可不想和那心思深的人，沾染太多的因果。

    并不是我怕她，而是担心以她的性子，从我身上沾了不该沾的因果，死的太快了。

    车子用了差不多四十分钟才到了唐福茶楼，因为路上我们遇到了早高峰，堵了一段时间的车。

    来到唐福茶楼楼下，停好车，我就往茶楼里面走。

    枭靖亲自在门口迎接我们，进了茶楼，他就引着我们去了二楼的一个包厢，包厢里已经沏好了上等的好茶。

    当然，林志能和崔文淑没有跟着上楼，而是被安排在一楼的一个角落里喝茶。

    我在包厢里坐下后，枭靖又在包厢四周布置了一个结界，甚是小心。

    我皱了皱眉头问枭靖：“说说吧，你们华北分局又惹什么祸了。”

    枭靖这才笑了笑说：“在太行山南端，我们枭家发现了一处灵脉，本来我们打算在那里修建一座隐世的庄园，可不曾在动工之后挖出了一个古墓。”

    我没吭声。

    枭靖愣了一会儿继续说：“不过那古墓并不是人的墓，甚至不是以人为本时代的墓，而是一座神话时期的墓穴，墓里葬着的是一只凰鸟。”

    “我连夜赶过去，然后发现，那凰鸟并非一般的凰鸟，很可能是帝凰一族有关……”

    说到这里，枭靖忽然拉长音，没有了下文。

    我则是说了一句：“继续说！”

    枭靖这才继续说：“我知道，圣尊的千金是帝凰一族，帝凰转世，所以那墓室我就不敢乱动了！”

    我问枭靖：“你在墓室里发现了什么？”

    枭靖赶紧说：“凰鸟的尸体，还有陷入沉睡的凰鸟魂魄，如果条件合适，再有百年，那凰鸟便可以涅槃重生。”

    我道：“你倒是了解的很。”

    枭靖苦笑道：“你也知道，我们枭靖是以养鸟为主的家族啊。”

    我点了点头道：“好了，既然你们是无意发现的，也没有伤害凰鸟的身体和魂魄，我也就不追究了，你们把坟墓掩盖，然后重新加盖封印，不要扰了那只凰鸟的清净。”

    枭靖点了点头说：“我会照办的，只是我们族里有些人已经对那凰鸟的尸体和魂魄起了坏心思，我怕……”

    我说：“你尽力就好了，若是真出了什么差错，我自然会向你问责的。”

    枭靖点头说：“我一定会照看好的。”

    我问枭靖：“还有其他什么事儿吗？”

    枭靖略有疑惑道：“没有了，圣尊大人，这件事儿可能关系到帝凰一族，我怎么觉得你一点不上心呢？”

    我笑着说：“你们只是发现，又没有太过破坏，所以我并不是很生气，加上你们也是无意的，我自然也不会追责你们。”

    “至于帝凰一族，可不是你们想象中那么简单的。”

    “你们发现的那只凰鸟，最多只是和帝凰一族的一支远亲族系罢了。”

    听到我这么说，枭靖松了一口气。

    接着他才把准备好的一个上好的罗盘递给我。

    我说：“不是给我准备的，去楼下，送给那个姑娘吧，梦梦把人家的罗盘给震碎了，需要赔偿一个。”

    枭靖点头。

    他看向我的眼神，还是不太放心，生怕我因为那凰鸟墓的事儿责怪他。

    枭靖下去送了罗盘，又返回包厢，然后又试探性问我：“圣尊大人，这次的事儿，你真的不生气？”

    我笑着说：“你们枭家已经改了很多了，这件事儿你能主动向我坦诚，我已经很欣慰了，不会生气，如果没什么其他的事儿，我们就要走了。”

    枭靖点了点头，然后又问我：“对了，圣尊大人，什么时候我们再去一趟净古派，这几次去净古派，也不知道为什么，我对境界的领悟忽然高了不少，实力飙升的快，再过不久我可能就要升二重天仙了。”

    我笑着说：“那恭喜你了，下次去的时候，我叫你。”

    说罢，我就要起身离开。

    枭靖赶紧跟在身后相送。

    下楼的时候，我就发现崔文淑端详着枭靖送的罗盘正在开心，显然她没见过品阶这么高的罗盘法器。

    见我们下楼，崔文淑又去向枭靖道谢，枭靖则是说了一句：“你不用谢我，是李老板意思，要谢，你就谢李老板吧！”

    崔文淑看了看我，然后还是恭敬地对我说了一声：“谢谢。”

    我们离开唐福茶楼的时候，枭靖又不放心地问了我一句：“您真不去南边走一趟了？”

    我说：“不去了，你把事情办好了！”

    枭靖点头。

    接下来，我们直接驱车离开了省城。

    一路上崔文淑没有再找我说话，而是一直在研究手里的罗盘。

    至于枭靖说的南面的那个凰鸟墓，我的确不打算走一遭，因为命理大道在提醒我，那里有一场不属于我的造化，我若是去了，大概会强行破坏了那场造化。

    我封了卦，可相术的本能反应还是很强大的。

    不管那边的造化是好是坏，既然大道命理已经有了，我就尽量遵从吧。

    改变太多，对命理大道可没有什么好处。

    接下来我们返回省城就顺利多了，到了省城，林志能先把我们送回了小店那边，还帮着我们把后备箱的东西往小店里搬。

    等着东西搬完了，林志能准备离开的时候，崔文淑忽然问我：“李神相，你能否引荐我进华北分局。”

    我笑着说：“你想进的话，不用我引荐也可以的。”

    我知道崔文淑的盘算，她知道我的地位很高，如果我引荐，她进了华北分局那就会一马平川，顺风顺水。

    我可不会给她这场造化，她的命格还承受不起。

    见我拒绝了，崔文淑也没有死缠烂打，只说了一句：“好吧，还是谢过李神相了。”

    说罢，她就先坐回了车上。

    林志能则是对我说了一句：“初一，你又一次给了我个大惊喜，你到底在灵异界是什么身份啊？”

    林志能开始怀疑我的身份了。

    我笑了笑对林志能说：“好了，林大哥，你别多想了，你就把我当成当年的初一看就好了，这样的感觉挺好。”

    林志能没说话，摇了摇头离开了，大概是觉得我不够坦诚吧。

    我只能看着他背影说了一句：“为了你好，你的器量承受不了我给你带来的命理变化，知道的越少，你就越安全。”

    当然，这一切林志能是听不到的。

    林志能刚走，我就看到徐若卉、阿锦带着三个孩子火急火燎地从前门回来了。

    我赶紧到院子里问她们怎么这么着急。

    徐若卉就说了一句：“雅静姐在微信群里说，她要早产了！”

    不等我说话，我意识中的道门忽然“嗡”的一声，另一个世界好像又有什么人在冲击道门，想要来到这个世界。

    这次的力道更大，我整个人都不由晃动了一下。

    徐若卉诧异道：“你反应这么大？”

    我赶紧说：“别开玩笑，我意识中的道门出问题了！”

