    厉景琛还是有些忍不住，发送了条短信过去：“你说的APP的开发的确是很有价值，现在已经做了一个简单的内置测试版本，你要试试吗？”

    唐池池正在敷面膜，叮咚一声就收到条短信。

    当看到短信内容的时候，她脸色变得有些古怪。

    厉景琛好端端的和她说这些干什么？她只是负责拉投资，后期的开发和运营，她都不插手的。

    她随手回复了一条过去：“哦，谢谢，不过我不需要。”

    这冷冰冰的几个字，让厉景琛的心里很不舒呼。

    这个蠢女人，现在又是搞什么鬼？

    难道，是在玩喻擒故纵？

    厉景琛黑沉着脸，没有再回复。

    唐池池大大咧咧的，满脑子想的都是明天怎么对付唐静雪，根本没将这点事放在心上，涂抹完护肤品后就躺在席梦思上呼呼大睡了。

    ……

    第二天……

    唐静雪虽然很不情愿，但还是去做了唐池池的助理。

    因为她现在根本想不到可以解决的对策，只好继续忍气吞声着。

    唐池池要去赶一个通告，是某品牌的发布会，时间往往有些长，可能要到了晚上才会结束，她已经做好了全天忙碌的准备。

    唐静雪坐在旁边，心底里开始有些酸了。

    自从她出事之后，现在可是连一个通告都没有接到，事业受到了眼中的下滑，结果唐池池这边，工作却越来越多，这让她的心底里很不舒呼。

    唐池池去了后台化妆换衣服……

    唐静雪脸色很臭，坐在不远处等待着。

    她拿出手机刚玩了起来，就被不远处的人认出了出来，在背后指指点点。

    “咦，这不是那个这两天被全网黑的唐静雪吗？她怎么还有脸出来？”

    “我听说啊她现在可是在娱乐圈里面混不下去了，所以给别人当助理了。”

    “活该，谁让她那么坏，竟然连工作人员都欺负，这样的人，咱们真应该给她一点教训。”

    “嗯嗯，我同意，不如我们就……”那人贴到了耳边，声音压的很低。

    另一个人听完后，眼中一亮，立马同意了下来。

    唐静雪正切换了小号在微博上怼恶评。

    可是，却并没有卵用。

    她只要稍微为自己发声，就会被网友问候祖宗十八代。

    唐静雪的脸都快绿了，是根本喷不过网友，而且她因为以前有唐家替自己撑腰，所以不将任何人放在眼里，在圈内连一个朋友都没有。

    这种时候，居然连一个愿意帮她出声，说话的圈内人都没有。

    正在她专心致志回复评论的时候，突然……

    有人将一盆红色的颜料泼在了她的身上。

    事发突然，她都没反应过来，整个人十分懵逼。

    她全身都是红色的颜料，看起来又恶心又狼狈的。

    唐静雪当下就发怒了，睁着眼睛发火道：“你们两个人瞎了吗？看不见有人在这里吗？你知道我这一身衣服有多贵吗？就你这副穷酸的样子能够赔得起吗？”

    那人脸上丝毫没有抱歉的样子，反而讥嘲说道：“就算赔得起我给不会给你赔的，因为我就是故意的，像你这样不尊重工作人员的垃圾。”

    “今天泼你颜料都算轻的，小心下一次换成硫酸！”

    唐静雪愤怒极了，可是却一点办法都没有。

    娱乐圈就是这样，踩地捧高，恃强凌弱，更何况她以前从来没有想过会有这一天，得罪了很多人，现在被报复，也是预料之中的事情。

    她咬紧了牙关，攥紧了手指，总有一天，这些人全都会为自己今天的行为而付出惨痛的代价的！！！

    唐静雪放下手机，去了洗手间处理了一下。

    红色的颜料非常显眼，即使她非常细心的处理，但不免还是染了很多，衣服上面还是留下了很多痕迹，根本就不能穿了。

    唐静雪气愤极了，她没有带多余的衣服。

    就在这个时候，她的余光无意之间扫视到了挂在不远处保洁阿姨的衣服，心底里虽然不情愿极了，但这却是现在唯一的出路。

    唐静雪眼中划过一丝屈儿辱，但还是穿了上去。

    当她走了出来的时候，引来无数人的嘲笑声。

    “啧，这不是高高在上的唐家大小姐吗？怎么现在干起保洁的工作了，怕不是很缺钱吧？”

    “哈哈，可能是在玩角色扮演吧？毕竟现在有钱人可是有特殊癖好的，陪睡也不是容易的。”

    唐静雪强忍下了脾气，没有和她们计较，弯腰低着头回到了原位置……

    可是回去之后却发现，她的东西全都不见了。

    包包，手机全没了。

    唐静雪找了一圈，都没有找到，不用想，也知道又是刚刚那几个工作人员干的。

    她顿时委屈极了，这还是第一次尝到，被人孤立凌儿辱的滋味。

    这种感觉，可真是不好受到了极点。

    唐池池换好衣服化好妆后，有些口渴，想让唐静雪给她倒杯水啥时候。

    可是，她四处都没有找到唐静雪，就走出来找了，结果却在不远处，看到穿着保洁服的唐静雪。

    唐池池打量了一眼，一脸嫌弃，没好气的问道：“唐静雪，你穿这一身又是在搞什么鬼？”

    她什么时候变的这么不讲究了？

    唐静雪咬牙说道：“我衣服脏了，就换了别人的。”

    看唐静雪这副狼狈的样子，唐池池随便一猜，就知道是怎么回事，她眉眼中露出了几分幸灾乐祸，直接笑了出来，说道：“这种被大家伙联合欺负的感觉怎么样？”

    一提这个，唐静雪就在也受不住，眼中充满了强烈的恨意：“你这个贱儿人，竟然还有脸用我的感觉怎么样？要不是你，我会变成现在这个样子，这一切全都是拜你所赐。”

    看来，唐静雪现在终于明白这个感觉了。

    要知道，她当年被剧组孤立欺负，也是拜唐静雪所赐。

    现在也只不过是以其之道还治其人之身罢了。

    唐池池笑了笑，一副看热闹的模样：“对啊，我就是讨厌你，看不惯你，只要你过得不好，我就越是开心。”

    “你……”唐静雪愤怒极了：“你迟早会遭到报应的。”

