    米糖默默的补充一句，“我会打架，不会跳舞。”

    “额，我会看。”米优道。

    “这样啊…”伊奈大概能预料到。

    随后解释道：“我的职业你们也清楚，婚礼当天会来很多圈里的朋友，可能会唱歌跳舞什么的，你们要参与吗？”

    听到这个, 两人肯定摇头，“不行，我们不会。”

    伊奈呵呵一笑，“没关系，你们是我的第一伴娘团，跳舞就让第二伴娘团跳去吧。”

    “还有你们的身份尊贵特殊，为避免有心人对你们不利, 到时候还需要做些乔装, 我也会交待摄像尽量不要去拍你们。”

    米优要是在他们的婚礼出事，星主还不把他们剥皮抽筋了？

    “好啊，其实我不太上镜。”米优道。

    米糖表示赞同，“我也不想被人关注。”

    俩人的性格都不张扬，伊奈清楚这一点。

    “不过，你们确定不学跳舞吗？这样我们私下也可以跳着玩啊？”伊奈期待的询问着。

    米优：……

    “跳舞不都是从小练的吗，我这都老胳膊老腿了！”

    伊奈摆手，“没关系的，怎么就老了，现在学跳舞身材会变很好哦～”

    说完这句，暧昧的眼神还在两人的胸前打转，米优白了她一眼，胸最小的米糖表示很受伤！

    “咳！”场内唯一的男士，表示话题尺度有点大了。

    “我去趟卫生间。”说完人就出去透气了，男人不适合听女人之间的聊天。

    费银出去后，米糖才瞪向伊奈, “伊奈！你瞎看什么！”

    伊奈呵呵一笑, “小糖糖你的太小了，这样以后怎么找男朋友？”

    米糖：……闹了个大红脸！

    不服气的反驳, “哪小了？”

    “难道跳舞就能变大？”她不信。

    伊奈道：“不会直接变大，可以变得更有形噢。”

    “额，是吗？”米优狐疑的看她。

    “当然了，学跳舞又不是难事，我可以免费教你们啊，好朋友就要整整齐齐的。”

    然另两个人表示兴致缺缺，“再说吧……”

    “……”

    伊奈无语的瞅瞅这个，瞅瞅那个，唉，第一次想教，怎么就没人买账呢！

    ……

    下午就没她们的事了，伊奈留下继续拍，选的礼服不少最少要拍两天才能拍完。

    没事干的两个小吃货，不由自主就进了超市大肆采购一番，顺便叫上唐重，晚上整顿好的。

    在这期间，米优打电话给助理, 让助理帮忙邮寄了几包火锅底料和几罐芝麻酱送到了伊奈家里。

    过了这两天，她就要开始忙了, 工厂开始对外收购整只的野兽肉, 羊肉和同猪肉类似的啰兽，功夫不负想吃人，她还找到了类似牛肉口感的蛮兽。

    工厂以收购这三种野兽为主，不单单只是做肉卷这么单一，猪的全身都是宝，猪蹄猪肘猪下水这都是好东西。

    等到正式开业那天，一定会给这些外星人一个大大的惊喜！

    是夜。

    今晚是一桌的海鲜，跟上次不同的是，这次多了一大盆麻辣小龙虾。

    值得表扬的是，本次的烹饪过程全员参与，五人吃着自己的劳动成果，比平时都香！

    某星主表示，找人学厨艺必须提上日程了，老让自己女人受累可不行。

    “这个味道过瘾！”时烈对麻辣小龙虾赞不绝口。

    其他几人虽没明说，但眼神已经透漏出来了。

    米优边吃边道：“我这次做的不算太辣，要是再加辣两个档次，那才好吃。”

    “啊，这还不够辣？”米糖吃的嘴唇红嘟嘟的。

    “是啊，这才哪跟哪啊，在我们那有很多特辣的美食……”

    时严吃的胃有点烧，听到特辣两字不由担心的望向她，“吃这么辣，胃顶得住？”

    米优听后哈哈一笑，“当然顶不住，肛肠科了解一下。”

    额，众人无语。

    “顶不住也要吃？”唐重表示不能理解。

    “那倒不是，除了一些吃辣如命的人以外，谁也不会天天吃，偶尔吃一次，我就吃的少。”她爱吃辣不错，不过这方面一直有控制。

    重油重辣长时间吃，脸上长痘不说，对健康也有影响。

    “那还好。”

    餐桌上，唐重给米糖剥了一个虾放到了她的餐盘里，其他人都没多在意，米糖本人却身体微僵。

    没抬头看人，也没动盘里的剥好的虾，默默的去吃别的海鲜。

    唐重看在眼里，也沉默了，这是还没原谅他吗……

    他自己都没发现他现在的视线有多专注，米糖感受到这股视线，只觉得坐立不安，眼神乱瞄一圈，生怕被谁发现他们俩的不对劲。

    幸好都忙着吃东西，没人顾得上他们。

    松一口气的同时，歪头冷视了对方一眼，用嘴型说道：“别看我，吃饭！”

    “……”男人默默收回了视线，看来是真没原谅他。

    为了躲他，都不回唐家住了。

    心情不好的他，也不知道晚餐是怎么结束的，时烈吃完就回去了。

    本该也离开的他，望着米糖的身影欲言又止……

    这下被米优看见了，顺口问道：“二叔你是想让糖糖跟你一起回去住吗？”

    说着无心，听者有意，尤其各怀心事的两人，总感觉他们的jian情被别人发现了？

    米优还真没想那么多，他们本来就是一家人，一起回去才正常吧！

    谁知道米糖却反应激烈的摇头，“不不不，我不回去，我要守着优优。”

    “额，没关系啊，我晚上不出门，白天你再过来好了。”

    米糖：……优优这时候的善解人意让她想哭！

    唐重看她的眼神越发有深意，“糖糖你晚上住星主这里不方便吧？”言下之意，你打扰人家夫妻生活了！

    米糖：……

    纠结的皱起脸，看向米优，“真的会不方便吗？”

    额，米优被这小眼神看的奇怪，心想糖糖这是怎么了，怎么一副抵触回唐家的样子？

    突然她想到一件事，“糖糖你不想回去，是不是因为你表姐还没搬出去啊？”

    “……”

    米糖道：“是啊，我不想看见她，她是蛇族，我看见她就烦！”

    只有唐重知道这是借口，最根本的还是为了躲他！

    声音冷硬道：“不用担心，我明天就找个房子，把她打发出去。”

