    李幼薇跪在蒲团上素衣裹身，她越发漂亮了，特别是身材，长饱满了一些。

    那张脸蛋依旧清澈和纯洁，此刻一言不发，低头看地，只是长长的睫毛有泪水一滴一滴摔落，委屈，伤心。

    看一眼，就能让人心碎。

    坐在上方的静一，被幛子挡住，只能隐隐约约看到人影，秀发很长。

    “如果当初不是为师极力阻止你和帝都的联系，恐怕现在更加的泥足深陷，以往之事，为师不想再计较。”

    “为师也知道，你对于山下的很多东西，留有眷恋，但……”

    她话还没有说完，李幼薇抬头，罕见的打断道：“师傅，他不会骗我的！”

    顿时，整个竹屋中弥漫了一股冷气，十分低压！

    李幼薇咬唇，有些后悔，立刻又低头道：“对不起师傅，我不该这样跟你说话，但……”

    “但什么？！”静一怒斥，勃然大怒！

    “为师跟你好说歹说，你就是不听是不是？”

    她的声音很高，饱含愤怒。

    李幼薇吓的不敢说话，眼泪就不断的掉，心疼极了。

    “那皇帝若是真的是一个守诚信之人，早就来看你了，还用得着等到现在？你知道他的皇宫里有多少个女人吗？你知道他对多少个女人都许诺了吗？”

    “为师保证，你再这么执迷不悟下去，必定会被伤害！”静一咬牙，整个人显得有些偏执。

    李幼薇不言不语，小手紧捏，捏的泛白。

    对于一直没能见到秦云，她心里也不好受，但她就是这么固执的一个人，秦云没来，一定就是有事。

    僵持了许久。

    静一终于没了耐心，咬牙切齿，激动道：“幼薇，你是不是要为师死在你面前，你才知道悔改？！”

    闻言，李幼薇的俏脸瞬间苍白。

    “师，师傅，您这是什么话？我不是一直都在您的身边吗？”

    静一怒斥：“哼，可你心早就不在清平庵了，你无心向道，无心打坐，以为为师看不出来你这一年的变化吗？”

    “你就差没有跑下山去了！”

    李幼薇慌乱解释道：“不，不会的，师傅，我不会离开你的。”

    “我，我只是……”她委屈的落泪，不知道怎么办才好。

    静一深吸一口气，一双眸子有着病态的偏执，她不相信任何人，白玉山外，皆是吃人不吐骨头的凶险之地。

    “为师现在就给你一个选择，第一个咱们断绝关系，你可下山！”

    “第二个，随为师云游！”

    闻言，李幼薇的脸庞彻底一僵，瘫坐在地上，耳边嗡嗡作响。

    继而清泪两行：“师傅，为什么……”

    “没有为什么！”静一严厉的声音格外强势，看着自己一手拉扯大的徒弟，又像是女儿，整天在尼姑庙里想着一个男人，还是一个非常不可靠的皇帝，她的心里已经是急不可耐，怒火冲天！

    很担心李幼薇走她娘亲的老路。

    “为师不强迫于你，你自己选，如果你选择随为师云游，那么咱们还是相依为命的师徒。”

    “反之……”她沉默一会，痛苦的转过身：“我就当没养过你这么一个徒弟！”

    李幼薇闻言，恍若是晴天霹雳，大大的眸子通红，眼泪刷刷刷的掉。

    她感觉，自己似乎让师傅真的失望透顶了……

    她从小就懂事听话，不像其他师姐闹腾，而且她心太过善良，听到静一说这种话，心仿佛被狠狠的刺了一刀。

    近一年来，她也知道自己师傅因为知白老道，情绪非常的不稳定，她不愿意师傅不高兴。

    这件事已经提及数次，可她一直在拖，但陛下始终未曾前来，那怕是一封信也没有。

    一时间，她动摇了！

    可她这单纯的小尼姑那里知道，其实秦云早就来过信件，但都被静一这女人给拦截了，包括请全山去皇宫过上元节的事，静一也是藏在肚子里。

    哽咽的声音，和飘摇的烛火交织，素面朝天的幼薇显得极其无助，香肩颤动，心里甚至有些埋怨秦云了。

    静一也没有再说话，安静等待着答案。

    很久后，深夜死寂。

    双眼哭肿的李幼薇终于抬起头，泪痕未干，极度可怜，仿佛是一个吃不上饭的小孩似的。

    “师傅，我答应你就是。”

    “云游，我们去云游……”

    她的声音明显哽咽，或许是联想到这么久没见秦云，日后恐怕也注定相忘，她悲从心起，哇的一声再度放声大哭，整个人几乎趴在了地上！

    她的世界很简单，但却经历一遭肝肠寸断。

    帐子内的静一心猛的一纠，甚至一瞬间的呆滞，自己做错了吗？

    随即眼神变的犀利，不，我没错，天下男人皆不是好东西，长痛不如短痛，终有一日，幼薇会明白！

    她一步迈出，帐子被她强大的气浪逼开，作为清平庵的庵主，她确实强大的有些离谱。

    斗笠掀开，她张开双手抱住了李幼薇，细细拍打她的玉背，温柔的安慰。

    “这才是为师的好徒儿，放心，为师不会让你受到任何伤害。”

    她的声音很是坚定，完全为了徒弟好，但不幸的家世让她从小就偏执的有些过度。

    一师一徒，相拥很久，李幼薇扑在她的怀中，哭的伤心至极，那是一个少女最清澈的感情啊！

    而静一从未动摇，背影和侧脸，似乎无情中带着有情，又好像没有灭绝师太的那种形象，反倒……

    皇宫，御工房的后殿。

    软床上。

    “啊切！”秦云重重的打了一个喷嚏，今夜奇了怪了，他辗转难眠，心里空落落的。

    穆慈转身，秀发如瀑，雪白香肩露出些许，蹙眉担心道：“陛下，可是不舒服？臣妾给您叫御医吧。”

    “唉，臣妾就知道这样不行，大冬天房事，容易生病。”

    她赤着美背就坐了起来，神态语气，皆是极其的会疼人。

    秦云一把将她拉入怀中：“不用了，朕没事，只是心神不宁。”

    “可……”她有些担心，风韵脸蛋很是自责，她耳根子软，这几天全任由陛下作乐了，万一生病？

    秦云笑着抚摸她的肩膀，是真滑：“没事，别多想了。”

    “朕今天拂晓就走，快睡。”

    “这么早？”穆慈诧异的睁大美眸，平日里陛下可不会拂晓就离开，多少得等日上三竿，自己催着才行。

    秦云蹙眉：“朕心神不宁，感觉不太好，所以早点出发去清平庵。”

