    “嗯。”宁风致诧异地看了眼自家儿子，微微点头，继续道：“然后玉罗冕就去了趟蓝霸学院，带回了柳二龙已经嫁人，而且还毁容的消息。”

    顿了顿，他又说，“关于柳二龙丈夫的消息, 这几年倒是没有任何传闻，仿佛这个人根本就不存在一样，不过，据探报，柳二龙确实已非云英之身。”

    “为此，蓝电霸王龙家族长老会虽然没再纠缠，但近两年也有人表现出恼怒，觉得柳二龙是故意的，不知道在哪找了个野男人破了身。而且，未经父母之命就私下与人成婚，与礼不符。”

    说完，瞄了眼自己儿子，笑容已经彻底消失，只剩下无尽的寒意。

    几个意思？她丈夫又不是你...

    这是在为恩人鸣不平？

    “咳咳...”他轻咳一声，发表看法：“蓝电霸王龙家族长老会此举，确实有些过分。”

    “哎，自从玉小刚因武魂问题被逐出家族，玉罗冕又传出与烟柳之女诞下子嗣。两大直系继承人接连出现问题，他们家族长老会又掌管着大半家族产业和资源，麾下拥有众多弟子门人拥戴，如今有了理由，难免不生出其它心思。

    “总之，近几年蓝电霸王龙家族的内斗是越闹越凶了，宗内子弟各自为阵, 相互攻歼，不然我们的人哪有这么轻松探查到这些隐秘消息。”

    说完，宁风致环视众人，最终将目光定格在宁小天身上，感慨道：“天儿，蓝电霸王龙家族如今形势，我们当引以为戒，家族内部团结，比什么都重要。”

    “是...不错...”白鹤、剑斗罗几人也是感慨应和。

    宁小天回过神，也是点点头，郑重道：“孩儿自当谨记。”

    说完，目光在宁风致和剑斗罗、骨斗罗身上短暂停留，郑重道：“父亲，有几件事情，我需要私下和你谈谈，另外，还需要剑爷爷去找一趟独孤爷爷。”

    难道是杀戮之都有所收获...宁风致微微点头，转头看向白鹤，道：“白长老，麻烦你去一趟御堂，将魂骨交给牛长老，然后去接一下雁儿和泠泠。”

    “是！”白鹤站起身，迅速离去。

    站起身，宁风致又道，“华儿，你在这照看下竹清和香香，等雁儿他们回来，再跟他们说下情况。”

    “嗯。”张芳华猜到丈夫和孩子要讨论要事，点头应下。

    “天儿，我们去四楼吧。”说完，宁风致转身先行。

    宁小天微微点头，转头看向朱竹清，“竹清，你先在这陪我母亲聊聊，顺便休息下，我们谈完就下来。”说完，又看向白沉香，微笑道：“香香也是。”

    两女齐齐点头。

    宁小天起身离开。

    见人已出门，张芳华眼珠子一转，立马就凑到朱竹清身边，拉住了小手。

    朱竹清：“？？？”

    ......

    四楼内室，宁小天跟着宁风致、剑斗罗、骨斗罗三人走入。

    “天儿，有何要事？是在杀戮之都有所收获吗？”见剑斗罗将门关上，宁风致问出了他最关心的问题。

    “不错。”宁小天微微头，手一伸，一柄血色长剑悬浮在前，魂力涌动，一枚血色魂环显现，杀气凛然，周围空气瞬间阴冷几分。

    “这是武魂！十万年魂环？”三人顿时面露震惊，走上前观望。

    “的确是武魂，不过这魂环却不是十万年魂环，而是这武魂成型时自主生成的，年限大概在万年，应该是天赋魂环，技能与我的武魂和本身能力乃是一脉相承，有着相辅相成之效。”

    谷蹳

    “另外，这枚魂环的年限，如果我所料不差，应该是可以进化。”

    说完，宁小天继续向三人详细述说在杀戮之都的经历。

    “杀戮领域...修罗血杀剑...”宁风致沉吟了片刻，道：“比比东的猜测确实不无道理，你的日月星辉塔武魂特性圣洁无比，确实跟杀气这种东西沾不上边。”

    “那位神或许是真的看上了你的天赋和资质，特意为你塑造第二武魂，用于承载神位。”

    “毕竟，以14岁的年纪自行领悟领域，纵观整个大陆，都是闻所未闻。”

    “不错，天儿，你这杀戮领域的构建理念，对我也是大有启发啊。”剑斗罗忍不住感叹，“魂力凝剑，杀气凝形...你如今的剑道境界，就连我也是汗颜呐。”

    “我在你这个年纪的时候，比你差远了。”

    “剑爷爷，您不必妄自菲薄，我能有如今成就，离不开你的教导和启发。天儿不过是站在巨人的肩膀上，走出了一条属于自己的道路而已。”宁小天摇摇头，感慨道。

    “不错，尘叔，要不是有你在。天儿估计连剑都不会摸呢。”宁风致也是笑道。

    “哈哈，说的也是，天儿可是我最得意的弟子。”剑斗罗自豪道。

    “呵，我教的也不差。”骨斗罗不服气地插了一句。

    “哈哈，骨爷爷说的不错，要不你，我也创不出轮回劫。”宁小天也是笑了，随即朝着两人微微作揖，认真道：“天儿能有如今成就，还得多谢两位长辈的教导。”

    剑斗罗、骨斗罗互看一眼，齐齐一笑，一起上前将宁小天扶起。

    两人斗了大半辈子，没想到各自绝学集大成于一人之身，这何尝不是最好的结局。

    “嘿嘿，这修罗血杀剑中的杀字，加的好啊...”剑斗罗笑盈盈地看着血色长剑，“老夫麾下无子，如今这一身绝学终于算是有了传承了。”

    以前他还觉得以宁小天剑道天赋，武魂竟然不是剑，时常为之惋惜。

    没想到，现在就这么有了，这不可谓不是个大大的惊喜。

    俺也一样...骨斗罗面露微笑。

    “行了行了，天儿，将武魂收回吧...”宁风致微笑道。

    “嗯。”宁小天点点头，收回武魂。

    这时，宁风致又道：“天儿，这武魂，你切记不要暴露，听从比比东所言便是，等将日月星辉塔武魂修炼到封号境界后，再附加魂环不迟。”

    “至于你体内的血珠，这种情况我也不清楚，待会你可以去问问阿柔，毕竟是生活了万年时光的魂兽，我们不知道的东西她或许会了解一些，去问问也无大错。她性子静，现在在后山小院住着呢。”

    “哈哈，别的不说，阿柔种菜是真有一手，咱们最近吃的蔬菜都是她亲手种出来的。”剑斗罗哈哈大笑，说着，挑了挑眉，“毕竟是兔子化形啊，改不了那爱好。”

    兔子嘛，都是爱吃蔬菜萝卜的。

    宁小天微笑，没理会剑斗罗的调侃，而是看向宁风致，点点头道：“嗯，我近期有时间就去找她问问。”说完，面色突然变得有些尴尬，“老爸，还有件事，我有点不知道怎么跟你说。”

    ......

    PS:感谢鸿蒙天元送的1500币。感谢thinker1993送的10000币。感谢醋溜小排送的5000币。还有众多书友送的月票和推荐票，非常感谢大家的支持。

    算我欠两更，这两天争取四更补上。

