    傍晚十分，无名宗北面，银月森林方向边界处，一声轰鸣巨响，伴随着一阵剧烈的波动，惊起飞起走兽无数，也惊动了落霞峰上，各方势力的强者。
    项凌天、慕云芷等人都是现身，惊疑的望向北方。
    众多无名宗守卫弟子，也向着边境方向探寻而去。
    当他们赶到现场时，只发现在银月森林边界，出现了一座庞大的圆形巨坑，坑洞内青烟滚滚，无数泥土已经化作虚无。
    现场更是没有发现任何气息存留，众人心中惊骇之下，也只能将其当做是，银月森林内某位实力惊人的存在，在此出手，造成了这一切。
    然而，他们却不知道，这一切的始作俑者项云，已经偷偷溜回了青冥峰后山的修炼室内。
    盘膝坐在修炼室中，项云心中却是难掩震撼之色，周天星斗大阵的威力还要超出他的现象。
    竟然生生将自己布置的隐蔽法阵，直接撑爆了，要是全力爆发，不知道会产生多大的威力？
    项云相信，只要有大阵之力加持，以自己现在能够承受的星斗之力，甚至面对极星武皇巅峰的云武者，自己都有一战之力。
    不过能否挡住半圣强者，这恐怕就悬了。
    无论如何，周天星斗大阵的威力，让项云心中惊喜，这可以算作是自己的二手准备了。
    然而，项云还是不能完全放心，如今他还将最大的希望，寄托在了系统之上。
    自从上次七夕节抽奖，已经过去了一个多月时间，自己又积累了一次抽奖，而今日恰巧是农历八月十三，后天就是八月十五了。
    若是能够从系统中，抽到更逆天之物，项云说不定就能够更有把握了！
    在这期间，项云没有浪费丝毫时间，在修炼室中闭关修炼。
    他要尽可能的将自己体内，融入的玄龟精血，吸收炼化，让自己变得更加强大。
    同时还有“一阳指”神通，如今自己的一阳指指力，虽然日益增强，却还没有突破一品，进入二品之境，若是能够提升此神通，威力必然大涨！
    时间一分一秒的过去，项云在修炼室内，足足修炼了将近半月的时间，外界不过是过去了一夜。
    第二日一早，兽皇山方面，就已经将项云需要的灵药全部送来了，熊王和鹤王亲自押送而来。
    慕云芷显然清楚项云现在的处境，送来的灵药数量和质量，皆是远超项云的预期。
    不过以兽皇山的底蕴，有如此手笔，倒也是正常。
    两王与项云只是稍微聊了片刻，担心被莫离冰责罚，也不敢久留，便立刻赶回兽皇山闭关修炼去了。
    几乎与此同时，岳经也是急匆匆的赶回来，他连夜赶往西北最大的联盟商会分会，斥重金收购了一批恢复元力和精神力的丹药，乃至药草，也是数量不小。
    项云将所有的丹药和灵药都收入储物戒，却并没有再让七玄道人炼制丹药。
    七玄道人虽然炼制丹药比自己更快，但是有修炼室的时间比例，自己却是能够炼制更多丹药，足够将这些灵药全部炼制成丹药。
    与其浪费时间，项云还有事情需要七玄道人去做。
    随后，项云竟是宣布临时封闭了长老堂，而他却直接将七玄道人和纪愚，带入了长老堂。
    项云将两人带到了，只有他能够开启的长老堂第四层，大长老修炼室！
    两人惊愕莫名的望着项云，不知道项云要干什么。
    项云神秘一笑道。
    “给你们开小灶，免费的，尽你们最大的能力，提升修为！”
    两人不明白项云此举所谓何意，不过却能够感受到，这大长老修炼室，比之第三层，还要玄妙，甚至他们的云力和气血，已经开始蠢蠢欲动！
    将一批数量巨大的云晶，化作能量，融入长老堂后，项云离开长老堂，这是他准备的第三个后手！
    做完这一切，他立刻返回修炼室。
    项云如今就像是一台高速运转的机器，需要连轴转动，将收购的这批丹药，直接投入了血海之中，供大魔王继续吸收。
    而项云直接开始在一旁，取出了神农鼎，炼制丹药。
    凭借着神农鼎的提升效率，加上项云现在也算是宗师级炼丹师。
    修炼室内具有充沛的灵气、五行之力、加上惊人的时间比例，在这里面炼丹，项云简直是有如神助！
    炉盖不断揭开、闭合……一炉一炉宗师级丹药，从中飞出，旋即直接飞入一旁，悬浮在虚空中的血珠之中。
    一开始，项云这个初入宗师级的炼丹师，炼制丹药的速度还不算快，甚至有时候，还会不小心炸炉，直接炼制失败。
    可是随着时间的推移，项云炼制丹药的成功率越来越高，手法越发娴熟，成丹的数量也是越来越多，炼制的速度越来越快！
    到最后，几乎是每隔一段时间，神农鼎打开，便有十二枚金光灿灿的丹药，飞掠而出，直接没入血珠内。
    项云不知疲倦的炼丹，就仿佛一条流水线一般！
    外界的天色，从黎明一直到了黄昏，项云在修炼室内，已经多少个日夜没有合过眼了，此刻双眼都是微微泛红了。
    将一炉丹药再次送入血珠之中，项云才发现，身边的灵药，都已经消耗了一半了。
    再看血珠内的情况，此刻这个血海之上，已经弥漫了浓郁的雾气，这些雾气之中，蕴含惊人的灵力。
    此刻血海上方，一道巨血色漩涡，凭空浮现。
    四面八方的灵力，快速的向着其中汇聚而去，不断地被血色漩涡吸纳炼化！
    显然，此刻大魔王也在全力的吸收药力，恢复自己的修为！
    项云深吸一口气，本想抓紧一切时间，继续炼制丹药，然而，此时他腰间玉符微微一热。
    项云心念一动，神念探入其中，立刻收到了自己父王的传讯！
    “来了！”
    项云眼中精光一闪，果然如他所料，本该在第三日到来的杀手堂，第二日黄昏便已经赶到。
    杀手堂来贺，非同小可，项云这个无名宗宗主，自然也要亲自相见。
    当下，项云直接出了修炼室，来到了青冥峰大殿。
    此刻青冥峰大殿已经是来了不少人，慕云芷，苍龙、老梁头……无名宗长老以上职位的人员，全都已经赶来。
    太上长老，项凌天已经带领了一批人马，亲自下山相迎，将杀手堂使者，迎入大殿！
    此刻，殿内的气氛，显得有些凝重，尽管众人都是努力压制自己的情绪，但是项云看得出来，很多人都有些紧张！
    在见到项云到来，众人心中这才稍微镇定了一些。
    时间一分一秒的过去，随着虚空中，一团青光飞射而来，落到了青冥峰大殿，众人心中皆是一紧！
    “来了！”
    这个无名宗等待已久的，对无名宗威胁最大的超一流势力，终于到来！
    片刻后，项凌天领着一队人马，走入了无名宗大殿！
    来人仅有七人，皆是身着黑色劲装，有男有女。
    为首之人，是一名约莫二十来岁的青年，肤色略显有些苍白，身形瘦削，神色平静，脚步沉稳，带领着身后几人，走入无名宗大殿。
    这些人，包括这名为首的青年，相貌都并不出众，完全是放进人堆里，就无法找到的那种。
    可是当他们走入大殿时，众人却能够清晰的感受到，整座大殿，仿佛瞬间刮过了一阵冷风，众人身上的汗毛，不由自主的倒竖起来。
    而这种感觉，只是一闪而逝。
    下一刻，他们又感觉，眼前这些人，又变得稀疏平常起来。
    这一切，似乎与众人之前想象的场面，相去甚远。
    原以为杀手堂之人出场，必定是人多势众，强者如云，威势压人。
    可是眼前这七人，貌不惊人，且身上的气势也是隐而不显，并不像是什么高手，更不像杀手堂中，是人命如草芥的杀手！
    然而，宗主宝座之上的项云，一眼看向这七人，却是心中陡然一惊。
    以他的灵觉，竟然无法看透这七人的修为，这些人似乎修炼了某种秘术，可屏蔽外界的探知。
    但项云却能够感应到，青年身后这六人，隐隐有一股血腥而阴冷气息波动。
    这是手上陨落的人命，达到了一个惊人的数字，才会天然凝聚出的阴煞之气。
    而七人为首的这名青年，项云竟是从此人身上，感受不到丝毫的阴冷气息。
    自己竟然完全无法看透此人，甚至若是在市井巷弄之中，遇见此人，擦肩而过，项云也只会将且当做一个普通人！
    而就是这份普通到了极致的感觉，却让项云心中倍感震惊！
    返璞归真，此人绝不简单！
    而当项云在打量青年时，此人一双平静如水的目光，也是在大量四周！
    他的目光先是扫过了无名宗宗门大殿，眼中微微露出一丝诧异神色，旋即终于是将目光，投向了项云！
    四目相对，波澜不兴！
    青年神色平静，主动抱拳行礼。
    “杀手堂长老“纪尘峰”，率杀手堂弟子，见过无名宗，宗主！”
    “纪尘峰！”
    这是一个极其陌生的名字，甚至整个大陆之上，都从未听过这个名字。
    因为杀手堂行事，从来都是只留代号，真实姓名很少有人知道。
    项云当即起身还礼。
    “纪长老和各位使者远道而来，辛苦了，未能亲自下山相迎，还望各位不要见怪。”
    “呵呵……”
    纪尘峰淡淡一笑。
    “宗主言重了，如今无名宗开宗大典召开在即，宗主自然是公务繁忙，怎敢劳烦宗主亲迎。”
    两人随意客套几句，纪尘峰指尖微动，一枚储物戒向着项云漂浮而来。
    殿内众人都是心中暗自警惕。
    “宗主大人，这是杀手堂为无名宗准备的贺礼，区区薄礼，还望宗主笑纳。”
    项云看了这枚储物戒一眼，淡然接过，神念一扫，不禁是心中微惊。
    这里面竟然是大量珍稀灵药、云器、阵法……而且数量不菲，可谓是一份重礼。
    项云不动声色的收下储物戒。
    “贵堂送来如此重礼，倒是让本宗主有些惶恐了。”
    “项宗主说笑了，宗主年少有为，气魄惊人，如今西北大陆，谁人不知，区区薄礼，不足挂齿。”
    “对了，临别前，堂主大人还曾让我带几句话给项宗主。”
    “哦……？”
    项云闻言，不禁露出诧异之色，杀手堂堂主，这可是真正大陆巨擘级别的人物，他会带给自己什么话？
    青年淡然一笑。
    “堂主他老人家，极为欣赏像宗主阁下，这般的惊才绝艳之辈，他说，若是项宗主愿意，他老人家愿收你为真传弟子！”
