    发下饷银后，黄得功没再继续说什么，抬脚下了高台。

    他走过身边的时候，田兴、邱奎二人将身子躬得更低了，都以为下一个就要处死自己，吓得面无人色。

    却没想到，黄得功就这样若无其事地从他们二人身边走过。

    随着饷银下发，官兵的哗变遂而初步平息，城外的江南大营三万兵马兵不血刃地开进肇庆府城。

    看见忠于朝廷的兵马进驻，官员们这才是心中安定。

    军营中，黄得功坐在上首，众多江南大营的将领位列两侧，这其中的几个生面孔，便是第一期皇家武学院的毕业生。

    这些人，在皇家武学院经受过极为系统的教育，出身将门及在职武将的子弟大有人在。

    除了马、步、器三科目以外，还经常有实战经验丰富的总兵级将领担任临时教员，教授他们临阵知识。

    第一期的学员到如今已经毕业了两年，除了个别极为优秀的文武全才被留在勇卫营以外，其余也都在全国各州、府的明军中担任要职，发光发热。

    除担任天子亲卫的勇卫营是武学院学生趋之若鹜的地方外，还有张万邦所领的西北大营，黄得功所领的江南大营，也是毕业生们集中想要进入的地方。

    但无论勇卫营，还是大同的西北大营，又或者金陵以南的江南大营，这些后由朱由校亲自设立的大营，招选的条件都是极为苛刻。

    皇家武学院的毕业生毕业以后若能进入这些大营，几乎都会直接被委派为三个月期限的基层军官。

    只要试用期通过，他们就是正式的军官。

    届时，至于是下发制度军服、钢刀钢枪及赠予土地、减免赋役等各种福利，简直数不胜数。

    现在若是寻常百姓家中出了一个皇家武学院的毕业生，几乎和文人们考科举进士及第后一样，都是光宗耀祖。

    皇家武学院，在名誉院长朱由校的规定下，施行“宽进严出”的政策，原则上允许所有通过基础入学考试的人成为学员。

    看起来不错，但是“严出”在后。

    皇武学院致力于为大明官军持续输送战术素养非常优秀的人才，不求多，而求精。

    其毕业条件可以说是苛刻到了变态的地步，内部竞争相当激烈。

    已经毕业的皇武第一期和第二期学员，分别招录了八千人整和一万三千余人，最后成功站在毕业典礼上面对朱由校的，只有七百五十三人和一千零六人。

    这是什么概念？开学入学的人数和最后成功结业的人数比例，几乎和“百进一”差不多！

    这种比例，在天下有志于进入武学院学习之人眼中，显然是极为恐怖。

    也就是说，一万名学员，最后能成功结业的只有一千人，这个数字是上限，不是下限，只可能更少，而不会有破例。

    在皇武学院，学员的体能素质、战场搏杀和火器使用都是必修课，需要真刀真枪的去检验。

    除此以外，兵法韬略、全国地形及侦查密探，也是武学院中文科的必修课，需要在沙盘演练和一年一度的演武大会中考量临场反应。

    能毕业的，不说一定是拥有军事才能的文武全才，却敢说必定是同期一百名学员中的最佼佼者。

    朱由校还规定，每期武学院的学院毕业典礼，皇帝或皇太子必须亲自到场讲话。

    总言之，大明皇家武学院的毕业生，没有一个是平庸之辈。

    现在能站在黄得功身旁的三名皇武一期学员，很显然，他们已经不只是优秀的毕业学员，还是经受住军营考验，新一派的年轻将领。

    他们经受的教育，保证了他们对朝廷拥有绝对的忠诚。

    “陈之一，你好像憋着话，我看你难受，讲吧。”黄得功坐了半晌，不发一言，侧目问道。

    陈之一，家住潇湘之地，和孙传庭一样，原先是一介书生，精习孔孟之道，但是越学越发觉儒家经典，不过一纸空谈。

    恰好当时九边频起战事，于是幡然醒悟，投笔从戎，来到皇家武学院就读。

    天启五年秋，第一期皇武学院学员毕业，陈之一以战术韬略科目全院大比第一的优异成绩顺利结业。

    是年，来到江南大营黄得功麾下，为一伍长。

    现在快三年过去，已经凭借战功升任为金陵南路游击将军，署金陵南卫都督佥事，为黄得功的左膀右臂，是皇武第一期晋升最快的学员之一。

    现下晋升最快的学员名唤萧怀志，乃是皇武第一期步战科目、火器科目及战阵科目的三科全院第一。

    毕业后，被钦点进入勇卫营，现在已经是勇卫营的参将，署京卫指挥使司正八品知事。

    闻言，陈之一的脸庞动了动，不卑不亢说道：“禀总督，学生认为，总督还是应该到场，这毕竟是府台的一片‘心意’。”

    “心意？以你的能耐，也能相信他的鬼话？”黄得功嗤之以鼻，冷笑：“孙笑容让我去，无非是向借我这次平定乱军，抖抖知府的官威。”

    陈之一继续说道：“学生不相信，但是总督大人别忘了，陛下旨在推行新政，既然是在两广推行，就绕不开肇庆。”

    “既然陛下密旨诛杀何士晋，肇庆知府便成了肇庆文官的第一人，拉拢他，总比结仇要好吧？”

    “虽说是当今陛下的旨意，可毕竟是密旨而非明旨，无故诛杀一名封疆大吏，日后总督早晚会有麻烦，要是有所口实，便水到渠成了。”

    “你的意思，是本督去给那个姓孙的卖个面子，好让他在推行新政上多卖力气？”黄得功考虑了一下，笑道：

    “这倒也未尝不可，好吧，我去。”

    ......

    黄得功走后，陈之一深夜来到被看管严密的作乱首恶两人帐内，对着他们缓缓坐了下来。

    两人正在熟睡，却是不知怎的，浑身如同踏空一般抖了个激灵，随后纷纷醒来，目瞪口呆看着眼前多了个人。

    “你是谁？”

    “在下陈之一，江南大营游击将军。”

    “你想怎么样？”

    “二位也知道这次你们惹下了什么祸患，总督大人之所以留二位的性命，正是因为察觉到此事有所蹊跷。”

    说到这，陈之一的眼眸亮了亮，笑道：“二位何不仔细想想，军士哗变，到底因何而起？”

    “若如实说来，就算不能为你们洗脱罪名，阖家九族，也可免于遭受株连之祸。”

