
城下，皇甫无晋身着铠甲，在十几名亲卫下出现在百步外，尽管他已经进入了弩箭射程，但城上数千守军没有一个人敢放箭，谁心里都明白，这一箭射下去的后果便是全城皆屠。

“长史来了！”

有人低喊一声，众人纷纷向两边闪开，贺若梅心事忡忡走了过来，城下，皇甫无晋注视着守兵的队伍开合，知道贺若梅已到。

虽然他靠近城墙，但他并不担心冷箭，七十步外，弩箭射不透他的铠甲，况且，以他身手，一般弩箭休想近身，更重要是，敌军气势已失，不足为惧。

贺若梅靠近城墙，见远处千军万马，大旗招展，杀气腾腾，而自己的军队却是人心惶惶，士气低迷，他暗叹一口气，拱手道：“凉王殿下，下官贺若梅有礼！”

皇甫无晋催马慢慢上前，在五十步处立住，笑了笑道：“贺长史，我听岳祖说起过你。”

皇甫无晋的岳祖父苏逊正是当年贺若梅的主考官，贺若梅考中进士后，上门拜谢，这就算是苏逊的门生，贺若梅心中一阵惭愧，他苦笑一声道：“凉王殿下大军到来，我不该闭门阻拦，但刀枪无眼，若大军进城，合肥小县必将被踏为齑粉，所以不得已闭门不降，请凉王殿下率军回江宁，我自当解散城中白衣军，亲赴江宁请罪。”

皇甫无晋听他的意思竟是让自己回去，他不由摇了摇头，当真是书生，自己十万大军到来，连个小小的合肥县城都攻不下，这就么铩羽而归，士气何在？颜面何在？

他不由冷冷道：“贺长史，你以为我是攻不下你的小县城吗？我告诉你，我不用一架云梯，半个时辰内，我便将城墙炸坍塌，城门洞开，我只是不想伤及楚州民众和这些白衣老弱之军，才好言劝你开城投降，你不要不知好歹。”

“下官不敢，下官替申国舅招募私军，国法不容，是有罪之身，下官原受任何责罚，但请殿下在此对天发个誓言，保证不伤害白衣士卒，我就开门投降，任杀任剐，任由殿下处置。”

皇甫无晋摇了摇头，沉声道：“贺长史，我来找你不是要和你讨价还价，我是给你开出条件，第一，立即开城投降，城内平民我秋毫不犯，白衣军我会带回江淮，放归故里；第二，贺长史是有才干之人，若贺长史愿意，可为江宁府尹，就这两条，一刻钟后，请长史答复我，是战是和，由贺长史决定！”

说完，他调转马头，返回了军阵，张颜年迎上前道：“殿下，我建议最好用火炮轰城，以振军心！”

“暂时等一等！”

皇甫无晋并不赞同张颜年开炮轰城的主张，他要将楚州建成他的大本营，不仅要控制军队，也要让楚州地方官支持他，靠火炮换来的是恐惧，而不是心悦诚服的支持，只有用怀柔和尊重才能赢得楚州文官们的心，一个小小合肥县，整个楚州郡县都在盯着它，盯着自己如何处置贺若梅，他须用刚柔并施的手段，才能服众。

时间在一点点过去了，快到一刻钟时，忽然有士兵大喊起来，“殿下，城头竖起白旗了！”

只见一面白旗在城头上竖了起来，紧接着城门缓缓打开，贺若梅带领一群文官走出，他手中捧着官印，后面则跟着白衣兵的军官，一边走，一边将手中兵器放下，随即，大队白衣兵涌出，纷纷放下了兵器。

皇甫无晋眯着眼睛笑了，他发现了一个细节，那就是贺若梅的衣着，如果他是放弃官职，任自己处置，那他应该穿一身白衣，但他穿的却是官服，也就是说，他是接受条件而投降，看来，江宁府尹对他还是有着莫大的诱惑。

识时务者为俊杰，他皇甫无晋喜欢这种识时务之人，贺若梅确实是有能力，能在几年中不声不响招募八万军队的人，绝对是一个人才。

．．．．．．．．．

西去的四万白衣军停驻在霍山县以东六十里的一条山坳中，他们遇到麻烦，探子发现前方三十里外有六万府兵拦住了去路，他们之前还为此反复商量，走霍山县路还是走开化县路，最后觉得走霍山县路更稳妥一点，没想到，还是被拦截住了，也就是说，他们的行踪完全掌握在楚州军的手中。

司马方不得不下令停止前进，全军就地驻扎，司马方心情非常烦躁，其实他担心的不是楚州军拦住去路，他更担心的是荆州的路也被洛京军队堵住了，早在十天前他便得到消息，洛京武卫大将军李延率十万大军南下，进军迅速，已经收取江陵郡，现在十天过去了，巴陵郡和长沙郡也应该被夺取，那么，荆州还走得过去吗？

这些情报他都没有告诉白衣军，他怕引起混乱，想走一步算一步，但现在不仅荆州难走，就连庐江郡也似乎走不出去了，令司马方一筹莫展。

他背着手在大帐内来回踱步，这时，一名士兵在帐门口禀报，“司马将军，吴将军有请，说有重要的事情和将军商量。”

司马方精神一振，他想起上午吴军欲言又止的话，或许可以向南走，他有一条路可以绕过拦截，当时斥候还没有探来消息，司马方没有放在心上，可现在看来，似乎向南走是唯一可行的路了。

他立刻出营翻身上马，带着十几名亲兵，骑马向吴军的营帐驰去，吴军是副将，按照军队行军原则，必须首尾呼应，主将在前，副将在中，裨将在尾，而这支四万人的军队没有裨将，所以吴军的营帐便在中间偏后一点，距离司马方的营帐约两里。

片刻，司马方赶到吴军大帐前，只见吴军已经在门口等候他了，老远便歉意拱手笑道：“我这里临时做了一个沙盘，不便搬抬，只好把司马将军请来，请恕我失礼！”

“不妨！不妨！”

对于司马方来说，只要能找到出路，吴军再失礼他也不会放在心上，而且他很看重吴军的见解，非常透彻犀利，往往说到问题的要害。

他翻身下马，把缰绳扔给亲兵，“在门口等候！”

他笑呵呵拱手回了一礼，便急不可耐地跟吴军进了营帐，吴军随手将帐帘放下，小声道：“事关机密，不可泄露。”

司马方见帐内放着一架沙盘，他上前看了看，果然是南方各郡的沙盘地图，有一条红线标明行军线路，他顿时被吸引住了，红线标识得非常清晰准确，绕过长沙郡北上，走夷陵道进入蜀中，他用手指着红线慢慢向前走，在长江边停住了，他发现一个问题，怎么过长江？如果荆州水军被皇甫恒的军队接受，他们根本就过不了长江。

“吴将军，长江怎么过去了？”

司马方问了一下，却没有听见回答，不由奇怪地抬起头，发现吴军竟然不在大帐中。

“吴将军！”

他又喊了一声，话音刚落，只见内帐‘哐当！’一声，有茶杯摔碎的声音，不等他反应过来，只见两边帐幕中冲出来上百名刀斧手，手中拿着明晃晃的利斧。

司马方大吃一惊，他本能地拔宝剑，却摸个空，这才想起宝剑在马上，只听几声惨叫声，司马方躲闪不及，被乱斧劈死，与此同时，在隔壁小帐休息的十几名亲兵也一杯毒茶全部送了命。

吴军从内帐走出，冷冷地看了一眼倒在血泊中的司马方，他给士兵们施个眼色，士兵们立刻将尸体搬走，血迹也清洗干净。

吴军这才下令道：“命所有的偏将来见我！”

．．．．．．．．

一个时辰后，四万白衣军正式向楚州府兵投降，至此，申国舅在楚州所养的八万私军全部投降了楚州军，四月中旬，这八万白衣军在江宁府进行整编后，缩减成一支四万人的军队，皇甫无晋命大将吴军和梁应二人，各率两万军部署在钟离郡（今天的蚌埠）和寿春郡，和江都郡一起，形成了淮河沿线的千里布防。

四月十五日，在外征战了近一个月的皇甫无晋回到江宁城，也得以返回自己家中。

刚进府门，只见府中忙碌成一团，大院内摆了长长一张桌子，桌子上摆满了枣子、糕饼和鸡蛋，二十几名下人正在忙碌的分装小袋，每个人都仿佛忙得头不抬起，却不是因为他的到来，众人都好像并没有注意到他回来。

这时，只见阿罗从内院跑出，吩咐下人们道：“二夫人说，还要再分出五百份给齐瑞福商行。”

“阿罗，怎么了？”

阿罗这才看到站在府门口的皇甫无晋，她先是一愣，顿时欢喜得跳了起来，“老爷回来了！”

她转身便向内院奔去，一边跑一边喊，“王妃、夫人，老爷回来了！”

下人们纷纷丢下手中的活计，上前作揖祝贺：“恭喜老爷，恭喜老爷喜得贵子！”

皇甫无晋惊得向后退了一步，“京娘．．．．．生了？”

“生了，生了一个大胖小子！”

．．．．．．．．．

<a  href="http://www.qidian.com/ploy/20120327/index.htm"  target="_blank">http://www.qidian.com/ploy/20120327/index.htm</a>

起点十周年活动，订阅打折，好像是订阅皇族满十元，再订阅《天下》就可以打折，具体起点首页也有说明，大家去看，老高求月票飘过！！

-----(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475067"  chaptername="第二百二十九章  意外之喜">加入书签</a>
</div>
