    就在这时，一个不和谐的声音，突然从不远处传来。

    “八嘎，真是晦气，怎么在这里碰到华夏猪了！”

    “就是，为什么连这种弱小的国家也能到这座岛上，这次集训的质量看起来也就这样嘛！”

    几个身穿奇装异服的人站在一起，冷眼看向夏天他们，说着一口蹩脚的英语。

    “你特么再给老子说一遍，霓虹小短腿！”[仗剑天涯]听到这种侮辱性的话语，顿时脾气就上来了，撸起袖子就打算上去干他们。

    [仗剑天涯]的身形比较魁梧，一米八的大汉，在一米五左右的霓虹鬼子面前，就像是庞然大物。

    眼前这些日本人的挑衅让他大为恼火，正打算上去和他动手的时候，却被[叶昆仑]拦住了。

    “没必要和这些跳梁小丑一般见识，我们刚刚来到这里，什么规矩都还不知道，尽量别惹事，还是等林老回来再说吧！”

    “可是……唉！”[仗剑天涯]刚想说什么，但是又想到了林老之前的嘱咐，也就作罢了。

    对面的说话的几个人，看到[仗剑天涯]要对他们动手的时候，眼神明显慌乱了一下。

    紧接着看到被[叶昆仑]阻止，他们的嚣张气焰更加旺盛了。

    “华夏猪！还想动手不成？就你这种傻大个，我能打一百个！”

    就算脾气再好的人，被人一而再再而三的挑衅，也会受不了。

    更何况，[一念逍遥]可不是什么善茬。

    “你他么说打谁一百个？看老子今天不撕了你！”

    一把挣脱开[叶昆仑]的束缚，[仗剑天涯]就要冲上去揍这些小霓虹鬼子。

    这时候，一个身影突然从他身边一闪而过，速度之快令人望尘莫及。

    啪！

    清脆的巴掌声响，在霓虹队的成员之中响起。

    是夏天，一直在后面冷眼旁观的夏天，突然发动攻击，冷不丁打了那个日本人一巴掌。

    这一下力道之重，直接将小霓虹鬼子掀翻在地。

    夏天的身子虽然算不上有多强壮，不过也接近一米八了，站在矮小的小霓虹鬼子面前就像是巨人一样。

    “你，你，八嘎呀路！”

    那个小霓虹鬼子突然被人打了一巴掌，顿时怒火攻心，跳起来就想要一拳往夏天脸上招呼。

    夏天也不躲闪，目光中闪过一抹冰冷之色，快速拾起自己的右脚，用膝盖顶在了小霓虹鬼子的肚子上，将他直接顶飞了出去。

    所有人都震惊了！

    华夏队的几个同伴只知道夏天的精灵很厉害，没想到他本人也是一个打架高手，捶的霓虹鬼子毫无反手之力！

    霓虹队的人看到自己的队员，被C了，全部都冲了上来，想要对夏天动手。

    “想动手？问过我没有？”

    一个高大的身影站在了夏天的旁边，他正是[仗剑逍遥]。

    “挑衅我华夏的人，没有必要对他们手下留情，要打架的话，也算我一个！”

    同样面色冷凝的[一刀托儿所]也站了出来。

    “也算我一个！”

    “别忘了我，好久没有活动活动了，刚好放松一下！”

    [一念逍遥]、[鲁班七号]一个个全都站出来。

    说来也巧，夏天他们几个的身形在华夏也算是高个了，一个比一个高.一个比一个壮，看上去都不是省油的灯。

    站在一起就像是某个篮球队一样，平均身高碾压了霓虹人至少20公分。

    “都住手！你们在干什么！”

    这时候，林老和另一个戴着墨镜的男人一同走了过来呵斥道。

    “我不是叫你们不要惹事吗？这到底是怎么回事？”

    夏天站了出来，解释道：“林老，他们侮辱我们华夏，我气不过，打了他，他们都没动手，不管大家的事。”

    林老看着大家的神色，再看了下霓虹队，叹了一口气，说道：“在主城内尽量别惹事，等到了外面，想怎么打都随便你们！”

    而霓虹人这边。

    “大佐先生，这些华夏人实在是太嚣张了，上来就打人，你可要为我做主啊！”

    被打的那个霓虹人一脸的委屈，向戴墨镜的男子诉苦道。

    “哦？有这种事？他打的是哪边？”

    “这边这边，我的左脸，你看都肿了！”

    啪！

    又是一巴掌甩在了那个霓虹人的身上，这次是大佐先生打的。

    “废物！”

    “我看你肿得还不够，被人打了就打回来，跟我哭有什么用？”

    “不过在主城里，我劝你们还是忍忍，不要忘记了你们这次来的目的！”

    “这些华夏人有的是机会收拾他们！”

    大佐先生用阴沉的目光瞥了一眼夏天他们所在的方向，只不过刚好被夏天注意到了。

    这时候，城池最中间的高塔上响起了古钟声响。

    声音冗长悠扬，传遍整个城池。

    “走吧，看来人都到齐了，我们出发！”

    在这座城池内所有国家的队伍，都往古钟所在的高塔走去。

    说是高塔，其实就是外形像塔的建筑，里面则是古欧风格装饰，大厅非常的辽阔，同时容纳几百人完全不是问题。

    夏天他们进入内部之后，发现大厅之中此时已经站满了不少人，形形色色的肤色和奇装异服象征着他们来自全球各地。

    这时候，在最前方的二楼走廊位置，缓缓走出一个西装笔挺但却大腹便便的中年男子。

    看他威严的样子夏天等人也知道，此人绝对是一名政客，而且级别肯定不低。

    “这是世界政府选出负责精灵研究的杰克，他是鹰国人，这里的大小事物都是他一手掌管。”林老说道。

    林老这话也让众人点了点头。

    能在这片充满危机的岛屿上，将一切打理的井井有条，眼前这个叫杰克的男人绝对不简单。

    “各位，首先我代表世界政府欢迎大家的到来！”

    “众所周知，精灵这种生物已经出现在世界上，相信你们各自的国家也都在推广《MC神奇宝贝》这个游戏，你们都是各自国家游戏内的顶尖玩家，也是我们世界政府培育出来的优秀人才！”

    杰克话中的意思很明显，大致上就是再说你们能有静态呢的成就，一切都来源于世界政府的努力。

    你们都是世界政府培养出来的人，世界政府把你们培养起来，你们就要为世界政府办事。

    接下来才是重点。

    “也许有的人在来的路上已经感受到了这座岛屿的不同！”

    “这座岛屿上危机四伏，一个不小心就有可能丧命于此！”

    “同时，这座岛屿也是一个巨大的宝库，岛屿上仍然有很多地方至今没有被开发，能看见的稀有精灵更是数不胜数。”

    “这次召集大家过来集训，最主要的目的，就是提升各国训练家手中精灵的战斗力！”

    “你们都是你们自己国家的人才，也是第一批拥有强悍实力的精灵训练家，你们又责任和义务保护自己祖国的安全，保护人民的安全！”

    杰克说的义愤填膺全是官方话，但是却都是正能量的话，并没有什么不对。

    “接下来说这次集训的事情！”

    “这次集训由我一手安排，集训的地址就在这座岛上，时间为三个月。”

    “在这三个月中，你们不能和外界有丝毫的联系，也不能擅自离开这座岛屿，否则将会被视作弃权处理。”

    “你们的名字也将会被列入联合国黑名单，失去参加之后的国战比赛资格！”

    “接下来，我来说一下这次集训的任务和奖励！”

    听到这里，在场的人一个个眼睛都亮了起来，这才是重点!

    世界政府发的奖励，那东西绝对差不了。

    “喂，你说会是那只传说精灵吗？”[叶昆仑]小声的向夏天问道。

    “不太可能，如果真是传说精灵的话，我们来的时候就不会看到电闪雷鸣的情况了！”

    “况且，我也不觉得这家伙会有那么好心，将一只传说精灵拿出来当奖励！”

    夏天摇头说道。

    “也对！”

    [叶昆仑]想了想，点了点头。

