    擂台附近的学生也有些傻眼。

    还想着能看到传闻中的绝世天才的战斗风采，结果对手却打都没打，直接弃权认输。

    太令人失望了。

    “有没有搞错，居然弃权了！”

    “太怂了吧！”

    “就是，胜负是一回事，怎么着也不能不战而逃啊！”

    “你们真是站着说话不腰疼，换你们上去和林泽对决试试！”

    “......那不是没对上吗。”

    “呸！”

    一群人吵吵嚷嚷起来。

    不过实际上大部分人都不感到意外。

    毕竟林泽的强大早已是众所皆知。

    普通的二年级生对上林泽，毫无疑问绝对是败北的下场。

    区别只是怎么输，以及能支撑多久罢了。

    换成他们上去，还真也有可能直接弃权。

    擂台上。

    愣了有几秒，林泽回过神来，摇摇头走下擂台。

    关宁坐在座位上笑吟吟的看着他。

    “哥，你名气太大了，人家都不敢和你比赛了。”

    “我倒是乐得轻松。”

    林泽耸了耸肩，回到座位上坐下。

    不多时。

    就轮到柳曼上场。

    随后关宁、郭心怡、顾冷燕和宋婷也陆续上场比赛。

    结果颇为顺利。

    柳曼三个二年级生自不必说，三人都是二年级排名前十的精英学员，通过第一轮预赛是板上钉钉的事。

    关宁和郭心怡的比赛过程有些起伏，但最后还是有惊无险的拿下胜利。

    包括林泽在内，六人无一例外进入到第二轮预赛。

    值得一提的是。

    绝大多数一年级生不出意外的在第一轮被刷了下来。

    只有寥寥二十多人成功晋级下一轮比赛。

    除了郭心怡、谭勇和黎鹏云等一年级精英学员外，剩下的都是运气好碰到同年级对手的幸运儿。

    相对于一千多名晋级者而言，区区二十多个一年级生无疑少得可怜。

    这也印证了众人之前的谈论。

    学院大比是高年级生的舞台，一年级生就只是陪跑的命。

    由于比赛场次较多，第一轮预选赛结束的时候，时间已经临近黄昏。

    陆启田宣布第二轮预赛将在明天同样的时间举行后，便带着老师们离开了。

    临走前，他的目光有意无意地在林泽身上停顿了一下。

    “我们去吃饭吧，就当是庆祝我们全员通过第一轮预赛。”

    柳曼笑眯眯的提议道。

    其他人自无不可，纷纷出声赞同。

    于是一行人当即朝广场出口走去。

    然而就在这时，迎面突然走来了一群人。

    林泽原本还没怎么在意，可随后就发现那群人径直朝他们这边走了过来。

    领头的是一个身高190公分以上的年轻壮汉。

    他径直来到林泽等人面前，目光落在柳曼身上。

    “好久不见了，柳曼。”

    柳曼似乎认识来人，见状微微皱眉。

    “梁军，你挡住我们的路干什么？”

    “这话可太伤人了，我只是来向许久不见的朋友打个招呼而已。”

    “我可不记得我们什么时候成了朋友！”

    柳曼冷哼一声，明显对梁军的观感极差。

    “没事的话就赶紧让开！”

    看着两人的对话，林泽和关宁微微有些疑惑。

    后者忍不住朝宋婷低声问道：

    “学姐，这人是谁？柳曼学姐好像很讨厌他的样子。”

    “他们是高山社的人。”

    宋婷蹙眉说道：

    “那个叫梁军的家伙是高山社的前任社长，四年级生，以前没少和我们发生冲突。”

    说话的同时，宋婷忍不住看了林泽一眼。

    后者当初在凝石秘境里干掉许炳和罗寒的事犹自历历在目。

    也不知道高山社的人有没有查出这件事？

    就在宋婷暗暗沉思之际，梁军已经转头目光炯炯的看向林泽。

    “你就是林泽？”

    林泽面色平静道：“有什么事吗？”

    梁军皮笑肉不笑的说道：

    “果然像传闻中那样有胆气，很好，希望你能在比赛中走远一点，要是我们能碰上，倒是可以好好较量一下。”

    撂下这句话，梁军不再多说，带着人转身离开。

    看着这一幕，柳曼翻了翻白眼。

    “这些家伙到底是来干嘛的！”

    “还能干什么。”宋婷撇撇嘴，“他们是来宣战的呗。”

    柳曼微微一愣，看了林泽一眼。

    她还待说什么，顾冷燕却打断了她的话。

    “好了，我们走吧。”

    ......

    看着林泽等人离开的背影，跟在梁军身后的一个寸头青年按捺不住说道：

    “梁哥，就这么放他们走吗？”

    梁军斜睨了他一眼：“不然呢？”

    寸头青年急声道：

    “我们不是调查清楚了吗，许炳带队进入凝石秘境的那段时间，林泽和柳曼那几人也在秘境里，许炳那支队伍的失踪肯定和她们脱不了关系！”

    这话一出，其他高山社成员纷纷应声附和。

    “没错，龙心社平时就和我们不对付，这次说不定就是她们设计坑害了许炳！”

    “还有林泽，他和罗寒也有仇怨！”

    “我也觉得是，以许炳那支队伍的实力，就算遇上凝石魔龙，敌不过也能逃跑，绝对不至于全军覆没，这种状况只可能是人为！”

    众人群情激涌。

    然而梁军却不为所动，只是冷冷说道：

    “就算是他们做的又怎么样，我们有证据吗？”

    众人顿时一滞，面面相觑说不出话来。

    见状，梁军冷哼一声道：

    “没证据的话，学院根本不可能允许我们对林泽和龙心社动手！”

    “所以有空在这里耍嘴皮子，不如想想接下来怎么打击林泽！”

    高山社只招收御兽师世家出身的学生，在宁江学院是出了名的唯出身派，向来蔑视平民学生。

    偏偏今年出了林泽这么一个怪胎。

    明明是家境普通，天赋和实力却出色得惊人。

    隐隐成了平民学生的一面旗帜。

    加上林泽和高山社不和已是众所皆知的事，所以没少有人拿林泽来嘲讽高山社。

    以至于林泽越是出色，对高山社名声的打击便越沉重。

    可别小瞧这一点。

    高山社之所以每年都有无数御兽师世家出身的学生争相加入，靠的就是其巨大的名声。

    要是再让林泽在学院大比上出风头，那高山社的处境无疑会十分不妙。

    所以，打压林泽势在必行。

