
　　看着那直接拍碎了六道轮回大圣地天宫以及一道银河之中无数星辰的巨手，伏伤眸光微微一咪。

　　此界之中的先天神以后天生灵作为大药，每当大药成熟便会采摘，掠夺。

　　两百万年来，自大燧之后，伏羲历代地皇天帝，都以这些先天神为最大敌手。

　　最初，初代伏羲与女娲氏的龙蛇合击尚能镇压这些先天神，但是随着时代的演变，神通的发展，一位位伏羲大帝因为寿元耗尽而身死，灵归虚空。

　　这些先天神却依仗着无穷无尽的寿元，越加的强大。

　　这黑帝，便是先天神之中的佼佼者，战力远远超越一般的大帝，是此界最为强大的先天神之一。

　　“我诅咒！”

　　邪恶中带着沧桑的声音自第一六道界为中心不断蔓延，向着一处处其他的六道界扩散而去。

　　“你不是伏羲！”

　　突然，那诅咒之音为之一顿，盘古神人的头颅炸开，一尊强横伟岸的存在在魔雾缭绕之中，踏步而出。

　　那身影无数黑暗的集合体，好似宇宙黑暗面所化一般，不似真人，好似影子一般。

　　在其身后，披风飘扬如墨，飘荡之中，好似一副图画之中的墨迹荡漾开来，群星为之沉寂，银河都失去了光彩！

　　其气息之强横，远远超过伏伤之前在紫微帝星之上感受到的帝明天帝的气息。

　　两人简直不是一个级别！

　　堪称萤火与皓月一般，差距超乎想象！

　　“先天神.......”

　　伏伤立于远处，打量着这尊黑帝。

　　此界之先天神，更似是天道之下的一道所化，比如这黑帝，就是宇宙中诞生的第一缕黑暗形成了黑暗圣地，黑帝便自其中诞生，某种程度上来说便是他便是此界的黑暗本源。

　　这样的诞生的神祗，其诞生虽然强大，但是因为其诞生自黑暗，对于光明便难以参悟，修行起来会慢的令人发指。

　　而真正的先天神魔，其余混沌之中孕育无数年，本质相当于一方大宇宙，修行之速度远超一般的后天生灵。

　　并不存在任何限制。

　　这黑帝强则强已，但却不是他印象中的先天神。

　　“回答我，你是什么人？”

　　邪异中满是沧桑的声音响起，那黑帝眸光之中带着一丝深深的探究。

　　“风孝忠居然会留着你.......”

　　伏伤没有回答黑帝，只是微微摇摇头。

　　这黑帝与风孝忠有莫大的牵扯，据说，风孝忠在切割万族以探究元神秘境，发现了血脉轮之后，被这黑帝拉到了十万年前，折磨的彻底癫狂无数年。

　　这般深仇大恨，按理说风孝忠应当将黑帝自时空之中抽出来，随身随地的用来解刨才对。

　　“胡言乱语！”

　　黑帝冷喝一声，漆黑大手探出，轰然向着伏伤按压而下：

　　“无论是不是伏羲，来到这里，都要死！”

　　轰隆隆！

　　黑帝一动其身后之漆黑披风便陡然一荡，霎时间，无尽的黑暗便淹没了整个第一六道界的无数星辰，五道星河！

　　所到之处一切光芒都被吞噬，无比的恐怖。

　　作为一尊寿元无尽的先天神，除了无尽岁月之前被初代伏羲与女娲以龙蛇合击镇压以及后来被伏旻斩伤之外，他再无敌手！

　　“口气倒是不小。”

　　伏伤不怒，神色都没有什么变化，只是一个踏步，身后六道轮回徐徐展开，大放光明，照亮黑暗。

　　他统合神庭镇世图，容纳十凶之灵，元神本就不逊色于此界帝君，十凶加持之下更是足以越级而战，匹敌此界大帝。

　　便是那帝明天帝，也未必是他之对手。

　　而开辟六道轮回之后，他的战力又有增加，纵使不如还未曾成就此界大帝。

　　但十凶加持之下，即便是黑帝本尊在此，他也不会有什么惧怕！

　　吼~~~

　　光环流转，六道轮回之中，真龙怒吼，凤凰长鸣，十凶之影齐齐现身，怒而咆哮！

　　真龙，凤凰，鲲鹏，九幽獓........齐齐绽放光芒。

　　砰！

　　十凶六道加持之下，伏伤踏步间，周身绽放金光，轰然间一拳橫击而去。天籁小说网

　　轰隆！

　　黑暗翻滚，虚空破碎，层层涟漪在黑暗与金光的不断流转之中在这处虚空之中无尽蔓延开来。

　　“大帝级？”

　　黑帝的身躯微微一震，身后披风猎猎，浮现一抹诧异，随即变成狰狞：

　　“伏旻老贼都死了，还有大帝敢出现在我的面前！”

　　他乃是最为强横的神王，无限接近道神的存在，一般的大帝在他面前不过是韭菜一般，想吃就吃。

　　当年与伏旻一同推演六道轮回的大帝，他都不知吃了几个！

　　这个突然出现的大帝，敢来到他面前，果真是有勇气！

　　轰！

　　黑帝长笑一声，漆黑如墨的手掌猛然一拍，拍在了虚空之中。

　　砰！！

　　虚空瞬间停滞，随着其手掌的下击，那虚空宛如大鼓一般，响起了一声无比低沉的鼓声！

　　那鼓声仿佛是从幽深无比的时间尽头传来，无视了一切的阻隔，在无尽黑暗的加持之下，瞬间在伏伤的耳边炸响！

　　轰隆！

　　宛如雷出中山！

　　以伏伤此时的修为，都不由的心中一震。

　　霎时间，只觉体内的法力，身后的六道轮回秘境全都在这鼓声之中，好似阳光下的积雪一般，冰消雪融！

　　这一道鼓声，赫然是一种无法想象的神通！

　　“诸天无道！”

　　黑帝长啸一声，披风猎猎之中，一抓轰然击下，带着无尽的黑暗，就要将伏伤笼罩在其中！

　　黑暗笼罩之地，鼓声波及之地，便大道沉寂，天人五衰，生命不存，法则崩灭！

　　“诸天无道.......”

　　黑暗渐渐淹没了一切，伏伤立于黑暗之中，眸光闪动。

　　这一道神通十分之恐怖，波及之地，此界的万道都为之消失，他刚刚开辟的六道轮回，体内的法力都似乎消失了一般！

　　“可惜，你的诸天无道修行的不到家！”

　　伏伤轻笑一声，踏步而前，无尽的金光尽数被其肉身所容纳。

　　十凶之灵瞬间没入其肉身之中。

　　下一刻，其元神之躯爆发出惊天动地的汪洋血气！

　　轰！！

　　强横的血气之光瞬间与无尽的黑暗发生了千万次的碰撞。

　　浩瀚血气之中，伏伤之元神之躯好似真正的肉身一般，轰然踏步，出拳！

　　无边血气之中，金光所凝聚的拳印轰然爆发！

　　拳出断生死，转六道，灭十方！

　　天元一击！

　　随着修为的提升，如今的伏伤，已经可以初步运使神拳道！

　　轰隆隆！

　　拳印轰鸣之下，好似万神万魔齐齐嚎叫一般的可怖震动之声回荡在这一处十万年之前的时空之中。

　　震动了星海，也震动了黑帝。

　　“这是什么神通？！”

　　黑帝勃然色变。

　　面前这个神秘的大帝修为明明不算多么深厚，但是这一拳之中所蕴含的力量，所蕴含的道蕴，竟然连他的诸天无道也无法消除！

　　“难道我的诸天无道真的修炼不到家？！”

　　不由的黑帝脑海之中闪过这么一个念头。

　　念头闪过的瞬间，他怒而咆哮，再度拳掌下击，拍击虚空：

　　“诸天无道！！！”

　　轰隆隆！

　　无尽的黑暗之中，金光瞬间黯淡到极限，但下一个生灭，却陡然暴涨亿万倍。

　　咔嚓~

　　黑帝大叫一声，手掌整个被那拳印打穿，那好似没有实质的漆黑身躯之上有黑血流淌而下。

　　赫然被一拳打飞了十万里之外！

　　哗啦啦~~~

　　其倒飞途中，时空为之坍塌，一片片的黑暗与虚空同时消泯破碎，整个时空好似镜片一般破碎开来。

　　这一处被黑帝截取的时空，赫然在黑帝败退之后，为之破碎了。

　　“毁我一重诅咒封印，我记住你了！”

　　倒飞之中的黑帝神情惊怒，眸光深深的看了一眼伏伤，无尽的怨毒邪恶几乎化作实质流淌出来！

　　他诅咒伏羲神族，自然不止是一重封印，每一重封印之中都有他的一处过去之身的存在。

　　正是这一重重的封印，彻底的堵死了伏羲的修行之路！

　　而如今，这一重彻底毁灭，他都无法重新封印！

　　轰隆！

　　下一刻，这一处时空彻底破碎，黑帝的身影为之消失。

　　伏伤的元神之光微微一黯淡，从容退走，回到原本所在的时空，自身的识海之中。

　　呼呼~~~

　　识海之中掀起滔天巨浪，整个神庭都嗡鸣作响，万座天州几度明灭。

　　神庭之中，伏伤的元神眸光几度明灭，缓缓吐出一口气，才缓缓平复了识海的震荡。

　　“好一个诸天无道，果然不凡。”

　　伏伤坐于宝座之上，神情微微带着一丝思忖：

　　“这一门诸天无道神通，据说是先天神王起源所创......起源又为起点，而无论是一界之最初起源还是一界之彻底终结，其都是没有大道存在的........有道存在，便不是终结了。”

　　“这个道理，不止适用于此界，甚至放眼诸天万界，都算是不凡了！”

　　“起源大道，或许又可叫做终结大道！”

　　他的眸光开合间，关于那一门诸天无道的诸多信息便缓缓浮现而出。

　　“起源与终结，无始与无终.......诸天无道，倒是有些适合他........”

　　伏伤眸光落在神庭之外，那浩瀚无尽的识海之中，有一处天州明灭不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1190章 诸天无道免费阅读。https://xs.23sk.com 