    ……

    　　“呼——！”关掉训练中的模拟场景，流云松了口气。

    　　握紧拳头然后再缓缓松开，这才看向系统复制给自己的数据。

    　　流云Lv.4

    　　力量:S→SS

    　　耐久:S→SS

    　　灵巧:S→SS

    　　敏捷:S→SS

    　　魔力:S→SS

    　　神秘：g

    　　魔导：e

    　　剑士：i

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　这些数据以及刻印在背后的图案，来自赫斯提亚当初给流云刻下的恩赐。

    　　不过因为崩坏能的特殊，流云可以在不借助赫斯提亚神血的情况下更新自己的能力值。而出现在流云眼前的，就是流云经过这么长时间锻炼后取得的成果。

    　　普通的冒险者，他们在能力值达到D的时候，又或者锻炼无法再获得能力值时就可以通过升级来将自己的潜力引出，从而再次成长。

    　　换句话说，就是给自己提升容器容积。

    　　优秀冒险者通常以部分能力值为A的情况升级，一流冒险者绝大部分都是以部分能力值S才升级。而流云，每一次都是以3S的能力值完成升级。

    　　按赫斯提亚的话来说，她在从未见过这种人，要她说，流云简直不是个人。

    　　当然，赫斯提亚并不是在骂人，只是在感慨流云实在太过特殊。

    　　以3S的能力值完成升级，流云在LV.1的时候就可以碾压绝大部分优秀冒险者，更何况，在没有刻下能力值之前，流云就已经很强了。

    　　所以，赫斯提亚时常会在帮其他神明打工的时候傻笑出来，因为，自己家的孩子实在太优秀了。

    　　而且，能力值通常会记录在工会里，而赫斯提亚上一次去记录的时候，还是流云处在LV.1初期的时候。

    　　也就是说，除了流云和她，没有人知道流云现在的能力值到底是多少。所以，赫斯提亚非常非常好奇其他的神明在知道她眷族的孩子如此优秀后，会不会羡慕嫉妒恨。

    　　后来赫斯提亚和流云吐槽，难怪她倒霉了那么多年，原来是在积攒运气，然后一次性用出来抽个顶级牌，出手吓死人。

    　　在脑海中想了想自己当初捡到那只蠢萌女神的过程，流云轻笑着摇了摇头，加入她的眷族可以说是一时兴起。不过，和她相处的还算很不错。

    　　握紧拳头猛的击出，听着耳边呼啸的拳风，流云眼中露出了满意的神色，毕竟可以清楚的感受到力量的提升。

    　　当初刻下恩赐，看中的就是可以凭借自己的锻炼稳步的变强。虽然最近能力值的提升速度虽然慢了下来，但是流云却没有急。

    　　使用魔法可以锻炼魔力，修炼寸心拳法可以锻炼其他能力，只要流云的潜力没有到达尽头，那这个提升就是可以一直持续的。

    　　虽然不讨厌那种一步登天的变强，但流云还是觉得这种方法更稳妥，更强。用班长的话说就是过分依赖外力终究不妥。

    　　或许，这也是系统时常潜水的原因？

    　　宿主非常自主，修炼的非常勤劳，也选了条稳步变强的路，所以系统觉得没必要督促就欣慰的吃瓜了？

    　　“吃饭吃饭。”

    　　看了看墙壁上的挂钟，不知不觉已经来到了深夜，想了想自己让芽衣留的晚餐，这下可变成宵夜了。前提是，它们没有遭受琪亚娜的毒害。

    　　拿了瓶水，流云这才从总部给自己配备的训练室里出来。和德丽莎那里的训练室比起来，效果和功能都差了不少，要不是不好意思再蹭德丽莎的训练室，流云绝对往德丽莎那边跑。

    　　不过，本着我有了，琪亚娜那傻丫头还没有的想法，流云又对自己的训练室满意了起来，甚至，觉得那些碍事且多余的保险措施都顺眼了不少。

    　　在返回宿舍之前，流云又去了一趟学院后山，顺道瞧了瞧拜托瓦尔特.杨打理得的果园，再顺道摘了一箱水果。

    　　果园是杨打理的不错，但是土地是德丽莎借给流云的，果树是流云用魔法催生培育的，不能总是便宜了杨。

    　　他上次摘果园里的西瓜让爱因斯坦她们带回逆熵，流云知道的清清楚楚。别人为什么不知道，因为没有人能想到这些果树还有给流云提供情报的效果。

    　　能沟通植物，收买间谍，植物系真的可以为所欲为。

    　　回到宿舍，其他房间的灯是灭的，唯独客厅的灯是亮着的，望向餐桌，那里留着给他的晚餐。

    　　还有纸条，一共两段话。

    　　晚餐留好了，回来记得放进微波炉，冷了不好吃，不好吃可别怪我手艺不好，另外晚上留灯费电，所以铺张浪费的罪名记得自己背好。——芽衣

    　　先说声抱歉，刚才我起床喝水的时候发现自己又饿了，然后……芽衣给你留的晚餐我只碰了一点点，真的就吃了一点点，桌子上的东西本来就那么点，要是太少了你可别怪我。

    　　另外，铺张浪费真的可耻，这个罪名记得自己背好，芽衣不背。

    　　——琪亚娜.卡斯兰娜

    　　可以想象到两人写纸条的表情，芽衣肯定在偷笑，而琪亚娜，绝对是一边看着桌子上的东西一边写的，脸上肯定是那种恋恋不舍又恨不得把东西吃完再走的可惜表情。

    　　销毁纸条，掀开盖在桌子上的盖子，在那一瞬间，流云沉默了。

    　　虽然早有预想，但是流云真的没想到琪亚娜居然会这么丧心病狂。

    　　四个盘子，三个菜一碗饭，结果每份只留下了一口的分量！对，就一口，多一口也没有了！

    　　这叫桌子上的东西本来就这么少，这叫就吃了一点点，你琪亚娜的一点点怕不是个指尖宇宙！

    　　还有，每样东西留最后一口，你这是把最好的留到最后和人分享？

    　　此刻，流云才明白琪亚娜为什么要在开头写上抱歉了，要是没看抱歉，流云可能在看完纸条的第一瞬间就去给琪亚娜来一顿爱的毒打了。

    　　看了一眼琪亚娜的房门，流云感觉自己以后要是还不能适应琪亚娜，绝对要气出高血压。

    　　看了眼时钟，看了眼厨房，流云又看了眼琪亚娜的房间。

    　　有因必有果，你的报应就是我！

