    黑暗中，一张似人似蛇的脸孔冒了出来。瑞金大吼一声，抬起机关炮就要轰射，可那张脸又迅速变成琪拉的脸。她尖叫道：“队长，救我！”

    　　“琪拉！”瑞金大叫，朝她伸出了手。黑暗中似乎有什么东西拖曳着她，她惊叫一声，脸迅速淹没在了黑暗里。片刻后，从里面突然窜出一个蜥人的脑袋。

    　　瑞金大吼一声，从床上坐起来。他全身都是汗，汗水把床都打湿了。

    　　已经回来几天了，可这几天每天晚上他都会做恶梦。那些可怕的生物，还有无法救回同伴的遗憾，都在无时无刻地折磨着他。瑞金觉得自己得去预约下心理医生了，再这样下去，他连正常的任务也无法执行。

    　　他走到浴室里洗了个澡，出来的时候，却见一个男人站在房间里，正看着他摆在柜子上的一张相片。那张相片是他的小队合影，可现在，那里面已经永久地少了一个人。

    　　瑞金沉声道：“你是什么人！”

    　　那个人转过身来，是个很年轻的男人。有着一头异常醒目的银发，还有两只滟红的眼睛。从他那双眼睛里看进去，仿佛可以看到一个烈焰和熔岩的世界。

    　　瑞金心头理重一跳，想起他是谁了。

    　　“艾伦殿下，您怎么在这里？”瑞金很吃惊，他有足够的理由吃惊。回来后他就已经听说那位尊贵的殿下造访了血门要塞，可那样的大人物实在离他太远了，再加上队员琪拉殉职，瑞金实在提不起兴趣。他绝对没想到，有一天会跟那个大人物离得如此之近。

    　　

    “瑞金队长。”艾伦点点头，凝肃道，“我很遗憾，听话你其中一个队员殉职了。不过我还是要见见你，因为我需要你和你的队员，带我去那个地方。”

    　　“您要去蛇窝？”瑞金问，蛇窝是他给那个山谷起的代号，现在这个代号也正式被使用了。

    　　“是，我想去那里看看。如果有必要的话，我会清扫那一片地区，让它们不至于威胁到我们的控制区。”艾伦点头道。

    　　瑞金瞳孔里渐渐有了光芒：“这真是太好了，如果您肯出手，那些该死的东西就得付出代价了！我立刻准备，随时可以出发。”

    　　

    “那就明天吧，你们可以准备得充足一些。”

    　　艾伦离开了瑞金的宿舍，在外面，一辆飞车等候一旁。他上了车，返回要塞大楼。在鲁森那得到蜥蛇以及其它生物的相关信息之后，艾伦决定自己亲自去看看。从瑞金他们反馈的信息来看，蜥蛇、蛇人以及蜥人简直就像一个系统的军队。

    　　重要的是，它们和宝库的军队很相似。除却莎娜那支银翼杀手的军队之外，像爱丽丝的黑门大军，就是一支虫族军队，由不同类似的虫子组成，而嘉德女皇则是最大的一只虫子。

    　　再加上鲁森提到，蜥蛇是在三个月前突然出现的，折算掉星球之间不同的时间差距之后。蜥蛇出现的时间，似乎就是他在天堂星接收第一道黄昏意志的时刻。

    　　泰勒和他融合的时候曾经提到过，当他接收第一道黄昏意志的时候。位于宇宙各处的其它黄昏意志会因为共鸣的关系，从而开始苏醒。

    　　如果是这样的话，会不会代表着这些蜥蛇背后同样有一个黄昏意志苏醒了，才让这些宝库的军队也活跃起来？

    　　至于具体的情况，艾伦得亲自到蛇窝去确认一番才知道。反正现在艾达华星那边还没有解析出具体的坐标，艾伦打算去走一趟。

    　　在艾伦走后，瑞金换过一身战斗服，就径直来到训练场。果然如他所料，他的队员都在训练场上。他们和瑞金一样，对失去琪拉无法释怀，只能用训练来发泄心中的悲愤。

    　　来到场间，瑞金拍了拍掌吸引他们的注意力，然后打了个手势让大家集合。队员们走了过来，瑞金大声道：“一个好消息，一个坏消息，你们要先听哪一个？”

    　　追踪专家德邦耸肩道：“先听听坏消息吧。”

    　　“坏消息是，我们明天又得去一趟蛇窝。”瑞金凝重地说。

    　　众人一听，果然脸色变得不好起来。神枪手犹豫道：“虽然不大可能拒绝这个命令，但能不能向鲁森将军请求换过另一支队伍，我们现在的状态可不太好。”

    　　“这个请求不大可能。”另一名队员摇头道，然后狠狠说，“算了，就当是替琪拉报仇。大不了，我们也死在那个地方，也没什么好怕的。”

    　　“头儿，好消息呢？”另一个女性队员问。　

    　　“好消息是，一个大人物会跟我们一起去。”瑞金故意卖了个关子。

    　　神枪手明显不信：“大人物，大人物会陪我们涉险？他们不应该坐在有冷气的办公室里，只要用手点点智脑就好了吗。”

    　　“头，那个大人物是？”德邦问道。

    　　“是那位殿下。”瑞金终于忍不住笑起来，“没错，就是那位殿下。”

    　　尽管没有提到名字，但从瑞金的神态以及提到的所谓“殿下”来看，队员们都隐约猜到他说的是谁，可答案又让他们难以置信。

    　　“头，你说的难道是艾伦殿下？”

    　　“真的是他？”

    　　“太好了，如果是那位殿下，我们就可以给琪拉报仇了！”

    　　他们兴奋地叫了起来，声音之大，引来场间其它士兵侧目。瑞金打了个手势，让他们停下来，然后大声道：“明天出发，现在你们有一天的时间准备。所有人都给我动起来，我们需要申请报给、带足弹药和装备。快快快，大家分头行动，准备充足，明天去蛇窝干他一票！”

    　　“遵命！”队员立正，人人挺得笔直叫道，然后散了开去。

    　　瑞金握了握拳头，朝蛇窝的方向看了眼道：“等关我们吧，琪拉。我们很快就会去给你报仇了！

    ”

    　　翌日，在要塞机场上，艾伦看到了一支气势高涨的队伍。包括瑞金在内所有队员都穿上了战斗服，配置了不同的保护甲。瑞金使用的是黑色的金属护甲，再加上他背后那口机关炮，他看上去简直就像一个人型堡垒。至于其它人，四名擅长近战的校官使用了覆盖面比较大的金属重装甲，背负着魔能战刀等武器。其它几个，神枪手、追踪专家以及队伍里唯一的女性，则使用轻便的薄甲，以便于行动。除此之外，他们还带了好些个战地背囊，里面塞满了补给品。

    　　见到艾伦的时候，瑞金挺得笔直，左腿紧贴右脚一蹬，然后才双脚分开，负手在后喝道：“黑色响尾蛇小队，听候殿下差遣！”

    　　“听候殿下差遣！”

    　　所有队员都一致叫道。

    　　艾伦点点头。

    　　队员们都在看着他，今天艾伦穿着一件黑色长袍，上面有血红色的纹饰。长袍立领，在两边肩膀上有金色的肩章作为装饰，这是魔影国典型的贵族服饰。他没有任何保护性的护甲，对于艾伦来说，护甲已经失去意义。

    　　在他后面则是露茜、白以及帝国将军斯米勒。露茜为了今天便于行动，特意向鲁森要了一套死亡传播的战斗服。底色漆黑的战斗服穿在露茜的身上，于重要的部位加上软甲保护，让她看上去就像军团里的女将军。

    　　白穿着宽松，易于活动的衣服，身上没有看到一片盔甲。甚至这件露肩的衣服让他两条手臂都暴露在了空气里，他的装束可以说一点防御性能也没有。

    　　和他恰好相反，大将斯米勒穿着一身极为沉重的盔甲，那是典型魔影国战士的风格。斯米勒提关一把同样沉重的锥枪，背后还负着一把带有锯齿的巨剑，腰上还别着两把长刀，可以说武装到了牙齿。

    　　“出发吧。”艾伦打了个手势，当先朝前面一架战舰走去。

    　　这架两栖式的虎鲨战半舰，拥有飞行和潜水的功能，正好适用于他们这次的行动。所以鲁森把它调了过来，艾伦一行走上了战舰，瑞金的响尾蛇小队紧随其后。合共十二人一齐坐在虎鲨战舰宽敞的舱室里，除了斯米勒那身行头明显占去较大的空间之外，倒也不显得拥挤。

    　　战舰起飞，离开了血门要塞。沿着瑞金提供的路径飞去，当日他们花了三天的时间才抵达那片热带丛林似的地区。现在有战舰代步，半个钟头后，战舰下方已经可以见到一大片密林了。

    　　密林很宽广，即使在高空看下去，也几乎看不到边际。只见远处隐约有一排插云的山脉挡住了密林，那排山峰之后便是蛇窝的所在。山峰之上浓云盘绕，其中不时闪过电光，和瑞金他们在山谷内所见完全不一样。

    　　那是一团极为浓郁的风暴云，瑞金回来后要塞曾出动无人。机进行侦察，但进入风暴云后皆失去了联系。所以要进入蛇窝，只有走瑞金他们走过的路径。

    　　很快，战舰降低了高度，狂风吹得树叶低伏。在智脑的辅助下，飞行员把战舰降落到一片湖面之上。接着启动了水上模式，战舰的机翼收起，舰身降到湖面上，跟着舰体外层进行封闭。当舰窗升起挡板之后，战舰便开始朝湖中沉了进去，最后舰端两道光柱亮起，这艘两栖战舰便朝湖底驶去。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

