    对于明朝皇帝，先生曾评论过，除了洪武、永乐两个不怎么读书的做得好，也就英宗、武宗还有点样子，其余都是败家玩意。

    尤其批评嘉靖：炼丹修道，昏庸老朽，坐了四十几年天下，就是不办事。

    所谓爱之深才会恨之切，若是不觉得可惜，先生想必是不会如此愤慨的，实在是嘉靖手腕有，实力有，也敢于和江南士绅们斗。

    但……思想框架一直没变。

    历史上的嘉靖只是遵循“本能”的在找回皇权，然后按照文治武功那一套在做皇帝，根本没有在制度思想上动过心思。

    因而嘉靖的确中兴了大明，但避免不了大明灭亡的结局。

    所以先生斥骂“就是不办事！”

    可见先生是有多急多可惜，这也是嘉靖比不上秦皇汉武这些千古一帝的原因，嘉靖并非是没有能力，只是他完全没有发挥主观能动性……

    这固然有嘉靖痴迷修道的原因，但更多的是，嘉靖自己也不知道怎么改。

    明朝中后期社会思想极其多元的根本是什么？是没有标准，所有人都没有了方向，所有人都在迷茫探索，寻找新的出路。

    王阳明的心学是一味良药，但治病你不能光用一味药，你得君臣佐使，方成药方。

    所以光用心学是没用的。

    心学指导不了变法，而大明最需要的就是变法。

    历史上的嘉靖不知道该怎么做，这个世界的嘉靖在张执象将未来的历史都讲给他听后，嘉靖已经明白了自己身上的重担，还有未来该怎么走了。

    而嘉靖想怎样，就决定了严嵩会怎样。

    奸臣、贪官，这些都是严嵩的表象，他本质上是嘉靖的人，而且是最懂嘉靖，最勇于为嘉靖任事的人，他就是一块砖，嘉靖要做什么，就把他往哪里搬……

    至于贪官嘛，严嵩哪有徐阶这位大清流贪得多呢。

    名声如何，不就看文人的笔嘛。

    “刺王杀驾，也是要时间准备的，严嵩，你说他们准备将朕拖延在淮安几天？”他们是坐船南下，真要走，完全可以不管岸上的那些灶户，开拔起航就是了。

    嘉靖此话，就是在等南京准备好，来一次硬碰硬。

    “陛下优待道教，又有国师护法，他们要刺杀陛下，无非是从青龙榜上寻人，或者是从藏地寻佛陀来动手。”

    “江湖上的青龙，毕竟是大明的人，明白刺杀皇帝是什么罪过，因而不太可能答应。”

    “所以，来的应该是藏地的佛陀喇嘛。”

    “其实这也正常。”

    “我大明禅宗重视‘教外别传，不立文字，直指人心，见性成佛’，其实已经只修性功了，再要么跟少林一样，禅武，禅医，倒是没有佛教修行的法门。”

    “唯独藏传佛教，有密宗法门，上师喇嘛常常有神通。”

    “乌思藏都司山高皇帝远，有南京那边作保，大抵会有某派高僧愿意出手，他们要请人，应该是陛下南巡开始，至今已有半月，想必也就旬日的功夫，人也该到了。”

    “陛下若是一直在船上，他们也不好动手。”

    “等离了淮安，到了扬州，恐怕夏言他们会建议陛下看看扬州的繁华。”

    嘉靖也笑了：“腰缠十万贯，骑鹤下扬州。严嵩，你去给朕弄个仙鹤来。”

    严嵩道：“臣弄不来，要不，陛下问问国师？”

    嘉靖道：“国师只会弄只鹤给朕，然后告诉朕，朕不能骑鹤，是朕的原因，而非鹤的原因，说完怕是还要骑鹤在天上逛一圈，证明这个道理。”

    “罢了，罢了。”

    “朕是骑不成仙鹤了，你下去准备吧，朕很期待看着扬州繁华呢。”

    ……

    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。

    被冠以“烟花”之名，可见三月份的扬州最是繁花似锦，从舟山乘船到扬州，也就三天功夫，进了这扬州城，张执象才知道这颗江南明珠，是有多耀眼。

    舟山的繁华，是贸易集散中心，是新式的充满野蛮生机的繁荣。

    而扬州，仅一眼，就进入了那烟雨当中。

    大明的、海外的，一切名贵、稀缺的奢侈品首先都要运到扬州来，青石板铺就的街道洒扫得十分干净，农民进城都得换双干净不沾泥土的鞋子。

    处处是和风细雨，处处是轻歌曼舞。

    这座城市充满了慢与享乐，进了城就像是泡在了酒里，做一场最繁华的梦。

    上到达官贵族，下到民夫小贩，都充满了底蕴，形容宋朝的繁华，会说哪怕是樵夫也能吟诗诵词，而大明的扬州，有过之而无不及。

    仿佛，这里每一个都是文化人，充满了格调。

    在这里你不用担心魏晋风度遭人鄙夷，那些穿着彩色女装的公子哥甚至扭着腰妙曼行走，大街上忽然唱一段戏曲，只会引人拍掌称赞。

    这里是艺术家的天堂。

    街边的凉棚下，有人抚琴，有人吹箫，会引来朋友，也会引来赏钱，人们也不介意金钱的侮辱，给的银子多了，反而抱拳唱一声公子高义。

    亦有女子鲜衣怒马，调戏良家少爷。

    亦有青楼姑娘赤身彩绘，引来无数喝彩之声。

    这繁华，如梦似幻……

    “不许看。”

    张静笃踮起脚捂住张执象的眼睛，有些气鼓鼓的看着那边擂台上的女子搏戏，哪有女子上擂台比斗，还只穿一条兜裆布的……

    呸！

    那边的女子，居然衣服都不穿！这，这，这都是什么妖魔鬼怪啊！

    “喂，小姑娘，别独占这样的俊公子啊，也介绍给本女侠认识认识？”有女侠见到张执象被蒙住了眼睛，剩下的半张脸更显立体，只觉得瞬间被惊艳，便打马而来，求认识。

    “你，你姑娘家家的，不知廉耻。”张静笃红着脸怼道。

    女侠笑了，说道：“食色性也嘛，男子可以好色，女子就不能，喂，这位公子，在下陈飞鸢，认识一下呗。”

    “你拒绝她！”

    张静笃气的放开了手，撒娇命令道。

    嘟嘟的娇憨可爱让张执象微微一笑，他这一笑，那女侠瞬间眼睛一亮，好似见到了春暖花开，甚至不争气的咽了口口水。

    “姑娘抬爱了，我家小师妹不允许，还是不惹是非了。”

    陈飞鸢也不尴尬，她直接忽略张执象的拒绝，问道：“看你们不是扬州人，应该是第一次来扬州吧，我给你们当向导如何？”

    “我是本地福威镖局的姑娘，自幼在扬州长大，可以说没几个人比我熟悉扬州了。”

    “公子不会连一个向导都要拒绝吧？”

    “还是说……惧内？”

    她大大方方，还使了个激将法，张执象倒是没有在意，张静笃却维护道：“不许你这么说安平哥哥！”

    “我要是嫁给安平哥哥只会乖乖的，安平哥哥怎么会惧内？”

    “哼。”

    “你要当向导就给你当好了，安平哥哥才不会喜欢你这种，是吧，翘姐姐。”

    王翠翘含笑不语。

    陈飞鸢见王翠翘，虽然有轻纱遮住了大半张脸，只露出一双眼睛，可依旧感到惊艳，便是她一个女子看着那双笑眸，也差点痴迷走神。

    不由嘀咕：“哪里来的神仙眷侣……”

