    三公子赢天举剑耻笑不止。

    最后怒目咆哮：

    “丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。

    一万年来谁著史，三千里外欲封侯！

    我赢天封侯拜将唾手可得！

    何须从你们手中获取！

    可笑！”

    此一言当真是气吞万里如虎。

    令信陵君魏无忌直接被震撼良久。

    友军听之，无不热血沸腾。

    敌军听之，无不胆寒侧目。

    平原君赵胜亦大受震撼。

    但仍旧要充当红脸。

    一定要吓唬住这个口出狂言的无能小儿。

    当即眉锋倒竖，一脸正色威严。

    拿出之前对付秦军的那一份胆气和魄力。

    指着三公子赢天威吓道：

    “赢天！

    你少装模作样！

    你真当你是贤名远播于天下？

    我呸！

    我们只是抬举你！

    你千万别给脸不要脸！

    只要我们赵军、百戎联合进攻。

    定教尔等化为齑粉！

    赢天！

    狂个什么？

    你当真不怕？

    老夫不信！

    天下人不信！”

    三公子赢天冷冷一笑。

    此刻雄志鹰扬，举剑指向气势汹汹的平原君赵胜笑傲道：

    “我自横剑向天笑！

    去留肝胆两昆仑！

    我来过！

    我战斗过！

    我不在乎结局！”

    三公子赢天旋即又拿出当初现在城楼上教化万民、沐浴天光的天人之态。

    如同站在华夏之巅，九州之上。

    以剑指向面前赵军、百戎之和伊玄联军五万之众。

    神色激荡，鹰视狼顾，龙吟虎啸，狂言暴喝：

    “一琴一剑平生意，负尽狂名此生意！

    疏又何妨，狂又何妨？

    如不狂尽天下名！

    天下岂不负我虎狼相！”

    好一个三公子赢天！

    真是个盖世无双！

    此时此刻，如天人交战之三公子赢天。

    一剑立背后苍生荣辱！

    一语惊叹面前万千世人！

    一身转战三千里！

    一剑曾挡百万师！

    三公子赢天只觉快哉痛哉壮哉！

    嘶！

    在场所有人。

    无不被三公子赢天的狂傲苍天气势所慑服。

    包括眼前的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    还有他们坐下的马。

    嘶鸣一声后，再度往后退了三步。

    三公子赢天壮怀激烈，雄浑气度。

    得势不饶人。

    再度将秦剑指向一脸惊惧的信陵君魏无忌、平原君赵胜。

    嚣张讪笑道：

    “老匹夫！

    信陵君魏无忌？

    平原君赵胜？

    我呸！

    若不是本公子生的晚。

    哪里有你们的名头！

    在我赢天面前！

    竟然胆大欺天！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜脸上一红激动反驳道：

    “欺辱的便是你这胆大狂徒！

    何谓之天？”

    三公子嬴大笑肆意狂笑道：

    “你们胆大欺天！

    乃是我赢天的天！

    乃是我赢天天下的天！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜已经看出三公子赢天冥顽不灵、胆大至极。

    已经猖狂嚣张狂妄到自称为天！

    本欲退走。

    让赵军、百戎联军攻占城池。

    速速杀了这个不要脸的狂徒恶徒。

    但他们两个之前在两军阵前胯下海口。

    此刻劝降不成。

    回去必遭耻笑。

    故而想着不再劝降，而是从三公子赢天身上亦或者秦国施政不当之处找补一些余地。

    要不然他们两个人可算是晚节不保、把人丢完了。

    这要是让天下人知道。

    以后也就不用出门了。

    免得丢人现眼，黯然去死。

    信陵君魏无忌抖擞一番。

    指着嚣张骄横的三公子赢天呵斥道：

    “秦国虽处华夏偏僻之西。

    但也是大好风光天府乡。

    且民殷国富兵强马壮。

    还闻国险民附，贤能任用。

    乱世之中，避风之港。

    就连小孩都称赞。

    这是商鞅的功劳。

    国安民乐，四方仰德。

    果真如此吗？

    哈哈哈哈！”

    平原君赵胜耻笑曰：

    “我入秦地。

    所见所闻。

    一路沿途，尽白骨森森。

    强征壮丁，妄动国政。

    沃野千里，无一男人。

    致耕地荒废，饥荒横陈。

    是可忍，孰不可忍！

    严刑峻法，民不聊生。

    六国卑秦，必有缘由。

    三公子赢天！

    你为何一声不吭？”

    三公子赢天低头沉吟：

    这两个老匹夫是劝降不成。

    恼羞成怒，碍于面子。

    当中恶心我秦人。

    妄图挽回颜面。

    既然我赢天给你们面子不走。

    那便留下来受辱！

    秦国朝堂，满朝文臣，皆被本公子雄辩而惭愧。

    纷纷谬赞本公子舌辩之能雄于苏秦张仪。

    既然想要跟我本公子比舌头比口才！

    那便羞的尔等遁地而去，晚节不保。

    三公子赢天面对汹汹侮辱秦国之词。

    面色沉稳，但是言辞激烈。

    谈笑风生中辩驳质问：

    “商君治秦以来。

    公平公正。

    无贪官污吏，无奸诈小人。

    赏罚分明，选贤任能。

    举国俭素，无奢侈之风。

    路不拾遗，无人遗恨！

    夜不闭户，此民风淳淳。

    百里之地，鸡犬相闻。

    邻居睦里，亲如家人。

    我之秦国，岂不天下之盛！”

    面对信陵君魏无忌、平原君赵胜污蔑糟蹋之词。

    三公子赢天即便身陷囹圄。

    即便满腹牢骚。

    即便回去必死。

    身为秦人。

    必要为秦美名。

    必须为秦正名。

    故而极尽夸赞之词。

    虽然秦国不是如此。

    也要让世人知道秦国并非信陵君魏无忌、平原君赵胜故意诬赖的那样。

    家国如母如父，你可以觉得爹娘哪里不好，甚至有很多缺点。

    但是绝对不允许别人当面妄自大加污蔑你的国你的家你的爹你的娘。

    此乃人之常伦，不可逆也。

    信陵君魏无忌又言之凿凿，信口雌黄朗声道：

    “即便那又怎么样？

    值得秦国百姓去传唱连年灾荒，还要打仗。

    仅一口粮食，还要交给秦国君上。

    妻离子散，家破人亡。

    衣衫不整，没有钱粮。

    谁在乎百姓，吃的是什么？

    百姓只想要四菜一汤。”

    平原君赵胜恼羞成怒，极尽侮辱陷害之能事污蔑道：

    “衣不蔽体，食不果腹。

    百姓受苦，你秦国穷兵黩武。

    还说什么，为了秦国。

    虚伪小人，还不下马受降？”

    好一阵刀唇舌剑，雄言诡辩。

    虽然不在打仗。

    侮辱之词，如千军万马，不杀你人，但诛你心。

    秦人闻之，恶心不已。

    三公子赢天却甘之如饴，反言讥讽：

    “秦法严明，上下一心。

    略有清苦，也甘之如饴。

    而你赵魏，压榨百姓，视如牲口。

    也叫正义？”

    信陵君魏无忌当即反驳道：

