    场面顿时一静！

    天际中，无影圣主和那黑袍男子仍在大战，随着两人的身形闪动，空间不断崩裂，散发出令人心悸的气息。

    不过，暂时也看不出两人的具体战况，看不出谁占上风。

    青临道场和天剑皇朝所有人的目光，紧紧盯着前方挡在萧炎身前的十二道黑影，脸色阴沉得要滴出水来！

    又是十二位黑衣人！

    这十二人气势不显，虽然看不出修为，但整体气息却是与天际正在和无影圣主大战的那个黑袍中年很是相似，几乎同出一源！

    有了之前那黑袍中年的先例，诸人再也不敢小看这些气息诡秘的黑衣人。

    这时，萧炎站在十二名黑衣人身后，看着诸人，脸上带着不屑，笑道：“来啊！”

    见到这一幕，诸人更加投鼠忌器，暗自警惕起来。

    诸人越发觉得这十二个黑衣人实力也是极为恐怖，所以萧炎才会如此有恃无恐。

    元邱死死地看着萧炎，“你在扮猪吃老虎，你真的是萧炎！”

    其余诸人，也是深深地看着萧炎。

    若非自身实力强大，根本不可能令这么多强者跟随保护！

    那就是说，这青年真的是一拳打爆圣剑十三的炎帝萧炎！

    “本帝早就说了，是你们不信而已！”萧炎撇了撇嘴。

    闻言，诸人的脸色更为难看了几分。

    如此一来，对面至少有十三位八劫散仙，他们已经处于了弱势一方！

    另一边，秦圣焱和那八劫散仙老者，也是深深地看着被十二位黑衣人护在身后的萧炎，眼中异芒闪烁。

    大夏王朝的实力，可真是远远超出了他们的预料！

    “轰！！！”

    就在这时，天际徒然一声炸响。

    紧跟着，一道身影从爆炸中心退出，死死地看着对面的黑袍中年，正是无影圣主！

    此刻，无影圣主脸色难看，气息不断起伏，十分不稳定。

    反观对面的黑袍中年，却是依旧面色冷漠，平静伫立。

    刚才的一番大战，他看去竟还是完好如初，似乎没有什么损耗！

    下方，见到两人的情况，诸人脸色都是开始凝重起来。

    那黑袍中年，简直不像一个人类！

    他自身实力其实也就是处于一般八劫散仙之间，但肉身极为强悍，而且好似没有情绪，永远不知道疲惫，如同一个傀儡！

    嗯？

    傀儡！

    诸人脸色一变，立即转头，看向对面的十二个黑衣人。

    一道精神力量在天际闪过，残月圣主脸色忽然变得难看至极。

    他看着那十二人，“没有生命气息，他们不是活人！”

    闻言，诸人顿时大惊失色！

    果然是傀儡！

    那岂不是说，天际那个黑袍中年，也是一个傀儡？

    可是，能够将一位八劫散仙炼制为傀儡，那此人该有多么强大？！

    一瞬之间，所有人看向萧炎的目光中，都充满了浓浓的忌惮！

    天际，无影圣主逼退黑袍中年，这次他没有急着冲上去，而是看向下方的残月圣主等人，怒喝道：“你们还不出手？”

    然而，诸人没有理会他，只是死死地盯着对面虚空的一众黑衣人。

    见到这一幕，无影圣主眉头微蹙，顺着诸人目光看去。

    当看到那平静伫立虚空的十二道人影，他的脸色徒然僵住。

    “退！”

    这时，残月圣主忽然道。

    他看了一眼站在黑衣人后方的萧炎，目光阴冷，“听说大夏准备晋升皇朝？希望到那时，你还能如此嚣张！”

    萧炎笑眯眯的道：“你们可千万要来啊！”

    残月圣主死死地看着萧炎，然后忽然转身，“我们走！”

    说完，他带着青临七子离去。

    旁边的元邱目光闪烁了片刻，也是深深看了一眼萧炎，然后身形一闪，抓起后方的凌苍剑，撕裂空间消失在天际。

    虚空中，除了远处的秦圣焱和那八劫散仙之外，只剩下一脸懵逼的无影圣主伫留在天际。

    萧炎淡笑地看向无影圣主，“你还要留下请我吃饭吗？”

    无影圣主顿时回过神来，当即脸色难看，死死地看着萧炎，冷哼道：“晋升皇朝？哼！大夏晋升之日，就是你的死期！”

    说完，他身形一闪，消失在天际中。

    不远处，秦圣焱目光闪烁了片刻，忽然也朝着萧炎拱手道：“阁下，我等也告辞了，大夏晋升皇朝之日，我大秦也会到场！”

    萧炎眼眸微眯，笑道：“欢迎至极！”

    秦圣焱拱了拱手，随后，与那老者朝着青州方向掠射去，逐渐消失。

    场中，顿时沉寂下来。

    黑袍中年傀儡身形一闪，回到萧炎身旁，恭敬行礼：“主人！”

    萧炎点了点头，这时，他脸上的笑容也消失了。

    他轻轻挥手，身前的十二个黑衣人忽然化作一道道灵气，消失在虚空中。

    冷冷地看了一眼诸人消失的方向，萧炎低声道：“要是当年多炼制几个傀儡，今日岂能让你们活着离去！”

    “想要灭我大夏？希望你们不要太弱！”

    萧炎目中寒芒一闪！

    说完，他看向黑袍中年傀儡，“我们走！”

    “是，主人！”

    随着空间之力波动，天际中顿时平静了下来。

    大武皇宫，张天澜站在皇宫殿前，看着那处已经无人的虚空，眼中光芒闪烁。

    …

    …

    青州，大秦皇朝北部。

    在一座直入云端的巨峰顶上，矗立着一座巨大的宫殿，在周围的一座座偏峰上，还有着一间间精美的小阁楼。

    山间隐约可见仙鹤飞舞，各种不知名的鸟兽喳喳作响，宛如一仙家圣地。

    这里，就是中土六大圣地中，纯阳仙宫的道场！

    此时，在居中大殿前面的广场上，站立着数道身影，脸色凝重地目视着雍州方向。

    其中，之前前往精绝古国的天问圣主，还有随行的那位七劫散仙和五劫散仙，赫然也在此处。

    “天问，你们此次前往雍州，到底发生了什么？为何连赤耀老祖都亲自出关前往了雍州？”

    突然，一个身穿红袍，面貌威严的中年男子，看着天问圣主和他旁边的两位散仙问道，语气严肃冰冷。

    闻言，其余诸人的目光，也豁然转移到三人身上。

    天问圣主脸色难看，并未说话。

    “你还不打算说？”红袍中年冷冷道：“明阳长老此次随你出行，但此刻他的命牌已经破裂，你认为你还能隐瞒到什么时候？”

    这时，另外一老者也忽然走出，冷冷地看着天问圣主，“一位三劫散仙长老陨落，已经不算是小事，若你还隐瞒不报，老夫便请出各位太上长老，对你圣主的位置重新进行审判了！”

    听到此话，天问圣主的脸色顿时苍白了起来。

    ……

    ……

    Ps：保底一。二连更，求订阅～

