    此蟒通体也是漆黑，与那山门一个颜色，若是它不动的话，很容易被认成是一个装饰的点缀，此刻它阴冷的盯着苏铭三人，一股凶煞的气息扑面，苏铭明显的感觉到，身边这两个邪灵宗张、左二人神色立刻恭敬下来。

    “弟子张任，拜见山门圣兽。”

    “弟子左星旬，拜见山门圣兽。”那二人连忙抱拳，向着山门上那条黑色的蟒蛇，抱拳连连一拜。

    苏铭也在这个时候，被那张任从腋下松开，没去理会。

    那巨大的蟒蛇吐着芯子，目光在张、左二人身上扫过后，落在了苏铭的身上，苏铭也看着这条蟒蛇，他尽管修为还没有恢复，但感觉还在，这蟒蛇给他造成的威压实际上很淡，根据他的判断，此蟒只是一条堪比蛮魂中后期的凶兽罢了。

    这样的凶兽尽管已经极为罕见，但对苏铭来说，若他修为恢复，一指就可将其生生崩溃。

    几乎就是这蟒蛇看向苏铭的瞬间，此蛇突然的身子蓦然移动起来，以让张、左二人眼花的速度，直接的从那山门上探出了身子，那硕大的头颅赫然出现在了苏铭的身前半丈外，甚至其芯子吐出，都似要碰触到苏铭般。

    这突然的一幕，让那张、左二人一愣后，神色立刻有所变化，纷纷退后几步，不敢去阻挡那蟒蛇半点。

    在他们看来，就算是赵长老看到这条护山蟒蛇，也都会很是客气，眼前这少年虽说是要交给赵长老，可却实在没必要为此得罪这条据说极为记仇的圣蟒。

    苏铭站在原地，没有退后，神色也是如常，但他的双眼却是有一抹凌厉闪过，看着面前这条盯着自己的蟒蛇，苏铭缓缓开口。

    “滚！”

    此言一出，那一旁的左、张二人立刻睁大了眼，他们带过不少人来到邪灵宗，但几乎每一个人在看到这条蟒蛇时，都会敬畏，没有一个敢如此不敬，对这蟒蛇说出一个滚字。

    尤其是此刻的苏铭，在他们感觉，与之前有着明显的反差，如换了一个人般。

    更让他们无法置信，以至于呆在那里的，是这条蟒蛇在苏铭说出那一个字后，竟一下子自行的缩后了一些，芯子吐出的频率增多，双眼似有闪动，渐渐地，越来越靠后，最终则是在那左、张二人的目瞪口呆中，这条蟒蛇竟重新回到了山门上。

    苏铭神色平静，能具备这种修为的凶兽，都有其特殊的灵性，苏铭说出的那一个字或许其他人听起来寻常，可在这蟒蛇感受，那是一股让它也都心神震动的煞气。

    这股煞气让它清晰的感觉到，眼前这个看似弱小之人，绝非简单，故而它才慢慢的退后。

    在那张、左二人的怔愣中，苏铭抬起脚步，向着山门走去，直至走到了左、张二人身旁后，他脚步一顿，淡淡开口。

    “走吧。”

    这左、张二人看向苏铭的神色立刻古怪起来，快走几步，离开这山门，踏进了这邪灵宗外宗，他二人还是心中无法淡定，方才那一幕始终徘徊。

    看向苏铭的目光，也有些惊疑不定了，态度上，也比之前好了不少。

    一路张、左二人内心惊疑，沉默中时而看向苏铭，直至在这邪灵宗山峰中段的外宗之地，绕过了一些乌黑的大殿后，出现在他们面前的是一处较为偏僻的院子。

    这院子靠着山岩，有那么三间黑色的屋舍，四周极为安静，有一股压抑之感环绕八方，在这院子门口，竖着两个雕像。

    这两个雕像与那山阶路上的雕像看起来相差不多，同样有阵阵怨魂存在，使得这院子看起来，更为阴森了。

    尤其是这里的上方，正是邪灵宗山峰烟雾扩散之地，如此一来，使得此地常年阳光黯淡，总是不见明亮，使得这里给人的感觉，更为阴冷起来。

    在这院子外，张、左二人停下脚步，向着那院子抱拳深深一拜。

    “弟子张任，拜见赵长老。”

    “弟子左星旬，拜见赵长老，陈家子嗣业已到来，此人就是陈师弟的弟弟，陈苏。”这张、左二人恭敬的拜在那里，不敢抬头。

    苏铭双目一闪，也低下头，抱拳一拜。

    他对自己的安危没有太多的担心，除非是遇到帝天那样的强敌，否则的话，即便是蛮魂大圆满之人，他若是恢复了也可战之。

    如今虽说修为只恢复了一成，但苏铭在这一年中观察自己的身体，却是发现自己的全身蛮骨还在，只不过很是黯淡，如染了尘埃，但虽说如此，可他的身体坚韧程度依旧，外人若想伤他的性命，并非容易。

    且最重要的是，他的神识也恢复了一些，储物袋可以打开，小蛇尽管一年始终沉睡，还没有苏醒的迹象，且赤龙那里也是如此，但邯山钟还可以使用。

    尽管邯山钟有所破损，但展开后的威力，也不容小看。

    至于那秃毛鹤，苏铭醒来后就再没看到，想来是这鹤胆小，趁乱逃了。

    虽说以苏铭的能力，利用法宝之利，配合其肉身的强度，可以自保，但若能不战，他也不愿出手，毕竟如今摆在他眼前最重要的，就是尽快恢复修为。

    “这赵长老的目的虽说不知是什么，但想来不会立刻出手伤害他认为的陈家子嗣，否则的话，也不用让人将我带来这么麻烦，他只需下一次山，就可完全解决。”以苏铭的阅历，这种种事情在他内心扫过后，便清楚了大半。

    此时，从这院子内，传出一个沙哑的声音，这声音很森然，在传出之时使得四周的寒气一下子浓郁了不少，甚至那些冤魂也都为之一颤。

    “把他留下，你们回去吧。”

    张、左二人连忙恭敬称是，后退快速离去，直至他二人远远离开了这院子后，他二人擦了擦脸上的冷汗，回头看了一眼身后，又相互看了看。

    “生死有命，富贵在天，此事可不愿我等，我们毕竟也是奉命行事……”张任摇了摇头。

    “没错，此事与我们无关，若是那赵长老暴毙，也是他的原因……张师兄，你说那陈……他真的是隐藏的前辈高人？”左姓男子深以为然，但迟疑了一下后，低声开口。

    “收声，此事与我等无关！”那张姓男子立刻低喝，很是紧张的样子，拉着左姓男子又远去了几步后，他低声说道。

    “八成是这个样子，你没看那圣蟒都忌惮么，你何时看见它老人家这么好脾气过……此事可不是我们能参与的，烂在肚子里，不可向任何人说，否则的话，我们搞不好就得罪人了。”

    “恩，好在此事外人也不知道究竟……可……可一路上有不少人都看到了，尤其是那山师兄……对了，你还拿了他的魂肉。”

    “此事你我要好好统一一下口径，你没什么事吧，走，到我那里谈。”张姓男子一听魂肉二字，立刻苦着脸，四下看了看后，拉着其旁左姓男子匆匆离去。

    再说苏铭，他站在那院子外，此刻抬起头，打量这院子，此院不算太大，其内地面上有死死黑气冒出，在半空化作一个个狰狞的虚影，消散之后洒落大地，周而复始的，让人在看去时，会被这诡异的一幕震慑。

    在苏铭的目光看向这院子时，此院的门，无声无息的自行打开。

    苏铭默不做声，等了片刻后，慢慢的走入这打开的门，踏入到了这院子内的一瞬，身后的门立刻自行闭合。

    “胆色不错，与你哥哥当年差不多，这正是老夫收取弟子，需要具备的资质！”在那院门关闭的同时，沙哑的声音在这院子内回荡。

    “老夫赵冲，有三个弟子，但如今都已死亡，你哥哥，就是我的三弟子，也是我最满意的一个弟子，他死前我曾答应他，将其遗物财产送给你家人，并央求老夫收他的弟、妹一人为弟子。

    从此之后，你就是我的四弟子！”

    “你体质为蛮，还不适合修行我的邪灵术法，一年后我会安排你踏入邪池洗去蛮身，从此可修行邪宗神通。

    但在这一年内，你若不想死在邪池里，就要每天吞服怨邪丹……此丹可以让你身体能吸收怨气，从而为日后打下基础。”那沙哑的声音说道这里，却见从这三间屋舍正中那间，飞出了一个葫芦。

    那葫芦通体黑色，散发浓郁黑气的同时，更有鬼脸在上缭绕，凡人看不到，但在苏铭眼睛里，清晰可见。

    那葫芦飞到苏铭面前，落在了地上。

    “右侧屋舍是你的住所，过去吧！”那沙哑的声音在说出这句话后，便再没有出现。

    苏铭不动声色的捡起地上的葫芦，向着右侧的屋舍走去。

    “是将陈大喜拿来炼丹了么？”苏铭推开屋舍的门，余光看了一眼那正中的屋舍，他如今神识恢复不多，否则的话，他很想去看看，这赵长老到底是个什么样子。

    （未完待续）

