    

    绝望，无力，死亡！

    原来这种感觉，是这么的不好。

    叶行之和叶泠泠也感受到了这股力量，这种力量对他们来说，根本没有挣扎的余地。甚至，在这股力量面前，他们连头抬起来的力量都没有。

    他们，也升起了浓浓的绝望。

    龙爪还是拍下了，带着无与伦比的气势，直接拍在了陆冷三人的身上。但就在三人以为要死亡的时候，突然，陆冷的胸前，出现了一个蓝色的光圈。

    这个光圈形成了一个防护罩，将陆冷三人罩在其中。

    龙爪拍下，直接拍在了防护罩之上，竟然被硬生生的挡住。不过，即便挡住了，其巨大的作用下，这个防护罩就像一个排球一般，被狠狠抽飞，朝着地面急射而去。

    轰！

    防护罩砸在了地面之上，巨大的轰隆声响彻天际，炸起漫天尘土和残枝树干，一个巨大的坑凭空出现在了地面。

    陆冷三人正好躺在坑的中心，他心有余悸的同时，又暗暗庆幸，还好当初没有将冰雪之心还给海媚儿，否则今天就要交代在这里了。

    此时防护罩已经破碎，但龙爪其巨大的余威，依旧震的三人身受重伤。尤其是叶行之，叶行之本身就身体虚弱，这一余震，直接将他拍的吐血。

    陆冷也同样如此，由于防护罩是以他的魂力驱动的，所以防护罩破碎，直接就让他受到了反噬，脸色变得苍白。

    三人之中，最无大碍的就是叶泠泠了。在危险之际，陆冷将她护在了怀里，有了陆冷的缓冲，她几乎没有受到什么伤势。

    “宗主！”

    不远处，玉罗冕看到这一画面，顿时就知道是宗主玉元震出手了。也只有玉元震，这位强达九十六级的巅峰斗罗，才能一招将陆冷打成重伤。

    果然，一道身影出现在了玉罗冕三人的面前。

    他右手一挥，一道蓝光自他身体散发而出。受到蓝光的影响，这三个人瞬间就感觉脑袋清明起来，刚刚的头痛也消失不见了。

    接着，他几个闪身，便来到了陆冷的头顶。

    看着陆冷他们竟然还活着，玉元震不由露出一丝惊讶，“命还挺硬的，难怪有张狂的资本。”

    陆冷面色难看，刚刚的那一招玉元震显然已经下了死手，只是他没有想到自己身上有能够抵御封号斗罗一击的防御魂导器。

    三人此时已经站了起来，陆冷嘴角溢出一丝鲜血，他体内的魂力也消耗过半。本以为已经甩脱了危险，却没想到又突然杀出个玉元震！

    “陆冷，你带着泠泠快逃，带上我只会拖累你，到时候我们三个都逃不出去。”挣扎中，叶行之站到了陆冷的前面。他知道此时的情形，陆冷的速度是很快，但带着两个人，绝对没有逃生的可能。

    “不，爸爸，要走一起走，要死一起死！”叶泠泠喊道，她一步上前，站到了叶行之的旁边，她的眼中一阵滚烫。

    “傻孩子，我们死了没有关系，但我们不能拖累陆冷啊。事情走到现在，都是我将你们拖累进来的，爸爸要不是为了那该死的虚荣心，也不会出现现在的情形。说到底，这一切，都是爸爸害得。”叶行之此刻眼神明亮，在刚刚的濒临之际，他似乎真正的看清了自己想要什么。

    “爸爸现在，最想要的就是你能好好的活着，只要你能活着，我就已经满足了。”叶行之将目光移到陆冷身上，“陆冷，把你拖进来，是我的自私。但现在，我还想自私一回，我希望你，将泠泠带出去，并好好的照顾他。你！能做到嘛？”

    陆冷没有矫情，现在的情况他比谁都清楚。之前玉元震没有出现，他有百分百把握逃走，但现在，他还受了伤。别说带着两人逃跑了，就算是自己一个人，也没有把握了。

    于是，他看着叶行之坚决的脸庞，沉重的点下了头。

    “陆冷是吧，武魂殿可真令人惊讶啊，竟然出现了这么一个天之骄子。说实话，我还真的不想杀了你呢，我也想看看，一个万年难得一遇的天才，能成长到什么样的地步？”玉元震并不着急下手，倒是十分兴趣的打量着陆冷。

    能在他的布局下，竟然还能活下来，的确有几分本事。

    “老家伙，你已经对我痛下杀手了，还有废话什么好说的？我把话撂在这里了，今天我如果不死，来日我必定灭你蓝电霸王宗！”

    “那可真是可惜了，我还想着，只要你道个歉，我就饶了你们呢。”玉元震面带可惜的说道，听到陆冷要灭宗，他倒是一点儿都不生气的样子。

    “我道你妈！”陆冷还没说话，叶行之却突然骂了起来。

    陆冷一脸惊愕，之前不是他最喜欢道歉嘛？怎么现在转变这么快？

    叶行之猛地呼出一口气，看向陆冷，“不得不说，这种感觉真他妈爽！”

    陆冷笑了。

    这个男人好像看明白了什么。

    这一刻，叶行之打算做一回真男人。

    叶行之也笑了，他窝囊了一辈子，直到此刻，他才硬了一回！

    “带她走！”

    叶行之转而对着陆冷大喝一声，同时，他的身上爆发出五个魂环。

    五个魂环同时亮起，一道浓郁的治愈之光朝着陆冷笼罩而来。在这道治愈之光下，陆冷的体内的伤势瞬间就恢复治愈。

    “不知死活！”玉元震脸色难堪。他当然没打算让陆冷活，他只是想玩弄他一番，但却没想到竟然被叶行之这个软脚虾劈头盖脸的骂。

    他顿时怒了，手上不再犹豫，直接朝着陆冷三人冲了上来。

    陆冷当下惊雷翼一展，抱起叶泠泠就朝着远处遁去。只是，这一次他没有飞上天空，而是直接选择在树林里穿梭。

    玉元震看都没有看叶行之一眼，直接一掌拍出，对付一个废物，还用不着多费一击。

    “去死吧！”

    “想杀我，没有那么容易！”叶行之脸上狰狞出疯狂，作为一个没有攻击力的辅助魂师，又怎么可能没有自保的底牌呢。        

