    第390章 主动提结婚

    “怎么挂电话了，是想气死我吗？”林晓回拨了很多次。

    “你有什么事情，我想要睡觉了，很困。”兰美梳真是无奈，是谁一早上还缠着她。

    “你就这样对我说话吗？美梳你一点都不想我，那以后我不打电话给你了。”林晓真是低落。

    “你想怎么样，我困了。”兰美梳撒娇。其他人都睡觉了吧，就兰美梳还在阳台吹冷风。她还不够关心他的吗？

    “说完就给你回去睡觉了好吗？叫你挂掉电话。林晓田都洗完澡了。”兰美梳的低气压是害怕有人听到吧，林晓田的电话声都比美梳的要大。林晓田也应量小声一点。

    “不是我挂的，你没听到欣欣拿着手机嘛？”漠北寒冤枉她了。

    “嗯！是你挂的，你就惨了。我回去看我不打欣欣。竟然挂我电话。”林晓田真是想到欣欣那可爱的模样了，好久没抱抱她了。

    “你还有脸打欣欣。你是不是跟欣欣说要把她卖了换冰淇淋啊，看欣欣都讨厌你了。”兰美梳提醒林晓田就是能让林晓田注意一个言辞。

    “因为，欣欣不听话啊，我不这样吓唬她她又不听话。”

    “她还只是那么小的小女孩。你怎么能这么吓唬她呢。”兰美梳真是站在欣欣这一边的。

    “那你呢？你不也经常吓唬欣欣，还好意思说我。”林晓田真看不惯美梳又说他的不是了。

    “我不一样啊，欣欣跟我感情吗那么好嘛！欣欣当然不会放心上了。”

    “难道欣欣对我感情就不好了吗？”林晓田真是不想认输的。

    兰美梳噗之以鼻。“那欣欣竟然那么喜欢你又怎么会那么怕你呢。那欣欣怎么不挂你电话。”

    “每一个人表达爱的方式都不一样的。欣欣只是不表达出来而已。”

    “这样。”兰美梳都忍不住偷笑了。

    “我也有在努力讨欣欣喜欢啊！还不是因为你吗，对欣欣那么好这还怎么衬托我啊。”林晓田生闷气。

    “所以为什么？你没必要对欣欣那么好反正我会吃醋的。”兰美梳就是无赖。林晓田对欣欣好一点都不行了。

    “傻瓜，我就对欣欣好还不是因为想对你好。”林晓田也不知道有什么好醋的。但从美梳嘴里说出来林晓田就是轻笑。

    “哼！谁让你对别的女人那么好了。”兰美梳的醋意简直不是一点两点。

    “美梳，欣欣多小啊。”林晓田真是无辜。

    “你要跟我说什么？我要睡觉了。”兰美梳不想再争论这个问题了。总之就是她只想他围着她转。她总需要他的男人对她是忠诚的。

    突然回归正题，林晓田竟然说不出口了。他要怎么告诉她。

    “美梳我爱你，很爱很爱你。但是你知道妈她要我休了你。但是我不会同意的，美梳我只想跟你在一起。你不要同意跟我离婚了，也不可以离开我知道吗？”林晓田真是但心美梳乱想。

    “你妈本来就不喜欢我，那你呢？”兰美梳没想到漠夫人竟然要赶她走。真的让她难以接受。

    “我当然是爱你的。我不会放弃我们的爱。美梳。你呢？”林晓田总想知道美梳她是爱她的。

    “可是。我们都没有结婚。我不是你的妻子。”兰美梳现在才想起要跟漠北寒结婚的。

    “在我心里，你就是我的妻子啊。”林晓田那里懂兰美梳的意思。

    “我们明天去领结婚证好不好。”一定要兰美梳说到嘴边漠北寒他才会反应过来吗？

    林晓田才知道他有多错误。他不应该提及离婚两个字的。想也知道林晓田是不可能会让美梳跟漠北寒结婚的。美梳她可是他的妻子啊。

    “还不是时候。”林晓田只能是拖。

    “你不想跟我结婚了吗？”兰美梳不想他的回答就是这样，是她自作多情了。以前想跟他结婚的愿意那么的强烈，现在呢？只是轻易得到的他就觉得不值钱了是吗？兰美梳才知道现在她到底是有多傻。她竟然那么轻易就交出的真心。

    “美梳你不要想太多，我怎么可能不想和你结婚。只是我们，美梳我相信我不想我们的爱情不只是一纸结婚证而已。美梳不用结婚我会向你证明我到底有多爱你。”林晓田就是扯，他是绝对不可能让美梳跟漠北寒离婚的。想都别想了。

    “是吗？”知道兰美梳已经对漠北寒感到失望了。

    “美梳你相信我好不好。”林晓田都不知道自己为什么还要解释，明明就知道这又多不靠谱。真的爱当然是要占有了，可是他已经有了，他真的要找机会告诉美梳真相了。这样对她的伤害是不是就小一点。

    “嗯。”兰美梳低头，然后挂了，只是落差太多了，兰美梳已经蹲下来泪流满面了，为什么要这样对她。她本来就不相信这段爱情。为了偏偏要把她卷进去，现在又把她甩出来了，这样很好玩是不是。

    林晓田想也知道美梳现在哭得有多难看。但是是他不能知不知道。谁想让自己的妻子嫁给别人呢？

    林晓田躺在床上心寒。“美梳真的太让他失望了。”她都没有想过为他守寡什么的，转身就把漠北寒爱了，林晓田有多心凉。

    “怎么不接电话。”林晓田才播通了，他真的会怕美梳想不开，那他真的会后悔死。

    “还有什么事吗？”兰美梳是哭过的语气。

    “明天带上身份证来找我。”林晓田妥协。

    “你说的是真的吗？”兰美梳多少有点儿不相信。或者他就是骗她的。

    “傻女人，快点去睡觉。”

    美梳再不说话林晓田他就挂了。

    兰美也不知道说什么好，反应过来她还是大意了。她还是结婚的状态。这要怎么办。

    “美梳你还在吗？”林晓田多少有些但心。

    “那，我要睡觉了。”兰美梳没想太多。她只想明天早点去见漠北寒。

    兰美梳还不知道她已经被漠夫人关在漠家了。

    林晓田该打电话来催促了。兰美梳不得不向漠北寒求助，但林晓田也没办法。只能一拖再拖了。

    转眼间又一个月了，兰美梳真的很想漠北寒了。但无奈早上没有得有允许，晚上竟然来提意提醒她。兰美梳就知道那时漠夫人设计的陷阱。但当看到漠北寒与王乐纠缠在酒店自己真的还崩溃了。

    “美梳。”林晓田真的难看。只是这一切都在他不可控制的方面。

    “林。”王乐紧紧的缠着林晓田不放。他现在最需要的是解药。

    兰美梳是崩溃，她含着泪跑走了。眼泪就是忍不住流。

    王乐的游戏才刚开始。林晓田的嘴里叫唤着美梳这个名字，但要知道身下的女人只是王乐罢了。

    “林。”王乐她是心甘情愿爱上他的，虽然这真的很卑鄙，但好过他被兰美梳抢走。

    (本章完)

