
　　457

　　“找到了！”

　　寻觅了整整半个晚上，文才同阿威两人这才堪堪寻觅到了眼前这个隐藏极深的墓穴的踪迹来。

　　眼前的潭水，便是那墓穴的通道。

　　“我终于知道师父口中的风水之学为什么这么难以学习；这简直比之那符篆总录还要繁琐。”

　　“若是没有你的这个小册子，咱们两个绝对会折在这个地方！”

　　望着那再次跳蹿的指针，秋生不由地啧啧称奇道。

　　听着秋生的声音，阿威不紧不慢；抬手拍在了一旁的瘦猴额头之上。

　　“……队长，队长您请！”

　　瘦猴抓着烧鹅腿,露出一抹讪笑之意，连忙将其递给了阿威。

　　“瘦猴，你看本队长是一个鹅腿就能够收买的人吗？”

　　“那个鹅腿归你了，剩下的是本队长的！”

　　瘦猴:“……”

　　望着那逐渐升腾起来日光，秋生率先向着那水潭之中跳蹿而去，随着一连串气泡的闪烁,其身形登时不见了踪影。

　　阿威紧随其后,也背负着自己的雁翎刀蹿入至那潭水之中，溅起一连串的水滴。

　　“……啧啧啧,当道士有什么好的？”

　　“降妖除魔，那简直是送命啊！”

　　望着两人那蹿入水潭之中的身影，落于一旁的瘦猴一边啃着自己手中那已然发亮的骨头，一边半眯着眼睛出声叫嚷道。

　　那般模样，怎么看怎么惬意。

　　“哗啦！”

　　两人身形快速掠动，转瞬间已然自那水潭之中蹿了出来。

　　“噼里啪啦！”

　　落于两人眼前的是一个看起来显得并不宽阔的墓穴，周遭幽绿色的火光迸射，炸裂出四溅的火星来。

　　“魂火？！”

　　望着那泛着幽光的火焰，阿威伸手抹了一把自己脸上冰冷的湖水，继而出声喃喃道。

　　顺着阿威的方向，秋生也扫视了过去，不活很快其却是摇了摇头。

　　“不是魂火，是鲛人油灯！”

　　鲛人油灯？！

　　“呸！”

　　听着秋生的回应，阿威不由地露出一抹莫名的厌恶之意。

　　“我看这墓主也不是一个什么好东西，用这些东西来当做油灯，怪不得会藏在这个地方。”

　　“吧嗒！”

　　秋生不语，再次踏步前行。

　　就在这电光火石之间,周遭幽绿色的火焰仿佛被什么快速掠动之物吹拂似的，径直开始向着周遭升腾跳脱了起来。

　　紧随其后的，便是一阵没由来的腥臭之意，扑面而来。

　　除此之外，还有阵阵铁链的摩擦之声。

　　“来了！”

　　秋生手中长剑出鞘，泛着幽光的长剑径直被其抓于手中、向着那股子恶风处迎了上去，“软弱无力”仿佛根本没掺杂有一丝丝的力气法力于其中似的。

　　“彭！”

　　一道黑影重重撞于那剑身之上，秋生手臂摆动，卸除了这股子巨力。

　　两人抬眼望去。

　　只见一个身着破破烂烂衣服，脖颈之中还缠绕着一道铁链的尸妖正以那般癫狂神色扫视着两人。

　　獠牙利爪。

　　周身遍布着莫名的腥臭毒疮。

　　膝盖处为两道钢钉打穿，仿佛是在限制其行动似的；哪怕就算如此，那尸妖依旧是凶戾无比。

　　“吼～”

　　望着秋生手中的长剑，那尸妖摆动好似倒勾镰刀一般的利爪，向着其脖颈的方向撕扯而去。

　　“噗嗤！”

　　秋生长剑摆动，身形飞掠；那尸妖身形掠出，撕扯于一旁那坚实的石壁之上。

　　坚硬的石壁在那利爪之前就好似豆腐一般，脆弱无比；转瞬间被其抓成无数碎片。

　　“我来！”

　　“让我来试试这孽畜的底细！”望着那摆动身形，再次蹿处的尸妖，阿威手中雁翎刀猛地出鞘。

　　周身法力卷积，裹携着恐怖巨力的刀刃劈出，重重落于那尸妖的胸膛之上。

　　金戈之声响彻，火光四溅。

　　尸妖倒飞，阿威踉跄。

　　“好孽畜，给我死来！”

　　望着那倒飞出去的尸妖，阿威手中雁翎刀再次震荡，手中迸发出如同实质化一般的煞气卷积汇聚，再次向着那尸妖处绞杀了过去。

　　手中的反震之力正时刻提醒着他。

　　眼前的这个尸妖，可不是之前所碰到的那个能够比拟的。

　　不过阿威却是浑然不惧。

　　眼前这尸妖，比之那八印修为的磐石又当如何？

　　“噼里啪啦！”

　　望着那再次疾驰而出的阿威，那尸妖晃动了脖颈之上的锁链，抬手抓出，向着那雁翎刀的方向缠绕而去。

　　它是存有意识不错。

　　不过它丝毫不可能预料到，阿威手中寒铁所铸造的雁翎刀，是何等的锋利。

　　“哗啦！”

　　铁链散落的声音响彻，那裹携着恶风的锁链登时被劈成了四分五裂。

　　秋生目光上下扫视，继而向着远处的墓室中蹿了过去。

　　就在其迈步的瞬间，又是一道裹携着腥臭恶风的残影自远处蹿了过来；锁链响彻，双手直挺挺地向着秋生额头上扣了过去。

　　尸妖！

　　又是一只尸妖！

　　“找死！”

　　秋生暴喝一声，手中甩出三道符咒；长剑上下摆动，洞穿符咒将其落于长剑之上。

　　剑身摆动。

　　“噼里啪啦！”

　　五雷符闪过股股雷霆。

　　在落于那尸妖身上之时，登时让其倒飞出去，发出阵阵哀嚎之声；一双猩红的眸子之中依旧充斥着莫名的暴虐之意。

　　这般模样，这不禁让秋生眼睛一缩。

　　眼前这两个尸妖，仿佛就是那墓主被束缚于身上的“镇墓兽”似的、只要有人敢于打扰那墓主长眠。

　　那么它们便会尽数将其灭杀。

　　“阿威，用五雷符！”尸妖发出一声低吼，吼声阵阵；身形频频摆动，再次向着秋生身上的弱点处撕扯而去。

　　力气之足。

　　若是让那倒勾镰刀一般的利爪给撕扯到，那绝不仅仅只是皮开肉绽那么简单；一命呜呼，也绝不是什么出乎意料之事。天籁小说网

　　“嗡！”

　　秋生长剑再次摆动。

　　那落于剑身之上的五雷符再次闪动，眼看就要落于那尸妖身上之时，只见其身形快速摆动，堪堪躲开了眼前的一击。

　　反而是身形蹿出，再次向着秋生脖颈出扑了过去。

　　“好孽畜，果然不愧是存有灵智的东西！”

　　“不过，留你不得！”望着那还会使用“声东击西”之术的尸妖，秋生撩动衣衫，手中长剑仿佛变换为其身体的一部分似的。

　　剑影密不通风，引得那尸妖再次发出了暴怒的吼叫声来。

　　“五雷符？！”

　　“孽畜，吃道爷一记五雷符！”

　　听着秋生的提醒，阿威冷笑一声，身形掠出，两道引火符疾驰而出。

　　炸裂于那尸妖身前，让其举起手臂来抵御那迸发出的橘红色火光。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，457 鲛人油灯，尸妖凶猛（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 