    六月三日晚，第六十二届欧冠决赛即将在威尔士加迪夫千年球场点燃战火！

    经过了赛前简短的演出后，前威尔士射手、本届欧冠决赛大使伊恩·拉什，捧着大耳朵杯，在满场球迷的欢呼声中，缓缓地走入了千年球场，并将冠军奖杯放到了球员通道出口。

    随后，两队球员在德国籍主裁判布里希的率领下，缓缓走了出来。

    一时间，场内的气氛被推到了高朝，成千上万的现场球迷在疯狂地呐喊着。

    自从一九九六年夺下欧冠之后，本赛季是尤文图斯第四次杀入欧冠决赛，但前面三次无一例外都是以失败告终，这让他们成为了欧冠决赛历史上输球最多的球队。

    而皇马则是成为了欧冠有史以来最成功的球队，不仅进入欧冠决赛的次数最多，夺冠次数最多，而且曾经有过连续的五连冠，后来有连续的三连冠，最近这一次又是一个三连冠，目前正在冲击四连冠。

    所有人都仿佛看到了皇马对欧洲足坛的统治，所有的对手，甚至包括欧足联在内，都对此头疼不已，都希望能够限制住皇马，避免一家独大的局面发生。

    可本赛季，皇马在欧冠赛场上势如破竹，先后将那不勒斯、拜仁慕尼黑和马德里竞技等强队都斩落马下，表现出了势不可挡的一面。

    这也让所有人都感到头疼，因为他们都没办法在足球场上光明正大地击败皇马。

    至于说有些媒体所谓的阴谋论，那基本上是不会存在的，就算是有，也不会太过明显，因为过于明显的场外打压，势必会严重损害到欧冠这项赛事的权威性和商业价值。

    尤其是现在，伴随着英超转播费的节节攀升，欧足联也感受到了危机，十分担心欧超联赛会再度浮现，所以他们也在想尽一切办法将欧冠联赛这块蛋糕做大做强。

    巨星云集的皇马，在亚洲和北美洲都拥有超强人气的杨阳，无疑成为了欧足联最好的选择。

    更重要的是，皇马的实力如此强横，在欧洲足坛也确实没有对手。

    ……

    皇马今晚身穿紫色球衣出战，门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是托尼·克罗斯、卡塞米罗和莫德里奇，前场三叉戟是阿扎尔、杨阳和苏亚雷斯。

    尤文图斯今晚是身穿黑白间条衫出战，门将是老门神布冯，后防线是桑德罗、基耶利尼、博努奇和巴尔扎利，双后腰是赫迪拉跟皮亚尼奇，前场是曼朱基齐、迪巴拉和阿尔维斯，中锋是伊瓜因。

    皇马的首发阵容可谓是中规中矩，没有人员缺阵，只是门将位置用库尔图瓦代替了纳瓦斯，一个很重要的原因是尤文图斯有两名头球能力很强的球员，曼朱基齐和伊瓜因。

    库尔图瓦身高腿长，控制范围更高更广，面对整体身高优势明显的尤文图斯，他会更有把握一些，至于纳瓦斯，只能坐在替补席上了。

    尤文图斯也同样是做出了调整，那就是在右边锋位置上，并没有选择主力球员夸德拉多，而是选择了老将丹尼尔·阿尔维斯，后者常年效力于巴萨，跟皇马是死对头，彼此非常熟悉。

    还有就是在右边后卫位置，阿莱格里也没有选择利希施泰纳，而是选择了中卫巴尔扎利。

    两支球队都在首发阵容里做出了调整和变化，也都明显是在针对对方，但具体到底如何，还需要看看比赛中球员的站位和跑位情况。

    …………

    …………

    这一场决赛皇马奉行的依旧还是稳妥战术。

    杨阳和齐达内都十分清楚，尤文图斯实力不如皇马，板凳厚度不如皇马，阿莱格里很有可能会采取开场抢攻战术，争取在开局创造出一些机会。

    在这种情况下，皇马根本不需要跟对手硬碰硬，而是应该适当收一收，让对手打出来。

    尤文图斯跟马德里竞技有不少相似的地方，但也有很多不同之处，而不管是这样的对手，还是欧冠决赛，皇马都非常有经验，杨阳和齐达内更是已经经历过太多场这样的决战了，他们很清楚自己的球员和对手的球员都在想些什么。

    所以，皇马的开局依旧还是求稳，先摸透对手的招数再说。

    ……

    果不其然，尤文图斯看起来是四二三一阵型，可实际上到了比赛里，斑马军团采取的战术却是三后卫，左边后卫桑德罗基本上都是在中前场，看起来更像是一名边路进攻球员在使用，以至于后场只剩下三名后卫。

    这也是阿莱格里为什么用巴尔扎利，而不是利希施泰纳的原因。

    开场之后没多久，就是桑德罗左路跟曼朱基齐进行的配合，左路传中送到了门前，伊瓜因小禁区前沿头球攻门，被门将库尔图瓦稳健没收。

    这样的射门根本很难威胁到皇马的球门，库尔图瓦表现得很稳健。

    一分多钟后，皇马的反击进入到尤文图斯的禁区外围，博努奇漂亮地铲断，将球断下来后迅速长传送到了前场，右路阿尔维斯传中，伊瓜因三十米外围得球后，自己带球往前突，但没能摆脱卡塞米罗，仓促间一脚二十四米外的远射。

    库尔图瓦再度表现稳健，将球抱在了怀里。

    两分钟后，又是来自尤文图斯右路阿尔维斯的长传转移，将球送到了禁区左侧。

    曼朱基齐快速前插，在底线前将球给拦截了下来，并转身起脚传中。

    哈维·马丁内斯禁区内头球解围，将皮球顶出了禁区，但皮亚尼奇后插上，在禁区前沿胸部停球后，凌空抽射。

    皮球直取球门左下角，但关键时刻库尔图瓦侧身飞扑，再度将球扑出。

    不到六分钟时间，尤文图斯连续打出了三脚射门，全部都威胁到了皇马的球门，这也让人看到了意甲球队的坚决和悍勇，同时也弄清楚了尤文图斯的策略。

    他们试图开场抢攻，就算不能进球，也想要打乱皇马的节奏，如果能够先声夺人，那随后他们会采取顽强的牢固防守来遏制住皇马的进攻，再伺机反击偷袭。

    皇马对于这样的对手，这样的策略，早有丰富的应对经验，所以杨阳看出了端倪后，跟莫德里奇和托尼·克罗斯打了个手势，球队立即稍作调整。

    很快，尤文图斯就发现，他们已经很难再攻入皇马的三十米区域了。

    ……

    今晚的皇马所采取的防守策略也有所调整。

    杨阳和齐达内都很清楚尤文图斯的特点，也非常深入地研究了对手，所以皇马看似保守的退守，实际上并没有退进三十米区域，更多是在中线到三十米区域这一块进行紧逼。

    是紧逼，而不是逼抢。

    皇马的策略是紧逼，但不抢球，球员不轻易离开位置，防守的重点是切断尤文图斯无球跑动的球员，尽量让尤文图斯去拿球和控球。

    之前皇马面对马竞的时候也采取过这样的战术，逼而不抢，让马竞控球，再利用对手的传接球失误来发动反击，制造出威胁。

    而谁都知道，皇马的快速反击有多犀利。

    第三次射门时，皮亚尼奇出现在了皇马的禁区外围，这是皇马的防守漏洞，所以杨阳很快就做出了调整，让托尼·克罗斯和莫德里奇都注意对禁区前沿的保护，右路的卡瓦哈尔也基本不前插，更多是保护侧翼。

    从第六分钟开始，尤文图斯就发现自己的传接球过了中线就碰壁，根本很难从中场传到前场，不管是曼朱基齐还是伊瓜因，都很难在前场得到拿球的机会。

    右路的阿尔维斯，回撤的迪巴拉，前插的皮亚尼奇，都很难将球送到前场球员的脚下。

    从中线到皇马半场三十米的这一块区域，仿佛变成了尤文图斯传控球的雷区，他们缺乏有效的手段将球传过去。

    卡塞米罗的作用在这个时候就发挥出来了，他更多是压迫和紧逼，他跟坎特不同，他就像是一辆横冲直撞的坦克，不管对方拿球的是谁，他都会第一时间撞上去，但并不擅长断球。

    反倒是坎特，身材矮小却很灵活，爆发力十足，法国后腰更擅长的是断球。

    原本尤文图斯的抢攻策略是要借助左右两翼，尤其是左路，曼朱基齐和桑德罗组成了两名边锋，形成左路的人数优势，制造出机会，但随着莫德里奇的回撤，皇马稳稳地挡住了尤文图斯左路的双边锋进攻。

    中路迪巴拉和皮亚尼奇也受到了限制，右路的阿尔维斯也被马塞洛所牵制，尤文图斯的整个进攻顿时就陷入了困局，难以创造出有效的，攻入皇马三十米区域的机会。

    这也是杨阳和齐达内的自信所在。

    皇马之所以敢于送出先手，采取后发制人的战术，很重要的一点是，他们都对球队的防守很有信心，都相信球队不会轻易被尤文图斯破门得分。

    一旦让皇马稳住了防守，那么随之而来的就是等待。

    尤文图斯开场就控制了球权，但却迟迟没能进球，甚至还没能传进皇马的三十米区域，这让斑马军团空有球权，却心中暗自着急。

    他们并不是一支擅长传控球的球队，一旦拥有了大量的控球后，他们反倒更容易出现失误，反倒不知道应该怎么踢了。

    而尤文图斯的失误，就是皇马反击的机会。

    作为世界上最擅长反击的球队，尤文图斯只要一漏出破绽，皇马只需要抓住一次机会，就能够置对手于死地。