    “他们竟然铭刻成功了？”

    云离符文师见葛友伦、钱之劳成功铭刻出九品符文武器，顿时惊讶不已。

    这两个老人考了许多年了，每年都失败。

    这不是努力不努力的问题，而是天赋的问题。

    在他看来，这两个老人着实没有成为符文师的天赋，成功率太低太低，再加上考核时候容易紧张，成功率比平时低许多倍，百分之一的成功率都不一定有。

    仅仅三次想要练成一件九品符文武器的希望很低很低，基本一生无望。

    可没想到这一次两人一次性成功，且是同时考核成功。

    “奇怪了！”

    云离摇摇头，暗自不解，这种情况着实太罕见了。

    不过这两人即便成为了符文师，也没有哪个集团公司敢请他们炼制符文武器，那会亏本的。

    对于他们两个老人而已，这个符文师证书只是一个摆设而已，算是完成心愿罢了。

    咔咔咔！！！！

    一阵阵碎裂声传来，其他人的符文铭刻失败，武器碎裂。

    失败！

    见到这种情况，云离已经见怪不怪了。

    入门符文师考核，经常性一个人都没有考核成功，如今一下子有三人考核成功，这已经是十分稀少的情况了。

    不一会儿，所有人第一次炼制结束，除了肖欣儿和两个老人外，其他人全部炼制失败。

    第二次！

    第三次！

    这些都只炼制出了残次品，却没有一件真正的九品符文武器。

    可以说，这些人都只是来碰运气的，毕竟申请符文师考核的费用并不高，万一运气好考核成功那就赚大了。

    可运气不是人人都有的。

    “肖欣儿，钱之劳，葛友伦，你们三个考核成功，成功成为了九品符文师，跟我来，我来你们办理手续，成为九品符文师。”

    云离符文师欢笑道。

    所有人本以为就这样结束，可忽然肖欣儿上前道：“云离符文师，我若是想继续考八品符文师，这应该可以吧。”

    “你要考八品符文师？”

    云离符文师大惊。

    “不错。”肖欣儿点头应道。

    云离符文师沉声道：“按照规定，九品符文师只要随时可以申请八品符文师的考核，若是有人从九品符文师连续考核的话，可以免费考核，所以你可以继续考核。”

    原本准备离去的人见肖欣儿要申请八品符文师考核，顿时想留下来围观，于是问道：“云离符文师，我们可以继续留下来观看吗？”

    云离符文师将目光向肖欣儿方向投递过去：“若是肖欣儿符文师同意的话，我没意见。”

    肖欣儿嫣然一笑道：“大家若是愿意围观的话，那就留下来看看吧！”

    八品符文师的考核不像九品符文师考核有三项考核，八品符文师只需要考核一项，那就是铭刻符文武器，只需要铭刻出八品符文武器，就可以正式成为八品符文师。

    肖欣儿站在符文台前，而云离符文师已经命人取来了比较好的武器，放在一旁。

    “肖欣儿符文师，开始吧！”

    云离符文师说道。

    肖欣儿点点头，开始了铭刻符文。

    唰唰唰！！！！

    一气呵成，轻松铭刻。

    武器上光芒四射，符文渐渐融入到武器内部。

    八品符文武器与九品符文武器的区别在于威力，八品符文武器比九品符文武器厉害许多，而二者的鉴别手段除了符文融入时候闪亮的光芒强度外，还可以使用特别的鉴别手段。

    比如符文检测器，通过检测武器内部符文的强度。

    人的眼里检测是有错误的，而符文检测器却可以精准检测一件符文武器的合格程度。

    这时，云离符文师取来了符文检测器对肖欣儿的八品符文武器进行检测。

    符文师公会对八品符文师的要求十分严格，必须是合格级别的八品符文武器，若是不到合格标准的话，那也算考核失败。

    “滴滴滴~~~~”

    检测很快结束。

    云离师看着符文检测器上的结果，顿时惊呼道：“完美品质！”

    八品符文武器对于六品符文师来说是比较低级的符文武器了，可作为六品符文师的他也很难制造出完美品质的符文武器。

    从品质质量上说，肖欣儿已然超越了他。

    “厉害！”

    云离符文师内部夸赞了一句。

    如此年轻，符文造诣又如此之高，这么妖孽的符文天才，他已经很多年没见过了。

    可紧接着，肖欣儿一句话，震惊得他差一点将手中的符文武器都给扔了。

    “云离符文师，我想继续申请七品符文师的考核！”

    肖欣儿柔和说道。

    “你……你要申请七品符文师？”

    云离符文师痴痴道。

    “嗯！”

    肖欣儿轻轻应道。

    深呼吸一口气，三个符文师相视一眼，点点头。

    这一刻，他们才认识到什么叫做符文妖孽了。

    至于四周看热闹的那些考核失败者包括那两个侥幸考核成功的老人一个个都傻眼了。

    与肖欣儿一比，他们觉得自己太愚笨了，完全不是一个层次。

    “好，你继续七品符文师考核吧！”

    云离符文师同意了。

    七品符文师考核继续。

    这一次，肖欣儿默念道德经，整个人进入了一种奇异的状态下，瞬间完成了一个组合符文的铭刻。

    七品符文并非是单个简易符文，而是几个简易符文的组合，这样发挥出来的威力更多，才可以铭刻出七品符文武器。

    据说一品符文武器是大量符文的严密组合，复杂程度甚至超越了真正的单个符文。

    事实上，简易符文制造出来的三品符文武器已经超越了真正符文制造出来的武器了。

    星河时代人类在简易符文上的研究虽然还没有真正突破机械文明符文的高峰，但早晚可以真正将其超越。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

