    他就不明白了，他沈予安虽然只是名义上的男朋友，可也绝不是个摆设，为什么她不知道找自己帮忙呢？

    “这就是你拒绝跟我一起吃晚饭的原因？”沈予安问道。

    “你听我解释，我……”顾南夕慌了，连她自己都没注意到，她竟然开始在乎沈予安的看法了。

    看着顾南夕着急的想要跟自己解释的样子，沈予安觉得好笑极了。

    “唔……”顾南夕本想解释清楚，可她刚一张嘴，沈予安突然轻了上来，看着瞬间在自己面前放大的面孔，顾南夕猛的瞪大了眼睛。

    趁着她吃惊的功夫，沈予安趁机把舌头划入了顾南夕的口腔，顾南夕愣了一下，情不自禁的伸了一下舌头。

    在沈予安看来，这就是对自己的一种鼓励了。

    他伸手扣住了顾南夕的后脑，加深了这个吻，在顾南夕被吻得晕头转向的时候，沈予安终于放开了顾南夕。

    被侵略过的唇像是粉嫩的花瓣，让人垂涎欲滴。

    沈予安情不自禁的舔了一下嘴唇，有些后悔这么快放开她了。

    “你……”顾南夕的脸都红到了脖子上。

    她不得不承认，对于沈予安的吻，她并不抗拒。

    “这是给你的惩罚。”沈予安一本正经的说道，“下次遇到这样的事，看你还敢不敢自己一个人扛着。”

    顾南夕红着脸，她从沈予安的口气里面听出了一丝宠溺。

    看着顾南夕害羞的样子，沈予安恨不得现在就把她带回家，可惜他不能。

    今天顾南夕肯让他亲已经很好了，他得慢慢来，不能吓坏了眼前这个小女人。

    “走吧，我送你回家。”沈予安径直牵起了顾南夕的手，将她送回了顾家。

    “进去坐坐？”鬼使神差的，顾南夕冲着面前的沈予安问道。

    “不了。”沈予安淡淡回道。

    眼看着顾南夕因为自己这句话脸色都变了，他忙安慰道，“别多想，我只是想……第一次上门不能这么随便，等过段时间我会正式登门拜访的。”

    “你不必跟我解释。”顾南夕心里甜滋滋的，但是嘴上却不肯服软。

    她目送沈予安的车离开，这才转身回屋。

    警察局这边，录好笔供之后杜子齐就给杜若佳打了电话，通知她过来交罚款，陈千俞也给助理打了电话。

    不多会儿，杜若佳带着顾以桐来了，见到杜子齐鼻青脸肿的洋子，杜若佳心疼不已，眼泪汪汪的拉着杜子齐的手，冲着面前的杜子齐说道，“这究竟是怎么一回事？不是让你去见顾南夕的吗？怎么就跟别人打起来了？这究竟是怎么一回事？”

    “还说呢。”杜子齐没好气的挥开了杜若佳的手，“顾南夕那个贱人，不知道从哪招惹了一个野男人，竟然敢跟我动手，你等着看吧，一会我非弄死那个男人不可。”

    “妈，你听到了吧？顾南夕根本就不是什么好人。”顾以桐没好气的说道，“你竟然还把她介绍弟弟，真不知道你在想什么。”

    “你懂什么？”杜若佳没好气的说道，她瞪了一眼顾以桐，等她不说话了，这才冲着面前的杜子齐说道，“子齐，你放心，这口气我一定替你出了，但是你记住，一会还是得跟我回家去找顾南夕，知道吗？”

    “妈，你疯了吗？”闻言，顾以桐叫了起来，接收到杜若佳警告的眼神，顾以桐只能讪讪的站在一旁不敢吭声了。

    “子齐，你还记得我之前跟你说的话吗？”杜若佳提醒杜子齐，“不管今天发生了什么，从这个警察局出去之后，你都必须当成没发生过，明白吗？”

    “我……”杜子齐犹豫了一下，最后还是点了点头。

    三人正说着话，陈千俞的助理也把陈千俞保了出来，顾以桐第一个见到陈千俞，她眼睛一亮，立马冲到了陈千俞的身侧，挽住了陈千俞的手臂，“千俞哥，你怎么会在这里？你的眼睛怎么回事？怎么伤成这样了……”

    顾以桐抛了一连串的问题过去，陈千俞还没来得及开口，就见杜子齐冲了过来，举着拳头就准备砸过来。

    顾以桐尖叫了一声，“杜子齐，你给我住手！”

    杜子齐挥着的拳头硬生生的停了下来，顾以桐一把把陈千俞拉到自己的身后，指着杜子齐的鼻子骂道，“臭小子，你今天必须给我解释清楚，这究竟是怎么一回事？千俞脸上的伤该不会跟你有关吧？”

    “你们认识？”杜子齐愣了一下，冲着面前的顾以桐问道。

    “废话，这是你未来姐夫。”顾以桐没好气的说道。

    “未来……姐夫？”杜子齐愣住了。

    杜若佳走到杜子齐身边，柔声跟陈千俞打招呼，“千俞，你怎么会在这里？”

    “我……误会而已。”陈千俞尴尬的说道。

    总不能告诉杜若佳，自己是为了顾南夕吧？

    杜若佳侧头冲着杜子齐问道，“子齐，你该不会是跟他打架的吧？”

    “是啊。”见他点头，杜若佳头都大了，杜子齐却丝毫未能察觉，“快，我今天非得好好收拾这个臭小子不可。”

    他刚扬起手，陈千俞的助理就挡了上去。

    “住手！”杜若佳拦住了杜子齐，她皱着眉头，问道，“这究竟是怎么一回事？你为什么会跟陈千俞打起来？”

    “我……”杜子齐气冲冲的把之前发生的事情一五一十的讲了一遍，没好气的说道，“今天要不是这个臭小子坏事情，我早就已经把顾南夕给拿下了。”

    “闭嘴！”杜若佳没好气的斥责了一句，“胡说八道些什么呢？我只是让你去跟顾南夕吃顿饭，让你干别的了吗？”

    虽说陈千俞跟顾以桐有那么一层关系，但是毕竟还是个外人，所以自己所做的一切，杜若佳并不打算让陈千俞知道。

    杜若佳看得出来，陈千俞对顾以桐未必有多少感情，不过是看在顾涵易的脸上才……

    正这样想着，一旁的顾以桐不干了。

    她拉着陈千俞，皱着眉头问道，“他说得是不是真的，你真的是为了顾南夕才跟他打起来的吗？”

    “可不是。”见状，杜子齐火上浇油，“我说表姐，你可得好好认清楚你身边这个男人，我看他心里八成就没有你，你可别被人骗了。”

