
　　在李云泽身上，苏扬见到了大宋官吏极其罕见的品质。

　　极其的敬业与疯狂的偏执！

　　就如同眼前这个案子，李云泽几乎就是拿命在肝。

　　他的所作所为，苏扬都完完全全看在眼里。

　　自叹弗如！

　　“李大人感觉舒服了一些便好，但身体还是应当注意一些。”苏扬劝道。

　　好不容易碰见这么一个如国宝般珍贵的同僚，苏扬可不想早早的给他送终。

　　虽然就李云泽这个脾气，掉坑里的概率无限大。

　　“有劳苏大人挂念，今日没睡觉之前，下官还真有那么点儿不对劲，这心啊跳的跟擂鼓似的，那个时候苏大人说我可能会死，可真把我给吓到了。”李云泽笑着说道，“但现在没什么好担心的了，下官这身子骨一向还算硬朗。”

　　“对了，苏大人，聚贤帮是不是还没有派人过去？”

　　苏扬心中一阵无奈的笑，这小老头可真的是。

　　他应该不至于是为了聚贤帮的事情，就这么急匆匆赶来的吧？

　　算了，怀疑个屁，肯定就是！

　　他看了看左右，将李云泽拉到一个僻静之处，低声说道：“李大人还不知道，我已经进宫面过圣了，此案将由陛下圣裁。摩尼教所犯的这个案子，是二殿下所犯诸事之中最有力的罪证之一。”

　　李云泽的眉头轻蹙，“既然是陛下圣裁，那就更应该尽快捉拿相关人等！”

　　“李大人糊涂啊！”苏扬轻斥一声，然后一脸高深莫测的说道，“二殿下所犯的这些事，在李大人看来会落得怎样一个下场？”

　　“形同谋逆，按律当诛！”李云泽震声说道。

　　苏扬瞥了一眼李云泽，“诛得了吗？”

　　李云泽沉默了一下，摇头道，“诛不了！”

　　“那不就得了。”苏扬嘴角勾起一抹淡漠的讥笑。

　　李云泽愠怒的看向了苏扬，质问道，“那苏大人的意思是，此案到此为止？”

　　“那怎么可能呢！你我在这个案子上花了这么大的力气，算是已将二殿下彻底的得罪死了，他会落个怎样的下场，我不知道。但你我绝对会遭人嫉恨，日后步步凶险。”苏扬说道，“既然都已经如此了，那还何必畏手畏脚的呢？”

　　李云泽有些糊涂了，“苏大人，下官有些不太明白！”

　　苏扬轻笑了一声，“放长线钓大鱼！”

　　“嗯？”李云泽疑惑的应了一声。

　　“李大人不妨现在站到二殿下的角度去想想，此时风声应该早已清清楚楚的传到了二殿下的耳中，面对如此形势，李大人觉得二殿下会怎么做？”苏扬问道。

　　李云泽拧着眉头沉思片刻，说道：“以二殿下在京中手眼通天的本事，我们现在查到的这些东西肯定瞒不住他的耳目。他应当只有一个，不，两个选择！”

　　李云泽看向了苏扬，“断臂求生，亦或者，背水一战！”

　　苏扬微微点头。

　　“二殿下会怎么想我们不知道，但我们要做好他这么做的准备。断臂求生，有摩尼教和那两个管事的，此案在表面上就已经足以摆平了，摩尼教，人人得而诛之的，无疑是背锅的最佳人选。”苏扬说道。

　　“至于……背水一战嘛，跟案子已经就关系不大了，那就是战事了。”

　　李云泽低头沉思了片刻，豁然抬头看向了苏扬，“苏大人，你该不会是打算……”

　　“我什么也没有打算，我们只不过给他们一点点时间，让他们做出选择！”苏扬说道，“不，不是他们做出选择，是我们太累了，需要稍微休息休息。”

　　李云泽忽然间有些牙疼。

　　这位以权刑部侍郎之职统领刑部的年轻大人，胆子真不是一般的大！

　　这个摆在明面上的局若是布下去，到底是谁遭殃，他真有些不敢想象。

　　但不管怎么样，正如苏扬所说，他的处境似乎都好不了。

　　这个事没办法细细推敲，一细想，能吓死个人！

　　这就是当京官的难处啊！

　　“可是，苏大人，您有没有想过一个更为关键的事情？”李云泽忽然一脸惆怅的说道，“大人您虽然已经进宫面过圣了，供词卷宗陛下也已看过了，可这些人犯如今全部羁押在刑部大牢。”

　　“陛下一日不御审此案，我们的差事就一日不会完结。而在这个时间段内，若是有人突袭刑部大牢，将这些人全部斩尽杀绝，你我站在陛下的面前，恐怕一句话都说不出来。”

　　苏扬怔住了……

　　“正应了那句集思广益啊，若不是李大人忽然间提起，这个事我还真想不起来。”苏扬幽幽说道，“这个事，可真的是某些人能干出来的事儿。”

　　苏扬这都不能算是内涵了，而是明目张胆的直接点二皇子了。

　　“得想个法子啊！”苏扬自言自语般念叨道。23sK.com

　　李云泽想了一会儿建议道，“大人，要不然将这些人犯转移了吧？”

　　“李大人觉得在这个京师之内，关押人犯的地方，还有比刑部大牢更安全的吗？”苏扬问道，“而且以二皇子在京中手眼通天的本事，我们就算是转移到了任何地方，他一定能找到的。”

　　李云泽顿时有些蔫巴，事实还真就是如此的让人无奈。

　　如果刑部大牢都让人给劫了，那整个京师就真的没有安全的地儿了。

　　可现在紧要的问题是，如果他们方才的设想正确，二皇子十之八九一定会这么做。

　　好像……也挡不住！

　　连齐王他都敢刺杀，就更别说区区一座刑部大牢了。

　　不要问二皇子有没有胆子做，只需要知道他需不需要这么做。

　　苏扬拧着眉头，沉默着，就差拿头咣咣撞大墙了。

　　李云泽的这个建议来的很合适，也直指问题的关键所在。

　　但问题是，这个问题似乎也是个无解的问题！

　　李云泽也在屏气凝神的思索着，但一时半会的，他也有些想不起来。

　　“大人，要不然召集幕僚，集思广益吧！”想了许久，也没有想出一个好办法的李云泽如此提议道。

　　苏扬很果决的拒绝了，“不能这么做，此事知道的人越少越好，我们不知道在这偌大的刑部，还有谁是二殿下的眼睛和脏手。”

　　“也是啊！”李云泽无奈的摇头叹息了一声。

　　“这样吧。”又隔了好一会儿，苏扬抬手说道，“我们这么做……”

　　贴在李云泽的耳畔，苏扬一阵嘀嘀咕咕，将自己这个不成熟的想法说了出来。

　　李云泽不断的点着头，过后才说道：“大人，那要不然顺带给他们再换个监舍吧？以死囚充入他们现在的监舍之中。”

　　“可行！”苏扬说道，“此事还需有劳李大人和黄大人，他是可信的。”

　　“大人放心！”

　　李云泽说道，他并没有怀疑黄景龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第757章 山重水复疑无路免费阅读。https://www.23sk.com 