    猴子咬牙切齿地看着通背老猿，眼中满是恼怒和懊悔。

    当初他已经在怀疑这通背老猿是不是有问题，但因为这通背老猿和他是同族且没有确凿证据，迟疑了那么一下，结果就被通背老猿趁机逃走。

    他隐隐有种预感，天庭能在这么短的时间内，找到他藏在三界各地的猴子猴孙，也和这通背老猿脱不开关系。

    唰！

    猴子眸中一道金光迸射而出。

    通背老猿“啊”的一声惨叫，从半死不活的昏迷状态中痛醒过来。

    “通背猿猴，你……”

    猴子正准备开口讯问，李安然出声打断了他，说道：“师兄，你现在最重要的事情是尽快突破到大罗金仙，这些乱七八糟的事情交给我就行，我来帮你处理。”

    “这三界归根结底是靠实力说话的，你的实力越强，我们的底气才越足。”

    猴子现如今已经凝聚出了三花中的神之花，又有了这两颗业火红莲莲子压制体内业火，距离突破大罗金仙不过一步之遥。

    李安然现在最大的愿望就是猴子能尽快突破到大罗金仙之境，自己也跟着实力大涨，其它一切事情都要靠后。

    “那就拜托你了！”

    猴子也明白这些，只是心中对这通背老猿的恨意太深，才忍不住想亲自动手。

    被李安然这一提醒，当下就将通背老猿扔到了地上，转身回了水帘洞中，开始闭关修炼。

    而李安然，则是连水帘洞都没有回，提溜着通背老猿就出了花果山。

    猴子体内业火如此严重，他的猴子猴孙毫无疑问是其中的原因之一，把这件事解决掉，多少能帮上猴子一点。

    “想让我告诉你那些猴子在哪，你要先答应放了我。”通背老猿强忍着断手断脚的剧痛，提着条件。

    他也知道猴子恨不得将他碎尸万段，李安然也绝不会饶他，这是他眼前唯一的活路。

    “不知死活。”李安然冷哼一声，右手凭空一抓，直接将通背老猿的魂魄抽了出来，心念一动，一道雷霆劈下。

    轰隆！

    手腕粗细的雷霆落在通背老猿身上，无数细碎的电光劈啪作响。

    李安然这五雷法术比起雷部众神来说差多了，但这通背老猿比起猴子来差的更多！

    李安然根本无需动用多少法力，只是那疼痛，就让通背老猿发出一阵阵撕心裂肺地惨叫，魂魄剧烈颤动，隐隐有崩溃的架势。

    “我说！我说！”

    “求求你！杀了我！杀了我吧！”

    ……

    总共也不过短短数秒钟时间，通背老猿已是神情恍惚惊恐万分，望向李安然的目光好似是看着恶鬼一般，心里想着的不再是如何活命，而是如何才能尽快死去。

    【猴子是真的顶！】

    李安然忍不住在心里感慨了一句。

    这通背老猿不过是魂魄被雷霆劈了两下，就变成了这副模样，猴子那可是被五行天雷劈了大半天，而且还主动用魂魄去接受雷霆淬炼洗礼，心性之坚韧可想而知。

    “跟……跟着它就行……”

    通背老猿战战兢兢，手掐了一个法诀，一道金光从他指尖飞出。

    是一只米粒大小、通体金黄的虫子。

    李安然仔细检查了一下，发现这虫子是一种名叫“嗅”的洪荒异种，能够锁定特殊味道进行追踪。

    目标只要在三界之内，都无处遁形。

    李安然也是当初曾经在猴子海量的道藏中见到过相关记载，这才会认得。

    【通背猿猴说的应该是真话了。】

    确定了这一点，李安然跟着这虫子一路飞去，很快就在一处丛林中找到了两只花果山的猴子猴孙，都属于阴司无名的长生不死者。

    半道上，李安然还随手用系统绑定了一下通背猿猴。

    好感度-87点（恨之入骨），修为微弱降低，连抽了四次奖，连三次抽中的都是猴毛，只最后一次抽中了那洪荒异种嗅虫，算是有点用处。

    之后，李安然又帮那通背猿猴治疗了一下伤势，还和他说了几句好话。

    但……

    「通背猿猴对宿主的好感度降低到-88（喜怒无常）……」

    【如意真仙果然只是个特例啊！】

    李安然心里颇有些遗憾。

    若所有的妖怪都能像如意真仙那样的话，他就真的找到修炼密码了。

    有了通背老猿的竭力配合，李安然前后只用了不到两天时间，就将还活着的猴子猴孙都接回了花果山。

    四百二十二只！

    在经历了天庭雷部两个月的追杀之后，花果山四万七千余只猴属生灵只剩下四百二十二只，不足之前的百分之一。

    一回到花果山，这些猴子就都嚎啕大哭起来，哭着哭着又开始放声大笑，闹腾了好一会儿，情绪才渐渐平静下来，跪在李安然面前不停地叩着头，道着谢，感激涕零。

    李安然安抚了好一阵，才总算是脱了身，进了水帘洞，准备去看看猴子进展如何。

    呼——

    地下石室的机关刚刚打开，一股子浓浓的阴气鬼气扑面而来。

    目光所及之处，无数孤魂野鬼游荡，一个个身体残缺死状凄惨，只勉强能够分辨出，他们生前应该是一只只猴子。

    猴子盘膝坐在地下石室的一角，身形依旧消瘦，如同骷髅，但笼罩在身周业火，明显已经小了许多，正在一点点被他收拢在体内。

    在猴子身前有一条半圆弧线，乃是他用金箍棒所化，将这些残魂隔了开，避免它们靠得太近被业火牵连到。

    玉帝为了刺激猴子，也不知使了何种手段，将这些残魂全都送进了猴子的梦境。

    猴子在经历了最初的暴怒之后，选择了照单全收，把这些残魂留在了地下石室当中。

    于是，就有了眼前这一幕。

    李安然注意到，这些孤魂野鬼里面，有一些魂魄凝实阴气缭绕，似是已经走上了鬼修的道路。

    但大多数都是飘飘渺渺，身体透明，笼罩在其身周的阴气已经很是稀薄，魂魄也到了消散的边缘。

    猴子一身玄功通天，肉身强横，战力无双，但在其它方面就要差上许多。

    面对着这些奄奄一息的残魂，他能做的也就是布下一座聚拢阴气的阵法，减缓他们魂力消散的速度，只有极少数天生魂力强大的猴属专修了鬼道，算是摆脱了魂飞魄散的下场。

    【后土娘娘喝了孟婆汤，忘记了一切，不管尘世。】

    【我倒是可以直接将它们送往轮回隧道。】

    【不过……这因果可就大了！】

    李安然当初从后土娘娘那里复制了轮回转生之术，可越过阴曹地府，直接打开轮回隧道的大门，将魂魄送去投胎转世。

    但，这些残魂哪怕重新投胎转世，依旧是阴司无名长生不死，这份因果可就大了。

    小蟠桃能将它们直接送进轮回隧道？！

    猴子听到李安然的心声，心神激荡，猛地睁开了眼睛，眸中金光大作。

    他不是没想过将这些残魂送去投胎转世，但这么残魂实在是太脆弱了，哪怕只是稍微遇到一点动荡，就会魂飞魄散。

    他实在是没有把握把他们安全带到阴曹地府，送进轮回隧道，再加上他自己也是业火缠身自身难保，就只能先这般简单的处理一下。

    但现在，李安然说他能将这些残魂直接送进轮回隧道，猴子心中的激动可想而知！

    猴子突然睁开眼睛，把李安然吓了一跳，忙上前问道：“师兄，你没事吧？”

    猴子摇了摇头，心里却是有些纠结，不知道该如何跟李安然开口。

    毕竟，这猴子猴孙都是他的猴子猴孙，和李安然并没有太大关系！

    就在这时，他却看到李安然神情犹豫了一阵，突然开口说道：“师兄，你可是在忧心你那些猴子猴孙？”

