    这只银甲尸的动作太快了，以至于肉眼只能看到他的残影。

    张合神识强大，神识能够捕捉到对方的行动轨迹，但他这具只有筑基后期的肉身，却无法及时做出合理反应。

    急切间，也只能再次将玄元山挡在身前。

    “轰！”

    这一次虽然有心理准备，张合仍然跟着玄元山一起被击飞十多丈。

    身上肋骨又断了两根，一根断骨扎进肺里，使得他现在连呼吸都很困难。

    回头看到胖虎兄弟已经御剑将俩伤员带走，倒是谷粱玉运气比较好，没有受伤，现在领着黑水军向远处撤退。

    银甲尸见到张合还没死，大怒，在自己掌下竟然还有活口，简直是奇耻大辱。

    当即银甲尸再次扬掌向张合拍来。

    然而他含怒的一掌，这次却只拍在地上，原本的张合连同他的玄元山全都消失不见。

    张合在银甲尸再次拍来的一刻，毫不犹豫，一头钻进了土里。

    没想到自己已经晋阶到筑基后期，战斗中还是需要钻到地下保命。

    钻进地下之后，张合才有机会掏出一粒上品上清木灵丹塞进嘴里。

    自己动手把插进肺里的肋骨拔出，把断口对正，然后把其他几个地方的断骨随便接好。

    这一番疗伤操作，痛得他出了一头的汗。

    现在没时间做细致的处理，在疗伤过程中，他的神识一直都在关注着银甲尸。

    张合估计这只银甲尸应该有金丹期实力，速度极快，而且已经掌握了遁术，能凭空飞行。

    若是被这只僵尸追上，胖虎等人就只有死路一条。

    因此，只要银甲尸打算追赶前面的胖虎等人，他就用斩神刀搔扰。

    银甲尸被他搔扰得烦了，就对着地面一阵乱轰，轰得土石飞扬，尘土满天，却找不到张合的影子。

    然而那柄斩神刀却好像无处不在，总是很突兀地出现在他的要害附近。

    这样反而使得他的怒火更甚了。

    张合藏身地下，可不管银甲尸心情如何，若是可以，他还想往银甲尸的心脏上捅一刀。

    直到黑水军和胖虎等人彻底逃远，他才放弃对银甲尸的搔扰。

    银甲尸对着地面发泄了一阵，然后就带着他的僵尸群，继续往兰陵县行去。

    只是最开始的五万僵尸只余下两万多点，十只铁甲尸也只剩下四只。

    不过就算只有这些僵尸，仍然足够将兰陵县踏平。

    那些可恶的人类若是不使用阴谋诡计，面对面真刀真枪，又怎么可能是他僵尸大军的对手。

    张合服下疗伤丹药，在地下休养了片刻，感觉舒服多了，便在地下潜行，一路跟着僵尸大军前进。

    这群僵尸行进速度并不快，走了一个时辰后，前方路口又有一条深沟。

    沟深三丈，宽两丈，就这么一条沟横在前方，然后什么也没有了，也没有一个人驻守。

    不过张合的神识还是发现，远处的山上有一名黑水军正在向这边观望。

    此处位置只有这一条道可以走，若是绕道还要退回去走很远才行。

    银甲尸没有绕道的想法，他甚至都没怎么留意到着方的深坑，而是带着僵尸大军继续前进。

    于是这些僵尸再一次像下饺子般往沟里掉，直到用僵尸填满这条沟，后面的僵尸才能踏着前方僵尸的身躯继续前行。

    这一次的坑更沉，更宽，能装更多的僵尸。

    看着僵尸群仍然死性不改，一个个往坑里跳，短时间是没法通过了，张合意识进入空间。

    灵桃树下，安置着一具石棺，小骷髅那怕是筑基后期了，仍然喜欢提着他的短剑在这具石棺里睡觉。

    小骷髅自从上次吸足了黑雾，到现在也没有醒。

    他这次进空间就是想着能否帮助小骷髅，让他提前苏醒。

    要对付这只银甲尸，仅凭他一人之力，凭着相当于金丹水平的神识，他可以与其周旋，也可以牵制对方。

    但这终究不是长久之计，这只僵尸就是死脑筋，被张合连连搔扰，他也不改初衷，非要带着僵尸群往兰陵县跑。

    若是有小骷髅相助，那怕只是筑基后期，帮他稍微牵制一下银甲尸，他就能找到机会，用斩神刀给银甲尸来个透心凉。

    张合打小骷髅的棺材板，只见石棺里小骷髅睡得甚是安详。

    他伸手试图将小骷髅手里的短剑拿下来，却没能成功，小骷髅握得特别紧，仿佛手指骨头已经与剑柄生长在一起了。

    既然一法不通，他心中又生一计。

    张合拿起空间里用来浇水的木桶，从灵泉里打了一桶水，直接倒进小骷髅的石棺中。

    空间灵泉除了催熟灵药，还可以给物品补充灵气，提升品质。

    小骷髅现在想要从筑基后期晋升到金丹期，应该也算是一种提升，不知道用灵泉水泡个澡会不会更快？

    张合将一桶灵泉水倒进石棺，使小骷髅被灵泉水浸泡。

    趴在石棺边缘看了许久，泉水中的灵气，似乎正在以一种缓慢的速度往小骷髅的骨头里面渗入。

    灵泉中的灵气，正在以一种极为缓慢的速度下降，若非他神识强大，还真看不出来。

    见此，他又打了几桶灵泉水倒进石棺，将小骷髅全部泡到泉水中。

    小骷髅空洞的眼框里，幽蓝色火焰与灵泉水共存，竟然也不会熄灭，反而越来越明亮。

    张合守在石棺旁边观看了许久，见小骷髅没有醒过来的迹象，而僵尸群已经开始再次上路，他也只能暂时出了空间，继续跟上僵尸队伍。

    僵尸群在经过刚才的深坑后，总数量又少了五六千。

    他们却不知道，刚刚跳出了这一个坑，前方还有无数个坑在等着他们去跳，用身体去填平。

    在前方十多里的一个必经路口，撤退回来的黑水军，以及被卫鹏临时征调来的民兵，此刻一大群人正在全力挖坑。

    根据撤回来的黑水军传授经验，将原来的坑改得更深更宽了一些，这样能容纳更多的僵尸。

    现在整个兰陵县，各处路口险要位置都抽调了民兵在全力挖掘。

    挖好的深沟上面铺几根钉在一起的木料，暂时当做桥梁，可供人通行。

    等到僵尸群来临，把这些木桥撤掉就行了。

    而且就算不撤走木桥，以僵尸那德行，推推挤挤的，又有几只僵尸能够成功到达彼岸呢？

