    “那个狄奥克勒，这东西不错啊，尤其是这个传动非常不错。”郑浑拍着狄奥克勒的肩膀说道，深觉罗马还是拽拽的，就算是汽转球这种东西看起来只是一个玩具，但是郑浑很清楚，这样一个玩具到底有着创造者多少的心血。

    好吧，创造者不讲理什么的也不是没有可能，随随便便捏出来这种东西，那只能说创造者的水平太高了。

    “这个是希罗大师创造的汽转球，我们这些学数学的，都会翻一翻他留下来的泥板，虽说不用学，但需要了解一下。”狄奥克勒艰难的比划道，话语之中难免带上了对于古人的憧憬和羡慕。

    “很不错了，有祖上给留下来的东西，发掘发掘就能用，远远好过我们这些需要重新开发的。”郑浑一脸唏嘘的说道，“回头我请你喝酒，你要是还有什么机械学的研究可以来找我们，当然长安要是有人惹到了你，我们来给你撑场子。”

    “那我就打扰你们的研究了。”狄奥克勒也清楚那些研究人员进入状态是什么鬼样子，阿基米德进入研究连死都不怕，甘石两家为了看了一个太阳的变与不变，全家都瞎了眼。

    研究员这种生物，一旦进入了状态，根本就不能算作是人了。

    因而狄奥克勒完全不想留在这里，毕竟这群人看到汽转球时双眼火热的程度，让狄奥克勒不得不担心自己的生命安危。

    不过还好，汉室还是很讲道理的，至少没有干出来什么生命威胁这种，至于后面明显赶人走的做法，狄奥克勒表示自己已经习惯了。

    等狄奥克勒走了之后，一群大匠直接挤到了汽转球的旁边开始了研究，别看他们是看着狄奥克勒手把手将这东西做出来的，但是有些东西在做出来之前就是零件，做出来之后就是神器。

    “看得出来罗马在这一方面的研究比我们走的更远啊。”郑浑看着在那里高速旋转的汽转球叹了口气说道。

    “一百年啊！”马钧也是感慨不已地说道，“不过按照那个叫狄奥克勒的说法，一百年前他们国家的大师将这东西研究出来就去搞风力去了，看起来并没有深入研究。”

    “我听简先生说过，罗马那边靠近海洋，风比较大，这样的话，对方使用风力也算是因地制宜的一种方式了。”郑浑想起和简雍扯淡时，简雍对于罗马的描述，靠海啊，风比较大。

    说起来简雍当初去罗马的时候，虽说因为团队组成并没有太多的强力人物，但是但凡见到的，管他认识不认识，全部都记下来了，所以新的长安城也在修建大型的公共澡堂和厕所。

    至于风车那个，回来说的时候，其他人还没有太怎么在意，毕竟不知道是干什么用的，现在的话，郑浑和马钧基本确定了，那玩意儿应该就是那个叫做希罗的大师搞出来使用风力的发明。

    “风力的话，到底能做什么？”马钧想了想，因为汉室这边很少有大风，而且也没有那种持续的风，所以马钧挺好奇这东西能干什么。

    “就跟我们的水力以及蓄力一样，都是一种利用力量的方式。”郑浑很是自然的说道，“既然对方说了是能用风力，那么我们将之想象成和水力差不多的玩意儿就行了。”

    “这就有些可怕了，罗马可是到处有风的。”马钧想了想，不由得皱了皱眉头，靠河的时候，他们也会搞水力设施，节省一些人力什么的，而且相比而言大自然的水力，可比人力输出要大的很多，这种力量他们也曾不断的借来搞事。

    尤其是有车床之后，他们用这个搞事的次数越来越多，但终归还是限制在河边，搞蒸汽机也有部分的原因在于他们不想一直依赖着水力，河流也不是什么地方都有的啊，不能一直依赖自然资源。

    “现在就要考虑另一个东西了，罗马有没有车床？”郑浑嘴角抽搐的看着马钧说道，如果罗马有车床，那就真麻烦了，有动力，有车床，罗马真就能那这个搞事了，而且效率极高。

    “不知道啊。”马钧面无表情的说道，他怎么知道罗马有没有这种东西，如果说以前的话，马钧肯定直接说没有，现在的话，谁敢保证罗马没有，这国家吹自己是文明之光确实没啥问题，底子很厚啊。

    “你觉得呢？”郑浑看着马钧，看了一会儿之后询问道。

    “我还问你觉得呢?”马钧黑着脸说道。

    “我觉得有……”郑浑嘴角抽搐的看着马钧说道。

    “你和我的想法完全一样，我也觉得是有！”马钧同样面色难看的说道，因为他们都看到了汽转轮旋转的接触点使用的轴和齿轮，而且狄奥克勒使用的时候，根本没有一点疑惑的意思。

    “总觉得这个国家有点问题。”郑浑无奈的说道，“算了，将这个汇报给上面，这就不是我们的事情了。”

    实际上郑浑和马钧猜的确实没错，罗马还真点出来了车床，不过这东西不是罗马人点出来的，是埃及人点出来了，然而罗马将之接收了，顺带这种机床被叫做弓车床。

    毫无疑问罗马是有的，但罗马人比较神奇的在于，在拥有风车动力以及弓车床的情况下，从来没有将两者联系到一起使用，使之成为一个整体，而且弓车床在罗马本身的普及度也不高，算是白瞎了这套东西，但就算是白瞎了，这种理论在罗马人这边看来并不出奇。

    至少在狄奥克勒这群人看来这种东西就是随便组合一下就能出来的，但是在第一个提出组合这样东西之前，根本没有一个人能想到这件事，这就很无奈了。

    不过这种事情只是对于罗马本身而言的，换成郑浑和马钧这种人看来，那罗马就属于非常恐怖的情况了，有动力，有车床，那么别的不说，机械制造绝对不差，最多是由于钢铁产量限制了自身的机械制造，但这种水平也绝对属于碾压其他国家的程度。

    当然这属于很正常的高估自己对手的一种举动，一种以己度人的做法，我家是这么开出来的这个玩意儿，而对方在一百年前就开出来了，而且还有动力设备，完蛋完蛋，鬼知道对方点的有多高了。

    就算没怎么点，这一百年随便搞搞，现在也比我们汉室点的要高吧，这必须要加大经费，我们要努力在这一方面实现超越，对手已经有些要甩开我们的意思了，必须投钱，大力发展了。

    于是郑浑这个报告就这么送上去了，上面极大的吹了一波罗马当前可能存在的机械加工水平，以及规模庞大到让汉室绝望的低级车床，甚至郑浑结合简雍但是描述的风车规模，每个都给安排了一个车床，瞬间这个公文就镇住了贾诩。

    贾诩看着送到自己这边来的情报，就一个感觉头大，更重要的是这种大胆的猜测，缜密的思维，理性的推测，让贾诩看了都觉得很有道理，加之对于机械这种东西贾诩并不是很了解，只能听别人去说。

    因而郑浑在上面进行了详细的描述，看着那细致的推测，贾诩表示自己要爆炸，罗马你家这么拽，是不是没有天理了，我们这边虽说也点出来了车床，但是失传了几百年了，你们那边居然还在用，而且连动力都解决了，要不要这么狠。

    贾诩自然的开启了自己的精神天赋，对于依靠着郑浑给与的资料进行推测，然后得出来了三个结论。

    一个是罗马基本上天，这种东西差不多已经习以为常，另一种则是罗马和汉室这边情况一样，也就是大佬了解这种东西，根本没有普及，还有一种则是罗马虽说也有这种东西，但是并没有入眼，只不过运用的地方很多，却没有发觉其存在的重要性。

    三个结论，代表着罗马人三种态度，然而贾诩想都没有想就选择了一，虽说其他两者也有很高的可能，甚至比第一种可能还高，但是有些事情宁可信其有，不可信其无啊。

    将国运压在对方是智障上，那是本子才会做的事情，贾诩直接默认对方是神，罗马这么强怎么办？当然是继续点科技树，让我们比他们更强，怕什么怕，罗马有本钱，我们汉室就没有？点！

    于是这个报告附带着贾诩的推测一起送到了陈曦那边，这个时候陈曦正在被繁简缠着要写诗，靠着这个公文算了躲过了一劫。

    “噫！”陈曦看了看郑浑的内容，又看了看贾诩的猜测，有些愣神，罗马这么拽我怎么不知道，不过努力从自己脑子里面翻东西，陈曦还真翻出来了关于一丁点希罗风车以及汽转球，及其他发明，甚至翻到了埃及弓车床这些东西……

    “罗马还真是点出来这些东西啊，都这么拽了，当年罗马是怎么翻船的？”陈曦黑着脸看着报告。

