
　　辞别了老板，三人当真就顺着他推荐的路线到了玉皇斋当中，为王若虚选了一件羊脂白玉的刻章。

　　而且江柏庭也看中了两个，在秦明的讲价下，以最低的价格拿了下来。

　　这一次的古玩城之行，他们都收获满满。

　　下午的时候，秦明将他们两个买的古玩都送到了家中，自己买的那些则送去了古玩店里面。

　　晚上六点的时候已经夜幕降临，而鬼市也热闹了起来，华灯展现，人潮涌动。

　　秦明带着江柏庭和王菲菲到了鬼市。

　　“斗眼比赛还有一会儿时间呢，我们先随处逛逛吧。”

　　此刻才正月二十几号，鬼市里面原本过年时弄的灯笼并没有被撤走，红彤彤的照着还怪好看的。

　　到处都是小摊小贩，有的搭的板子有的，不过是在地上铺了一块布罢了。

　　在他们的旁边，或者头上的树上都挂着一盏白色的小灯，照亮了他们所在的区域。

　　远远望去，这里就像是一条彩色的灯河一般，显得极其的瑰丽。

　　他们的摊位上摆着各种各样的东西，有吃的玩的喝的，也有像古董的老物件，当然也有现代的工艺品。

　　而且这里也有活动，据说可以猜谜得到小摊老板的礼物。

　　“这这里好热闹啊，而且充满了一种生活的气息。”

　　三人穿流在人海当中，看着四周迷朦的灯光，听着耳旁各种砍价喊价吆喝的声音，王菲菲感叹的说道。

　　“你们想啊，白天的时候这里空无一人，死寂冷清的，但到了晚上却又如此的喧闹，像不像是人生百态呢？”

　　江柏庭哈哈笑道：“这才是普通人的生活，不过你一个学画画的，想的也太多了。”

　　秦明也淡淡的笑了一下，不过他倒是觉得王菲菲的心思挺细腻的。

　　王菲菲哼哼唧唧的说道：“我这是艺术家的敏锐感，你一个粗人怎么会懂呢？”

　　“是，我是一个粗人，不过你也不是天上的小仙女啊，一天到晚想那么多干啥？”

　　王菲菲不想再跟江柏庭说话了，她四处张望两下，在一个小摊边上竟然发现了一个老爷子，正在卖糖葫芦。

　　她的眼睛顿时一亮，像这种小零食，她基本上只有小时候才吃过那么一次两次。

　　因为她家庭的关系，像这种特别普通的零食，她反而吃得很少，平时都是什么进口的巧克力啊，干果啊，饮料啊什么的。

　　“小明哥，你们两个等我一下，我过去买一串糖葫芦尝尝！”

　　说着王菲菲就已经跑了过去，秦明在后面跟着看了两眼，只见那老爷子手里拿着的靶子上面插满了冰糖葫芦，冰糖苹果，冰糖草莓等等，红艳艳的一片，看起来倒是十分诱人。

　　“啧，还真是小孩子，竟然喜欢吃这种小孩子才吃到零食。”

　　由于老人家的糖葫芦实在是做得太精致了，王菲菲每一种都买了一串。

　　一下两只手都拿满了，足足六七种水果糖葫芦。

　　王菲菲递了一串给秦明：“小孩子就小孩子吧，这说明我年轻，哪像你，三十多岁的老男人呢！”

　　“呃……不跟你小孩子计较。”

　　秦明在一旁笑着摇了摇头，江柏庭这性子也不比小孩子好上多少。

　　这时他们走到了一个猜灯谜的店铺面前，秦明笑着说道：“你们要不要猜着玩儿玩儿，我看那奖品中还有不错的。”天籁小说网

　　江柏庭两人顺着他的目光看去，只见这小贩的摊位上摆着一个箱子，可以伸手进去拿猜谜的纸条。

　　如果能够猜对五个，就能够随意在他的摊位上面挑一个东西，如果猜错了，那自然就什么都没有。

　　当然了，想要参与一次就得花五十块钱。

　　就算是他的谜语出得再难，不过这鬼市上鱼龙混杂，其中就有能够猜出来的。

　　这也能从侧面看出，他的摊位上面并没有什么贵重的东西，就算是表面看起来在贵重，实际上也是仿造的，成本最多也不超过五十块钱。

　　秦明之所以让他们前去猜谜，也是因为他在这些东西当中发现了两个木雕制品，价值还挺高的，可以小小的捡一个漏。

　　王菲菲自信满满的说道：“让我来。”

　　她好歹也是一个大才女，虽然大学学的是画画，之前高中时还是文科生呢，像猜谜这种事情难不倒她。

　　此刻他们前面还有两个客人正在猜谜，不过在他们说出自己的答案之后，那店老板摇了摇头，显然是没有猜中的。

　　为了防止他们觉得自己是故意说没猜中的，他还把这纸条翻转了一下，答案在他们面前一晃而过，让他们知道自己没有蒙人，随后这些拿出来的纸条就被他销毁了。

　　“老板，我也要来猜谜，没带现金，可以手机转账吗？”

　　“可以可以，哈哈，欢迎美女光临哈！”

　　那老板抬头见是一个美少女，立刻笑着点了点头，拿出手机让她进行转账了。

　　而其他的人此刻也没有离开，见有人过来猜谜了，就在一旁看热闹，他们也知道这谜底有多难，不知道这美女能不能猜中五个。

　　此刻秦明和江柏庭就站在她的身后。

　　老板十分警惕的说道：“只能由当事人自己猜迷，别人不可以在一旁辅助的哈，不然的话，结果不算数哦。”

　　这老板也太谨慎小心了，不过王菲菲才不屑于要别人的帮助。

　　看了两眼手里的纸条之后，她就笑着说出了答案：“红灯龙，绿宝盖，十人见了九人爱，是水果柿子！”

　　“谁说石家穷，家里真不穷，推开金板壁，珠宝嵌屏风，是石榴！”

　　“至于后面三个，分别是骡子，扇子，和蚊帐！”

　　这时王菲菲已经把所有答案都说出来了，其他人自然也就不存在作弊行为了，立刻将那纸条撕开，就发现了下面写的答案果然是对的。

　　“没想到还真的猜对了，这一下她可以随便选一件了！”

　　“看来不能怪这谜底太难，只是我们这些人没有文化呀，谁能想到这谜底，就是咱们生活中常见的东西呢！”

　　“这摊上好像也没啥好东西，她一个女孩纸，不知道会选什么。”

　　其他人都议论纷纷，老板也不气恼。

　　之前那些人在他这里猜了几次，都没有猜对，都不怎么吸引人了。

　　此刻见王菲菲真的猜中之后，在小摊上面挑选，又吸引来了一些人。

　　当然了，其中也有一部分是过来看美女的。

　　王菲菲得到了秦明的示意，将他中意的那木雕拿在了手里。

　　店老板一看，见是一个黑乎乎的木雕娃娃，便没有在意，反正也不怎么值钱。

　　他乐呵呵的问道：“美女还要不要再猜一次啊？其他人也可以猜的，同时猜也没问题！”

　　虽然旁人看热闹归看热闹，不过没有那些相应知识的人，也不会让自己的五十块钱白白打了水漂，因此没有几个人真正的交钱上去猜谜。

　　也只有那些年轻人在摊子上面有自己想要的东西的，才会去给钱猜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第359章 猜谜免费阅读。https://xs.23sk.com 