    这张人皮也算作黑绝取回的战利品。

    他这几天没事，就反复揣摩这字句背后透出的语境含义，试图理解，这编造的话语背后真正想要传达暗示的深意。

    第一句：

    我的时代不会就此终结，我会铭记住这份屈辱，总有一天我会回来，我不会再卑躬屈膝，乞求一个容身之所，我要铸造一个世界，一个匍匐在我脚下的世界！

    ——鬼舞辻无惨

    黑绝声音饱满富含感情色彩的背诵着第一句话，然后阴仄仄道：“这是第1句话，落款的署名就是鬼舞辻无惨，乍听起来似乎很可怕，但仔细揣摩不过是复仇者的宣誓，是一种败家之犬的自我安慰和无能狂怒！”

    晓组织的成员默不作声，也不知道是听明白了，还是阅读理解实在不过关。

    “这句话很容易引申出一个暗示，鬼曾经是在向谁卑躬屈膝，乞求一个容身之处！”黑绝冷笑一声，“答案就藏在第2句话里！”

    第二句：

    并没有人一开始就立在天上，

    不论是你或是我，就连神也是，

    但这天之王座的空窗期也要结束了，

    从今以后，由我立于顶端！

    “这句话没有落款署名，但字里行间都充斥一种胜利者的宣判，写下这句话的人在标榜为神明，不….”

    黑绝下意识瞥了一眼站在中间顶端的那对轮回眼，一字一顿道：“应该说，他甚至标榜在神明之上！”

    黑绝非常善于操弄人心，他尤其了解[佩恩]的心理活动，如果只是单纯讲鬼故事，[佩恩]很可能不会感兴趣。

    但，

    加上这句话就不同了，

    两个同样自称要与神明比肩的[人]，

    又恰好都掌控着两个隐藏在水面之下的恐怖组织，

    妄图在背后操控世界的未来....

    “我严重怀疑，写下这句话的人就是将鬼舞辻无惨囚入极乐之匣的人，准确的说，是在他编造的故事里是这样的，而这个未落署名之人，应该就是真正操控护庭十三番的幕后黑手！”

    这番话，

    黑绝在内心打磨了很久了，他一边说一边盯着始终淡漠的轮回眼，他就不信背后的长门听到这番话，心里还能保持从容平静。

    行业竞争的氛围扑面袭来，就算真的是神明，也得竞争上岗了！

    甚至这第二句话完全可以当作一封向全行业发送的挑衅书，翻译过来就是：天之王座的顶端只能坐下一个位置，管你是台前傀儡，还是幕后黑手，管你扮人，扮鬼，扮神....留给你们的时间都不多了！

    佩恩转动脖子，眼神漠然的瞥向黑绝，圈圈密布的轮回眼中闪烁着危险的光芒。

    山洞内的空气似乎都变得压抑沉闷。

    “黑绝，你的建议呢？”[佩恩]伸手，印着字的人皮倒扯吸入他掌心，被其随手攥成粉碎扬洒在空气中。

    愚昧狂妄的凡人，岂敢挑衅神明？

    [佩恩]对护庭十三番的存在提起了一丝兴趣，他很想知道，写下这句话的人，未来当期直面自己这双神明的眼睛时，是否还敢口出狂言！

    “铲除鬼，铲除这个组织，让世界尽快重新回归到既定的正轨，以免晓组织未来的计划受到干扰和阻碍！”黑绝说道。

    一直旁听的，戴着螺旋纹面具的[阿飞]适时插话提议道：“晓组织接下来的招新，正好就可以以猎杀鬼和护庭十三番的成员，作为加入组织的资格测试。”

    “你们的看法呢？”[佩恩]环视组织成员。

    “难得出现这么有趣的组织，真的要展开针对性的猎杀吗？感觉让他们继续存在，也许会给我们带来更多的惊喜呢？”迪达拉有些不满的抱怨，那则鬼故事编的很有艺术感，他喜欢这种有浪漫艺术气息的组织，不希望这个组织就此消亡，甚至一度产生了叛变另投的念头。

    “.....”黑绝额头青筋暴凸。

    好在其他的成员也已经习惯了迪达拉的不着调，没人会认真搭理他。

    “我没有意见，暗中操作得当的话，或许还可以拿他们的人头去各个忍村领取悬赏金。”某个扭曲的虚拟投映中传出来贪婪嘶哑的声音。

    “鬼故事的真假不论，我倒真的很对鬼的躯体感兴趣，如果能制造成傀儡....”阴森嘶哑的笑声，从某个石墩上趴伏缩拢在黑袍里的身影中传来。

    “那就如此决定下来了！”[佩恩]下达结论，然后继续问道，“大蛇丸是不是又没来开会？”

    “我通知到他了！”黑绝答复道：“大蛇丸总是以实验正处在关键阶段，缺席会议和拒绝组织派遣的任务。”

    “把那条死蛇留在组织里也只是空占位置，这次招收新成员，正好可以找人取代，把他剔除出去。”缩拢在黑袍中的身影，扬起一张狰狞可怖的面孔眼中密布着杀机。

    赤沙之蝎和大蛇丸不和，前者想把后者制造成傀儡，后者想把前者解剖研究，在组织里几乎就是公开的秘密。

    “新成员的人选，你们有推荐的目标么？”[佩恩]开展下一个话题。

    短暂的沉默。

    [阿飞]缓缓吐出一个名字：“木叶S级叛忍宇智波鼬，亲手手刃屠戮了全族，我跟他有过接触，他对于晓组织的宗旨和目标很感兴趣！”

    黑绝同样缓缓吐出一个名字：“干柿鬼鲛，雾隐村剩余的忍刀七人众之一，号称人形尾兽，实力非常强横，我可以想办法策反他加入晓组织。”

    “飞段，自称为邪神的信徒，是我在上个任务接触认识的，我推荐他加入晓组织。”角都说道。

    “还有人选么？”[佩恩]默默的记下这些名字，不置可否。

    “魔术师——西索！”

    忽地，

    三道声音异口同声的吐出同一个名字，说话的三个人分别是黑绝，[阿飞]，赤砂之蝎。

    黑绝跟[阿飞]隐晦的对视一眼，不明白赤砂之蝎为何会举荐西索，而后者只是说了个名字后就不再吭声了。

    [佩恩]也没有多问，他不在乎成员之间各自的小心思，于他而言，在这双轮回眼之下，没有人可以逃脱得了他的掌控。

    “鬼和护庭十三番都在哪里？”[佩恩]漠然的问道，这是本次会议的最后一个问题。

    这个问题涉及到如何布置新成员的测验！

    “....”黑绝额头溢出一滴冷汗。

    他最近也一直在思索这个问题，但诡异的是，自从木叶一别后，护廷十三番和鬼就双双消踪匿迹，真仿若就根本不存在一般，他愣是一点蛛丝马迹都找不到。

