    “报！~~~”

    传令兵匆匆来报，这已经是第十一拨了，两军交战，对敌军的侦查、通信极其重要，斥候早就数十里散出去了。

    “启禀将军，据斥候回报，敌军倾巢出动，四万多骑兵，分割数个方阵，向着我军杀来！”

    “再探！”孙坚颔首道。

    传令兵退下后，众将望向堪舆图，天时地利人和，地形的重要性自然是不言而喻的。

    刘辰手指滑动，指向了汜水关和洛阳之间的一座县城附近，点了点，说道：“根据我们两军的行军速度，大概会在成皋县附近相遇！”

    “成皋！”

    孙坚等将有些动容。

    刘辰倒是没有意外，成皋县爆发过历史有名的“成皋之战”。

    当初西楚霸王项羽和汉高祖刘邦，围绕着成皋这片战略要地，展开了一场极其重要的争夺战。

    最后刘邦以少胜多，以弱胜强击败项羽！

    “我们最后也能以少胜多，击败西凉军的！”刘辰笑着，语气坚定的说道。

    众将士颔首。

    刘辰再道：“成皋这片地形，西凉军以骑兵居多，必定会利用骑兵的机动性，譬如正面相持，侧翼迂回包抄，敌后骚扰等策略，我们可先兵分三路，随机应变......”

    战场瞬息万变，任何人都做不到未卜先知。

    但可以根据地形，敌将的作战方式，以及利用己方的优势，将敌人拉到自己的布局之中。

    不过意外时有发生，这就需要将领的临场应变能力了。

    众将士颔首。

    刘辰望向众将道：

    “子龙，你注意左翼方向。典韦，你严防右翼。老孙，你坐镇正面战场。不要让敌军有机会迂回包抄过来。若是敌军分散，要借机将他们聚拢到正面战场。

    “只有将他们聚集起来，我们才有可能利用爆竹和扎马钉，再次给予他们强力一击。”

    若是分散交战，就直接使用爆竹和扎马钉，势必被敌军知晓传回军中。

    昨夜毕竟有着夜色掩护，敌军只是怀疑，但如今可是大白天。

    众将颔首！

    典韦问道：“先生，要如何聚拢啊？”

    “......”

    众将一时不知道怎么反应，在场都是身经百战的悍将，这等随机应变的能力自然是拥有的。刘辰只需要把握一个主要的战略方向，细节方面可以任由他们自行发挥。

    但典韦毕竟是豪侠出身，单打独斗没有问题，行军作战、战场应变就有些抓瞎了！

    赵云倒是面色镇定，为其指点迷津道：

    “要么击败敌军的袭扰部队，将他们压回预定路线。要么且战且退，将敌军引入预定路线。要么主动率军袭扰敌军，要么在预定路线埋伏，让敌军不得不退，要么......”

    赵云一下子说了许多种可能，典韦全部一一记住。他行军作战能力或许不行，但执行命令绝对是毫无问题的！

    这憨厚的直性子，城府极浅的性格，不适合前线行军作战，实际上拱卫中军，护卫主帅，才是最佳的职位！

    但刘辰他们如今不是兵少将少吗？

    面对西凉军四万多大军，自然是将主力阵容搬上，力求将胜率达到最高！

    “子龙说得很对，典韦你只需要顾好右侧即可，不管敌人如何迷惑，不为所动即可。”

    刘辰想了想，还是有些不保险，边起身边道：“你们等等。”

    在众将疑惑的目光之中，刘辰直接走到角落处，在那个他珍而重之的户外背包里面一阵翻找！

    这一下子，孙坚、韩当、黄盖等将立刻激动了！

    神器！

    又有神器！

    自从夜视仪、望远镜问世之后，对于军中助益极多。如同他们的千里眼般！

    孙坚等将每时每刻都被刘辰那背包吸引，这个如同传说中神灵的“袖里乾坤”般，似乎总能掏出他们想象不到的神器！

    不过片刻时间，刘辰就翻出了几个类似板砖的器物，在孙坚等将惊疑不定之中，直接来到他们面前，递给了他们。

    “先生，这是什么？”

    此次神器貌似有些不同，有五个一模一样的，就是不知道具体效果。

    孙坚等将激动的伸手接过，小心翼翼的打量着。

    赵云和典韦倒只是惊疑不定接过，不太理解孙坚等将那激动的情绪到底为何如此。

    “这叫对讲机，可以距离十几里进行通话......”刘辰的声音还在空中飘荡。

    啪嗒一声！

    赵云和典韦两将手中的对讲机，竟直接脱手滑落，整个人目瞪口呆，一脸的难以置信！

    还好孙坚等将早有准备，一个个飞扑过去，在他们狼狈之中，险之又险的摔在他们身上。

    “拜托，你们不要这么大惊小怪好不好？”

    韩当有些埋怨的说着，实际上，方才他也是惊掉了下巴！

    只不过毕竟有了‘夜视仪’和‘望远镜’的经历后，韩当等将的承受能力强了不少，神经也粗大了很多。

    以至于很快惊醒过来，还能凭借过人的反应，接住赵云和典韦失手跌落的对讲机。

    “哪个......”赵云有些犹豫问道：“先生，您方才是说......十几里吗？”

    刘辰仔细回想了一下，汉朝一里差不多是415米，十几里也就几千米。

    但他手中这个对讲机，通信距离高达15公里，待机长达8天。

    15公里就是1万5千米，换算汉朝单位，那就是37里。

    而且最重要的是，汉朝没有电磁干扰，通讯距离会更长，这完全就是“独占频道”了！

    “抱歉，方才计算出错了。”

    刘辰的回答，让赵云松了口气，他就说嘛，十几里的通话，这怕是传说中仙人的“千里传音”了，这怎么可能吗？！

    孙坚等将也有些狐疑，出错了？没有这么远的距离吗？不应该啊！神器会这么弱？！

    谁知顿了顿，刘辰语不惊人死不休的道：“应该可以做到三十多里，四十多里的样子，具体我没有测试过，但只多不少！”

    轰隆——

    三十多里？四十多里？甚至只多不少？！

    赵云觉得自己的距离单位概念，是不是出现了什么问题了？！

    洛阳到汜水关多少里？

    五六十里啊！

    这意味着，按照刘辰所说，他们一个站在汜水关，一个站在洛阳城，竟然还能进行通讯了？！

    这特么骗鬼吧？！

    哪怕是沉稳镇定，一向比较稳重的赵云，都有些破天荒的感觉荒谬至极！

    孙坚等将同样也是震动！

    有了这几个对讲机，他们在这一带行军作战，简直就如同可以瞬息传达军令了！

    要知道古代行军作战，什么是最重要的？！

    军情战报啊！

    若是我军早已知晓敌军动态，敌军还毫不知情，他们可以打一个时间差战术了！

    若是敌军改变战术、有什么阴谋诡计，他们也可以利用对讲机第一时间得知，立刻进行防御。甚至将计就计，诱敌深入，瓮中捉鳖了！

    神器啊！

    这简直就是超级神器！

    刘辰眼看着他们处于震动，赵云似乎还难以反应过来，想了想说道：

    “这样吧，你们各自离开数米进行测试，也好有一个心理准备。”

    “我等遵命！”

    孙坚等将激动的就要离去，一副孩童得到心爱的玩具般急不可耐的样子。

    刘辰急忙喊住他们：“等等啊！我还没有教你们怎么使用呢！”

    孙坚等将又急切回来，刘辰一一指导他们，望着赵云和典韦，还处于难以置信之中，对着黄盖等将道：

    “你们带带他们！”

    “请先生放心！”

    孙坚等将将魂不守舍的赵云和典韦带离，如同老手带新手，驾轻就熟。

    片刻之后，刘辰的对讲机之内传来了声音。

    “喂喂喂？”

    “你是谁？”

    “你猜？”

    “你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜你猜我猜你猜我猜不猜？”

    “你猜我猜你猜我猜你猜我猜你猜我猜不猜？”

    “......”

    刘辰彻底无语了。

