
　　当时她们还在局里吐槽说能把日子过的只有利益几千个人里都不一定能找出几个，偏偏还就让她们给碰上了。

　　碰上也就碰上，好死不死的还成了被害人，调查难度着实提高不少。

　　两人看完洗浴中心后打算去附近转转，离洗浴中心不远处就是一个条夜市街，现在还是大白天的，没几个摊主出摊，有在的也都是卖面条之类的主食小吃。

　　闻着味道还真不错的样子，夏再杰的肚子不争气的叫唤了两声，“笙笙妹子，你饿了吗？”

　　应笙笙一回头就看到了他那充满期颐的眼神，好像她说不饿的话是十恶不赦的大罪一般。

　　“饿！”应笙笙回道。

　　夏再杰很是熟络的报着要求：“老板两碗拌面，其中一碗不要葱不要蒜多加香菜，另外给我们两碗清汤，汤里不要加胡椒。”

　　一旁的应笙笙竟不知道该说他什么好，憋了半天道：“你……吃饭很累吧。”

　　这不吃那不吃的，也太难伺候的。

　　“干饭是一天中最快乐的时间怎么会累！”干饭人夏再杰表示非常不认同她这个说法。

　　面条端上来，香气十足别看卖相不如什么大店里的样式，但料给的是真的足，所以他都不爱去那些只有卖相味道其实也就那样，纯属卖个氛围的的店里。

　　价格死贵不说还吃不饱，性价比极低，相比起那些他还是更喜欢路边摊。

　　“我就好路边摊这口，你不知道大学的时候我没少怂恿你哥跟我大半夜的翻墙出来找吃的。”夏再杰猛吸一口面说道，“当时我俩换完衣服，踩着拖鞋，翻墙动作那叫一个利索。”

　　应笙笙嘴角一抽，合着这厮半夜翻墙出去找夜宵还光荣了，“怪不得你俩过障碍翻墙训练的时候速度那么快，感情是日积月累练出来的啊！”

　　夏再杰：“可不是，那南苑墙角的墙皮就是我俩给踩秃噜的。”

　　“你俩四年就没被抓过一次？”应笙笙不由的好奇，这四年都没被抓过，要么是他们逃跑的技术太过精湛，要么就是学校巡逻方面需要加强了。

　　“怎么可能不被抓！”提到这夏再杰大有一副好汉要提当年勇的架势，袖子也从手臂上薅到了胳膊肘以上。

　　知道的他是吃面吃热了，不知道的还以为是要撸袖子打架去了。

　　夏再杰：“有一次我俩吃烧烤回来，刚好就遇到了巡逻的大队长，当时我们小啊，俩十八岁的生瓜蛋子心理素质也一般，不像现在这没脸没皮的，看到大队长的时候魂都要给他吓没了。

　　当时脑子里就是四个大字，如芒在背，站的那叫一个笔直，估计是我们人生中站的最好的一个军姿了。”

　　应笙笙：“……”你俩可真是太有出息了。

　　“就在我们以为死定了，肯定要挨处分的时候大队长突然凑过来对着我俩就是一顿闻啊。”夏再杰说起这事脸上还隐隐有震惊的感觉，可见当时他是受到了多少的惊吓。

　　应笙笙：“他在闻什么？”

　　“当时我俩也好奇啊！”夏再杰道，“闻了两下他说你们去的是街口第一家烧烤店吧，那家味道一般，要从接口往里走的第三家，他的味道才是一绝，然后就开始跟我们说他家什么什么好吃，给我俩馋的口水都要流出来了。”

　　应笙笙当即就无语了，难怪当时他俩和大队长关系这么好，原来还有这个渊源。

　　“然后他就放你们回去了？”应笙笙问道。

　　“哪啊！想的美。”夏再杰长叹一口气，“我俩被罚站着写了份检讨，写也就算了，还当着所有的巡逻人员给念了一边，那场面别提多羞耻了。”

　　应笙笙起了好奇心：“当时你们写了啥还记得吗？”

　　“那哪记得，长篇大论的，都是打官话，当时我就觉得自己是个官方发言人，言辞恳切的我自己都要yue了。”夏再杰说道，“不过我记得你哥写了啥。”

　　夏再杰：“我原也就把他当作一起吃夜宵的战友，直到那封检讨以后，他在我心理的地位瞬间从战友提升到了偶像的程度，真尼玛的牛！”

　　应笙笙：“他写什么了？”

　　夏再杰轻咳嗽了两声，装作一副端庄认真的模样：“大家好，我是刑侦一班的阮沭。”

　　这一开头应笙笙就要给他跪了，的确是阮老畜牲能干的出来的事，这自我介绍知道的他是在做检讨，不知道的还以为在做啥演讲。

　　“我怀着无比沉痛和懊悔的心情做下这份检讨，并在此一遍又一遍的反思着我犯下的滔天罪行，以此表示我再也不被抓的决心。

　　今天我和舍友夏再杰翻墙出去吃烧烤，给学校带来了非常不好的影响，给学校丢人了，对不起！

　　不过相比和学校对不起，我觉得我更应该和对那串猪腰子和国家说一声对不起，刚咬一口就掉地上了，我对不起为我贡献出腰子而牺牲的猪，更对不起国家给予我的粮食，我是国家的罪人，学校的耻辱，如果再给我一个机会，我一定咬大口一点，争取少浪费一点是一点。

　　我意识到这是一个很严重的问题，并保证坚决改正，服从党和国家、学校的教育，犯了错就要接受教育，希望党和国家、学校以及大队长能够给我一个改过自新，从新做人的机会！”

　　应笙笙：“……”好嘛，果然是个畜生，这种话都能说的出来。

　　夏再杰：“对对对，当时大队长听到后就跟你现在的表情一毛一样！”

　　应笙笙不由的心疼大队长三秒钟，当年的阮小畜生精力十足，思维更是百转千回，虽说现在也很不要脸，但当年他还多了一股子虎劲儿，别提多让人头疼了。

　　“大队长没干死你俩啊？”应笙笙问道。

　　夏再杰痛心疾首的回道：“体罚犯法，我俩陪着他们巡逻巡了一晚上，第二天困的站着都要睡着了。”天籁小说网

　　天道好轮回，苍天绕过神，你们写那遭瘟的检讨的时候就该想到有这一出了。

　　谁知，突然窜出一个戴红领巾的小朋友，手里拿着十块钱递到夏再杰的面前，“我给你十块钱，你把刚刚的检讨写一份给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第九章：大学时期的检讨免费阅读。https://xs.23sk.com 