    “碧鳞族灭族了？帕帕罗怎么说也是开天境实力，他也拦不住？还是虫族的母皇出手的？”，陈风安慰兰慕之余，接连询问道。

    “碧鳞族，不是虫族毁灭的。据说，一种神秘的邪物出现在碧鳞族所在星系，数量极多。他们的守护者帕帕罗，也神秘失踪，没有音讯。据说，这种邪物很神秘；大联盟派遣了探子前去侦查，只是得到粗浅的情报”。

    “花石族和亚娜族呢？”

    “现在，花石族和亚娜族也岌岌可危，虫族四面开花，灭了蜥人族后，已经进入我们巴伦星河；花石族和亚娜族也在苦苦抵挡虫族的肆虐。也因为有他们挡在外围，我们人族才稍微缓口气”，剑宗继续道。

    说完，他补充道：“对了，亚娜斯已经晋级圣者境界了。她带着随从，回亚娜族复仇去了”。

    “亚娜斯这个时候去复仇了？算了，没时间理会那个疯子。对了，奈非天和乔余呢？他们有什么举措？对了，我约了一个老前辈到巴伦星河，应该早到了吧？”，陈风思索着问道。

    “六代圣主和乔前辈，下令大联盟各国度收拢精锐，回归到祖地银河系集结。之后，听说两位前辈前往花石族援手；毕竟，花石族完了，虫族就直接顺着公共航道，就进入了周寰帝国所在的星系”。

    “至于你邀请来的凯恩前辈，他已经来了五十多天了。如果不是凯恩前辈坐镇，牵制着两只虫族母皇，我们都没机会从容撤退。只可惜，我们这一年多时间，倾泻心血打造的埃罗利亚，只能被抛弃了”，剑宗遗憾地解释道。

    陈风消化着这些消息，略显沉默。

    半响后，他才说道：“以我现在的行程速度，还有六天才能回来。巴伦星河，放弃就是了。领地没有，会有新的；人没了，可就真没了。对了，通知杰瑞他们，放弃绯炎帝国，统领族人到覆轮深渊集合吧”。

    关闭通讯影像，陈风心念一动，让凯奇全力赶路。亚空间的曲率维度，重明号开始了光暗陆离的航行状态。

    ……

    陈风不知道的是，此时此刻，暗魂海深处，一道神秘的光幕缓缓转动。

    光幕的另一侧，一个满是源生符文飘逸的空间里，各种符文随即组合，融合成各种源力法则。这种源力法则的韵味与合源境强者的源力法则，完全合拍。

    这个五光十色的炫彩空间中央，一只神秘的金色圆盘在缓缓转动着。只是，圆盘的转速，正在逐渐地变得迟缓。

    随着转速的迟缓，空间内的源力法则的重组和分解的速度，也缓慢下来…

    一缕缕七彩丝线，莫名的从虚空中延伸而出，缠绕在金色圆盘上。这些丝线看似无形，却是金色圆盘转动减速的根源。

    没有人知道的是，正是这道圆盘走向死寂，整个大宇宙世界的规则，逐渐被侵蚀篡改！

    六天后，陈风收起重明号，带着兰慕和离歌等人，飞向一颗墨色的小行星——独行者号要塞堡垒。

    这座划时代意义的星际堡垒，如果放在过去，绝对是国之重器；它结合仙道痕迹和科技文明，全力一击比拟A级星际游轮。但现在，这座比拟A级星际游轮的要塞，只是复仇军的临时指挥中枢罢了。

    至于离歌三人，放下了霄渡天族人包袱后，进入塔罗星系没多久，就前往高家和宇文家族。二十万年的时光，背叛拓跋无极的众多家族之中，随着岁月冲刷，仅剩这两支还存世。

    以离歌的战力，配合陈风赠送的灵宝，复仇并不难。

    目光从外围熟悉的星际游轮船队掠过，陈风彻底明白了界外第三星河放弃的原因。聚集在复仇军麾下的星际游轮，战损过了六成！

    虫族在毫无顾忌之下，所有的种族都认怂。除非依仗天险地势，否则，没有巅峰强者坐镇，常规的军力，实在不是BT的虫族对手。

    扩张，建造虫塔；疯狂扫荡吞噬能量和生灵，然后继续孵化虫卵；如此循环下去，虫族可以覆灭一切。

    “你小子自己逍遥自在，却把这个烂摊子丢给我了！”，远处堡垒港口上，哈里.凯恩依旧是一袭灰色外套，黄色的卷发。隔着老远，就神识传音骂道。

    陈风见到老前辈，露出欣喜之色，哈哈笑道：“凯恩前辈，有你坐镇，我绝对放心。这些小辈，没给你添麻烦吧？”。

    话语只见，陈风夫妇二人，一个闪烁出现在堡垒要塞外。他们和凯恩点头致意，然后转向申屠影、夜色刀、剑宗、苏南、夏日馨、古德里安、隆美尔、瓦尔迪、曼施坦因等人。

    与两人致意后，陈风注意到与申屠影并肩而立的两位老人；此两人，身上有影殿熟悉的暗系源力波动，想必就是影殿三圣的另外两位。

    “见过陈前辈！”，没等陈风开口，这两位老者自己先行礼了。修炼者的世界，强者为尊；即便年轻差异悬殊，也是如此。

    “两位殿主客气了，两位和申屠前辈，都是陈某的客人，里面请！”，陈风不在意这些俗套，客气地说道。

    说完，陈风带领着众人入内。虽然从未入住这座要塞，但作为复仇军的主心骨，其领袖地位，使得他自然而然地主持这场面。

    众人落座后，陈风才将目光锁定在剑宗身上，感觉到他的异样。

    “你别盯着我看，我已经死过一次”，剑宗释然一笑，好像并不介意。

    “服用了还魂药剂？”，陈风心有所悟，转身望向哈里凯恩。曾几何时，林天南也这样被救活一次。

    “这小子也太疯狂了，为了配合老夫灭杀一只虫族母皇，他动用禁术。他手上那边太康神剑，有点邪门”，凯恩摊了摊手，解释说道。

    陈风这才明白缘由，太康神剑是信念之剑；数百万人族舰队在侧的情况下，剑宗全力激发太康神剑，虽然可以获得意志英灵的加持，越阶战斗；但神魂的负担，不是谁都能扛得住。

    逼近，他的仙道境界，才堪堪恢复到五阶初期而已。

    “看来，你的确是太康神剑的最佳拥有者。不过，你千万别以为还魂药剂是无限神药；这种药剂，第二次服用也是无效的！灵魂，总有他的神秘性；对造物主的规则，我们保持三分敬畏之心”，陈风巡视着众人，告诫说道。

