    楚倾歌回到永和殿，已经晌午时分。

    竟然有人做了一桌子菜肴，在等着她。

    “你就知道我必定会回来用膳？”倾歌走了进去，看着正在收拾寝房的慕白。

    “万一，我不回来呢？”

    “饭菜做了，我自己也能吃，不会浪费。”

    慕白将一个什么东西，放在矮几上。

    倾歌快步走了过去：“发电机！”

    “发电机……”慕白低喃了句，忽而一笑：“这些稀奇古怪的名字，都是从哪里来的？”

    “不用你管！”倾歌一整个上午的坏心情，此时总算是好了些：“解离器还是不行吗？”

    “还差一点东西，不过，我相信很快能做好。”

    有他这话，倾歌就放心了。

    她将发电机拿在手中，细细研究：“和上回在楚国皇城时给我的那部，似乎有些出入。”

    “我将你绕线的方式改良了下，这次的故障率应该能大大缩减。”

    慕白看着她的眉宇，这秀气好看的眉宇间，总是有一抹散不开的疲惫之色。

    他柔声道：“累吗？”

    “不累。”又不是做了什么惊天动地的大事，累什么？

    “我是说，这里。”他忽然执起她的手，放在她自己心门的位置。

    倾歌心头一震，抬头看着他，张了张嘴，想说什么，一时间却不知道该从何说起。

    “在皇宫长大的孩子，总是怀着无数的心思，但其实很多事情，我们也不过是想过简单的日子罢了。”

    慕白放开她的手，将发电机从她另一只手里拿下来，放在一旁。

    他盯着她有些困惑的脸，声音柔和如风：“如果，你累了，或是不想继续累下去，我……我也可以带你远离这一切。”

    “又是天涯海角，云游四海么？”这话，为何有些熟悉？

    熟悉到，心尖儿又在刺痛？

    “难道，喜欢现在的日子？”

    “不喜欢。”毫无疑问！

    阴谋诡计，尔虞我诈，若不是天生的权谋者，谁能喜欢？

    “那，走吗？”慕白这问题，像是随口问的，又似那么真诚。

    楚倾歌有片刻的失神，但是片刻之后，她仰头冲他一笑：“丢下一切，你能吗？”

    慕白定定看着她，这问题竟没有回答。

    风漓夜或许对她真的很糟糕，但是有句话，他并没有说错。

    慕白，一点都不简单。

    可是，谁又简单呢？

    “吃饭吧，你不饿吗？我可是饿死了！”

    她拿起筷子，自觉吃了起来。

    第一块红烧肉放入口中，她心头猛地一震，抬头盯着他，久久不能回神。

    慕白浅笑：“跟着师父学的。”

    倾歌低头，继续吃。

    只是吃进去的，何止只是一顿饭？

    吃饭的途中，她甚至忽然有一份冲动，想要和慕白说，我们走吧。

    如此，便能一直和有妈妈味道的慕白在一起，吃有妈妈味道的饭菜。

    对于一个五岁就失去了妈妈的女孩来说，妈妈的味道，那么的弥足珍贵。

    午膳之后，慕白在房间里点了檀香，倾歌迷迷糊糊的，倒在床上就睡过去了。

    很累。

    檀香有凝神静气的功效，闻起来，还是妈妈的味道。

    睡过去那一刻，她好像听到慕白说：不如，我们成亲吧？

    她有没有答应？自己都想不起来了。

    成亲真的好吗？

    成亲，就好像可以永远和妈妈在一起。

    可他不是妈妈呀！

    她什么都不知道。

    只知道，来到这个年代如此之久，第一次，午后睡得这么香……

    ","hascontent":1}}

