    周瑜和郭靖们聊完后，就到了吃饭的时间了。

    一边吃饭，周瑜一边说道：“米拉，你在这里有认识的人吗？”

    米拉吃饭玩手机，同时说道：“有啊，你，李蒙、李雷，很多人。”

    周瑜解释道：“我是说别的朋友，算了，我还是给你找个地方住吧。”

    米拉感觉到了不妙的事情，迅速说道：“不要，我要住下来！很好！这里住！”

    周瑜看米拉这么喜欢这里，就说道：“那好，以后你住在公司里吧，这个钢丝床归你了，我出去住。”

    米拉疑惑的看着周瑜，“出去住？”

    周瑜露出了先富者的微笑，“没错，出去住，我有地方住了！”

    米拉想了一下，“老板，买房了？”

    周瑜微笑着摇了摇头，“不，我暂时没有买房，主要是我们国家的政策好，每个人都可以有房住。”

    米拉不是这个国家的人，很不明白周瑜的意思。

    周瑜解释道：“我在附近有个地方住了，就是这么简单地事情，廉租房！”

    米拉大致的明白了，“租的房子？”

    周瑜微笑着承认了，廉租房可不是什么不值得炫耀的事情。

    在魔都这里能够住上这种房子，不知道多少人羡慕呢！

    米拉没有地方住，但是突然想起来要是周瑜走了，那以后不就是自己和帅哥在这个公司里住了？

    想到这里，聪明的米拉迅速高兴地说道：“老板，你什么时候走？我帮你搬家！”

    米拉一直都是一个挺爱干活，行动力挺强的姑娘。

    周瑜没想那么多，他此时正高兴着呢。

    “明天先去看看，看看之后再说，还有这东西都不用搬了，过几天会有好多朋友过来。”

    米拉一脸期待的询问道：“好多？是多少？”

    “几十个吧。”周瑜随口说了一下，感觉大部分人应该还是去郭别那边。

    米拉更加高兴了，“都是，你朋友？”

    周瑜不在意的说道：“当然了，你注意一点，这几天把东西都收拾干净，顺便去超市多买点米面粮油和蔬菜吧，话说咱们公司是不是买个冰箱啊？”

    周瑜感觉很有必要买一个冰箱，不然冰阔乐都没得喝。

    “嗯！嗯！”米拉姑娘高兴地连吃了三碗大米饭。

    周瑜去卫生间洗了个澡，这种需要接水洗澡的日子已经快要结束了，明天自己就有自己的地方了！

    正好郭爷爷们不和自己住，这样自己别说是买个充气娃娃放床上，就算是找个小姐上门……

    想到这里，周瑜就激动的不得了。

    这天晚上，周瑜哭了，所以下次找小姐的日子不得不再拖几天，存好本钱再说。

    没有爷爷们监督的周瑜，看样子是快要找回当初的风采了。

    第二天，董木星就过来接周瑜了。

    两人从公司里走出去，在进入电梯后，周瑜就询问道：“那地方远吗？”

    董木星说道：“那地方距离这里不远，走路二十分钟就到了。”

    周瑜想了想，询问道：“真的是月租八百？”

    董木星点了点头，“是啊，你交八千就可以租一年了，也可以先住半年再交房租，反正你公司在这里也跑不掉。”

    周瑜又问道：“那房子里面的情况怎么样？”

    董木星介绍道：“基本的冰箱空调热水器都有，其余的你自己置办吧，有东西坏了就找物业，有专门负责这个的。”

    周瑜感觉安心了许多。

    电梯里并不是只有两个人，这个写字楼本身就是公司很多的聚集地，每天等个电梯都能急死人。

    很快一个小姐姐询问道：“这附近还有八百的房子吗？不是骗人的吧？”

    周瑜很快就不说话，他刚发现这电梯里还有几个人。

    平时这些人都挺冷漠的啊，互相之间都不会打招呼的……

    董木星直接说道：“熟人介绍的，不对外开放。”

    其余人都看着董木星。

    董木星虽然没有穿警服，但是给人的感觉就是那种公务人员，像是律师和内部人士。

    一个女士说道：“能不能也帮帮我啊？我现在正要找个住的地方，现在住的地方距离公司太远了，每天上班都要坐一个多小时的车。”

    董木星安静的看向了电梯的按键。

    “帮不了，不要说了。”

    电梯里很快就安静了下来，突然一个戴眼镜的男人看向了周瑜。

    “你是周公瑾502公司的吧？还记得我吗？上次我给你当翻译，那个乌克兰女孩过来那天我们说过话。”

    周瑜回忆了一下，发现确实是有这个事情，就不好意思的对着男人说道：

    “我忘记你的长相了，这个地方……戴眼镜的男人实在是太多了。”

    男人笑着说道：“没事，你申请了公租房吗？附近的房子挺难申请的，我试了好几次，连排队的资格都没有。”

    周瑜不好意思的说道：“嗯，申请了保障房，我在这里没房子，老家也没房子，名下一个房子都没有。”

    周瑜又要开始丢人了。

    董木星转过身看向这边，直接说道：“周先生符合我们这里的人才保障制度，你们要是像他一样获得国际性荣誉，也可以申请到廉价的保障性住房。”

    电梯里很快就安静下来，董木星的威压很强，而电梯里这些知识分子，又是最容易冷静下来的群体。

    周瑜也有些怕了。

    在两人走出这个高楼大厦之后，受到惊吓的周瑜突然想起来了一个事情。

    这个董木星，为什么对我这么好呢？

    周瑜仔细的想了想这个事情。

    很快就把原因归在了郭超身上。

    打虎的是郭超，一直都在外面惹麻烦的也是郭超。

    相比起郭别、黄桃、郭雷、郭天等人，周瑜一直都认为郭超是最显眼的那个。

    郭天到底有多少能力，周瑜其实并不知道，他只知道郭天很厉害。

    但是郭天没惹过麻烦啊，在周瑜的认知里，郭天黄桃郭别等人都不算是惹麻烦，唯一惹麻烦的就是郭超。

    郭天能够震散积雨云的事情，只有郭天自己一个人知道，周瑜和董木星等人都不知道。

    所以周瑜很快就认为是郭超的存在感太强了，又肯定是惹了很多事情，所以就导致自己被监督了。

    看起来问题很严重，很麻烦，周瑜可不认为自己有反抗的力量。

    一如既往的，周瑜无视了这种麻烦事情。

    想也没用，周草，我能有什么办法？

    算了，反正现在过得也挺好的~

    周瑜很快就高高兴兴的看房子去了，不再去想那些麻烦事情。

    在董木星的带领下，周瑜进入了一个看起来并不高端的小区。

    房子在一个二十多层大楼的三楼位置，两室一厅一卫一厨，还有一个阳台。

    两个卧室都有空调，而且还有冰箱和热水器，周瑜很高兴的签下了一年的租定合同。

    董木星把钥匙给了周瑜，在自己这边表现出诚意之后，董木星就询问道：

    “周先生，你会内功吗？”

    周瑜笑着说道：“当然不会了，这世界怎么会有内……内功……”

    周瑜脸色苍白了起来，一看就是受到了很大的惊吓，变得不敢去看董木星。

    董木星很认真的说道：“周先生，我们开诚布公的谈一谈吧，您也看到了我们的诚意了，我们主要是想知道这个世界是不是真的存在内功，或者别的特异功能。”

    “当然没有了！”周瑜迅速的否定了，他目光躲闪，看起来就是在说谎。

    董木星很无奈，他们现在已经很坦诚的对话了。

    不管以前是不是存在误会，现在都需要哈好的谈一谈。

    “如果没有内力的话，郭超是如何把老虎打死的呢？而且根据我们的情报，郭超在国外这段时间，已经展现出了很多超常规的力量！”

    周瑜急了，“我不知道啊……我真的不知道！”

    董木星很失望，他还以为双方能够开诚布公的继续合作，没想到周瑜还是这么的顽固。

    “周先生，您难道不明白这种事情的重要性吗？倘若和我们合作，绝对没有人能伤害到你，我们也会保证你的衣食住行和各个方面的问题，绝对不会亏待你的。”

    周瑜迅速说道：“那你去找郭超啊，我是真的什么都不知道，你看我像是什么都知道的人吗？”

    董木星在心中叹了口气，很快就说道：“那要如何解释郭超几下子把一头猛虎打死的事情呢？”

    周瑜快速说道：“人和人的体质是不一样的，说不定郭超一个滑铲就把老虎打死了呢，反正我是做不到这种事情。”

    董木星又问到：“那郭超从七楼跳下去也没事，这事情怎么说？”

    周瑜松了口气，说道：“这种事情不是很正常嘛？我随随便便就能找出一百个从七楼跳下来也没事的人，很正常啊。”

    “当然有些人做不到也很正常，我就做不到。”周瑜赶紧补充了一句，他不想跳楼，从二楼跳下去都会怕的。

    董木星点了点头，“这样啊，不过就算是这样，郭超也是一个人才，他要是参加奥运会的话，肯定能拿冠军，到时候随随便便就能有几套房子了。”

    周瑜松了口气，“是啊，不过那个人觉得很，一言不合就跳楼，我和他其实真不熟。”

    董木星和周瑜随便聊了几句后就走了。

    虽然失败了，但也没有继续撕破脸。

    因为贸然和周瑜摊牌，并且摊牌之后还没有得到进展，接下来的事情就不归董木星管了。

    董木星需要负责任，接下来会有另外一个人负责他的事情。

    一个更适合这个任务的人。

    董木星是在没收虎皮，以及李蒙展现出神力之后临时派来调查这个事情的人。

    就像是郭振宇也是临时被安排进去的人一样。

    现在董木星先郭振宇一步失败了，所以他被换了下去。

    郭振宇没有什么功劳，但也没有犯错误，一直都是和周瑜相处的挺好，所以他能继续负责这个事情。

    现在董木星一点实际作用都没有体现出来，自然就是要换一个更专业的人来了。

    周瑜并不知道自己让一个高级警官任务失败了，他看董木星相信了自己的说法后就轻松了起来，打了几把游戏就忘记了这些注定想不明白的事情。

    另外一边，因为董木星的行为，针对周瑜的各种计划都暂时停了下来，准备先看看周瑜的反应再说。

    和周瑜是没办法讲道理的，他就是不肯承认一些事情的存在。

    也可以用强，但是用强之后就真的撕破脸了，到时候没人能负的起责任。

