 虽说姜空被纳入四王层次，可是在绝大部分人的心中，破灭星王最可能在古剑王与云往雪两人之中出现。

无论是古剑王还是云往雪，他们太过于惊艳了。

云往雪的天赋以及古剑王的大毅力都是在历史上罕见的。

只可惜这一对双子星出现在了同一届的破灭天星之中，如果错开时代，他们将会各自为王。

两人站在擂台上时，头顶上空都在凝聚出一股大势！古剑王一巴掌按在佩剑之上，手指不断敲打着剑柄，平凡的面容，平淡的眼神，却是隐隐渗透出一股锐利之感。

云往雪静静站在那里，周边的擂台缓缓覆盖上一层苍白色的冰霜。

两人的擂台各自分化出两片不同层次的领域，冰雪与锋芒在虚空之中分庭抗礼。

“来了。”

古剑王淡淡开口。

“在这里能够站在我面前的也唯有你了。”

云往雪声音很是平和，整个人气质出尘，像是一绝世佳公子。

清冷的感觉不仅仅是他身上的冰雪，还有他那一颗心。

两个人只有平淡的两句话，虚空中却是在无形交锋，如同两头沉睡着的野兽在缓缓苏醒开来。

……另一侧的擂台上，姜空直视着雪皇宫女子。

这个女人很美，美的倾城绝艳，如若一朵在冰雪平原上盛开的冰兰，绝世而独立。

那娉婷婀娜的身姿带着不惑世间的感觉，让人只感唯有远观，不可亵渎。

女子灵动的眼神看着姜空，突然带着一丝俏皮，会说话的眼神仿佛微微一笑，嘴角扬起一个弧度。

“你在看我？”

“我想知道你我之间是不是有什么联系？”

姜空也是诚然没有说谎。

“你我素未见面，哪有什么联系。”

女子笑容之中带着一丝好奇。

她的眼神还是出卖了她，姜空从中读出了一股求知欲，是对于他的感兴趣。

“你叫什么名字？”

姜空问道。

两个人在擂台上仿佛不像是在进行着一场对战，而像是互相在认知着。

“玉生烟。”

“玉生烟？

极地雪皇宫的女人名字都那么好听的吗？

良玉遇暖阳，凝光似仙烟。”

姜空道。

玉生烟扑哧一笑，笑的很是动人，眼睛瞥了姜空一眼：“还真是巧舌如簧，骗了不少女人吧？”

“我还有下一句，你要听吗？”

姜空道。

“你说啊。”

玉生烟很是好奇的打量着姜空，此时竟也没有之前那一般的冰冷若雪。

底下的一群男弟子顿时看呆了。

另一侧的擂台已经是天雷地火轰起来了，这一边的擂台怎么打情骂俏了。

这……这他娘的没天理啊！一群男子那是眼中噌噌噌冒着妒火。

玉生烟简直是他们梦中才想象到女神般的人物，如果说一句话都可能成为他们的渴求。

而现在，姜空是直接把上了啊！“我靠，奶奶的，好气啊！我酸了！”

“我也想和女神说话！”

“啊，老天爷啊，我愿意用我十年寿命站在那个擂台上，哪怕只有一天的时间一亲芳泽也可以！”

底下一群人哀嚎着。

姜空看着玉生烟莫不说话。

玉生烟有些羞恼的道：“你的下一句呢？”

“容我想想。”

姜空遥遥看了一眼玉生烟淡然一笑。

“凛冬天飞雪，楚楚惹昭然。”

玉生烟顿时愣了一下，奇怪的眼神看着姜空，竟是出现了一丝惊疑。

姜空之所以要说这两句诗，自是为了看看玉生烟的反应了。

玉生烟确确实实有所反应，可是并不像是他期许的那样，在她眼中竟是出现了困惑之色。

“难道不是昭天雪的弟子？”

他呢喃一声，不仅心头一颤，暗道不好，这下子似乎有点误会了。

要是玉生烟回去对昭天雪说这一句诗，那他绝对会被吊起来打。

一想起来那个女人的雷霆手段，姜空顿时汗毛倒立，背后顿时起鸡皮疙瘩。

“好你个登徒子哈。

没想到夜凛雪卫你都敢轻薄，看来今日我得替昭姐姐好好教训你了。”

玉生烟露出一个坏笑，一只手轻轻抬起，掌中飞雪卷动，一片苍白，冰之奥义腾腾舞动。

“不是，你误会了。”

姜空欲要说什么，那一巴掌已经朝着他拍来，而且是丝毫的不留情面。

一掌之下如若有漫天大雪卷动而下，万里冰封之意鼓荡而开。

咔嚓咔嚓，地面上一层层冰霜似跗骨之蛆般蔓延而去，速度极快。

姜空一脚塌地，毁灭领域立马扩张开来将这冰雪领域给阻挡在外。

“登徒子，今日我试试看你有没有本事。”

玉生烟掌中一动，一把白色长剑出现在手掌中心，长剑冰冷刺骨，如同九幽玄冰打造而成，上面铭刻着一道道奇异的符文，散发出很是骇人的气息。

“好强悍的气息。”

姜空微微一怔，这一把剑中蕴含着的力量很是恐怖，给他一种感觉甚至是超脱神器榜！一剑斩出，一道浩大的苍白色剑瀑迎面到来，带着卷杀一切的冰寒之气，大地冰封，所过之处皆是冻结，就连毁灭意志缔造出来的领域都被硬生生撕开！毁灭意志之力就像是定格在了原地，无法触动一丝一毫。

姜空一枪染火，迎面点去。

枪火当空绞杀出一道螺旋枪芒与之重重碰撞。

轰！一道道青色冰棱朝着四侧纷飞，余波的寒风依旧是迎面吹来，带着刺骨的冰冷。

这一把剑的强大超出了姜空的认知，自己的十方镇帝枪根本无法与之争锋！十方镇帝枪在他这个境界称得上还算是不错，可是面对这些背后依靠深厚底蕴的强大天骄来说，根本还不够看！念想之间，玉生烟手中长剑再次举起，这一次她亲自杀来，脚步步步生莲，剑光当空连斩寸寸光缕。

寒芒催生出一片白色的剑光大网，朝着前方虚空绞杀而至。

空间在这一把剑之下，仿佛变成了冰封的冰块般，姜空进入其中都感觉到了前所未有的阻力。

太强了！这把剑对于玉生烟本身的实力加成绝对超出了五成！这个层次的妖孽加成三成已经是恐怖无比了，五成简直是让人绝望！“霜雪灵天剑！”

 