    然而与此同时。

    就剩最后几个月有期徒刑的奇拉比收到了一封信。

    山洞木屋内点亮着灯火，药师兜平静的站在木屋中，被灯光拉长的影子投在了墙壁上。

    四年过去了。

    他已经为组织奔波了很久，完成了许多任务，而同时也得到了很多奖励，实力突飞猛进。

    但是药师兜却很低调，毕竟作为一个间谍如果过分张扬就是一种寻死的行为。

    药师兜至今仍然还是一个下忍，三次中忍考试都没有通过。

    其实这不奇怪，这是一件很正常的事情，在外人看来就是一个平凡的不能再平凡的年轻人。

    然而谁又能够想到这样的一个年轻人确是游走在木叶黑暗之下的阴影，与木叶夜晚的繁华正好相反。

    “那么...”

    “事情就是这样。”

    药师兜摊开了双手平静的说道，眼镜微微反射屋子内烛火的光亮望着奇拉比。

    而奇拉比也脸色凝重的看着手中的这一封信。

    上面写着一个毁灭木叶的惊天大计划，正是在几个月后中忍考试的时期，同时那个时候也是他被刑满释放的时间。

    云隐和砂隐计划里应外合一举颠覆木叶。

    木叶第六十年，六月。

    正是每两年一届的木叶和砂隐联合中忍考试，上一届在砂隐举行，而今年刚好轮换到了木叶的主场。

    砂隐已经从曾经的第三次忍界大战的阴霾中走出，重新回忆起来了曾经的耻辱。被木叶硬逼着签下了城下之盟，更是被抢走了很多的任务份额。

    忍村很大一部分收入来源都是委托任务的份额。

    至少对于其他忍村来说是这样的，而木叶在宇智波辰的带领下已经改变了自身发展方向，不在拘泥于当一个打手，现在木叶就是忍界的经济中心。

    光税收就吃的盆满钵满。

    但曾经掠夺走很大一部分砂隐的任务份额宇智波辰也没有归还。不是他贪得无厌，而是这涉及到了村子里太多人的利益。

    忍者越来越多，大家都指着任务赏金，贸然把任务份额归还给砂隐说不定不讨好，还让村子里的忍者们滋生不满。

    谁都不想把嘴里的肉吐出来，毕竟这么多年下来大家已经习惯了大量的任务份额，甚至还可以挑挑拣拣，选钱多的执行。

    木叶村其实从中抽成不多，木叶也不依靠这个，主要还是给忍者们锻炼的渠道和外快收入。

    不是宇智波辰，纵然是换一位火影也无法顶得住这样大的压力让大家舍弃这一部分利益。

    但是砂隐忍者很需要任务份额。

    木叶给他们仅剩下的那么一点份额都不够砂隐忍者吃饱饭的，工资都快开不出来了。

    毕竟风之国是沙漠，万物寂寥。

    风影罗砂顶着的压力也很大，纵然是淘金小能手也有一天淘不出来的时候。

    所以在休养生息，很多人们已经忘却了战争的伤痛之时，这一股潜藏在水面下的不满已经渐渐升腾，最终顶开了锅盖一股脑的宣泄了出来。

    砂隐人心浮动，街头巷尾酒馆内都有不利于木叶的言论。

    监视砂隐的根部忍者或许没有察觉，毕竟这一种变化犹如温水煮青蛙，潜移默化间形成。

    或许从几年前就开始了，根部的间谍们也已经习惯了砂隐忍者们喝了酒后骂骂木叶。

    这太正常了。

    如果这点小事都需要报告，那无疑是在浪费宝贵的通信资源。

    要知道这种对外情报工作回传信息是非常危险的，一旦失手整条线都要马上砍掉，防止被敌人追索牵扯出来更多的情报线。

    所以这种无用的情报自然不应该浪费宝贵的通信资源。

    根部间谍没有汇报这种在他们看来就是常态的变化。

    但作为风影，罗砂有非常详细的数据资料告诉他民众和忍者们现在有多么不满。他必须要在事情变成不可控制之前做出来一种表态。

    与其再等待几年等待民意携裹他不得不做出那样的决定，不如率先主动的发难，这样纵然失败其他人也无法说些什么。

    毕竟他是顺应大家的意思去做的。

    战胜，自然摆脱了木叶趴在砂隐身上吸血的现状。

    战败，正好借助恐惧消除这一次渐渐不安的民意，还消减了一部分忍者，解除经济压力。

    抚恤金什么的吃屎去吧，活人的薪水才是最重要的，稳定人心，至于已经死掉的忍者那还花那么多钱干什么？

    作为一个风影。

    罗砂无疑是很精打细算的，不这么会算砂隐这种鸟不拉屎的地方早就破产了。

    他会站在更高层次去看待问题，胜利和失败对于他来说都是可以接受的结果。

    那么他为什么不主动去打这一战呢？

    如今砂隐在那一位四代目风影的引导下主动联系了同样对木叶怀恨在心的云隐。

    木叶击败了云隐，把这位想要挑战木叶大哥地位的万年老二再一次揍了下去。

    而且雷影义弟奇拉比被囚禁十年是这一位雷影大人最大的耻辱，耻辱不等于仇恨。

    如果有洗刷耻辱的机会，雷影自然不会放过。

    接到了砂隐的主动联系马上一拍即合。

    甚至四代风影罗砂和四代雷影艾还秘密在鸟之国见了一面，商讨具体的合作事宜。

    期间风影罗砂提起想要再联系岩隐，不过被雷影艾当场拒绝了。

    能够不去打岩隐已经是他最大的克制了，面对杀父仇人还要合作艾绝对无法忍受。

    如果见到大野木恐怕他会先揍他一拳。

    罗砂看到艾态度坚决也没有在多说什么，多拉盟友确实可以增加底气但同时面对的风险也很大。

    岩隐和木叶没有那么大的仇怨，至少没有砂隐和云隐对于木叶的仇怨大。

    五大忍村势力盘根错节。

    万一他这边去联系大野木，大野木回头把这个消息卖了一个好价钱给木叶。

    木叶提前设下埋伏，岩隐借助木叶的手重创砂隐和云隐，那么接下来就是岩隐的机会了。

    风之国和雷之国都和他们接壤。

    不管是南下打虚弱的砂隐还是趁虚而入东去干掉老对手云隐都可以做到游刃有余。

    那样罗砂才是真的搬起石头砸自己的脚。

    