    安国和自己手下几个工作人员出了公安局，几个工作了委屈，现在见到黄安国一直沉着脸，都不敢吭声，默默的跟在黄安国后边，黄安国在前面停住了，他们也跟着停了，不知道黄安国要干什么，却又不敢问。

    黄安国是停下来等许镇的，刚刚忘了把自己的电话号码告诉许镇，现在直接走了，许镇要找他也不方便，因为他猜许镇肯定会找他。

    等了一会儿，许镇出来了，见到黄安国，有点庆幸道“安国，我以为你走了，刚才都忘了记下联系方式了。”

    黄安国笑着将自己的电话号码报给了许镇，“许镇，你在里面是？”

    “呵呵，混了几年，现在在刑警队里面混了个破队长当当，本以为还能沾沾自喜一下，一看到你，才知道自己是井底之蛙了，安国，还是你有本事，我就是快马加鞭也赶不上啊。”许镇抬高着黄安国的地位，或有意或无意的淡化着自己的职务。

    黄安国笑了笑，保持沉默。

    “对了，安国，刚才的事？”许镇试探着问道。

    “既然我手下的几个工作人员都没发生什么事，那就算了。”黄安国看了看身边的几个工作人员笑道。

    “哦。”许镇点了点头，眼里闪过一丝失望的神色，紧接着又说道“安国，刚才我们局里面有个别的执法人员不知情冒犯了你手下的人，在此，我就带他们向你和你手下的工作人员道歉了，还望你们不要见怪。”

    许镇说的很诚恳，黄安国耸了耸肩。表示没什么，身旁的地几个人却是一脸不乐意的样子，梅更是‘哼’了一声。

    “许镇，手下的人年纪还小，不懂事。”黄安国看向梅笑道。

    “没事，没事，这本来就是我们公安局的错，这位小姐倒是真性情，我对这种性格的人可是欣赏的紧。”许镇摆了摆手，无所谓的笑道。

    许镇这种胸襟和气度和黄安国手下几个人的态度明显形成了鲜明的对比。黄安国有点感叹，差距，什么叫差距，这就是差距。官场终究是最能磨练人的地方，记忆中高中时代地那个许镇，完全就是沈强的一个典型的翻版，讲义气，说话直爽，性格也是直来直去，还是比较喜欢崇尚用武力解决问题的人。高中时学校的打架事件就经常能看到他的影子，黄安国很奇怪许镇那时怎么会没被学校开除。他们高中可是省里的重点中学，时隔这么久，没想到以前大大咧咧的许镇现在变得如此的沉稳、成熟和有气度，不管许镇这句话是真心话还是台面话，自己的这边地人都是逊了一筹，年龄的差距有之，最本质地区别还是许镇在官场上比自己手下这几人多打磨了几年了啊。好钢，终归不是一日就可以练成的！

    “安国，这样吧，你先回去。我这边局里有点事情要处理，待会再去找你。”

    “好的。”黄安国点点头，做了个电话联系的手势。

    和手下的人上了车，黄安国一直沉着脸思考着。今天碰上许镇这个近十年没见的老同学完全是个意外，许镇让他感觉有点神秘，刚才许镇轻描淡写的说他自己在刑警队混了个‘破队长’。若黄安国没料错的话，许镇怕是这q市公安局的刑警大队长了，黄安国这是基于许镇肩上的警衔以及刚刚那些警察对许镇地称呼猜测的，他还隐约听到有人称呼那名比许镇年长点的警察为熊队，再看那个熊队身上的警衔和他对许镇地态度，黄安国估计许镇应该是正的，那名熊队是副的。许镇这样一个年纪当上q市这样一个地级市公安局地刑警大队长，岂是随便混就能混出来的，如果是那样，那公安局的刑警大队长也太不值钱了，许镇是真的有如此大的功劳能破格提拔？还是自己的这个老同学也有点关系？………

    黄安国在心里猜测着许镇的来历，同时想着许镇对今晚这件事的态度，刚才他回答许镇说‘反正手下人没发生什么事，那就算了’的时候，许镇眼神刹那间流露的失望之色还是被他察觉到了，尽管许镇掩饰的够快。黄安国有点疑惑，许镇为什么会表现出失望的神色？许镇本身是公安局的人，应该是要维护自己的人才对，难道他潜意识里反而是希望自己把这件事闹

    果是那样，那许镇是想要借助自己来完成什么目的？

    车子在黄安国所住的宾馆停下了，黄安国下了车还是一脸沉思着，自顾自的往里走，都忘了关怀下手下这几个工作人员，“头儿，今晚的事就这样算了啊？”忍了一路上的梅终于忍不住跟上前去问道，其他几人也是一脸希翼的看着黄安国，十足就像几个受了委屈的小孩子一样。

    “不这样算了，你们还想怎么样？”黄安国忍住笑，仍旧是板着脸说道。

    “头儿，那几个警察明显就是和那个花花公子串通好的，要不是你正好叫了刘武和孙斌陪我们逛街，都不知道他们要干出什么事，在警察局里说是要把我们带到另外一个房间去审问，摆明了就是想非礼我们。”梅义愤填膺的说道。

    “梅妹！”欧阳莹在旁边拉了拉梅，脸上都有点不好意思，或许是感觉梅说的太露骨了。

    黄安国摇头苦笑，算是见识到了梅大胆泼辣的一面了，“既然你说他们是串通好的，你们有什么证据吗？你说他们想非礼你们，你们有证据没？就凭你们直觉说他们有这种意识想这样做，就可以定他们的罪？”黄安国正色的反问道。

    “我们几个不就是证据咯，我们都可以证明。”梅有点不服气的答道。

    “你们几个？”黄安国冷笑，不客气的波冷水道“先别说你们几个没有受到什么伤害，就是你们几个有受伤，人家警察也可以说是误伤，甚至可以给你们盖顶大帽子，说你们是在警察局里反抗，想袭警，你们能解释得清嘛，在里面的警察都是他们的人，他们说黑就是黑，说白就是白，光靠你们几张嘴说他们想干嘛干嘛的，有用吗？证据，要的是证据，我们面对的是警察，是国家的执法人员，不是什么三教九流之人。”

    黄安国如当头棒喝般，想让自己手下的这几个‘小弟弟小妹妹’清醒清醒。

    “头儿，你说的我们都明白，他们没对我们造成什么伤害，所有的犯罪事实都没构成，我们是拿他们没什么办法，但我们也不能白白受欺负啊，他们既然是采用非常规手段，我们也可以啊。”刘武面对着黄安国怯怯的说道，心里对黄安国这个上司有点畏惧，但又咽不下今晚这口气，他还是大着胆子说出来。

    —

    “哦，那你说说我们怎么也来个非常规手段法？”黄安国明知故问道。

    “头儿，我们可以向这q市地方政府亮出我们的身份，然后和他们说明今晚发生的事情，我就不信他们还会不懂要怎么做。”刘武满怀信心的说道。

    “那你们可以去试试，我想这q市地方政府或许会明白怎么做的。”黄安国‘笑’道。

    “头儿，你答应了？”几人听到黄安国表面的话，也没注意揣摩黄安国真正的意思，都一脸雀跃的表情。

    “是啊。”

    “那太好了，头儿，我们明天到q市市政府去，到时一定要让那几个警察还有那个花花公子他们受到狠狠的教训，不然我们就不罢休。”梅兴奋的说道。

    “好啊，那我在宾馆里等你们的好消息。”黄安国继续‘笑’道。

    “头儿，你不跟我们一块去啊。”黄安国这句明明白白的话才让几人听清楚了他的意思。

    “我刚才有说要跟你们一起去嘛？”黄安国笑着反问道。

    “头儿，你要是不跟我们一起去，那我们几个哪够分量啊。”梅着急的说道。

    “知道你们不够分量就好。”黄安国看了几人脸色转为严肃的说道，“不要以为我们是部委下来的就有什么优越感，就可以趾高气扬的对地方政府指手画脚的，我们都还没这个资格。”黄安国说完，也不理几个被说得低着头，表情黯然的手下，直接往自己的房间走去，在门口处想了一下又停下来说道“这件事情我自有分寸，我的手下也不是这么好欺负的。”

    走进房间，过了一会儿，听到门外几个手下传来的欢呼声，黄安国苦笑着直摇头，这几个人刚毕业进入官场没多久，真的是十足的‘小弟弟小妹妹’啊。

