    如果不是江城，他就不会将人调出梅机关，最后给抗日分子乘虚而入。

    “给我找江城。”中佐命令。

    十几分钟后，门口的哨兵过来报告。

    “在你们出任务时，江城就已经离开了。”

    什么证据都不需要了！江城就是抗日分子。

    “通知宪兵司令部，给我抓到江城。”

    ……

    曹宁刚回到家中五分钟，家中的电话就响了。

    是井上五郎打来的。

    “带上你的人，抓捕江城。”井上五郎说。

    曹宁问：“江城？哪一个江城？”

    “就是上次被抓的那个军统七队的人。”

    “他不是被抓了吗？又逃了？”曹宁问。

    “他投降了！但是是假投降，今天他将梅机关的兵力全部调了出去，然后，抗日分子袭击了梅机关。快，行动。”

    曹宁也没有什么拿的，反正他也是刚进屋。

    不过，曹宁还是在屋外，拍了拍身子，将身上的灰尘扑掉了，又整理一番，这才开车去了特工处。

    来到特工处，队伍已经集合好了。

    曹宁马上分配了一下，哪队在哪里搜。

    分配完后，曹宁摆摆手。

    “出发！”

    ……

    一直搜到第二天的早上，太阳出老高了。

    江城的影子都没见到。

    不仅是特工处，所有出动的军警都扑空了。

    这时候，检查站有人报告，在八个小时前，一个疑似江城的人开车离开了上海，去往了杭州方向。

    得到这个消息，曹宁带着人回到了特工处。

    他心中的一块石头落地了！

    ……

    江城事件过去了七天，一切又恢复了平静。

    本来，梅机关的事，与特工处没有关系，所以，曹宁不再关心不是自己该关心的人。

    这一天吃完了午饭，曹宁和着衣服，躺在沙发上睡着了。

    直到一阵急促的电话声将他吵醒。

    曹宁不耐烦地拿起了电话。

    “谁呀？要不要人睡午觉啊？”

    电话的那边，是井上五郎的声音。

    “将军让你来一趟。”

    曹宁已经习惯了这个节奏，所以便起身，走出了办公室。

    来到宪兵司令部，曹宁感到气氛有些不一样。

    来到了吉川的办公室，发现屋内有几个人。

    其中就有梅机关的机关长。

    这件事，让曹宁的心中，升起了警惕感。

    梅机关的机关长，一直与吉川贞佐不和，他们会坐在一起，看样子在商量着事情。

    看到曹宁进来，他们停止了谈话。

    曹宁向几个人敬了礼后，便站在那等训话。

    在座的有四个人，除了吉川外，其他的三个人都是大佐。

    吉川看了一眼曹宁，说：“梅机关转来了一个犯人，交到了宪兵司令部，但是，我们商量后，决定将这个犯人放到特工处，交给你们来审理。”

    “是！”曹宁说。

    吉川喊来了一个少佐，让他带曹宁去接收那个犯人。

    曹宁感到奇怪，平时这些事，都是交给井上五郎来处理的，怎么换了人。

    曹宁便问那位少佐：“井上太君呢？”

    “井上太君生病住院了。”

    曹宁关心地问：“在哪家医院？我去看看他。”

    “我也不知道在哪家医院。只有将军知道。”

    曹宁感到奇怪，井上五郎的人缘不错，他生病了，应该在宪兵司令部传开，也应该有人去看他。为什么大家都不知道？

    除非是井上五郎去执行秘密任务了。

    曹宁没有多想，便来到了宪兵司令的审讯室。

    一进审讯室，曹宁一看那绑在十字架上的人，大脑就轰地炸开了。

    方杰！

    绑在那十字架上的人是方杰。

    难怪一直都没联系上方杰，原来他被捕了。

    等等！梅机关抓到了方杰，不留在梅机关审讯，却将这份天大的功劳让给宪兵司令部？让给特工处？其实就是让给曹宁，这可能吗？

    曹宁只是十分之一秒的恍惚，但是，在他进来后，便恢复了。

    曹宁走到了方杰的面前，前后转了转。

    “这就是你们要交给我的人犯？”

    曹宁问那个少佐。

    少佐点头。

    “有没有审讯的材料？”曹宁又问。

    少佐说：“没有，梅机关送来也就一个小时。”

    梅机关送来才一个小时，宪兵司令部审都不用审，就将人交给曹宁？

    这有点太大意了！还是对曹宁太过信任？简直是将曹宁当着了日本人对待。

    曹宁看了一眼那晕了过去的方杰，镀步走出了审讯室。

    随后，曹宁来到了办公室，给特工处打电话。

    电话是打给张萍的，因为曹宁怕张国立与方杰有什么关系，那样，张国立一冲动，就会出事。

    “张萍，带二十个人过来宪兵司令部，带上机枪。”

    “处座，干嘛呀？”

    曹宁：“梅机关转了一个犯人到宪兵司令部，宪兵司令部也不管了，直接交给了我。所以，你带人来，将人带回去。”

    张萍是在半小时后来到了宪兵司令部。

    来了后，曹宁带着张萍等六个人，将晕着的方杰，抬了出去，抬上了车。

    曹宁现在明白，井上五郎为什么不在。

    他在的话，就会告诉曹宁，这是日本人用的计。

    应该是说，梅机关用的计。

    不知吉川为什么会同意这个计，用来对付自己？

    除非是比吉川职级高的人施压。

    应该是这样，毕竟吉川是天皇的外甥，他不会与日本大本营闹僵的。

    曹宁回想了一下，吉川给自己布置任务时的那个神情。

    他应该很担心，担心曹宁是抗日分子。

    车子在行驶着，刚开到半路，车胎爆了。

    曹宁命人在四周警戒。

    “凡有强行靠近者，击毙！”

    曹宁吩咐张萍道。

    张萍马上安排了一个人，对着那些想过来看稀奇的人喊话。

    “特工处办案，三十米内，严禁靠近。靠近十米者，杀无赦！”

    这喊声，吓住了不少的过路人，人们纷纷绕道而行。

    曹宁来到了车前，问换胎的司机：“什么回事？”

    司机回报：“处座，轮胎被人扎了。”

    曹宁看了看那破胎的地方，就是一根很粗的针扎进了轮胎中。

    这种很粗的针，一般的人很少见到，市场上更没有卖的。

    