    画的是一个十分抽象的火柴人，说是火柴人都是抬举了这女人的画工！

    就这画工，就算是那位本人来了估摸都不知道这是画的他自己。

    “就这？”白无常抽过她手中的那张画，然后抖了抖，一脸匪夷所思地问道：“你上过幼儿园没有？”

    女人难为情地点头，干巴巴地道：“上过。”

    “幼儿园的小朋友都比你画得好。”白无常瞪眼，一双细长的凤眸愣是被他给瞪大了两圈，“就你这画像，画中人就算大刺刺地站在我们跟前我们都认不出来好么。”

    女人更难为情了，她已经算是超常发挥了，可她是真的没有画画这方面的天赋啊。

    白无常见她一脸难为情的模样，泄气般地看向大堂里的其他人，问道：“还有谁画好了的？”

    大堂里安静了一瞬，而后又有几个迟疑地举起了自己手中的画，可白无常一眼扫过去后就发现，这几个家伙跟这个女人的画工简直是一脉相承，画的都是火柴人！

    白无常都把自己给气乐了，感情这家店里的人都只会画火柴人么？

    祁渊轻轻地叹了一口气，然后突然伸手用指尖点向了女人的眉心处，“闭眼，别动。”

    原本这女人见他抬手后还被吓了好大一跳，以为自己终于惹怒了这位冥主大人，结果一听这话后，立刻老实地僵在那里一动不敢动了。

    祁渊的指尖在快要触及她的眉心时又顿住了，而后就见他的指尖溢出了一缕黑丝，轻飘飘地就钻进了女人的眉心，就只有这么眨眼的功夫，那缕黑丝就又被抽了出来。

    黑白无常诧异地看着祁渊抽出来的黑丝，还不待他们开口询问，就见祁渊轻轻地动了动指尖，黑丝慢慢悠悠地拢成了巴掌大的圈，跟着就见这个圈里渐渐地多了一些影像出来。

    看着圈里渐渐出现了一个男人平平无奇的脸后，一直闭着眼睛一动不敢动的女人才听见祁渊淡声问道：“挣开眼睛看看，是他吗？”

    女人迟疑地睁开双眼，先是直愣愣地看着那个能显现出影像来的黑圈露出了惊奇的神色，而后又飞快地反应过来，激动地指着圈里出现的那个男人，道：“就是他。”

    祁渊闻言后没说什么，也没再关注那个男人，而是轻轻一挥手，瞬间抹去了那个能够显现影像的黑圈，然后径直朝大门口走去。

    “少帝？”黑白无常二人一愣，连忙追了上去，问道：“您不将那个男人的影像发布出去么？”

    “一张假脸，发出去了也找不到人，何必？”祁渊淡淡地道，又回头看向跟在自己身后的黑白无常二人，接着道：“不必跟着我了，我要去找地藏王一趟，你们带人在城中再转悠几圈，以防城中还有被毒感染的阴魂作乱。”说完，他又看了一眼身后的小会所，淡淡吩咐：“这家店暂时先封了，店里的人也先让人看着。”

    “是。”黑无常闻言后立刻停了下来不再跟着，而白无常却贱兮兮地道：“地藏王已经在无间炼狱里闭关好一阵子了，要不属下同您一道去吧，一阵子没见，倒是挺想他的。”

    祁渊皮笑肉不笑地看着他，“既然如此，那不如你就去无间炼狱一直陪着他闭关如何？他什么时候出关，你再什么时候一起出来？”

    白无常：“......”

    倒也不必。

    他瞬间躲到了自家小黑的身后，再也不提要一起去看地藏王了。

    ......

    ......

    帝都，轩辕山庄。

    轩辕天歌这一觉一直睡到下午2点过才醒来，醒来后的第一件事儿就是看向了自己的智脑，不过在发现上面并没有谁给自己来电之后，她又重新躺了回去。

    没有来电就说明总部那边没有发生什么意外。

    她长长的舒了一口气，侧头看向了另一边，只见小乖正安安静静地坐在枕头上背对着自己，而它的面前还支着一个小平板，里面正播放着动画片，大概是担心会吵醒自己，小乖就算是悄悄看动画片都开的静音。

    轩辕天歌见状笑了一声，伸手用指尖轻轻戳了戳小乖。

    正看得入迷的小乖这才一脸茫然地转过身，后知后觉地发现她醒来了后，立马高兴地呀了一声。

    “下午好呀。”轩辕天歌抱过它，埋头轻轻吸了一口，笑道：“小乖真乖，把声音打开吧，没有声音你都看得这么起劲的么？”

    小乖又呀了一声，见她醒来后果断地打开了小平板的声音，动画片的声音立刻传了出来。

    “你继续看。”轩辕天歌掀开被子起穿，趿着拖鞋朝洗漱间走去，边走边道：“我先洗漱去了。”

    小乖迟疑地看了看小平板里播放的动画片，又看了看走进洗漱间里的轩辕天歌，大眼睛里闪过了一抹挣扎之色，最后轩辕天歌的重要性还是战胜了动画片对它的吸引力，它果断地放弃了继续看动画片，然后一蹦一跳地追去了洗漱间里。

    轩辕天歌正开了水在准备刷牙，瞧着一屁股蹲在洗漱台上的小乖，忍不住笑道：“你跟来做什么？去看动画片呗，等我洗漱完了，再带你下楼去。”说完她又疑惑地看着小乖问道：“你早上还有中午吃饭了吗？”

    “呀呀呀————-！”

    小乖一边呀一边在洗漱台上轻轻地蹦跶，仿佛是在同她比划着什么。

    然而轩辕天歌着实看不懂它这是在表达什么意思，无奈地道：“抱歉啊，我还是听不懂。”

    小乖立刻泄气，大眼睛无辜又可怜巴巴地看着她。

    “你要是能说话就好了。”轩辕天歌遗憾地对它道，但又怕小家伙伤心，立马又安慰道：“不过不会说也没关系，等咱们相处的时间再长一点，默契培养了出来后我就能听懂你在表达什么了。”

    小乖安安静静地看着她，一双水汪汪的大眼睛滴溜溜地转，也不知道在打什么主意，但轩辕天歌却越看它越可爱，一边刷牙一边都忍不住拿手去揉它。

    等轩辕天歌洗漱完之后，这才抱着小乖下了楼，手里还不忘带上了小乖看动画片用的小平板。

    这会儿都已经下午两点多了，但因为她的提醒，家里的几个哥哥居然全都在家。

    轩辕天澈没骨头似的躺在沙发上，脑袋还枕在纪恒璟的腿上，一边懒洋洋地往游戏，一边正在跟纪恒璟说着什么。

    轩辕天凌和轩辕天寰分别坐在另一张沙发上，两人都低着头，手中各种拿着一个小平板在看什么。

    听到她小楼的脚步声后，几人同时抬头看来，轩辕天寰立刻放下小平板对下楼来的轩辕天歌招招手，笑道：“醒了，饿了没？青姨一直在厨房里守着给你煨汤呢。”

    说完就冲着厨房那边喊了一声，“青姨，小六醒了。”

    厨房里立刻传来一个女人温柔的声音，“好，让六丫头先坐着，我马上将汤端出来。”

    “谢谢青姨。”轩辕天歌嘴甜地应了一声，然后十分不客气地挤到了大哥和二哥的中间坐下，看着他俩方才正在看的小平板，问道：“大哥二哥，你们在看什么呢？”

    “新闻。”轩辕天凌将手中的小平板递给她，指了指屏幕上正打开的一条新闻，简言意骇地道：“今儿早上的发出的通知，在各大平台都刷屏了，说是在市内发现了一种类似狂犬病的传染病，提醒市民尽量不要外出，现在好多公司和单位都已经放假了。”

    “嗯？”轩辕天歌将小乖放在腿上，又接过轩辕天凌手中的小平板，仔细看着上面的新闻，道：“这次上面的动作挺快的啊，新闻发布出来后，群众有什么反应？”

    “反应还好，只是花街区闹市的那件伤人案又被重新翻了出来。”轩辕天寰在一旁解释道：“再加上今天发布的这条新闻，正好串联了起来，群众都挺配合的。”

    “如今市里的所有警局都出动了，警察们都已经在街上巡逻了大半天了。”轩辕天寰继续道，又朝轩辕天凌努了努嘴，接着道：“你二哥他们也接到了随时待命的通知，你要再下来得晚点，说不定他就已经走了。”

    轩辕天歌侧头看向二哥，问道：“二哥，你要回麒麟了？”

    “嗯。”轩辕天凌点点头，又看了一眼小平板上的时间，“等车过来接。”

    “那你记得带上九九他们。”轩辕天歌提醒道：“我看狐十一和狐十二就不错，将他俩给带上吧。”

    “行。”轩辕天凌拍了拍她的脑袋，也没有拒绝。

    对面的轩辕天澈却一翻身坐了起来，笑眯眯地道：“带什么狐十一和狐十二啊，正好我闲着也是闲着，我跟着二哥去麒麟就好了呗。”

    他是想去麒麟玩，可轩辕天凌却十分的嫌弃弟弟，直接冷声拒绝：“不必，狐十一和狐十二就够了。”

    带上老四就相当于还要带上纪恒璟，他还不如就带两个保家仙呢，这两人凑在一起，无时无刻不在发狗粮，而且还是不分时间也不分场合，麒麟里大部分都是单身狗，把他俩带过去，那些单身狗们还不得造反么？

    轩辕天澈遭到来自二哥的嫌弃，顿时生无可恋地又躺了回去，不满地嘟嚷：“我都显得在家里要种蘑菇了，让我去麒麟玩玩又怎么了？二哥真是越来越小气了。”

    小气的轩辕天凌轻轻地哼了一声，完全不为所动。

    “四哥，你要是真闲的无聊，不如待会儿和我一起去六道吧。”轩辕天歌却一点儿都不嫌弃自家四哥，露出了灿烂的笑容，可她这笑容一看就不怀好意。

    要是不知道她在打什么主意，轩辕天澈就白当她的四哥了，他一眼斜过去，嗤笑道：“小丫头，你会有这么好心？怕不是想拉我过去给你当帮手吧？”

    “哎呀，四哥。”轩辕天歌故作一笑，假惺惺地道：“看破不说破啊。”

    看破还说破的轩辕天澈哼笑了一声，不过他是真的闲得能种蘑菇了，哪怕明知道这小丫头是想拉自己去做苦力，但他也愿意啊，所以装模作样地想了想，才故作一脸勉强地道：“行吧，看在你可怜的份儿上，我和阿璟就去帮帮你。”

    轩辕天歌也不得了便宜就卖乖，当即笑眯眯地点头，“谢谢四哥、四哥夫。”

    “小六，来喝汤。”

    一直守在厨房里的女人端着一盅热汤就出来，这个女人穿着一身青色的长裙，美艳的脸上带着温柔的笑容，若说她二十岁，有人会相信，可要说她三十岁，有人也会相信，在她的身上有着一种很特别的气质，像是那种经过时光沉淀后的韵味，如同一坛美酒，醇厚而醉人。

    “青姨！”轩辕天歌立刻起身，朝女人飞扑了过去，然后撒娇似的抱着女人，甜腻腻地道：“青姨有没有想我呀？我可是很想青姨的。”

    青姨本名就柳青青，虽说她看着年轻，可却是看着轩辕家这一代孩子出生长大的，即便是霸道总裁如轩辕天寰，冷漠冷面无轩辕天凌，在见到她的时候也是恭恭敬敬地喊一声姨的。

    “小丫头，这小嘴是越来越甜了，都快赶上小五那丫头了。”柳青青乐得不行，将手中捧着的汤放在了餐桌上后，才伸手抱住撒娇的轩辕天歌，别看她一副温柔似水的模样，可当她挑着眉露出了似笑非笑的神色后，却意外的多了一种妖异又飒气的风情，“你是想青姨了，还是想青姨的手艺了？”

    轩辕天歌嘿嘿一笑，“都想，都想的，不过最想的还是青姨。”

    “鬼丫头！”柳青青伸出兰花指，用指尖轻轻点了点她的眉心，嗔笑道：“赶紧撒手，里面饭菜都热好了，我去给端出来。”

    “我自己去。”轩辕天歌立刻撒开了手，自己往厨房里走去，“青姨辛苦了，哪能再让您去端啊。”

    然而柳青青还是跟了进去，“小心烫，你别去端，还是我来。”

    二人一前一后端着饭菜出来，客厅里的轩辕天凌却接到了电话，接他回麒麟的车已经到了山庄外面他起身就准备要走。

    结果柳青青放下餐盘之后，突然喊道：“老二站着。”

    轩辕天凌诧异的看了过来，疑惑地问道：“青姨，怎么了？”

    柳青青笑了笑，一边摘下身上的围裙，一边道：“今儿青姨陪你一起出去，等着啊，青姨先去洗个手。”

    轩辕天凌露出了惊讶的神色，就连轩辕天寰和轩辕天澈都惊讶地看了过来。

    他们这位青姨平时可是很少出门的，更别说还要陪着老二去麒麟了，兄弟二人对视一眼，然后齐齐从沙发上起身走了过去。

    纪恒璟一脸莫名地跟蹲在茶几上同样茫然的小乖对视了一眼，然后又同时看了过去。

    柳青青从厨房洗了手出来，一瞧见站在一起的轩辕家兄妹，顿时乐了：“怎么都过来了？”

    轩辕天寰皱眉扫了一眼老二，又看向柳青青问道：“青姨怎么想起要陪老二一起出去了？”

    “这不是闲着没事儿了么。”柳青青笑道。

    轩辕天澈却没有大哥那么含蓄，而是直接问道：“青姨，你是不是感知到了什么？所以才要陪着二哥出去？”

    “青姨，二哥最近会有危险么？”轩辕天歌也紧张地询问。

    反倒是当事人轩辕天凌最为淡定，只静静地看着柳青青，等着柳青青给个解释。

    柳青青却是眯眼一笑，“小孩子家家的，瞎猜什么呢，青姨就是想出去活动活动，哪有那么多的为什么。”

    一瞧柳青青的模样，他们就知道她是不想说原因了，但轩辕家的几兄妹更担心了。

    柳青青扭着腰走近，一把拽住轩辕天凌的胳膊，笑道：“别瞎想啊，你们青姨还能活蹦乱跳的也就这两三月了，等这天儿一冷呀，青姨就又得睡上好几个月呢，趁着有时间，我就想出去多走动走动，何况......”她一眼斜飞过来，说不出的妖冶妩媚，“有青姨在呢，老二还能出什么事儿！”

    不等几个小的再开口，柳青青直接拖着轩辕天凌就往外走去，边走边道：“别愣着了，来接你的车不是等在外面了么？赶紧走吧。”

    瞧着柳青青拉着轩辕天凌离开，轩辕天澈小声儿地对大哥和妹妹问道：“你们相信青姨的说词吗？”

    轩辕天寰：“不相信。”

    青姨那话明显是在骗傻子呢。

    轩辕天歌：“我也不相信。”

    青姨平时多懒啊，连院子都不愿意多出去，更别说去外面了。

    可不相信又如何？青姨不肯说，还拉着轩辕天凌就要走，他们也无可奈何。

    轩辕天歌想了想，立马追了过去，“青姨、二哥你们等等。”

    正要走出门的二人同时回头看来，轩辕天歌追上去，又凭空拿出了一片拇指大小的金闪闪羽毛，然后仔细地同红线穿好，垫着脚就戴在了轩辕天凌的脖子上，“二哥把这个戴上再走。”

    柳青青瞅了一眼那金闪闪的羽毛，笑道：“小丫头也不怕疼，连软羽都扯了一根下来呢。”

    轩辕天歌闻言呲牙笑，“以前掉的，不是刚扯的。”

    柳青青顿时笑得花枝乱颤，等轩辕天歌给轩辕天凌系好了之后，方才笑睨了她一眼，“现在放心了，我和你二哥可以走了吗？”

    “走吧走吧。”轩辕天歌摆摆手，“青姨慢走，二哥慢走。”

