    近四十人的队伍，除去陆北、佘儇这样的雌雄双煞组合或独行侠，最大的势力有三支。

    组织全队的发起人王统领，一个容貌比女子还要精致的妖媚男，佘儇说他是个妖修，和狐狸精沾亲带故，妩媚动人不足为奇。

    陆北不这么认为，严重怀疑对方女扮男装。

    第二支势力是本地帮派之一的清水门，人数最多，掌门赵夏阳带队，矿山废弃后，原本发家致富的山门搬走，清水门购入地契成了地头蛇。

    第三支势力比较神秘，领头的中年男子书生扮相，除了王统领，和队伍中其他人少有交流，佘儇对他们不甚了解，也不清楚他们和王统领什么关系。

    书生和狐狸精，除了上下关系，前后关系，还能是什么关系？

    陆北暗自吐槽，余光扫过，将一群人的举动收入眼中。

    最前方，王统领似有所察，丹凤眼回眸一瞥，越过陆北后略带深意笑了笑。

    “各位，后方还有一批同僚尚未现身，不知是哪位请来的朋友？”

    “……”

    无人回答，王统领见怪不怪，加速前行抵达峡谷裂口。

    峡谷长有数百丈，宽十丈，阳光无法照射底部，深不知几许。据本地帮派的赵夏阳所言，传闻此地地势平坦并无裂谷，一名剑修路过此地研修剑术，一剑劈开了地缝。

    陆北听得很是羡慕，大丈夫当是如此，有朝一日他牛逼了，也要试试地球中分拳之类的招式。

    众人顺索道滑下数十米，而后沿废弃矿山道路继续向下，约百米之后抵达峡谷深处。

    黑暗之地死寂，前方隐约可见光亮。

    窸窸窣窣的爬行声自周边响起，打破寂静无声，众人心知有毒蛇环伺，加快步伐朝光亮处赶去。

    期间，有黑色长虫伏击，众人只以避毒珠驱赶，老老实实，连个露一手的出头鸟都没有。

    “赵掌门，这是你的地盘，请了。”

    抵达光亮阵法处，王统领抬手作请，赵夏阳不慌不忙来到白光前，并指点阵，口中念念有词，随着咒语结束，光线猛地一暗。

    众人飞快进入阵中，赵夏阳重启阵法，将毒蛇虫蚁挡在光幕之外。

    “掌门！”

    四名守阵弟子上前，赵夏阳询问几句，最近几日并无异常，大墓很安全，他们以挖掘新矿脉的名义封锁峡谷，没有引来好事者一探究竟。

    “有劳赵掌门费心安排，但好事者已经抵达峡谷深处，此地不宜久留，我们先进去再说。”王统领催促一声。

    “所言甚是。”

    赵夏阳不敢耽搁，亲自加持强化阵法，带上了四名守阵弟子。

    加上四人，清水门人数更多，王统领看在眼里，笑了笑没说什么。

    峡谷深处矿洞奇多，众人沿开凿好的隧道前行，每隔五十米，便有一清水门弟子加入队伍，数百米过后，队伍中单是清水门弟子便已超过大半。

    书生扮相的中年男子面色不悦，王统领脸上的笑意也少了几分。

    吃相太难看！

    陆北默默做出评价，且不管此行结果如何，一旦出现分赃不均，清水门肯定是集火目标。

    隧道越走越窄，从最开始的数十人并行无阻，到最后只能同时五六人穿行，佘儇并行陆北身侧，一言不发将通道路线熟记于心。

    一刻过后，前方光线大亮，又是一道白光阵法出现在众人面前。

    “赵掌门过于谨慎了！”

    王统领冷哼一声，赵夏阳则拱手向众人赔罪，笑着撤下防御阵法：“诸位莫怪，实在是事关重大，清水门上下几百张嘴，几百颗脑袋，赵某不敢掉以轻心。”

    言罢，白光消散，一面石墙显露在众人面前。

    血缘机关。

    五个！

    陆北眼皮直跳，不愧是青乾王室，和武周王室仇恨四海，别家洞府遗迹一个血缘机关即可开启，在这里却要整整五个。

    王统领身后两人走出，挨个放血填补了中间的血缘机关，其余四个未曾触碰。

    然后……

    没了。

    除此二人，在场没有朱家血脉后裔了。

    众人交头接耳，中年书生皱眉道：“王统领，你书信给我，言明血缘机关之事由你全盘接手，为什么还留有四个？”

    众人闻言，皆是等待王统领的答复。

    青乾王室后裔被通缉数百年，一个个都是疯子，他们避之不及，但武周王室更不好惹，若非王统领信誓旦旦表明血缘机关的问题已经解决，他们绝不会轻易前来。

    诚然，他们每个人或多或少，想尽办法弄到了一些朱家人的血液，还都带了过来，足以开启四个机关。

    但这不是重点，重点是王统领言而无信。

    这必须给个说法。

    “呵呵，诸位莫急，且听王某解释。”

    王统领不慌不忙道：“王某既已言明，又岂会失信于诸位，最中间的血缘机关需要武周王室血脉才能开启，但剩余四个可不是。”

    “什么？”

    “之前你怎么不说？”

    “岂有此理，这不还是失信于人吗？”

    众人声厉色疾，一个个脸上写满怒色，佘儇见陆北猥琐脸看热闹，抬肘不轻不重怼了他一下。

    接到信号，陆北一秒变脸，愤愤加入了声讨队伍。

    他此行依旧扮演打手角色，在旁人看来，佘儇是主，他是负责动手干些粗活累活。

    陆北乐得于此，一来为人低调不喜装逼，二来本就粗人一个，谋划算计一窍不通，如此一张纯洁白纸，让他顶在前面太为难人。

    基础属性不会说谎，只有一把子力气，佘儇在前，他在后出出力就行。

    “王统领，我们来此冒了巨大风险，你今天要是不给个说法，别怪我等翻脸不认人！”

    “俏丽吗！”

    “没错，死了也要拉个垫背的。”

    “俏丽吗！”

    “……”

    威胁之中夹杂着污言秽语，王统领越听越恼，冷哼一声打断众人，直言道：“诸位不必施压，正如赵掌门所言，事关重大，王某迫于自保才有所隐瞒……”

    “余下四个血缘机关，王某也不是一点准备没有，此番蒙蔽，诸位若是心怀不满，下墓之后各凭手段，能者夺取，王某不会有丝毫怨言。”

    说到这，王统领抬手拱了拱：“四个血缘机关分别对应龟、蛇、狐、鼠，王某不负众望找来三位妖修同僚，请到他们共商大事……”

    “三位，多有得罪，有请了。”

    话音落下，佘儇脸色猛地一沉，千算万算，万万没想到，青乾王室的大墓，不要朱家人的血，反倒要她的血。

    “竟有此事，怎么不早说，我家小姐千金之躯，岂能随便放血！”陆北怒目圆睁站在佘儇身旁，只等王统领一句话，便拿了队友上前放血。

    众人脸色复杂，恼怒王统领谎言欺骗，不安分的眼睛四下环顾，寻找藏于众人之中的三位妖修。

    石墙前氛围古怪，王统领握拳轻咳一声：“三位同僚，还请快一些，不速之客已破开阵法，再犹豫下去，大家只能好聚好散了。”

    “好一个不速之客，他们是你的人吧！”

    “话不可乱说，王某拿头担保和这批人素未谋面，至于是谁不安好心，王某也不敢断言。”王统领连连摇头，为表诚意，先拿自己开刀，放血后服用了一颗补血丹。

    “别废话了，是谁，赶紧站出来。”

    “快站出来，晚了就来不及了！”

    短暂争执过后，佘儇和另外两名妖修沉着脸走出，来到对应的血缘机关前放血。

    五个血缘机关启动，墙壁禁制消散，石碶层层退散，显露一条数十米长的通道。

    “诸位，恕王某斗胆，先行一步了！”

    王统领扫过众人，笑呵呵挥手，带着手下一批人踏入通道。

    尽头处，光幕水波涟漪，一个个消失不见。

    “跑得真快，这是过河拆桥啊！”

    陆北小声在佘儇身边说道：“姓王的不是好人，肯定还有算计，以防背后偷袭，待会儿你走前面，我掩护你。”

