    感受着面目传来的剧烈疼痛，黑衣蒙面人悲惨地嘶吼着，他的鼻梁乃至整个头骨都被这一击震出了裂痕。

    这已经是柱间留手的结果了，如果真有当场解决黑衣蒙面人的想法，柱间早就将他的脑袋按爆了。

    烟尘散去，柱间缓缓起身，甩了甩手掌上黑衣蒙面人的鲜血。柱间让他失去了反抗能力，这样他就翻不起什么风浪了。

    “好了，现在咱们可以聊聊了。我将力度控制得很好，你死不了的。当然如果你不配合我的话，那可就是不一样的结果了!”

    黑衣蒙面人稍微张张嘴都觉得疼痛难耐，只能艰难地呼吸着空气。他怎么都没想到自己会败得这么迅速且彻底，难道自己是一个假的魂圣吗？

    黑衣蒙面人费力地睁开一只眼睛，看着柱间，一字一句地说：“你想知道什么？”

    “很好，看来你有点自知之明，那请告诉我你为何深夜潜入七宝琉璃宗。”

    “这和你应该没有什么关系吧……你又不是七宝琉璃宗的人……”黑衣蒙面人上气不接下气地说着，就怕一口气没喘上来。

    “你只需要回答我的问题就好了，轮不到你来提问。”

    见柱间的神色凝重了许多，黑衣蒙面人也不打算继续触怒柱间，缓缓说道：“我深夜潜入就是为了打探七宝琉璃宗的机密信息，只要知道了这些信息，我们就可以彻底搞垮七宝琉璃宗。”

    说完，黑衣蒙面人急促地喘了几口气。

    柱间则是摸了摸下巴，仔细地思考着，据他了解，七宝琉璃宗应该没有做什么引起众怒的事情，不太理解这些家伙为什么要对七宝琉璃宗下手。

    “彻底搞垮七宝琉璃宗，你们有什么目的。”柱间身色严厉地质问着黑衣蒙面人。

    黑衣蒙面人先是沉默了一会儿，过了许久他才终于开口道：“七宝琉璃宗只是我们的第一个目标而已……我背后的组织想要搞垮的不只是七宝琉璃宗……具体什么原因我也不清楚。”

    “不知道原因吗？那你为何要为这个组织做事？”

    黑衣蒙面人叹了口气，“我们这些人都是犯过事的家伙，只要你是混道上的，应该见过我的悬赏单。我们这种人无处可去只能加入这样的组织……不光是我，组织内还吸收了很多和我有相同遭遇的人。”

    柱间听到这也大致明白了一些情况，看来这个组织的领头人很懂得人的心理，让这些受到过迫害的人聚集在一起为自己做事。不得不说真是打得一手好牌。

    不过仅仅靠这点信息可是远远不够的，柱间还必须了解到这个组织更多的信息。

    柱间缓缓蹲下身子，语重心长地说：“现在你已经是这幅模样了，只要你把你们组织的更多信息告诉我，我不介意放你一命。”

    黑衣蒙面人听得也是一阵肉疼，自己这幅惨样不就是你弄出来的嘛。不过黑衣蒙面人也只是内心调侃一番，这话他可不敢当着柱间面说。

    “此话当真？”黑衣蒙面人试探地询问。

    如果能有一条活路，没有人愿意赴死，黑衣蒙面人也是如此。

    “自然是真的，只要你实话实说，我就放过你，但是如果让我知道你是在骗我，无论你躲在哪里我都可以把你找出来。”柱间适当地释放了一些威压，这样更有利于让黑衣蒙面人信服自己。

    “好吧，我们组织并没有确切的名字，这也是为了防止引起别人的注意力。天斗皇城内有一间名为灼热蔷薇的酒馆，那个地方是我们组织的据点。我平常也会去哪里跟组织的上级汇报任务情况。”

    柱间倒是挺佩服这些家伙的，将据点就这么明目张胆地开在最显眼的地方也不怕被发现。真是应了那句话“最危险的地方就是最安全的地方!”

    选择以酒馆作为据点也很高明，要说哪里的情报流通最广泛，那不用说肯定是酒馆。而在天斗皇城内开酒馆，获得的情报那可就数不胜数了。在获取情报的同时，安全也有很大保障。

    “还有其他的什么情报吗？只是一个据点吗？”

    黑衣蒙面人低沉地说：“是的，我知道的真的就只有这么多了，我毕竟只是外围成员，不可能知道太多的信息。”

    柱间叹了口气，刚刚他一直在观察黑衣蒙面人的魂力波动，并没有发现什么异常情况，由此可以断定这个家伙并没有说谎。

    看来想要从这个家伙口中得到更多的消息应该是不可能了，还是需要自己去探查一番。

    “那个，我已经告诉了你关于组织的信息，能否放我一马？”黑衣蒙面人有些紧张地问到，他很担心柱间反悔，毕竟他现在毫无反抗之力，生死完全掌握在柱间手上。

    “放心吧，既然你告诉了我这个信息，那我也自然会履行我的承诺。不过从今往后你要彻底和这个组织脱离干系，如果你有告密的打算，你知道后果的。”

    黑衣蒙面人欣喜答应道：“放心放心，我不可能再为这个组织卖命了。我以后就老老实实躲起来过日子!”

    “就这样吧，别再出现在我面前。”说完，柱间瞬身离去。

    黑衣蒙面人彻底松了一口气，柱间在场的时候，周围的空气都变得无比压抑，那种感觉让黑衣蒙面人求生不得求死不能。

    “组织是回不去了，以后该找点什么事做才好呢……”黑衣蒙面人躺在地上安静地思索着未来的规划。

    对于这个隐藏在阴影中的组织，柱间并不打算立刻前去调查。黑衣蒙面人的失利肯定会让他们有所察觉，近期内肯定会收敛很多，过段时间去调查可能会得到更有价值的结果。

    因为已经给宁风致他们留了字条的缘故，柱间也没有打算回七宝琉璃宗，直接朝史莱克学院赶去。

    七宝琉璃宗内，宁风致、尘心和古榕来到柱间的房间内，看着桌子上的字条，宁风致也是不由地叹了口气。

    “这些家伙竟然能偷偷潜伏进七宝琉璃宗，本事的确不小，看来咱们不能对这个未知的组织掉以轻心。”宁风致谨慎对尘心和古榕叮嘱道。

    “还好今晚柱间兄弟发现的及时，否则还不知道会发生什么事情呢！咱们又欠了柱间一个人情啊……”宁风致不禁感慨着。

    “看来以后有必要加强宗门内的搜查力度了，今晚的事情就是一个教训。”尘心严肃地说。

    虽说今天他的心思都放在了柱间给他的提点上，但能避开他和古榕的探查也算是有些水准。

    “那之后我们应该怎么做？需要着手调查吗？”古榕看了看宁风致，想听听他的看法。

