
    翌日的清晨，吃过了早饭的秦以泽和顾乔乔整备要出发了。

    约定的时间里，方青开着秦以泽的吉普车，也到了顾家的大门前，没有什么多余的废话，几个人就上了车，在吉普车的后面还有方青的所在连队的一辆车在后面跟着，这是为了一会儿带方青一起回连队的小战士开的车。

    到了金陵城外，方青下了车，伸出手拍了拍秦以泽的肩膀，嘱咐道，“大哥，有什么事情，一定要记得给我打电话。”

    秦以泽点点头，沉声道，“回去吧。”

    当方青和战士的吉普车的车影消失在马路尽头的时候，顾乔乔看看周围，他们在这个地方很安静，没有过往的车辆，要超前驶上三分钟才会到真正的大马路。

    此时此刻的顾乔乔，戴着绒球的毛线帽，穿着毛领的羽绒服，穿的是秦以泽给她特意订做的军工皮靴，非常的保暖，穿起来也非常的帅气，是黑色的，更显得顾乔乔双腿笔直修长，整个人亭亭玉立。

    然后秦以泽就目光含笑的看着自己的妻子在那里凌空画符，这样的姿势他已经看过无数次了，而且他不知道为什么竟然清晰的记得乔乔上一次画这个寻踪符的方法，每一个线条，他都记得……

    五分钟之后，顾乔乔画好了寻踪符，随后一副立体的画面就出现在她的面前，心里悄悄松了口气，随后收回手，抬眸对着秦以泽说，“阿泽，我们走吧，他还在原地方呆着呢。”

    秦以泽点点头，打开车门，让媳妇上了车，而他随后启动车子，朝着顾乔乔指的方向疾驰而去。

    车子是朝着南方的方向行驶的。

    这段路是新修的，很是平坦，往来的车辆也很多，不过最多的还是跑运输的大卡车。

    后车厢里装满了货物，车子开得也挺快，显然是为了赶路。

    穿梭不停的车辆，也让这冬日显得热火朝天起来。

    如今已经是yijiubajiunian了，八十年代的最后一年。

    等进入了九十年代，华夏大地的变化可以称得上是天翻地覆，万元户已经不稀奇，人们的生活水平提高的极快，在九十年代初，计算机，移动电话「统称大哥大」BB机，就已经进入了人们的视线。

    有的单位开始用计算机办公，大家开始学五笔打字。

    而有的老板拿着砖头似的大哥大，胳膊下夹着公文包，扬着头，牛哄哄的穿过人群。

    这是顾乔乔在看到赵元位置的时候，就坚定了念头，因为那人正在开放前沿的南方。

    顾乔乔一直想去看看的。

    如今那里的大哥大已经很多了，很快就会在帝都设了一个办事处。

    据说大哥大价格很贵，但是联系起来却很方便。

    上一世，她没能活到千禧年，也不知道千禧年后的时代会变得什么样。

    但是，她却知道，那定是越来越好的。

    看了一眼身旁的秦以泽，顾乔乔勾起了嘴角，清澈的眸子里竟然生出了一丝憧憬。

    这一世，她会和她的阿泽一起迎接千禧年的吧！

    会的，一定会的！

    秦以泽眼角的余光准确的捕捉到了小妻子瞄自己的那一眼，他单手握住了方向盘，伸出手握了握顾乔乔的手，却发现，乔乔的小手很凉，尽管她其实一直都是这样的，但是，秦以泽却觉得很心疼，他的手大也很热，紧紧的握住了一会，却又觉得不方便，开口道，“乔乔，你的手这么凉，你放我怀里吧。”

    顾乔乔歪头看着秦以泽，“你在开车呢，还放你怀里呢，先放开手吧，胆子很大，竟然用一只手开车……”

    秦以泽笑了笑，没放手，而是得意的说，“我说我可以开车飞跃悬崖你信吗？”

    顾乔乔眼眸闪亮，却也趁势将另一只手也放了进去，免得一凉一热。

    虽然她不冷，但是手却总是凉凉的，所以，冬天的时候，秦以泽经常将乔乔的手塞进他的怀里的。

    将手都刚放进去之后，她挑挑眉，“飞跃悬崖，是间隔一百米的悬崖吗？”

    秦以泽轻笑出声，扫视了一眼顾乔乔，“小丫头，最会抬杠，你怎么不说一千米呢？”

    “一千米那是飞机。”顾乔乔声音清脆，还带着笑意。

    “我看要是给你一个杠杆，你肯定能撬动地球。”秦以泽好笑的打趣道。

    顾乔乔觉得差不多了，将手抽回来，反手怕了拍秦以泽，一本正经道，“好好开车，别分心。”

    秦以泽倒也没有坚持，双手握住方向盘，却问道，“这回好点了吗？”

    “好多了。”

    “再坚持一天，温度就会提高十度。”

    “区别有那么大吗？”顾乔乔诧异的问道。

    她去过西南，那里的温度在冬天的时候比金陵城高，不过她都是夏天去的，夏天的温度都差不多，所以也看不出什么区别来。

    “嗯，冬天的差别大。”秦以泽悠悠然道。

    “阿泽，你去过吗？”

    “你说的那个地方没去过，去过相邻的城市。”

    “据说那里有很多蛇是吗？”顾乔乔很好奇的问道。

    “大街上没有，山林里确实有。”

    “和西南差不多。”顾乔乔做了总结。

    秦以泽笑了笑，想起了自己的任务，轻声开口道，“乔乔，这次我还有一任务。”

    顾乔乔一愣，歪头看向秦以泽，“什么任务，能说吗？”

    秦以泽没有迟疑，点点头，“可以说，你记得秋季北方粮仓发生的大火吧？”

    北方的大火？

    顾乔乔一下子想起来，“嗯，我记得，是有线索了吧。”

    “嗯，不过线索不明朗，我要去调查一下。”

    秦以泽沉声道。

    “会很危险吗？”顾乔乔担忧的问道。

    同时心里也打定了主意，要和秦以泽一起去调查，不过这个想法却暂时不能让秦以泽知道。

    秦以泽眉目舒展，不在意的道，“只是调查，又不是上战场，怎么会危险……”

    顾乔乔清眸微闪，“阿泽，那几场大火肯定是人为的，而且，放火的人，没有那么简单啊。”

    “嗯，居心叵测，不是个人所为，定是团伙作案。”秦以泽淡然的开口道。
