    门外的敲门声很急，卫志平皱眉，让人进来。

    没一会，赵国良带来的一名壮汉神色匆匆地进门了。

    赵国良疑惑。“什么事？”

    壮汉说执法局的人找来，非说要赵国良和我们和他们一起回去，把吕鹏家的事情彻底搞清楚。

    “我之前不是都和他们说明白了，这是饿鬼虫的杰作不是人为，他们怎么还找来了。”赵国良有些不满道。

    这时，卫志平发话了。“没事，你先下去，我会亲自打电话和他们领导说清楚的。”

    “好。”壮汉赶紧点头出去了。

    随后卫志平拿出手机，起身走到窗边打了一通电话出去。他大概讲了六七分钟，然后就挂断电话回来了。

    “几位放心，我已经交代清楚了，你们安心准备坟地的事就行。”卫志平对我们三人说道。

    我们三人点头，还是一把手说话有用，这样也能免去我们的不少麻烦。

    要真让我们去执法局和他们处理这件事，根本就没时间准备坟地的事。

    “坟地迁走需要两天的时间，三尊朱雀雕像也必须准备好，等坟都迁走了我就去布下朱雀阳火阵。”我开口说道，叮嘱赵国良和卫志平一定要在两天内把这两件事办好。

    两人都点头应下了，让我放心。

    “正好两天后，他应该也赶到了。”突然，卫志平说了一句。

    我疑惑，问他谁要来。

    他告诉我，今天从赵国良口中得知坟地那出事后，他就找他的前领导问了静缘大师的联系方式。

    “打通了？”刘程问。

    “嗯，不过静缘大师有要事在身，他说让他的弟子过来看看，两天后应该能到了。”卫志平说道。

    原来卫志平还找了静缘大师，那就好，有其他术士帮忙，我也能稍稍减轻一点负担。虽然来的不是静缘大师本人，但他的弟子本领应该不差，不然静缘大师也不会放心让他的弟子一人过来。

    似乎是怕我生气，卫志平解释自己不是不相信我，只是五年前静缘大师就已经交代过只要坟地出事，那就要联系他。

    “我明白，你不用解释，有其他人来帮忙，这是好事，否则我一个人还真有些头疼。”我表示自己并不在意这些，多个人帮忙，何乐而不为。

    又说了几句，我们才和卫志平分开。

    赵国良把我和刘程送回酒店后，就去忙朱雀雕像的事了。

    回到酒店，刘程开口和我说道：“龙渊，等那个什么静缘大师的弟子到了，一定不能让他抢了风头。”

    我看他瘪了一路上有话想说，以为他要说什么，没想到就为了这事，真是服了他了。

    “我们是办事，又不是比试，你想什么呢。”我没好气地摇了摇头。

    刘程却坚持道：“不是龙渊，你想想，我们在他来之前累死累活的做了这么多，要是他来了大展拳脚，风头盖过我俩，想想都觉得不爽。”

    “胡思乱想，赶紧休息。”我懒得理他，躺到了床上。

    第二天卫志平就打电话来说坟地那已经开始迁坟了，让我放心。

    等坟全部迁往，最快也需要将近两天的时间，这期间我们只需要等，在酒店房间好好休息，养精蓄锐。

    这两天，刘程除了睡就是吃，我则是在潜心修炼，期间赵艺菲来找过我俩一次，陪她出去吃了一顿饭后，她就离开了，我继续在房间修炼。

    而后，我还接到了我妈的电话，因为一直等不到我，她已经先随李妍出发去江北了。

    他们出发了我也安心了不少，不用再担心我妈一人待在村上被盯上使坏。

    终于在两天后的下午，卫志平那边传来消息，坟地上的坟几乎都迁完了，我随时可以过去布阵。

    “好，我问问赵叔叔那边的三尊朱雀雕像准备好没有。”我回他，然后打了电话给赵国良问情况。

    电话里赵国良说三尊朱雀雕像找到了，不过还在运来的路上。

    我问他还需要多久，他说最多两三个小时。

    “好，那到了之后，你直接让车运到坟地那。”我告诉他。

    “行！”

    我叫醒床上躺着的刘程，让他收拾收拾，现在就赶去坟地那边等着。

    等我们到了坟地那，发现坟地上坑坑洼洼的一片狼藉，一个坟包都不剩了。

    “卧槽！还真都迁走了，现在这里空荡荡都是坑，看起来更奇怪了。”刘程有些意外，说道。

    我也挺佩服的，卫志平做事效率还真是高。

    我俩到的时候，卫志平他们还在，见我和刘程来了，就问起朱雀雕像的事。

    “在路上，一会就到。”我回道。

    他点头，又问我还需不需要做什么。

    想了想，我告诉他最好坟地这里都封锁了，不准附近的村民靠近，看热闹。

    毕竟下面的将军墓很危险，还是不要有闲杂人等靠近，免得发生什么意外，增添麻烦。

    “明白了。”卫志平听了后，立即安排人去办这件事。

    两个小时后，赵国良他们终于也把三尊朱雀雕像运来了。

    “李大师，是三尊一人高的朱雀铜像，不知道可不可以。”一下车，赵国良就找来。

    他不放心，担心自己找的朱雀用不了。

    我到卡车上看了三尊朱雀铜像，全都有一人多高，而且制作精良，简直不要太好。

    “赵叔叔，你哪里找来的那么好的朱雀铜像？”下了车，我向他问道。

    他告诉我是他直接去厂里找人定的，刚制出没几天。

    我说难怪三尊朱雀铜像看上去那么新，没想是他直接去厂里找的。

    接着他问我。“怎么样，可以吗？”

    “太可以了，用这三尊朱雀铜像布阵，效果只会更好。”我回道。

    他笑了，说可以用就行。

    朱雀铜像到了，我在坟地指定三个方位，让他们把朱雀铜像摆好。

    这件事需要不少人力，还好赵国良想得周到，带来了不少人。

    他们开始忙活朱雀铜像的事，我则是拿出画符三样物件，开始画符。

    我要画的是离火符，也是朱雀阳火阵开启的符引，也是阵法的关键。

    我画了两张，一张离火符贴在阵法中央的地面上，一张是用来开启阵法的。

    画好后，三尊朱雀铜像也差不多被他们放置好了，比我想的要快上不少，人多力量大这句话说得一点也不假。

    放置好朱雀铜像，我动身把离火符贴到了阵法中央，贴好后我走出了阵法。

    “你们都退远一点。”我提醒他们。

    等他们都退开了，我手拿离火符，掐起指诀，嘴里念咒。

    念完咒，我眼神一凛，把手中的离火符抛了出去。“朱雀阳火阵，开！”

    离火符飘进阵法中，顿时阵法内燃起了熊熊火焰，整座坟地都被大火淹没。

    众人吓得惊呼，再次纷纷后撤。

