    司空政缔造的大片森林，被暗黑光刃切割的极为凄惨。

    “不行，树界降诞支撑不住，徒然浪费魂力，只能用木龙和皆布袋来一战了。”

    唉，又是实力差距过大，还好，木遁能够克制魂兽。

    司空政见状心神一凛，心情更为沉重了。

    “呼～，喝啊。”

    司空政深吸一口气后，暴喝一声。

    六个司空政无须交流，木化发动，六座木雕像仿佛落地生根，威凌霸道，散发着唯我独尊的气势。

    悍然的气息，冲击的树林疯狂摆动，其似乎难堪摧残。

    六个司空政从四面八方击向暗魔邪神虎，而被修复的木遁巨掌则再次撑起。

    “给我死。”

    司空政面容狰狞，嘴中怒喝道。

    暗魔邪神虎那根长尾甩下，邪神钩变成了灰色透明状，一层灰色的光罩将它的身体完全保护在内。

    这个技能乃是暗魔邪神虎最强大的防御技能，名叫邪神守护，瞬间凭借邪神的气息保护自己身体。

    轰——，司空政被巨大的反震力道弹飞，邪恶的气息趁机缠绕向司空政，带着污染一切的寒意侵袭而来。

    “喝～啊”

    司空政仙人体急速运转，再加上木化的抵挡，将胆敢侵袭的邪恶之气瞬间扑灭。

    “噗～呲”

    司空政偏头看去，一道木身被暗魔邪神虎抓住机会，其背后的邪神钩将木身洞穿，串在邪神钩上。

    随着它的力量摆动，木身炸碎成木屑，让其凶威更甚。

    司空政顾不得其他，其他木身也不再闲着，双手一拍合十，再次补充木身。

    吼――，暗魔邪神虎的怒吼声骤然变得更加强烈起来，一层层地灰色光芒在它身体周围凝聚成球状，迎向司空政的攻击。

    这也是暗魔邪神虎一个十分强大的技能，名叫暗魔邪雷，将自身魔力与邪力融为一体，然后再瞬间爆发出恐怖的威力。

    是风、雷、邪恶三属性混合范围攻击。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰――，如同惊雷滚滚，剧烈的轰鸣声在这片星斗大森林中响起，恐怖的爆炸声摧毁了周围大量的植物。

    “聚。”

    五道木身聚集，将本体牢牢保护在内，五身却化为焦炭，散发着黑烟，轰然倒地。

    暗魔邪神虎看着司空政，露出人性化的残暴笑容，仿佛在说，看你能撑到几时。

    这畜牲智慧不低啊！

    司空政再次召出五身，五身井然有序。毁灭，重生，毁灭，重生。

    “退。”

    司空政知道这样下去不是办法，迅速后撤，六个司空政呈现人字形，急速向后跳跃奔跑。

    暗魔邪神虎见司空政黔驴技穷，顿时，虎目大喜，终于可以吞噬这个对它而言，有着致命吸引力的人类了。

    这个人类，生命气息极为旺盛，如同大河，奔流不息。

    一旦吞噬他，它的层次必定能再次升华，它绝对不会轻易放走这个人类。

    “一个机会，只有一次机会，务必一击而中的机会。”

    此时生死危机逼近，司空政反而镇定了下来，脑海清明，大脑是快速运转。

    思维专注下，瞬间想到一个翻盘的机会。

    暗魔邪神虎施展出特殊的冲刺技能，如同瞬移般，却又不是瞬移。

    骤然向司空政冲来，背后的邪神钩更是闪烁着幽深黑光，探向司空政后脑。

    危险！危险！危险！！！

    呲——，落后一个身位的木身，率先发现，猛然一掌击向本体司空政后背。

    本体司空政瞬间会意，借着助力，一记漂亮的侧身前空翻，险之又险的与邪神钩擦过。

    完美的配合！

    暗魔邪神虎一击不中，瞬间回力，滑踏在一片蓝银草上，拦在了六个司空政前方。

    五身摆出防御姿态，将本体护在中央，如同死士护主，战至最后一息。

    “嘶～，呼～。”

    司空政深深吞吐一口气，平复此刻心境。

    吼——，暗魔邪神虎智慧超常，它没有大意，反而谨慎了起来，它知道这个人类要做最后一搏了。

    暗魔邪神虎全神贯注的盯着司空政。

    面对如此强大，而又谨慎的超级魂兽，唯有全力以赴了。

    那么，在此死战吧！

    “喝啊啊啊啊啊啊——”

    轰———，比之前还强十倍的青色巨浪滚滚而起，司空政整个人气势大变，散发着煌煌天威，仿佛与大道同合。

    木化摧动到极致，两拳握紧束于两侧腰身，眼瞳内射出浓厚血光，战意达到巅峰，无畏无惧。

    仿佛此时的他已然放下生死。

    气势出于他，也同样带动着他。

    “杀！神！领！域！！！”

    每说出一个字，司空政的杀气便会节节攀升，直到血色领域完全展开，强大的杀气让他的气势再次拔高。

    杀神领域，能够让他接下来发挥出百分之一百一十的实力。

    还没完。

    司空政右臂魂骨技能，蓄力出金色光彩，尽管这是一个一万年魂骨，但它给予的魂技却极为实用。

    “轰天，一击。”

    司空政站在血色领域中心，五身已经让开位置，让本体全力施展。

    从星斗大森林上空来看，司空政如同一个风眼，无数气流环绕而去。

    此时的他，已经战力全开，转机在此一搏了。

    司空政血色气机牢牢锁定住暗魔邪神虎，此刻五身也紧盯住它。

    “来来来，一决生死吧！！！”

    轰——，司空政脚下地面龟裂开，霸道的力量推动而出，如同炮弹，带着一去不回的气势轰向暗魔邪神虎。

    仿佛在回应着司空政，暗魔邪神虎发出震天嘶吼。

    吼——，暗魔邪神虎那根长尾甩下，邪神钩变成了灰色透明状，一层灰色的光罩将它的身体完全保护在内。

    这畜牲故技重施，邪神守护，属于邪神的规则之力气息。

    “呵，上勾了。”

    司空政等的就是这个机会，内心十分振奋。

    在司空政的拳头即将靠近邪神守护时。

    “神树领域。”

    第二种领域。

    哗——，青绿色的领域瞬间辐射而出，将暗魔邪神虎也笼罩在内。

    “破。”

    神树领域，专破规则，邪神守护，邪神之力瞬间消失。

    一刹间，金、红、青三道颜色交缠，暴烈的拳头狠狠轰在其虎头。

    轰——，暗魔邪神虎地身体倒飞而出，撞倒了不知道多少棵大树，发出一连串轰鸣。

    “啪～”

    大口大口灰色地液体从暗魔邪神虎口中吐出，一双血红色的眼眸似乎光芒黯淡了几分，匍匐在远处，不断喘息着，每一次喘息，都会有灰色液体从七窍中流出。

    暗魔邪神虎缓缓站起，显然，这一击是无法将它灭杀，它仍有余力。

    “呼～呼～”

    司空政重重喘息，显然，打到现在，他也有不小消耗。

    “神树领域。”

    “抽。”

    青绿色领域笼罩范围内，植物被纷纷抽取生命力，用来加快恢复他自身。

    植物肉眼可见的发黄，显然，此能力有伤天和，对植物有着双倍代价，无法逆转，只用来反哺司空政一人。

    而且司空政加大了抽取，五身同样在快速恢复。

    不过，即使知道会如此，司空政仍然没有停手。

    他本来就不是好人，如果真的有报应的那一天，那就来吧！他等着。

    不过，也要等到他能度过这一关。

    暗魔邪神虎背后邪神钩闪亮，显然，这回它落了下风，该轮到它来放手一搏了。

    司空政知道它还有一个bug一般的技能，生死竞技场，能使人返老还童，强行让双方在其内战斗。

    六个司空政，六双眼睛紧盯着暗魔邪神虎，防范着它的反扑。

