
　　冰火两仪眼

　　此刻寒极冰泉之处，以八角玄冰草为中心的极寒区域出现了自它诞生开始就从未有过的奇怪现象。

　　这片极度寒冷的区域，一抹诡异的银色火焰正在不断的肆虐，一些蔓延在地面之上的火焰，甚至直接将地面烧出了一个洞。

　　此刻一身白色铠甲的身影和冰蓝色的人影在这个原本是冰蓝色，此刻却是被分开成为一边冰蓝一边银色的区域中对峙。

　　刚才的战斗中，冰人和邱白的战斗可以说是被完全被压制着，所发出寒冰攻击在达到邱白的区域范围后奔腾的银色火焰便是会瞬间涌上来，将其闻攻削弱，到最后即使是可以攻击到邱白，但那攻击的强度也变得对他来说不值一提。

　　不过邱白对冰人的攻击确完全不同了，银色的火焰即使是面对着极致冰属性的环境和天地灵气的双重影响，所携带的威力确只是被削弱了一小部分，其攻击到冰人这边来时，依旧可以对其造成很强力的伤害。

　　在这并没有开始太久的考核中，八角玄冰草已经多次借用了寒极冰泉来为冰人恢复了。

　　“这小子，到底是什么火焰，就算是阿娇那个家伙的火焰恐怕都比不上这个小子吧。”八角玄冰草在心里暗暗道。它和另一边炽热阳泉的烈火杏娇疏本就是有些互相不对付的关系，话虽如此它们对各自的极致属性也是相当的了解。它自问异常的是这个小子，同样都是极致属性，要是换一个其他人的话绝对不可能会出现这种情况。

　　想到这里八角玄冰草，也是再度关注起了邱白，他的银色火焰实在是太过强横了，不止如此，它貌似还有些奇特的地方但是它一下子也说不上来。

　　“八角，你到底怎么搞的，这个小子好像一直在压着你打哦！”突然幽香绮罗仙品的声音从它所在的地点传来，落在了正在考核的一人一草这里。

　　“什么叫他压着我打，又不是我和这个小子在战斗，你活了这么久，脑子活没了吗？”一直没有说话的八角玄冰草，此刻也是冷冷的回应的，原本它说话就很冷，现在被幽香绮罗仙品这么一天，说出来的话反而是有些阴森恐怖。

　　话音刚落，八角玄冰草的整体也是抖动了起来，随后通过发出了冰蓝色的光华，然后一道光束也是悄然落在了冰人的身上。冰人的本身那极致的冰属性此刻竟然是猛然提升了起来，原本的带着雪白的寒冰之色，此刻竟然是完全转化成了极深的冰蓝之色。

　　“冰属性的能量和威力提高了。”看着眼前的景象，邱白也是低声喃喃道。

　　现在八角玄冰草被幽香绮罗仙品一激，竟然是直接动用了自己的魂技给面前寒极冰泉之水凝聚而成的冰人进行增幅。这是它的本命能力之一，极限冰增幅，可以让自身极致之冰的属性和威力大幅度的提升，这招不止是八角玄冰草自身可以用，现在竟然是用在了冰人的身上。

　　看着气息变化巨大的冰人，邱白也是不禁感叹，到底是人家的主场，各种buff说上就上。如果说他现在的实力是一个魂王的或许还会觉得麻烦，不过自他有了第一枚十万年的魂环之后，他最喜欢的就是和这种有着增幅类技能的家伙打交道了。

　　邱白那覆盖着整个脸部铠甲面具，上面金黄色的双眸一亮，一股丝毫不弱于对面八角玄冰草的强横气息从邱白的身上散发出来，随后原本洁白的铠甲之上，一抹鲜艳的红光出现，一个象征着魂师界顶尖象征的红色魂环从邱白的身下浮现。

　　“十万魂环？真的假的？！这个小子不会是封号斗罗吧？！”一直密切关注着邱白他们这边动向的幽香绮罗仙品，感受到了这股丝毫不弱于它们这群冰火两仪眼中最高层次存在的气息，也是不由的惊呼道。

　　在幽香绮罗仙品这里的霍雨浩和王冬儿使用精神探索共享画面，看到用出了第六魂技的邱白，其嘴角上也是露出了一抹笑容。他们实在是太熟悉邱白的这招了，这是邱白最强的战术，堪称是神技级别的十万魂技。

　　“减半！减半！减半！减半！”

　　无形的波动以邱白为范围传出，目标直指冰人，冰人由于极限冰增幅而猛然提升的气势竟然是不断的削弱了起来，甚至连都不及原来的程度。与此同时，邱白的气势却也是相对的提升了起来，他的实力瞬间便是提升到了封号斗罗的层次。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去！这是什么招数啊？！怎么会这样？！”幽香绮罗仙品在见到了邱白的魂技后，瞬间不可置信的喊道。

　　然而邱白的动作还没完，现在的他已经是没有什么耐心了，只想要快点把眼前的这个家伙打倒好去快点干自己的事情。

　　邱白的身上无数的银色火焰从其身上涌出，被洁白铠甲包裹的邱白，如今竟然是被银色火焰再一次包裹了全身，现在的他宛若一个火焰化身的小巨人。

　　邱白右手一挥，无数的银色火焰瞬间便是从邱白的身上源源不断的出现，然后再邱白的正上方凝聚成了一条不同与邱白缠身火龙一般的超巨大火龙头部。

　　“去！”邱白低喝一声，巨大的银色火焰龙头便是直接如同流星一般拖着一条长长的火尾，直朝对面的冰人而去。

　　对面的八角玄冰草也是感受到了，邱白的这一次攻击可以说是和前面的完全不同，一股极度寒冷的冰之气息直接爆发。周围冰属性的天地灵气和寒极冰火两似乎是受到召唤一般，同时给出了回应，强大的冰属性能量，瞬间便是向着八角玄冰草这里涌去。

　　之前被邱白减半削弱的冰人只是在一个瞬间，便是直接回复到了原本的水平。而后冰蓝色的地面之上，一道道亮光闪烁，足足数十层层坚硬的冰蓝色墙直接出现在了冰人的前方，这些全部都是极为精纯冰属性能量凝聚而成的，其坚硬程度可以说是非常，现在的冰人能做的只有全力防御。

　　火焰龙首直接呼啸这撞在了冰墙之上，数十层的寒冰之墙，在狰狞的火焰龙首之下，可以说是连一一息都没有撑过，便是瞬间倒塌了。燃烧的火焰龙首，就这么直接将冰人给整个吞噬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百九十三章 尾声免费阅读。https://xs.23sk.com 