    [叶昆仑]随手丢出一个精灵球，一个庞大身躯对战场中。

    “出来了！水箭龟！[叶昆仑]的水箭龟！”

    “终于开始认真起来了吗？这只水箭龟可是已经达到85级了！”

    “路卡利欧应该很难受了吧？”

    夏天看到[叶昆仑]出场的是一只水箭龟，有些失望。

    “水箭龟吗？的确是一只非常不错的精灵，但是，还不够看。”

    夏天淡淡的说道。

    夏天话语激怒了[叶昆仑]，怒声喝道：“你也未免太小看人了吧！我这只水箭龟可是85级了！”

    “我知道。”

    夏天简短的回答更让[叶昆仑]生气了，话语中明显不客气了起来。

    “废话少说！来吧！”

    说着[叶昆仑]就打算让水箭龟发动进攻。

    “等等。”

    夏天突然出声打断了他，令[叶昆仑]有些疑惑。

    “怎么？要为你的自大而道歉吗？”

    夏天摇了摇头，笑道：“不，我要更换精灵了……”

    夏天掏出精灵球直接收回了路卡利欧，然后将一只所有人都熟悉的精灵放了出来。

    “出来吧！喷火龙，开始热身赛了。”

    一道白光闪过，天空中突然浮现出一道高大的身影，这只精灵赫然就是夏天的喷火龙。

    吼！

    一声咆哮响彻天地！

    喷火龙庞大的身躯从高空缓缓下降，如小山一样屹立在水箭龟的对面，眼眸清澈如水，就这样静静的看着水箭龟。

    水箭龟顿感一阵排山倒海般的压力疯狂袭来，让它警惕了起来。

    “喷火龙？你居然想以这只喷火龙来对付我的水箭龟？你确定？”

    [叶昆仑]满脸疑惑。

    水系精灵克制火系精灵，而且他的水箭龟等级也不低，夏天竟然还敢拿出一支喷火龙来和水箭龟对战。

    这也太狂妄自大了吧？

    但夏天似乎是不为所动，悠然的说道：“这难道有什么不可以的吗？”

    听到夏天的话，[叶昆仑]明显楞了一下，转而露出了一丝笑容。

    “既然你如此自信，那不妨让我来领教一下你的自信源于何处。水箭龟，使用水炮！”

    水箭龟稍一躬身，背上的两个钢管似的炮管中，源源不断的向外喷射出水流。

    水流的冲劲异常凶猛，在那瞬间，已经逼近了喷火龙。

    “好强！如此强劲的水炮攻击，恐怕是我见过的最强的水箭龟了！”

    “这种冲击力和水流量，这只水箭龟的实力也不低啊！”

    有点眼力劲的观众，都看出了这招水炮的恐怖之处，纷纷都为喷火龙担忧了起来。

    “我现在就来告诉你，我的自信都是它给我的！喷火龙，喷射火焰！”

    眼看着水炮迫近的时候，夏天动了，他对喷火龙下达了进攻命令。

    没有任何起手动作，喷火龙嘴巴一张，无穷无尽的火焰从它的嘴里汹涌而出。

    那火焰的粗壮程度和火焰的温度之高令人难以想象，因为这道火柱的涌现，场上的温度都高了许多。

    俗话说，水火不相容。

    水系的精灵天克火系，这是亘古不变的真理。

    但是，如果双方的实力完全不在一个层次上的话，那就要另当别论了。

    水箭龟的水炮在一接触到喷火龙的火焰之后，立刻化为无数的水蒸气在空中蔓延开来。

    不仅如此，喷火龙的喷射火焰，在气势和威力上完全碾压了水炮，一路摧枯拉朽，直接将水炮给碾压了回去。

    喷射火焰轰击在了水箭龟的龟壳上，将水箭龟轰出去数米远！

    水箭龟发出了一声凄惨的叫声，整个身子被轰的翻了个四脚朝天。

    在它胸前的龟壳上，一股烤焦的味道蔓延开来，一丝丝的黑烟正在上面逐渐弥漫。

    “这……”

    看到眼前的这一幕，[叶昆仑]傻眼了。

    这完全超出了[叶昆仑]的认知，他的水箭龟无论放在哪里都是超强的存在，从来没有在攻击方面败得如此惨烈。

    更何况，它面对的精灵可是一只火系的喷火龙啊！

    然而，这喷火龙像是被水箭龟天克的样子吗？！

    完全是水箭龟被喷火龙给天克了啊！

    “可恶！为什么会这样！这喷火龙的实力怎么会这么强啊！”

    水箭龟虽然被喷火龙的火焰给命中，但是它那超强防御的龟壳可不是虚设的。

    至少喷火龙的火焰，还不足以给它造成致命的伤害……

    于是，[叶昆仑]不信邪，让水箭龟又来了一次水炮攻击。

    这一次的水炮攻击，倾尽了水箭龟的全力，水柱比之前要粗壮了很多。

    “不管来多少次都是一样的，赶紧派出你下一只精灵吧！”

    面对水箭龟的水炮攻击，夏天继续让喷火龙故技重施，炽热的火焰光柱再次出现在半空之上。

    相同的一幕出现，水箭龟又发出一声哀嚎，被火龙给撞的人仰马翻。

    “原来如此，没想到你的喷火龙实力竟然如此之强，但是……我的水箭龟可不仅仅只有这点程度而已！”

    说着，[叶昆仑]认真了起来，面目狰狞，大喝一声，说道：“水箭龟！mega进化！”

    水箭龟发出了一声怒吼，在它身上，耀眼的白光莫名闪耀。

    下一刻，水箭龟的体型发生了变换，超级水箭龟登场了！

    “出现了！超级水箭龟！”

    “这下应该能够媲美这喷火龙了！超进化状态下的水箭龟再加上天生的属性相克，这喷火龙完了。”

    “反击吧！[叶昆仑]！我下半辈子吃肉还是吃土就看你的了！”

    然而，与此同时，夏天也是露出了一丝笑容，淡淡道：“这样，才有点一丝嘛！”

    “喷火龙，我们也来，Mega进化！”

    说着，夏天也露出了手腕上佩戴着进化钥石。

    在喷火龙的身上，更为浓郁的光芒自它身上闪耀了起来。

    在一阵浓郁光芒闪烁之后，喷火龙的身影再度出现在众人的视野之中。

    原先的经典红色已经不见，取而代之的黑色和蓝色的炫酷搭配。

    那双清澈的双眼的变得血红，看起来戾气十足。

    在喷火龙的嘴角，两团火焰分别从嘴角两侧燃烧着，看起来就像是龙须，庄严威武。

    最明显的改变还是喷火龙的那一对强而有力的翅膀，呈尖锐状倒插在喷火龙的后背，锐利无比。

    “在我的喷火龙X面前，你毫无胜算！”

    [叶昆仑]强压制心中的慌乱，镇定的说道：“同为超进化状态，凭什么我的水箭龟就赢不了你？你可别忘了，水箭龟可是天克喷火龙的！”

    夏天淡然一笑，说道：“是吗？那你不妨来试试。”

    夏天的话激发了[叶昆仑]的好胜心，他单手一指，下令道：“水箭龟，高压水枪！”

    水箭龟怒吼一声，身子压低了几分，那背上的巨大钢炮从头顶伸出，巨大的水柱喷射而出，带着强大的冲劲朝着喷火龙射了过去。

    不仅如此，在背上的大钢炮发射水枪的同时，超级水箭龟的两臂之上的水枪同时发难，三个水柱交相辉映，一齐往喷火龙冲了过去。

    三个水柱在半空中合体，此时超级水箭龟喷射出的水柱，跟之前的水柱不可同日而语。

    [叶昆仑]显然对水箭龟的这一招水炮相当满意，从他脸色洋溢的笑容就能够看的出来。

    夏天看着飞速而来的水枪，脸上露出了狡诈的微笑，轻声说道：“不陪你玩了，喷火龙，上！使用闪焰冲锋！”

    喷火龙张开了自己的双翼，迎着水箭龟的高压水枪冲了上去。

    在即将接触水枪的一刹那，喷火龙几个灵活的闪避避开了高压水枪的攻击。

    同时，喷火龙的飞行速度越来越快，在它的身上，蓝色火焰开始蔓延至全身。

    喷火龙的速度非常快，从他身上火焰燃起的那一刻，它的身子就化为一道流光直接撞向水箭龟。

    “草，你骗我，说好的硬刚呢?”

    [叶昆仑]本以为夏天会选择和他对刚的，没想到夏天居然主动转变了战术，这让他有点应接不暇。

    “哈哈哈，我可从来没说要跟你对拼特攻的，你先接下我的这招再说吧！”

    这时候[叶昆仑]也不是和夏天计较这些时候，在喷火龙身上冒火的一瞬间，他就让水箭龟做出了应变。

    “水箭龟！停止对水炮的施展，缩入壳中！”

    听到[叶昆仑]的声音，水箭龟立刻照办，四肢和头颅全部缩入壳中，凭借自己坚硬的外壳硬扛喷火龙的这一记攻击。

    吼！

    也就在水箭龟缩入壳中的一瞬间，一条蓝色火龙带着滔天的气势，撞击在水箭龟的壳上，将水箭龟的壳给砸的老远。

    而且，火焰在壳上燃烧了一段时间之后，才逐渐消灭。

    超级水箭龟的血量也是接连下降，很快就只剩下三分之一了。

    夏天和[叶昆仑]看到这一幕，心中都是惊讶不已。

    夏天惊讶的是喷火龙在进入超进化状态下，居然只打了水箭龟这点血量，他不是很满意。

    而[叶昆仑]心中的惊讶更甚，在进入超进化状态后的水箭龟的防御有多变态，他非常清楚。

    再上缩入壳中这一招使出来，水箭龟无疑就跟铜墙铁壁一样，如果不是高等级的攻击手段，别想让水箭龟掉一滴血。

    而夏天的喷火龙居然一下子打掉了水箭龟近二分之一血量！

    [叶昆仑]心想，真的要好好重视眼前的这个家伙了。

    他甚至有一种错觉，现在和自己水箭龟对战的喷火龙，宛如一只传说精灵一般！

    夏天对喷火龙的闪焰冲锋的效果不满意，马上又对喷火龙下令！

    “喷火龙！火焰旋涡！”

    喷火龙怒吼了一声，无尽的火焰自它口中汹涌而出，在水箭龟落地的地方画了一个圈。

    滔天烈焰拔地而起，呈包围之势将水箭龟彻底笼罩在里面。

    高温火焰的炙烤是很恐怖的，即便水箭龟缩在壳中，那火焰的灼烧效果还是让水箭龟的血量在一步一步的往下降。

    随着火焰的燃烧，场上的温度一下子上升了几十度，在这种环境下，水箭龟的战斗力就会下降很多。

    [叶昆仑]这时候变的异常果断。

    “水箭龟，高速旋转飞起来！”

    随着[叶昆仑]的一声令下，水箭龟的龟壳开始旋转起来，就像是一个飞天陀螺一样，高高跃入空中，避开了喷火龙的攻击。

    “趁现在，水箭龟，水之波动，然后使用火箭头槌！”

    [叶昆仑]的这只水箭龟，进入超进化状态之后，实力也是不可小觑。

    水箭龟的身子如炮弹一样划过长空，直直的冲向了喷火龙。

    不仅如此，在水箭龟的身上隐隐有着一层蓝色的波动附着在上面，看起来华丽异常。

    “用水流包裹住水箭龟发动火箭头槌？看来你还是有些怕我喷火龙的火焰嘛，但是你觉得这有用吗？”

    夏天嘴角微微上扬，淡淡的对喷火龙下令道：“喷火龙，炼狱！”

    喷火龙一声怒吼，顿时，无尽的火焰自地面上凭空燃起，将喷火龙四周方圆数十米范围内的场地尽皆变成一片火海！

    在喷火龙使出炼狱之后，[叶昆仑]的眼神就彻底变的惊恐了起来。

    当水箭龟离喷火龙越近的时候，他发现水箭龟身上的淡蓝色波动已经彻底消失，接而是一丝丝的水蒸气在它的身上蔓延开来。

    此刻的水箭龟看起来就像是坠落的飞机一样，尾气正在冒着烟。

    但是攻击已经发动，不是说停就能停下来了。

    即便没有水流的包裹，水箭龟还是一往无前的朝着喷火龙冲了过去！

    一瞬间，双方近在咫尺！

    夏天眼中闪过一抹光芒，对着喷火龙下令道：“喷火龙！龙尾！”

    喷火龙一个扭腰，粗壮的尾巴带着无尽的气势和破风声抽了出去！

    刚好甩在了一股脑冲过来的水箭龟的头上！

    砰！

    双方接触的一刹那，巨大的撞击声响传了出来。

    喷火龙在水箭龟强劲的冲击力下，倒退了两步，血量也下降了一些。

    硬碰硬的结果就是两败俱伤，但是伤害对于喷火龙而言并不算高，仅仅只掉了五分之一的血量都不到。

    而水箭龟就没有那么舒服了。

    喷火龙强壮的龙尾扫过去的瞬间，水箭龟被抽飞了起来，身子倒飞而出，又往天上飞了过去！

    截然不同的伤害！

    水箭龟凭借自己的超高防御力之下，居然被喷火龙的龙尾给消耗了四分之一的血量！

    两者的攻击差距有多大一眼便知！

    “什么！这怎么可能！”

    [叶昆仑]已经完全懵逼，自己的水箭龟何时受到过如此的惨败。

    这还不算完，在炼狱的作用下，水箭龟的身上还受到了火焰的灼烧。

    不过好在在喷火龙的龙尾之下，水箭龟也脱离了炼狱的范围。

    正当[叶昆仑]松一口气的时候，夏天声音如噩梦般在他耳边炸响。

    “喷火龙，烈焰溅射！”

    无尽的烈焰弹幕从喷火龙的周身暴射而出，带着如同火山爆发的气势和滚烫的温度将水箭龟给包围在了其中。

    “吼！！！”

    水箭龟发出了凄惨的吼叫声，这火焰的温度太高了，高到水箭龟无法承受！

    “怎么会这样……水箭龟！用水炮熄灭火焰逃出来！”

    水箭龟忍痛发动了自己的水炮技能，然而在火焰的炙烤下，水箭龟的战斗力已经下降了不止一个档次。

    而且频频受到重创，水箭龟的血量已经消耗的差不多了，身上一闪一闪的，眼看就要从超进化的状态中解除了。

    不算很粗壮的水炮在水箭龟的钢炮中射出，然而这些水流刚一出现，瞬间就消散在空气中，仿佛从来就没有出现过。

    “怎么会这样……怎么会这样！”

    [叶昆仑]懵逼了，一种绝望和无力感充斥在他的内心之中，他从来没有感到过如此的无助和无力。

    水箭龟痛苦的嗷叫声不断的从火柱之中传出，任凭水箭龟如何的挣扎，火柱就如同实质般的枷锁牢牢的困住了水箭龟，让它痛不欲生。

    嗷叫声越来越弱，越来越微小。

    淡淡的白光闪过之后，水箭龟的超进化状态也已经维持不住了，逐渐化为了正常形态。

    而水箭龟也失去了战斗能力，倒在了场地上。

    [叶昆仑]用颤抖的声音说道：“我……我输了。”

    夏天在听到[叶昆仑]这句话之后就对着喷火龙摆了摆手，冲天火焰逐渐消失，天地在顷刻间重新变的平静正常。

    当一切归于平淡之后，水箭龟的身躯出现在场地之中。

    此时的水箭龟，全身上下没有一处不是焦黑之色。

