    古人云：富则接济天下，穷则独善其身！

    沈易不是没有那种觉悟，可现在自己穷的都尿血，兜里永远都是几个钢镚，怎么脑子一热，把钱都拿出去了？！

    后悔到差点吐血了！

    关键是他现在的状态，连动动手指都十分困难，没力气把卡抢回来啊！

    【乾阳针法】不仅将自身的潜力全都逼了出来，就连最后的一丝体力也都榨干了。

    好在针法虽然危险，但沈易已经使用过一次，这次再用也不会伤到根基。

    可副作用还是超出了他的想象！

    足足两天的时间，他就跟瘫痪病人一样卧床不起。

    让人意外的是，苏映雪居然像个贤妻良母一样照顾他的起居饮食！

    这让沈易感动的一塌糊涂。

    “媳妇儿，我饿了，想吃海鲜排骨粥！”

    “媳妇儿，我渴了，想喝奶奶！”

    “媳妇儿，帮我翻个身，我想排气！”

    “媳妇儿，我想上厕所，你帮我扶着点？”

    ……

    面对越来越过分的要求，苏映雪从最初的心甘情愿，到后来随时备着个剪刀，打算给他咔嚓一下！

    最后，直接骂骂咧咧的负气离开。

    沈易实在太作了，亲妈都未必能受得了！

    “师弟，弟妹不过是未婚妻，你这么搞，是不是有点过了？”段无尘闭着眼睛，随便朝着一个方向说话。

    沈易无奈的一笑，“我跟她不过是债务关系，钱还完了，也就离开了！”

    “你是怕自己控制不住自己的心吧？”段无尘找准了方向。

    谁说不是呢！

    沈易一直以来对另一半的幻象都是“丑媳、薄地、破棉袄”的传统老旧理念。

    可作为一个男人，三条腿的灵长类，面对苏映雪这个大美女，哪有可能不动心的？

    就算他思想陈旧，也无法阻挡野生雄性的心猿意马！

    何况苏映雪这两天的表现，完美符合了沈易对贤妻良母的所有幻想！

    他还真有些心动了。

    但一想到真做上门女婿，沈易始终有些膈应！

    就算他能过了心里这道坎，也不知道苏映雪是怎么想的，万一人家只是在报答自己的救命之恩呢，自己还屁颠屁颠真想跟人家好。

    说出去，那得多尴尬，多没面子啊！

    沈易就是行为上的大丈夫，思想上的胆小鬼。

    感情上的事情，他宁可孤独终老，也不自作多情！

    “这方面，师兄没经验，你得靠你自己！”脸盲症患者不懂爱情，因为在段无尘眼里，大家长得都一样，不会有心动的感觉。

    两天的时间里，苏映雪除了照顾沈易之外，工作也没有耽误。

    因为刺杀事件，山庄给受伤或者意外惨死的客人一大笔钱，多到他们的家属能一辈子衣食无忧。

    但毕竟死了人，无论多少钱，都无法抚平他们家人的心！

    苏映雪还承诺了给死者操办丧事，比起普通的企业算是有良心的了！

    还有其他客人的情绪需要安抚，即便有慕容淼帮忙，但同样支付了高昂的代价！

    苏映雪的处理方式，将山庄的影响力降到了最低。

    山庄算是度过了这一劫，没有直接关张，而是能够继续营业！

    “映雪，你是不是傻？”

    赵凤娟看着吃力不讨好的处理方式，满脸的恨铁不成钢，“别的企业出事儿了，想方设法的公关推卸责任，你非但不这么做，还大包大揽！

    这么做有什么意义？

    你再怎么努力，山庄的口碑已经不复从前了，就算卖掉，也就值一两千万而已！

    你却花上亿元来挽回山庄的声誉，你告诉我，你图啥？！”

    “山庄是爷爷留给我的，我不想就这么放弃。”苏映雪无奈的说道。

    “白痴！”

    赵凤娟破口大骂，“咱们有十七亿多，足够再开十个山庄了，你偏偏守着一个不下蛋母鸡，你是怎么想的？

    就你这样，还想做商人？

    你和你老爸一样的固执和愚蠢！”

    有些人就是这么奇怪，总是能在令人感动和反感之间，反复横跳。

    赵凤娟就是这样的人！

    在关键的时刻，她能够站稳立场，甚至不惜一将功成万骨枯，可是在平时的选择上，她永远能和最亲近的人背道而驰，让人恨得牙根痒痒。

    苏映雪摊上这么个后妈，有时候真的是哭笑不得！

    转念一想，沈易那货不也是这样的？

    总是能让人又爱又恨，

    不，

    沈易他更过分！

    不管怎么样，决定权在苏映雪手中，赵凤娟发再大的牢骚也改变不了她的选择。

    苏映雪的行为不算无用功，在柳明育和慕容淼的鼎力相助之下，山庄确实挽回了一些口碑。

    因为秀锦山庄没有半点推卸责任，所以还能够继续经营下去。

    只不过生意嘛……得用门可罗雀来形容了！

    百姓理解归理解，但真要过来住店，肯定不愿意。

    拿着钱来冒险，谁干谁就是傻子！

    庆幸的是，苏映雪现在不需要靠山庄养着，赔偿完了之后，手里还剩下十五亿多，就算下半辈子不工作，也足够一大家子挥霍的了！

    山庄就暂时有一搭没一搭的开着，不求它收支平衡，更不求盈利，只要还没倒闭就行。

    时间能够冲淡一切！

    过个三五年，大家淡忘这件事情之后，生意多少能回暖！

    苏映雪的想法很简单，山庄是爷爷给她争取来的，留着就是个念想，万一爷爷想开了还俗，山庄也能给他养老。

    至于苏家？

    他们到现在依旧没有任何表示，已经表明了态度。

    这对苏映雪来说是一件好事！

    从此以后，苏映雪做任何事情，都不用再顾及到苏家。

    十五个亿，虽然不算太多，但投入进去，绝对能搅动宁江市现有的格局！

    苏家真为了刺杀的事情掏钱了，反倒让苏映雪左右为难了！

    五天之后，慕容淼要走了。

    她在宁江的工作早已经结束，如果不是要给山庄打广告，她也不会留下，更加不会遇到刺杀的事情。

    即便如此，她仍然选择帮助苏映雪！

    而让她这么不计回报的付出，仅仅是因为沈易！

    慕容淼的离开很悄然，除了跟苏映雪打招呼了外，谁也没说。

    等到沈易想起来的时候，人家已经上飞机了。

    不过慕容淼给沈易留了一封信。

    “都什么年代了，发微信不会吗？还写信！”刚脱离通讯靠吼的沈易，凡尔赛的打开了信封。

    随即，他的脸上露出了狂喜的表情！

