    随着这片可怕的雷云降临，整个世界的修行者都被震惊到了。

    他们纷纷看出来，这乃是突破仙帝所要面对的天劫。

    但眼前的这仙帝之劫未免太过恐怖了！

    “这仙帝之劫怎会这般恐怖？”

    “这是谁要渡劫？”

    此刻，那两位剑域的剑帝强者看着虚空中黑云压城城欲摧的可怕雷云天劫，他们的内心被深深地震撼到了。

    他们之前都经历过仙帝之劫，却从未有这般恐怖。

    而这仙帝之劫如此可怕，显然渡劫之人肯定不简单！

    此刻，这雷云越来越多，其中闪烁的雷霆越来越可怕，散发出让人死亡窒息的压迫。

    这一刻，剑域主界的整个世界都好似要被这雷云天劫给镇压的要崩塌粉碎开来。

    无数实力差的修行者直接被这天劫之威给镇压的趴在地上。

    此刻，无论是仙皇境，仙尊境还是仙帝境又或者是仙圣境级别的强者，内心都是一悸，一个个眼中透着凝重而震惊的目光注视着漫天的雷云。

    唰唰唰！！！

    就在这时，十道身影直接从剑池之下冲了出来。

    他们正是剑魔王等十大神剑剑主。

    此刻，他们身上散发着可怕的气息。

    显然这仙帝之劫乃是因为他们而降临的。

    在剑池之下参悟一番。

    十大神剑剑主的实力竟然全部踏入了仙帝之境，因此引来了仙帝天劫。

    而因为是十位仙帝强者一起渡劫，因此这天劫的威力自然变得十分可怕，远远超过一位仙帝强者渡劫之时的情况。

    “十位仙帝？”

    这时，这个世界内的所有修行者看着站在天劫之下，准备渡劫的剑魔王等人，

    他们直接被深深地震撼到了，一颗心都仿佛停止跳动了。

    原本剑域之中已经不知道多久没出现仙帝境强者了，

    没想到今日，竟然不仅出现了仙圣级别的强者，而且一下子有十位新的仙帝强者诞生，这简直太恐怖了！

    十位仙帝强者一起渡劫，这等阵仗，纵观整个中级位面，都是极其罕见的。

    甚至那仙灵大陆都不一定能出现这种阵势。

    十位新的仙帝强者诞生，这足以轰动整个位面。

    轰隆隆！！！

    此刻，剑魔王等人站在雷云之下，

    那可怕的天劫直接朝着他们轰杀而去。

    因为是十个人一起渡劫，因此这天劫叠加在一起，威力比之单人渡劫的威力直接增强十几倍。

    不过剑魔王等人却是完全无惧这天劫，

    他们手一挥，十大神剑便分别落在他们的手中。

    接下来，他们挥舞着手中的神剑强势对抗着天劫。

    一时间，整个苍穹都炸裂了。

    一股股可怕的雷霆能量扩散开来。

    楚风，白展等人的身子都是纷纷后退，以免被波及到。

    “有仙帝强者诞生了？”

    “而且还不是在仙灵大陆？”

    此刻，仙灵大陆中，不少宗门的强者纷纷感应到了新的仙帝强者诞生。

    新的仙帝强者诞生，而且还是在仙灵大陆之外，

    这让仙灵大陆不少的仙帝强者十分惊讶。

    自从上古时代结束，中级位面中，除去仙灵大陆外，其他星域便已经几乎无法诞生出新的仙帝强者了。

    没想到，如今竟然又有仙帝境强者诞生。

    一时间，仙灵大陆，数位仙帝境老祖纷纷离开了宗门，朝着剑域而去。

    他们都想见见新的仙帝强者，然后找机会看看能否将他们招揽进自己的宗门，为自己宗门增强实力。

    很快，这些仙灵大陆的仙帝强者直接来到了剑域。

    “十位仙帝？”

    当他们看到眼前十位仙帝强者一起渡劫之时，直接就愣住了。

    他们还从未见识过十位仙帝强者一起渡劫的场景。

    尤其是这十位仙帝还同时出现在一个星域之中，

    这怎么可能？

    这个星域是什么修炼福地么？

    竟然一下子诞生了这么多的仙帝强者！

    而且这十位剑帝对抗天劫的架势也是让人震惊不已！

    轰隆隆！！！

    此刻，剑魔王等人手持神剑，直接和降落的天劫激战着。

    别人渡劫，都是使出全力防御抵挡，

    而他们十位渡劫，却是直接和天劫战斗在一起，甚至直接将这天劫都给摧毁掉了。

    这一幕，也是震撼了所有人。

    “灭！！！”

    这时，剑魔王和其余九位神剑之主齐声喝道。

    他们手中的神剑化作十道颜色各异的剑光疾射而出，齐刷刷的朝着虚空中的雷云冲去。

    轰轰轰！！！

    一时间，连绵不绝的爆炸声响彻整个剑域。

    一道道刺眼的剑光爆发出来，让其他人的眼睛都不由地眨了一下。

    紧接着，这遍布苍穹的雷云直接就被十大神剑给强势摧毁泯灭掉了。

    这一刻，雷云散去，天劫结束。

    天地间，无尽的仙灵之气疯狂朝着十大剑主体内冲去。

    很快，一股股恐怖的仙帝之威爆发出来。

    他们十人全部踏入了仙帝之境，成为了一位真正的仙帝强者。

    至于其他人，都是被深深地震撼到了。

    这等强势的渡劫方式，

    他们绝对是第一次见！

    别人渡劫，抵挡天劫还来不及，这十人竟然直接摧毁掉了天劫！

    太恐怖了！

    “主人！”

    剑魔王等人度完劫，直接来到楚风面前。

    “主人？”

    “此子竟然是这十位剑帝的主人？”

    这时，那几位来自仙灵大陆的仙帝强者看着楚风一脸惊讶的神色。

    “厉害，没想到这么快就全部踏入仙帝境了！”

    楚风看着剑魔王等人笑着说道。

    “你好，我乃是仙灵大陆道灵宗太上长老，今日看到诸位踏入仙帝，特前来邀请诸位加入我道灵宗，届时你们可以直接成为我道灵宗太上长老，享受道灵宗的一切资源！”

    这时，一位仙帝境五重的老者来到剑魔王等人面前，直接开口。

    “我乃是……”

    当即其余几位来自仙灵大陆的仙帝强者都是纷纷自报家门，上前邀请剑魔王等人加入他们的宗门势力。

    “看来你们突破的动静挺大的啊，竟然将仙灵大陆的强者都引来了！”

    楚风微微一笑。

    “他们是我看中的人，你们最好不要打他们注意！”

    不等楚风开口，无痕剑圣的声音直接响起。

