    赫连兰泽顺着云筝的动作，搂住了她，成功化解了这个险情，而云筝依然不依不饶的。

    如果平时，云筝要制服赫连兰泽没有问题，但今天她喝醉了，醉得连路都走不稳，反应也慢了好几拍，更别说要制服一个比她高大不少的男人了。

    赫连兰泽被云筝惹恼了，　直接扛起了云筝将她塞进车的后座，并帮她绑好安全带，这才回到驾驶座驱车离开。

    云筝躺在后座上，双眼没有焦距地盯着上方看着，似乎懵得不知自己身在何处了。

    过了一会儿，她喃喃地问道，

    “爸妈，是你们来接我了吗？”

    赫连兰泽转头瞟了后座一眼，看到她安静地躺在那里，就没有在意。

    “我已经这么努力了，你们为什么一个个还要欺负我，都不让我好好生活呢？”云筝继续说道。

    赫连兰泽没有办法将这样的云筝带去酒店，回头社会娱乐版，又要占据了头条，　最后没有办法的赫连兰泽只好先将她带回自己的公寓。

    决定等她明天酒醒后，再让她郑重地跟自己赔礼道歉。

    赫连兰泽扶着路都走不稳的云筝进了电梯，回到公寓，转身去关门，往回走，下一秒就被一拳击中，然后被压制在墙上，痛得他一侧眼睛都睁不开。

    “你个色狼，混蛋，王八蛋，休想占我一点便宜。告诉你，我学了十年散打　，打死你都没问题。”云筝制服着赫连兰泽，气咻咻地骂道。

    赫连兰泽这会儿又气又痛的，早知道就不应该善心大发，将这个疯婆子给带回公寓来。

    啪的一声，屋里的灯亮了，一时适应不了光线的云筝松开了箍制着赫连兰泽的手，闭上眼。

    赫连兰泽一个反制，将云筝压制在另一侧墙上，然后居高临下地骂道，

    “你个疯婆子，看清楚，我是谁？要不是看你喝多了神志不清的份上，我他妈就将你丢在街上，管你会不会吃亏！”

    云筝睁开眼抬起头看着赫连兰泽，就这样愣愣地看着他，眼泪溢出眼眶，赫连兰泽有些愣住了。

    而就在电光之间，云筝突然抬起腿攻击赫连兰泽的要害部位，要不是赫连兰泽反应快，躲过了，瞬间压制着云筝的腿，估计他们家到他这一代真的要绝后了。

    “你他妈的，又来！”赫连兰泽失去理智地朝着云筝吼到。

    云筝并没有反抗，就这样愣愣地看着赫连兰泽，　就好像被赫连兰泽给吼傻了，漂亮的双眼盈满了泪水，说不上来是愤怒，绝望，还是茫然，无奈，或是什么都包含其中。

    而赫连兰泽心突然被什么拨动了一般，缓缓低头，即将触碰到云筝的唇瞬间，恢复理智，拉开了距离，正想问云筝疯够了没？

    云筝不知道从哪里来的力气，突然拽住了他的衣服，拉近了赫连兰泽，踮起脚尖，吻住了他的唇。

    她分辨不清楚，眼前的人，到底是赫连兰泽，还是林墨沉，或是某个她不认识的人。

    这些都已经不重要了，她已经管不了那么多了，如果要沉沦，就让她一次沉沦到底，放纵到底。

    云筝不知道睡了多久，只是醒来的时候，头疼的厉害。

    她想要揉揉太阳穴，但手好像被什么箍制了，动荡不得，过了一会儿，她突然意识到什么，猛然睁开眼，印入眼帘的就是裸着的胸膛，她只觉得自己的呼吸跟着凝滞住了。

    因为当理智回笼的时候，她清楚地感觉到自己跟对方以一种暧昧的姿势纠缠着。

    以轻得几乎毫无声息的缓慢动作，云筝视线缓缓往上移，就看到了沉睡中的赫连兰泽的俊脸以及一侧醒目的熊猫眼。

    昨晚的一幕幕就好像电影快进在她的脑海里一闪而过。

    云筝忍不住呻吟了一声，下一秒就连忙闭嘴了，只觉得头更疼了。

    她小心翼翼地移开自己的手和腿，蹑手蹑脚地下床，猫着腰，寻找着自己的衣服，从卧室，一直寻找到客厅。

    每找到一件，她的脸就更烫一分，从来没发现自己居然有这么狂野的一面，现在想想死的冲动都有了。

    云筝穿好衣服，拎着包，也顾不上赫连兰泽，连忙溜之大吉了。

    她打的回到公寓，换了一套衣服，化了妆后，就赶去公司上班了。

    唉，迟到了近三个小时，她今天已经不能算迟到，只能算旷班了。

    还在试用期，就敢旷班，哪怕她跟赫连兰泽没有过节也别指望转正了。

    云筝忍不住叹了一口气。

    “云筝，你早上睡过头啦？”琴姐笑着问道。

    “是啊，昨天太晚睡了，早上一不小心就睡过头了。”云筝挤出了一抹笑应道。

    脑海里又不受控制地闪过跟赫连兰泽暧昧的一幕幕，云筝连忙摇头甩去，阻止自己再想起。

    “不舒服？”琴姐关切地问了一句。

    “没事，就是头有些沉而已。”云筝应道。

    “难怪，早上看你没来上班，给你打电话，都没接。”

    “琴姐，有给我打电话啊？我平时手机都静音，经常会接不到电话。”云筝解释到，从柜子里拿出了包，拿出手机，正要查看，屏幕突然亮起，有电话打了进来。

    是个陌生电话，云筝接了起来，

    “喂,你好——”

    “我是赫连兰泽——”

    云筝手一抖，手机差点掉在地上，

    “你打错电话了。”云筝稳住心神回应道，直接挂断了电话，心却砰砰跳个不停。

    赫连兰泽再打来，她直接按掉了，　后来索性拉进了黑名单里。

    查看未接电话的时候，才发现除了琴姐给她打了之外，还有林墨沉和赫连兰泽打来的。

    云筝收起了手机，苦笑了一下，但又忍不住在心里咒骂了林墨沉一句，如果不是因为他，她昨晚也不会空腹喝酒，最后喝得失去理智，而跟赫连兰泽乱搞在一起了。

    她的清白之身啊——

    “上午好！”

    云筝猛然回过神来，跟着说道，上午好！然后连忙将手机收回包里，继续工作。

    只要一天没有被开除，她就要认真工作一天，赚一天的工资。

