
　　“朴敏雅”这个名字，最近半年，频繁在少女时代宿舍内出现。

　　漂亮、才华横溢……这些在谈论过几次后便失去了兴趣，唯有一点，堪称完美的料理手艺，却让她们念念不忘！

　　得益于侑莉的宣传，还有jessica的间接反映——据她说，她妹妹，完全被朴敏雅的料理手艺“**”了！

　　每次侑莉从朴敏雅那里回来，都会在宿舍内炫耀一番，勾一勾成员们的馋虫。

　　久闻大名，如今，终于有机会尝一尝了！

　　几人簇拥着把袋子放在茶几上，打开，取出里面的可乐饼，还有一小袋酱汁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“蘸着酱汁吃会更好。”泰妍提醒她们道。

　　“姐姐们不许偷吃哦！”允儿作为现场最小的一名成员，小跑着前往厨房拿来筷子、碟子，却见秀英、孝渊已经各自用手捏起一个可乐饼，直接在袋子里蘸了蘸，放入口中。

　　为了照顾泰妍，朴敏雅提前做了晚饭，所以，现在时间并不是很晚。之前，她们四个就是在商量晚饭吃什么，见到“传说中的朴敏雅”亲手做的可乐饼，怎么能不心急？

　　“嗯！”可以看到，秀英、孝渊两人，在咀嚼几下后，同时眼睛一亮，不由自主地发出一声含糊的轻呼！

　　默契地，谁都没有给出评价，而是几口将手中的可乐饼吃完，再次伸手。

　　一起生活了这么多年，怎么会不了解对方的习惯？

　　允儿、jessica早已抢在她们前面伸手。

　　筷子？没必要了！之前吃水果时刚刚洗过手。

　　“嗯！”允儿吃了一口后，发出和秀英两人同样的含糊轻呼声，眼睛瞬间瞪得溜圆，而后又一脸享受得半眯起来。

　　Jessica没有这么明显的反应，只是嘴角抿着、眉毛抬起，一副小幸福的模样。怪不得，krystal总是对朴敏雅的料理念念不忘！

　　“呀！你们……”泰妍看着如同强盗般的几人，叫道，“给侑莉、小贤留下两个啊！敏雅特意点名的。”

　　不过，她发现，自己的话语只是徒劳，四人根本没听进去。

　　“泰妍姐姐说什么了吗？”只是片刻功夫，十个可乐饼就被扫荡一空，允儿吮了吮指尖，扭头问道。

　　秀英、孝渊、还有jessica都一脸茫然地抬头看向泰妍。

　　“呀！敏雅特意说了给侑莉、小贤尝尝，你们……”泰妍满脸无奈地说道，“侑莉和小贤回来，我怎么说？”

　　“就说我们吃了！”孝渊不以为意地说道。已经如同家人一般，这种小问题，没有必要在意。

　　“你们真是……”泰妍只能无语地摇摇头。

　　“更饿了！”秀英愁眉苦脸地说道。她捞到了三个可乐饼，可结果却是，那种饥饿的感觉被完全勾了起来。

　　“我也是。”允儿皱着小脸附和道。

　　“你们两个都是食神！”孝渊回了一句。

　　Jessica没有说话，睫毛却忽闪、忽闪轻轻眨动着，正在打妹妹的主意。

　　出乎意料得美味！对她们这种经常吃外卖、零食和自己做的饭菜的人来说，朴敏雅做的料理有一种说不清道不明的吸引力，也就是朴志勋所想的那种“家”的味道。一点都不抽象，家里做的饭菜和餐厅的饭菜，哪怕普通人也能分辨出来其中的差别。

　　“去吃晚饭吧。”秀英几人，好像忘了泰妍的衣服问题。

　　然而，等到晚上成员们都回来，泰妍才发现，自己想错了，秀英几人哪里是忘记了？分明就是故意等其余成员回来！

　　“快点招供吧！出去一趟，怎么还换了衣服回来？”一群人，有些咄咄地追问道。

　　“我的衣服，吃可乐饼的时候，不小心滴上了酱汁。”泰妍一脸无辜地解释道。

　　“你去志勋OPPA家里了？”Tiffany惊讶地问道。作为泰妍做亲密的朋友，她居然都不知道！

　　“是啊！我给你们带了敏雅亲手做的可乐饼回来，可是被秀英、允儿、孝渊和西卡偷吃完了！”泰妍急忙转移话题说道。

　　“呀！”Tiffany、sunny和侑莉齐声叫道。

　　“不怪我们！等我们吃完了泰妍才说的。”秀英急忙辩解道。

　　再如何狡辩，终究是没能逃过惩罚。尤其Sunny一次都没有吃过，有种发狂的迹象。

　　几人打闹期间，徐贤返回卧室温习功课。只是，拿起书本后，却无法像平时那样集中精神，脑中总是忍不住冒出泰妍轻笑的面庞。

　　这种情绪，被带到了《我结》拍摄中。

　　原本上次看过道士后，她有了更进一步的意思，现在却又再次倒退。

　　朴志勋隐隐猜到了缘由，并没有为难她。虽然很想做好这个节目，但对这样一个从没恋爱过、甚至都没有异性朋友的单纯女孩儿，真的无法苛求什么。

　　不过，他最近一直头疼的问题，倒是出现了转机，一直没有回应的CJ集团的那名制片人，终于给出了答复，同意见他一面。

　　CJ集团，庞然大物级别的存在，除去饮食服务、生物制药等传统业务外，触角已经延伸到电影、电视、音乐、演出、媒体、游戏等娱乐文化事业各个层面，是娱乐圈当之无愧的第一霸主。

　　同样是一名制片人，这位的分量明显要比金池佑高出许多。

　　还是上次那家位于清潭洞的高档酒店，时间仍是傍晚，依旧是李桢凡为双方做介绍。

　　“这位是崔河俊制片人，这位是朴志勋。”

　　两人打过招呼。

　　崔河俊身上，同样带着一股倨傲。除了极少一部分人外，大多数上位者，都是这种姿态。谦和，只是在媒体、公众面前做出的样子而已。

　　朴志勋虽然看似认真，但心中却是可有可无——基本已经不再抱期望，从对方的态度便能猜到结果。

　　当然，还是要努力一下的。

　　果不其然，崔河俊也看中了他的这份剧本。现在整个国际娱乐圈的趋势都是，不缺好演员、也不缺好导演，但是缺少好剧本！

　　朴志勋当然不会同意出售剧本，商谈陷入僵局。

　　李桢凡急忙转移话题，让朴志勋敬酒。

　　幸好，这位不像金池佑那样气量窄，或许也是看中了朴志勋写剧本的才华——朴志勋并没有提到朴敏雅——有来有往，很快让气氛缓和下来。

　　朴志勋收敛心情，和两人谈笑风生。既然已经放弃，就代表不再拜托对方什么，也没有必要再把姿态放得那么低。

　　崔河俊有些小小讶异，不过心中的想法却并没有因此改变。虽然剧本不错，但朴志勋的年龄、资历都是问题。交谈中，他也发现了，朴志勋确实很有才华，很多专业知识都对答如流，而且很有自己的见解。但是，他不敢冒险。毕竟，他只是CJ集团的一名制片人，而不是社长。电影失败了，对CJ集团没有太大影响，对他却不同。

　　也可以说是朴志勋的关系不足以让他冒这个险！李桢凡的分量，明显不够。

　　不过，对朴志勋的态度却渐渐有所改变。能够写出这样精彩的剧本，并且兼具才华，形象、谈吐又如此优秀……或许，只等风云齐聚，便会化龙腾飞。娱乐圈中，大器晚成的例子并不少见，更何况，朴志勋的年龄，并不算大。

　　“年轻人，不仅要锐意进取，还要耐得住寂寞才可以。”崔河俊忍不住劝说他一句。听说过他现在的状况，可以说，那个流言，让他陷入了一个困境，如果没有特殊际遇，几乎不可能成功。当然，也是期望他能够幡然醒悟，把剧本出售给自己。

　　“谢谢崔制片的教导。”朴志勋笑着说道。

　　“哎——”崔河俊见他如此固执，有些无奈、遗憾地摇了摇头，起身说道：“我去下洗手间。”

　　朴志勋急忙起身，上前帮他打开包间的门。求人办事，就要摆出应有的姿态，哪怕对方没有同意。更何况，崔河俊也没有明言拒绝。

　　“呵呵……”崔河俊笑了一声，刚想说什么，忽然看到外面走过的几个人，笑声一顿，急忙走了出去，高声说道：“文慧珠助理，您好！”

　　门外走过的四人脚步一顿，居中那名留着干练短发的中年女子转过头来，似是看到了什么惊讶的事情，倏地怔了一下，而后才移转视线，对崔河俊说道：“崔先生，您好！”

　　“这么巧，文助理也过来吃饭？”崔河俊不着急去洗手间了，站在门外，和对方寒暄道。虽然对方只是一名助理，级别、权力都不大，但结识一下，还是大有好处的。

　　“嗯。”文慧珠，再次瞥了包间内一眼，才轻笑着对崔河俊说道，“崔先生也是来这里吃饭？”

　　“谈点事情。”崔河俊说道。韩国社会的一个习惯，很喜欢炫耀自己忙碌！

　　“哦。”文慧珠点点头，问道：“崔先生和志勋认识？”

　　“志勋？”崔河俊微微一怔。

　　“文阿姨，您好。”不知道什么时候，朴志勋来到了他身后。

　　“文阿姨？”崔河俊讶异地转头看了朴志勋一眼。据他了解，朴志勋应该是“一清二白”才对，怎么会认识文慧珠？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第六十三章 转机免费阅读。https://xs.23sk.com 