    “既然如此，那你最好撑得久一些，让我玩得尽兴一点！”

    褚高飞用充满威胁的话语结束了自己的发言，表明了自己的立场。

    但这时一旁褚俊贤却是深吸口气，态度强硬地道。

    “褚少，你想做其他事情都可以，但这件事却不能由着你的性子来！我已经代表长城电子和沈先生确立了和解条约，在这件事上面的想法我是不会改变的！”

    “你都自身难保了，还想着这个呢。”

    褚高飞完全没把褚俊贤的话放在耳中。

    “褚俊贤，我实话告诉你，因为你之前的失败行为，董事局成员已经对你很不满，正在商量着要不要撤离你长城电子总经理的职位！”

    “你要是愿意好好帮我，到时我还可以给你在长城电子中留个不错的职位，但如果你非要和我对着来……后果你自己应该清楚。”

    褚高飞这番话一出口，褚俊贤脸色就不断变化，但到最后，他还是坚持地道。

    “无论如何，只要董事局还没有将最终决定传达下来，我就还是长城电子的负责人，我的决定不会改变！”

    他重新拿出一份协议书，亲自递交到沈益面前。

    “沈先生，如果您也觉得达成合作是对我们双方都有利的事情，请不要受其他因素影响，继续完成我们之间的协议吧！”

    沈益认真看了他一眼，这时心中对褚俊贤的好感一下子上升不少，哈哈笑着将协议文件接了过来，干脆利落地签上自己的名字。

    “不管长城电子的负责人是谁，对繁花电子的态度如果，我都会理智对待，这一点褚先生可以放心……；另外褚先生要真到了无路可去的地步，繁花电子的大门愿意对褚先生敞开！”

    褚俊贤嘴角微微扯了扯，只是略显无奈地笑了笑，但另一边褚高飞却是激动起来。

    “你……你们！真是好样的！”

    他握紧双拳，眼中几乎要喷出火来，让人看着不由担心他下一刻会不会突然爆发出来。

    但这件事并没有发生，会议室门外，又想起了另一道声音。

    “褚君，我都说过了，无论是沈益还是褚俊贤，都是自视甚高的家伙，他们可不会因为你是褚文华先生的儿子就尊重你的意见，不仅不尊重，他们此时心里都把你视为搅乱他们好事的无理之人也说不定。”

    众人不由向会议室门外看去，而后便见到一个绝对不陌生的身影。

    中和康介，东尼电子驻国内代表。

    电视机协会众人费尽心思，才将其赶出国内市场的家伙。

    此时却出现在这里。

    褚俊贤睁大眼睛，心中直觉有些不妙。

    “你不是回国了吗？怎么会出现在这里？”

    中和康介微微一笑。

    “我是应褚君邀请，再度来到国内的。”

    褚高飞冷哼一声。

    “你之前想要和东尼电子对抗，本就是一个十分错误的决定，我为了挽回你犯下的错误，亲自将中和先生请了回来，现在中和先生以及其背后的东尼电子是我们长城集团的合作伙伴，等我接手长城电子之后，就会展开与东尼电子全方位的合作！”

    “你！”

    顾不得身份上的差距，褚俊贤气急攻心，伸手指向褚高飞。

    “糊涂！”

    东尼电子对于国内市场的野心，早就展示过了，为了抵抗东尼电子的入侵，褚俊贤专门组建了一个电视机协会，费了九牛二虎之力才达到这一目的，但褚高飞来这么一手，几乎直接否定了褚俊贤此前所作所为的所有意义。

    “褚俊贤，是我糊涂还是你糊涂，董事局自有定论！”

    褚高飞冰冷着声音道。

    “以长城集团的地位，只有东尼电子才配做长城电子的合作伙伴，你既然看不清这一点，非要一意孤行，我也就没什么好说的，咱们等着瞧就是了！”

    他扫视了现场脸色难看的众人一眼，又看了看眼眸微眯的沈益。

    “与东尼电子合作之后，长城电子的体量将会得到飞跃性的增长，不管是你们这个所谓的电视机协会，还是繁花电子，在大势面前都会不堪一击，各位好自为之吧！”

    说罢，他也便不再留在这里，向中和康介笑着道。

    “真是不好意思，让中和先生看到这样一幅场面，果然我不该给这些顽固分子一个机会的。”

    “不过这样也好，褚君这下也能下定决心与我们合作了。”

    中和康介微笑着道。

    褚高飞大点其头。

    “说的没错，那中和先生，我们找个地方吃饭，顺便将以后合作的相关事宜仔细商量一下？”

    “乐意之至。”

    两人旁若无人地谈笑着离去，剩下会议室中一众成员，皆是神色阴沉。

    沈益轻笑了下。

    “诸位，协议已经签完了，我就不多留了，以后有机会再见。”

    他朝徐雷使了个眼色，两人也走出了会议室。

    尽管对褚俊贤以及电视机协会的成员很是同情，但沈益自身并不想参与这档子事中去。

    他也没有心力去管这些事，光是益民集团本身的事情就足够消耗掉他全部精力了。

    沈益之所有前来京都，除了参与电视机协会的会议之外，还有一个目的就是想借此机会看能不能为繁花电子找到一位足够帮他分担压力的管理型人才。

    繁花电子发展到现在，光凭沈益自身一个人已经渐渐无法保证公司继续稳定发展，而宋志远虽然能力足够，但毕竟不是电子产品生产领域的专业人才，还是让他继续总领整个集团的发展才好。

    与同市以及皖省那个地方不同，京都是国内电子信息工程领域最发达的地区，想要找最专业的人才，自然来这里最好。

    沈益此前还想要去京都其他地方碰碰运气，现在经历了电视机协会那么一档子事，倒是多了一个更好的选择。

    于是他和徐雷直接在京都住了下来，而第二天一早，就从报纸上得到了一个预料中的消息。

    长城集团董事局宣布撤销旗下子公司长城电子总经理褚俊贤的职位，由褚高飞接管长城电子。

