    

    光之国，是一颗极其美丽的星球。

    从宇宙看去，光之国所在的星球是一颗翠绿的星球，生机勃勃，瑰丽璀璨。

    但当进入光之国后，就会看到这颗星球其实是被银白的光所充斥的。这颗星球没有恒星笼罩，光之国永恒的光源来自于他们的人工太阳——等离子火花塔。

    这个星球，只有山脉与平地，没有海洋，没有四季，但在高山之上有着极其美丽的极光。

    这颗星球总人口大于180亿，但40万年以来，却没有发生过任何耳朵犯罪事件，这里不需要警察，社会分工明确，是人类真正的理想社会。

    但这颗繁华美丽的星球，在今天被迫打破了平静。

    “呜~~~”长长的警笛声响彻整个星球，奥特警备队的数名队员正在追捕一个入侵者。

    这是一个有着地球人类外表的入侵者，他一身黑衣，漆黑的眼眸中全是对身后奋力追逐却怎么也无法追上的巨大奥特曼的嘲弄。

    他身后带起黑色的光带，很显然是一个黑暗力量的拥有者，而这样一个黑暗星人入侵了光之国无人发觉不说，竟然还成功盗取了机密资料，就算此刻被发现了，这人的速度也快的离奇。要知道，他只保持了人类的大小，而他身后追逐的奥特曼却是实打实的巨人！

    “拜拜了您嘞！”飞出了等离子火花塔辐射范围的入侵者嚣张的对身后紧追不舍的几个奥特曼摆了摆手，就钻入了身前出现的黑洞中，黑洞迅速闭拢，消失不见。

    杰克奥特曼停下追逐的动作，漂立在宇宙中，他手一抬，跟在他身后的奥特警备队队员也停下动作，漂立在他不远处的宇宙中。

    其中一个有些年轻的奥忍不住握紧拳头，看着那个入侵者刚刚消失的地方，气愤又不甘的说道：“那个家伙，太嚣张了！”

    “入侵者跑掉了吗？”身披红色斗篷的泰罗奥特曼从高空中落下，对杰克奥特曼我说道，“抱歉，我来晚了。”

    杰克凝重的看着泰罗奥特曼：“那个入侵者很明显是个黑暗星人，但我却看不出他的真身。最重要的是，他盗取我们收集到的各大星域的星域图，肯定是有什么不可告人的阴谋。”

    “嗯。”泰罗奥特曼点点头，“我之后会让人发布通缉令的。”

    “嗯！”杰克点点头，“那么我让技术人员过来探查一下那个虫洞通往的地方。”

    两个奥特宇宙警备队的老资历队员互相点点头，就去做他们该做的了。

    一个黑暗星人居然成功入侵并盗窃了他们的机密资料，这可是一起大事件，这证明，光之国的警备很可能出现了漏洞。

    ……

    此刻，宇宙的某个角落里，红荼正在随意的飘荡。

    “你到底是怎么定位的啊？！”红荼对着黑暗圆环，止不住的吐槽道，“现在连这里是哪里都不知道！”

    黑暗圆环十分无辜，控诉那个穿越过程中，不看路结果和他们撞车的那个不明物体。

    “人家没看，你就看了吗？！”红荼并不理会黑暗圆环的甩锅行为，“我就稍微睡个觉，你就给我整这种幺蛾子！现在好了，我们连地球在那儿都不知道了。”

    没错，黑暗圆环和红荼此刻迷路了！

    宇宙太大了，没有星域图的话，很难找到正确的方向。

    红荼也懒得飞，只是保持着一个放松的姿势，随意的乱飘。

    黑暗圆环心虚的犹豫了一会儿，忽然激动的闪烁起来。

    “嗯，我也发现了。”红荼调整了一下姿势，转了个方向，注意到了远处那个星球。

    这颗星球呈现一种蓝与白交织的颜色，看上去十分美丽。

    那颗星球上面，似乎有许多怪兽，但凭红荼的目力，却能看到在这个星球的地表有很多被摧毁的建筑物，而且是标志着人类文字的建筑物。

    “这个宇宙的人类科技这么发达？居然在外星人建立了基地。”红荼没有冒然靠近这颗星球，因为这颗星球的外表包裹着一种莫名的时空能量，随意靠近的都会被拽进这颗星球，然后被关在里面。

    他视线在星球外表活动的怪兽身上徘徊不定：“这样庞大的数量……这是被人工投掷到这里的吧。有‘人’在这颗星球投放了大量的怪兽，干掉了这个星球的人类？

    等等，这个能量……奥特曼？”

    他敏锐的察觉到这颗星球上有一股若隐若现的光之能量，这力量有些微弱，若不是他对于光十分敏锐，恐怕都发觉不了这点能量。

    他循着这能量，绕着星球飞了一半圈，最终将视线定格在了地表的一座小岛上，看到了那个已经变成了石头的奥特曼：“这是变成石像了？真惨。”

    装模作样的同情了一句，红荼就打算降落这颗星球了。这里面好像有一些十分有趣的东西。

    黑暗圆环发出红色的光，将他包裹成红色的球，挑选了一个合适的位置，这颗球就飞快的向这颗星球落去。

    星球外，银与蓝交织的时空能量凝聚成的光膜开始泛起波纹，带起更大的吸力，将这个入侵的红色光球拽向星球地表。

    红色的能量球也没有挣扎，顺从这突如其来的吸力，穿透大气层，重重砸落在地。

    地面被砸出一个大坑，坑底红色的光球逐渐消散，一身黑衣的红荼轻松从坑内跳出，落在了地面上。

    他所落的，是一片荒野，不远处就有一片人类设立的基地废墟。但红荼对那片废墟暂时没有兴趣，他感兴趣的，是远处因为他的降落而被吸引来的怪兽。

    地面一阵颤动，巨大的脚步声越来越近，一只怪兽终于露出了真容。

    “宇宙凶险怪兽基路伯。”红荼仔细大量着这只怪兽，视线特别是在它脑袋两变的长耳朵上停留了一下，“看上去很可爱。”

    他轻松的说道，也就注定了这只怪兽的命运。

    黑暗圆环亮起微微的红光，已经跃跃欲试。

    但还没等红荼放出怪兽，先有一只让红荼十分眼熟怪兽的出现了。

    “吼~”出现的是哥莫拉，但不是红荼的哥莫拉，这是被另一个人所驱使的怪兽。

    “哦豁？”红荼放下了举着黑暗圆环的手，视线看向了另一个方向。

    那个层层岩石阻碍的地方，有一个有着人类外表，却有着不属于人类的力量的家伙，这个哥莫拉就是他召唤出来的。

    “有人好像抢了你饭碗。”红荼看着手里的黑暗圆环，顺口嘲讽了一句，“本来就除了能召唤怪兽之外，没什么其他用处，现在别人也能召唤怪兽了。”

    黑暗圆环瞬间炸毛：“！！！”你有种再说一遍！谁带你穿越时空！谁帮你召唤怪兽，收集怪兽的？！        

