    第71章 这个家伙好像非常牛逼！

    宁雨婷呆住了。

    她看着地上的盒子，脑袋一片空白。

    啊！

    下一刻，她惊叫了一声，慌忙蹲下身，迅速将那盒东西捡了，塞回了口袋里。

    再站起来时，她妩媚的脸蛋已经涨至通红，跟猴屁股似的。

    她眼神有些慌乱，根本不敢看身前的青年。

    “是……是纸巾！”

    她嗫嚅了一声，辩解道。

    “哦！我懂！”

    叶默点点头，再是笑了笑，一副很善解人意的样子。

    都是成年人了，身上有这种东西很正常！

    宁雨婷不由更窘迫了。

    宁雨婷啊宁雨婷，你怎么这么笨！

    这下让人家怎么看你？

    你是跳进黄河都洗不清了！

    她心中哀嚎着，直想找块豆腐撞死算了！

    “这些都是什么？”

    叶默从她手中拿过了那叠文件。

    翻了一下，都是一些截图，大部分都是聊天记录。

    “是这个李总吗？”

    他看了一遍，里面提到了一个李总。

    “对！就是他，金狮娱乐的老总，悬赏就是他发的，再层层转下来，这些聊天记录可是我好不容易拿到的。”宁雨婷小声道，脸依旧通红的。

    “金狮娱乐？”

    叶默眉头轻皱。

    “业内一家还算挺大的公司。”宁雨婷道。

    “谢了！”

    叶默点点头，将文件放到了一旁，“放心，十万块，一分不少。”

    他拿起手机，很快将钱转了过去。

    “太好了！”

    收到到账短信后，宁雨婷激动地一捏拳头。

    “这些……真的都是你做的？”

    她抬起头，再度打量四周，逐渐的，眸中浮现了一抹震惊，以及不可置信之色。

    这些手工品，无一不是精美绝伦，像是出自大师之手，尤其是那一排金器，在室内灯光下，折射出璀璨的光华，美轮美奂的，华丽无比。

    这些，完全可以称得上是艺术品！

    怎么可能会是这家伙做出来的？

    这家伙，不就是个富二代么，而且还这么年轻！

    “这些是……手办？”

    看到那一排手办，她脸又红了。

    她看到了不知火舞，那妖娆，性感的身段，像极了她。

    这家伙果然还是不正经！

    她暗自哼道。

    “当然是我做的，不然呢！”

    叶默道。

    “你有这么厉害吗？”

    宁雨婷还是有些怀疑。

    “这是……宝宝？”

    很快，她看到了隔间的婴儿床，“好可爱啊！两个都是你的宝宝？天呐！是龙凤胎！”

    她走过去，兴奋地打量着两个宝宝。

    她从来没想过，苏大天后生的竟然是一对龙凤胎。

    “听说她要复出了，所以现在都是你一个人带了？做做手工，带带宝宝，你这奶爸做的还不错嘛！”宁雨婷赞叹道，对叶默有了一些改观。

    在今天之前，她一直以为，这是个坏透顶了的，天天调戏良家妇女，兴趣还有点变态的富家公子，但今天一看，却完全不是这么回事。

    虽然这个人还是有点不正经，癖好也有点变态，但大体还是好的。

    毕竟，谁还没点古怪的癖好，这也正常。

    “以后如果还有这样的消息，可以卖给我，价钱不会少。”

    叶默将她送到了门口。

    “好！”

    宁雨婷应了一声，走出了门。

    等身后的门关上，她长出了口气，解开了大衣。

    里面是一件白T，搭配的牛仔裤，最简单的搭配，穿在她身上，都显得火辣性感，尤其那条牛仔裤，紧紧包裹住了臀，勾勒出了饱满，圆润的曲线。

    还有那双修长的美腿，更显笔直了。

    “热死我了！”

    她呼呼地吹着气，总算感觉凉快下来了。

    “哎呀！好尴尬呀！”

    走了几步，回想起方才的尴尬瞬间，她脸又涨红了。

    她走到一旁，咚咚撞了几下墙，疼得她微微咧嘴。

    “他的手艺有那么厉害？”

    回到车上坐下，她还在琢磨。

    “对了，我之前好像在斗音上刷到过一个视频，也是做手工的，貌似还挺火的……”

    她拿出手机，打开了斗音，搜了一下。

    “真是他？”

    找到账号，简单看了一下，很多作品都是刚才她在那工作室看到过的。

    “一千五百万粉？天呐！”

    再一看粉丝数量，她一对美眸瞬间瞪圆了。

    这个数目，也太惊人了！

    她再仔细搜了搜，看到了很多关于这个账号的评论。

    “一个月不到，吸粉一千五百万？”

    “真正的全能天才？”

    她越看，越是咋舌。

    这个家伙，好像非常的牛逼啊！

    “看来是我小看他了！”

    看了好一会，她长叹了口气。

    这个家伙，真的不是一般的厉害！

    “他到底是个什么样的人呢？”

    她忽然有些看不清那个家伙了。

    明明是个富家公子，可怎么会有一身这么厉害的技艺，实在令人好奇！

    “管他呢！他是个什么样的人，关我什么事！”

    片刻后，她回过神，嘟囔一声，发动车开走了。

    “金狮娱乐……”

    工作室里，叶默上网查了一下，查到了这个李总的基本信息。

    “就是他么！”

    他把这个人记了下来。

    晚上，吃完了饭，他赶去了医院一趟，看望三叔公。

    “小默，你放心，手术已经安排好了，后天上午，听刘院长说，是专家，厉害着呢！你就不用担心了！”二叔见了他，笑呵呵道。

    “那就好！”

    待了一会，他去见了刘启仁。

    刘启仁把手术安排的情况说了一下。

    “对了，那个赵海江，你还记得吗？手术怎么样了？”

    叶默突然想起了这事。

    过去快两个星期了，手术也该做过了。

    “哦！很顺利啊！现在还在院里住着，叶董要去看望一下吗？”刘启仁道。

    “那就不必了！顺利就好。”

    叶默摆摆手。

    “叶董真是菩萨心肠啊！要是没你，这家人都不知道会怎么样。”刘启仁笑道。

    他虽有吹捧，拍马屁的意思，但说的也是实话，像小儿心脏这样的大手术，那费用可不是一般的高，压在普通家庭身上，那就是一座大山，能把人压垮。

    “我先走了！”

    叶默听得失笑，告辞一声，转身走了。

    第二天早上，他刚要带上宝宝去工作室，就接到了家里的电话，是老爸打来的。

    (本章完)

