
　　要是给着平常，如果皇宫有走水的可能，李治应该是第一时间避难的。

　　不过现在，第一反应居然是赶紧去看看女儿是不是出事了。

　　张成鑫啪有危险，直接叫上千牛卫跟着李治和武则天一起往安福殿的方向赶过去。

　　不止他们，还有不少其他宫女太监也以为走水了，赶紧提桶装水过来准备灭火。

　　李治和武则天过来之后，就看到一群太监宫女拿着水往这边赶。

　　还没来得及说话，李治突然抽了抽鼻子：“什么味道？”

　　旁边的张成鑫也仔细闻了闻，表情变得精彩起来，凑过身体道：“回圣人，好像是……烤肉味。”

　　后面的武则天一张美艳的脸庞瞬间就垮下来了，直接迈开大步就往安福殿里面走。

　　李治突然笑了出来，从张成鑫手中接过保健球一边盘一边走了进去。

　　进入安福殿的大门，就看到李月辰一副爷们做派，大马金刀的坐在凳子上，手里拿着团扇对着前面的烧烤架扇风。

　　旁边宫女们蹲着围成一圈，包裹宣城公主和义阳公主也是如此。

　　她们都对着烧烤架上已经熟了的羊肉串吞口水，甚至都没发现皇帝和皇后进来了。

　　看到这样的场面，武则天大喝一声：“死丫头！你又作什么妖？”

　　宫女们被吓了一跳，连忙起身行礼，两位姐姐也同样如此。

　　李月辰抬起头一笑：“爷娘来了！”

　　随后摆了摆手道：“正好，今日孩儿又研究出一种新的吃食，两位大人再次稍等一会儿，与孩儿共享！”

　　“你……”

　　武则天正准备骂人，就被李治阻止了。

　　他往前走了两步，来到烧烤架前蹲下抽了抽鼻子：“这味道不错！”

　　“那是，”李月辰嘿嘿一笑，“此乃孩儿尽心研究七七四十九天所得。”

　　一边说着，一边又用刷子刷了一些香油。

　　瞬间，一股香喷喷的味道弥漫在空气里面，让李治都忍不住吞了吞口水。

　　李月辰拿起一根羊肉串吹了吹：“阿爷尝尝。”

　　李治点点头接过来看了看，随后轻轻咬了一口。

　　马上点点头：“嗯！味道上佳！”

　　李月辰一笑，拿起烤好的鸡翅递给武则天：“阿娘也尝尝。”

　　武则天依然黑着脸，不过还是接过来看了看，尝试性的吃了一口之后，虽然表情不变，不过眼神之中明显透露着惊讶。

　　“这烤羊肉的味道着实不错，辰儿如何想出来的？”李治问道。

　　李月辰一脸神气：“这都不算什么，等过些时日孩儿研究出新的吃食，那才叫厉害呢！”

　　说着，又在羊肉串上面撒了一把孜然，然后将切碎的食茱萸撒了一些上去。

　　“阿爷尝尝这个，味道跟刚才可有很大不同！”

　　李治接过来尝了尝，眼睛一亮：“确实如此！”

　　说着就站起身将手里的羊肉串递给武则天：“媚娘也来尝尝，着实美味！”

　　武则天接过来尝了尝，品尝几口之后，点点头：“确实美味……”

　　不过随后就转过头继续教训起来：“就算如此，你怎能在这安福殿内搞的烟熏缭绕！”

　　李月辰笑嘻嘻的解释道：“阿娘有所不知，有些时候想要吃到美味食物，总要付出一些代价嘛。”

　　“辰儿说的对！”李治点点头表示赞同。

　　“陛下怎能如此宠她？”武则天终于爆发了，连李治也一起怼，“一国公主在这皇宫之内搞的烟熏火绕，成何体统？陛下作为父亲，不该教训她吗？”

　　李治愣了一下，随后点点头：“媚娘言之有理。辰儿，下次再做这等事情，要提前说明！”

　　“是，孩儿遵命！”李月辰笑嘻嘻的回答，轻松化解了武则天的教训。

　　“你们……”

　　武则天美目圆睁，伸出手一只手指着李月辰，又盯着李治，气呼呼的大口喘着气。

　　李月辰拿着烤好的鱼肉走过去，抱着她的腰：“好了，阿娘莫要生气，此次孩儿知错了。来，吃个鱼！”

　　李治也在旁边点点头：“对，媚娘莫要动气，朕刚刚也教训她了！下不为例，啊！”

　　武则天盯着李治，一双眼睛瞪的圆圆的，但是却一句话都说不出来。

　　“对对，下不为例！”李月辰一边用手挠她腰间的痒痒肉，一边将手里的鱼递给她，“阿娘吃鱼！”

　　“去！离我远点！”武则天低头怼了一句，随后想了想，还是将她手里的鱼接了过来。

　　毕竟这味道闻着确实很香。

　　随后李月辰又坐下来继续烧烤，让小荷去搬来几个凳子让两人坐下，然后卖力的烤了起来。

　　这烧烤架挺大的，一次可以烤不少。

　　不一会儿，李治夫妻俩，李月辰还有两个姐姐就都围坐在一起吃了起来。

　　而张成鑫在旁边学了一会儿之后，已经被李治打发过去亲自负责烧烤了。23sk.Com

　　“呼——”

　　李治喝下一口琥珀色的清酒，又撸了一口手里的羊肉串。

　　“嗯，真是想不到，在这夜空之下吃些烤肉，也能让心情舒畅很多啊！”李治发表着感想。

　　旁边的武则天脸色微醺，撇过眼睛看着李月辰：“有这等时间，还不如平日多读书勤学……”

　　“阿娘教训的是，还请阿娘放心，孩儿不会落下的。”李月辰一边哄着她，一边端起手里的三勒浆跟李治碰了一下杯。

　　看着这父女俩压根没把自己的话放眼里，武则天也感到无奈了。

　　“对了！”

　　李月辰摆了摆手：“张公公你快派人去把我几位阿兄请来，如此美味，应共享才是！”

　　李治点点头：“辰儿说的是，快去！”

　　“喏！”

　　张成鑫答应一声，赶紧让外面的小太监去叫人，自己继续在旁边负责烧烤。

　　一边烧烤一边问道：“殿下，这火候如何？是否该撒调料了？”

　　“再等会儿！”李月辰扭过头看了一眼，“没把握你就拿一串尝尝，无碍的。”

　　“谢殿下！”

　　……

　　大概二十分钟左右，太子李弘几人也过来了，跟李治夫妻俩行礼过后，也加入了夜晚烧烤之中。

　　其实烧烤本身没什么，这个时代并非没有，只不过皇室从来没有这么干过。

　　毕竟是礼教严格的时代，皇室一般都自恃身份，不会去做这些事情。

　　但李月辰不仅仅是来自未来的烧烤，关键还是一家人围坐在一起吃烧烤。

　　这对于这个时代的皇室成员来说就是相当少见的事情了。

　　李弘本来还想拿出大哥的身份教训一番，不过既然李治都坐在这里开吃了，他也只能乖乖坐下来一起吃。

　　二哥李贤就不一样了，一边吃一边夸赞李月辰，同时还忍不住起身去看看烧烤架。

　　“月辰，事后我也该在府上准备一套此器具，着实不错。”李贤夸赞道。

　　四哥李轮点点头：“我也觉得。”

　　其实对于这番场景感触最深的反而是李治。

　　他从小和妹妹兕子一起被太宗李二带在身边抚养长大，跟其他兄弟几个关系都非常一般。

　　而现在，看着自己的孩子们不管嫡出庶出都聚集在一起吃烧烤，一起打闹欢笑，嘴上也忍不住露出一丝微笑。

　　此时此刻，他也忍不住想起了现在在外面做藩王的两个儿子。

　　一时之间，李治心中忍不住在想，或许，自古以来的一些做法，都是错误的。

　　尤其是李月辰，几乎完全坐不住，一会儿跑到几个哥哥身边跟他们打闹，一会儿又蹲在两个姐姐中间跟她们嬉戏，或者就是跑到李治和武则天的身边玩乐……

　　李治抬头看了看漫天星空，越发感觉自己的决定是对的。

　　……

　　烧烤这玩意儿其实吃是真的吃不了多少，更别说还有酒和饮料。

　　经过李治的同意之后，李月辰也给自己安福殿的宫女太监们赏赐了一些，上官婉儿得到了不少，跟母亲郑氏在后面一起撸串。

　　一直到差不多子时，这场家宴才算是彻底落下帷幕。

　　儿子们率先起身告退之后，李治才和武则天并肩往回走。

　　“这丫头，还真是能作妖……”武则天笑道。

　　李治牵起她的手，微微一笑：“说实话，今日这等景象，朕以前从未想过。”

　　武则天低头看了看自己被牵住的手，也弯曲手指跟他牵在一起：“稚奴何意？”

　　“从前，朕在对待子女方面，一直遵循祖制……如今看来，祖制，也不一定都对啊！”

　　“辰儿确实有不少奇思妙想，但……”

　　李治摇摇头：“不光是辰儿，今日朕才知，自古以来，历代帝王对待子女的方式……都是错的！”

　　武则天扭头看了他一眼，似乎想要说什么。

　　不过仔细想想，或许他说的对。

　　“将来，有弘儿和辰儿在，朕可以放心了。”李治突然说道。

　　“稚奴不要胡说！”武则天教训道，“现如今你还好好的呢！”

　　李治咧嘴一笑：“好好好，不胡说……”

　　夜空下，一对中年夫妻手牵手行走在紫微宫之内，张成鑫和千牛卫不紧不慢的跟在后面，悠悠前行。

　　……

　　第二天一大早，练完了瑜伽，吃早饭的时候，上官婉儿凑过脑袋：“殿下的烧烤味道很好呢！”

　　“那有机会咱们就继续。”李月辰笑道，“说不定等我的铺子开了也能卖烧烤。”

　　当然了，说归说，但实际上可能性是不大的。

　　唐朝有宵禁，而且由于是坊市制度，烧烤这种只有在夜晚才有氛围的东西很难发展起来。

　　不过也不一定，如果是在类似平康坊这种红灯区的话，说不定生意照样也能红火起来。

　　宵禁并不是不让出门，而是只能在坊内活动，不能来到主街道上。

　　不过如果有可能的话，李月辰还是希望将来可以对这种制度作出一些改革。

　　毕竟这种制度，太过限制商业发展，也很难拉动经济水平。

　　李月辰一边想着一边开始练功，一上午的时间转眼之间也就过去了。

　　中午吃了点胡饼和水盆羊肉之后，下午继续读书写字，不过突然想起千金公主送来的房契，打算去自己未来的店铺看看。

　　毕竟罐头真正开卖也到了年底了，这么长时间一直让一个店铺闲着总归不太好，不如想想现在有什么能卖的。

　　想到这里，李月辰带着上官婉儿和小荷再次出了宫，跟上次一样，让负责保护的金吾卫穿上便装，然后乘坐着看似低调的马车往南市走去。

　　穿过一路上的熙熙攘攘，马车最终停在了南市一条临街的店铺门口。

　　李月辰掀开窗帘看了一眼，这店铺还不小，上下两层，现在已经关门歇业。

　　这地方还算不错，虽然算不上市中心的最佳位置，但也差不了太多了。

　　大门上方的牌匾写着“李氏香料肆”五个字，还没来得及撤下。

　　上官婉儿的小脑袋凑了过来：“这便是殿下的铺子吗？”

　　“嗯，”李月辰点点头，“婉儿觉得在罐头做好之前，应该先卖些什么？”

　　“卖熏香不好吗？”上官婉儿反问道。

　　李月辰想了想：“倒也不是不行，这种地方，其实不管卖什么都不太可能亏本，毕竟地理位置在这里摆着呢。”

　　说是这么说，但是来自未来的思维总是让她觉得应该有什么能一飞冲天的产品才对。

　　正想着，就听到前面好像有人吵架，而且声音还很熟悉。

　　李月辰疑惑的探出脑袋去看，果然，又是刘晃，这次不知道跟谁起冲突了。

　　从窗外抽回脑袋，李月辰来到马车前面，将帘子掀开一道缝隙往前看去，想着今天是不是也能看看热闹。

　　说不定吵着吵着双方又会打起来了。

　　不过今天规模不大，估计就算打也是刘晃跟对方的单挑也说不定。

　　但是没想到，李月辰这里都做好了吃瓜的准备了，却见对方突然说了什么，刘晃居然后退两步，认怂了。

　　这让李月辰感觉有些奇怪，刘晃的爷爷刘仁轨如今也是拜相的人物，大部分纨绔应该都能得罪的起才对啊。

　　可是现在居然认怂了？哪家的这么牛逼？

　　这个时候，对面的人不知道说了两句什么，直接扭头离开了。

　　原地的刘晃似乎微微叹了口气，无意间扭头一看，居然发现旁边的马车上公主正在看着这边，还对自己招了招手。

　　刘晃有些好奇的走了过来：“见过公主殿下！”

　　“免礼。”李月辰很随意的问道，“对方何人？你是打不过还是惹不起？”

　　刘晃苦笑一声：“殿下有所不知，对方乃是禁婚家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第四十九章 禁婚家免费阅读。https://xs.23sk.com 