    剩下那个一看不好转身就想跑，只是刚转过身一支箭就命中了后心。

    八个人就这样转眼间全被司阳给干掉，倒不是说这八个人多差，他们每人的等级都和司阳差不多，但是武力就差的远了，更何况司阳的兵器和左手比他们要厉害的多。

    有意思的是池月这个十几天还是0级的美女竟然升级了。

    她和是和司阳一直组着队呢，虽然这八个不像司阳一开始杀的匈奴游骑那么厉害，加上司阳主要杀敌她获得的经验要少一些，就算这样也让她升到了3级。

    不过司阳这时候没空管池月等级情况，既然动手了那边还有经验呢。

    结果让他有点意外。

    虽然车夫已经被杀，但那马车的车门前竟然有一个稚嫩的少年，手里一把单刀居然挡住了想冲上车的人，而且已经被他杀了两个。

    “放箭。”领头之人喊道。

    结果那两个手持弓箭的刚抬起手，两支箭几乎是同时射中两人，其中一个差点被箭从侧面洞穿脖子。

    这还是司阳第一次使用技能疾风箭呢，效果还是不错的。

    那马车上的少年也楞了下，马上又低头挡住了蒙面人的刀。

    蒙面人这下有点不知道怎么办了，继续攻击马车上的少年就被司阳这边箭射，这一犹豫就只剩下三个人。

    “撤”领头的一声令下。

    结果一支箭直接洞穿他的大腿，疼的他一声惨叫倒了下去。

    另外两个有一个想扶他，结果同样被一箭射中大腿，还有一个被那少年追上，同样也是一刀砍伤了大腿倒在地上。

    “爹娘，没事了。”少年对马车上说道。

    这时两个还不到四十的中年男女才从马车上下来。

    “爹娘，多亏这位大哥救了我，不然孩儿可能会中箭。”少年上前扶住中年妇人说道。

    “多谢这位壮士搭救，贺辅感激不尽。”中年男人急忙施礼。

    “无需客套，在下也是适逢其会而已，更何况这拦路害命岂能袖手旁观。”司阳说的大义凛然。

    一边说还非常及时的上前搭住对方的手阻止了对方施礼。

    姓名：贺辅（高级名士）

    等级：56级

    资质：S，天赋：务实（办事细致效率提高）

    特性：增产（主持政务可提升产能）

    声望：200

    身份：阳羡县永宁长（未上任）

    统帅：35，武力：22，智力：73，政治：79

    魅力：6，福缘：6

    这个贺辅属性竟然很不错的样子，有天赋和特性，是个内政方面的好手。

    只是并不是什么历史名士，还是个没上任的小吏。

    不过说实话司阳也不知道永宁长是个什么样的官职，但可以肯定不高。

    “这位小兄弟怎么称呼呀？”司阳倒是对那少年非常感兴趣。

    这么小的年纪就能单独对付几名凶徒，只怕不是简单的少年。

    “多谢这位大哥救命之恩，小弟名贺齐，家父取名公苗。”

    少年见司阳相问就马上抱拳回答道。

    他并没认为凭他自己能抵抗这么多的凶徒，尤其对方还有弓箭。

    “啊......公苗，真是好名字，小小年纪就有如此风采，以后前途不可限量。”

    司阳一边夸赞一边上前拍了拍贺齐的肩膀。

    他心里却是乐开了花，贺辅他不知道是谁还好理解，但贺齐他是肯定知道的。

    不仅是水军大将，更是后来助孙策平定山越的重要人物。

    更重要的是他可是从威震逍遥津的张辽手下救回孙权的关键人物。

    这小家伙一定要忽悠过来，还有他那老爹，这都是人才呀！

    姓名：贺齐字公苗（初级历史名将成长阶段）：年龄：14岁

    等级：26级，

    资质：SS级，

    天赋：斗志（战斗时身先士卒，战斗力提升）

    特性：操船（水战时战斗力提升），令行禁止（训练和指挥士兵时效率更高），水面战擅长，山林战擅长

    声望：0

    身份：在野（未成年）

    统帅：33，武力：58，智力：18，政治：15

    魅力：6，福缘：7，

    金钱：1银，

    技能：挑斩，山岳斩，

    功法：怒涛诀（白金级功法，第四层，战力加成48%），

    装备：百锻单刀（白银级），普通布衣。

    SS级资质，才14岁就已经比刘猛汉还要厉害，那以后成长起来还得了？

    听到司阳的夸赞贺齐也是非常高兴，司阳救了他又夸他厉害，这让贺齐的心中对司阳产生一种莫名的亲切感。

    “这位壮士如何称呼？贺某感激不尽。”这时贺辅也开口问道。

    “在下叫王翰王子阳，另外还有个名字叫做子阳揽月，这是内人小池月色。”

    司阳指着正生疏的骑着红云的池月介绍道。

    他现在再不敢以贱内称呼池月了，被掐了不少下呢。

    “子阳大哥你的马好神骏呀，你的夫人也是极美。”

    贺齐毕竟还小，直接就把实话说了出来。

    “公苗，不得无理。”贺辅急忙呵斥贺齐。

    还好贺齐还小，要是个成人这样是非常失礼的。

    从这一点来说贺辅并没与对司阳和池月是不死者的身份有所待见，这是件好事。

    “无妨，我们其实并无那么多的礼数，倒是贺兄这是要去何处？这些人显然是有备而来？”司阳将话题引入正题。

    “实不相瞒，贺某此行是去阳羡县上任的，贺某刚被推为阳羡县的永宁长。”

    贺辅将自己的情况说了下。

    “既然如此只怕是不简单了，恐怕有人不想让贺兄去呀。”司阳故意皱眉说道。

    “这......”贺辅也有点不敢确定。

    “不必为难，小公苗，我们比一比如何，你我分别审问一下，看看这些凶徒手何人指使如何？”司阳对贺齐问道。

    “听大哥的，我一定能问出他们的底细。”

    贺齐马上就同意下来，他也想知道究竟是什么人想害自己家人。

    于是司阳和贺齐一人抓了个受伤的凶徒分开审问，过程简单暴力，效果还不错。

    两人审出的答案一致，那就是目前阳羡县的那位永宁长不想让贺辅去接任，甚至他们那个小县尉都不想贺辅去。

    因为这些人其实就是县尉派过来的。

    “只怕贺兄你们无法再去了，对方恐怕不会善罢甘休的。”司阳一脸担忧的说道。

    “贺某要去郡守那里告发他们。”

    贺辅被气的不轻，但是他还真不敢再去，毕竟县尉都要对付他。

    “父亲，只怕无用的，既然他敢派人来恐怕已经想好了后手，万一郡守再和他们是......”

    贺齐虽然没说完，但是意思大家都明白。

    对方敢在这出城没多远的截杀他们，很难说这和郡守能不能牵扯上。

    “小公苗说的不错，眼下我们赶紧处理了这些，先找个地方避一避才是，万一郡守派人的话想逃就难了。”

    司阳马上提议道。

    “只是这马车......”贺辅指着受伤的驽马还有些舍不得。

    “无妨，我倒是能让它再坚持一会，回到城门就直接弃之吧，在下可以帮忙安排。”司阳很大方的说道。

    司阳说完就给那匹驽马喂了几口灵泉水，果然那驽马又有了些精神。

    司阳和贺齐一起就将尸首都扔入旁边的灌木中后，贺家三口赶紧上车，由贺齐驾车就往城里跑去。

    到了城门外将马车丢在不远处的树林中，大家步行进入城中，然后司阳带着贺家一家三口接连传送到了洛阳。

    司阳这时才发现池月竟然5级了，他建议让池月先将点数加到智力上。

    司阳自己并没能升级，不过他的等级经验也从原先的20级3%经验变成了20级91%的经验。

