    很快又传来了一个消息，大安三公主要嫁给北漠太子，婚礼在年后举行。

    “姑娘，三公主真可怜，她嫁人后就得去北漠吗？”墨香一边给曼卿梳头，一边跟她说着八卦。

    “是啊，她嫁的可是北漠太子，哪有住在大安的道理，至于可不可怜，咱们局外人就未必知道了。”她是以后的北漠皇后呢，轮得上她们去可怜吗？

    曼卿今天要去巡店，马上要过年了，最近出的事又多，不打算召集掌柜们，决定亲自去店里，除了收账，也问问困难。

    “姑娘，咱们今天先去油坊吧，这个离的最近。”

    “不，今天先去城西，临走还能带点卤货，沈叔喜欢吃这个。”

    墨香一听，连忙跟她说：

    “嬷嬷也喜欢，您今天回来也带一些吧。”

    “你也馋了吧？知道了，你们晚饭别吃，等着吧。”

    这个在家没法做，清洗麻烦不说，料包用一次就丢掉了，嬷嬷嫌浪费，所以嘴巴馋了，就去城西买一些，反正是自家买卖，银子花的不心疼。

    曼卿带了阿霜和阿原，他们没坐车子，今天打算步行，主要是进入了腊月，京城天天有集，道路两边都是小摊，就是坐车子也走不快。

    阿霜今天很开心，她攒了一年的钱，打算拿出来花了，看到喜欢的就买买买，开始还是自己提着，后来马原的手上也有了，曼卿笑话她：

    “你这是发大财了？还是不过日子了？”

    “姑娘，您帮我放着嘛，要过年了，我想给嬷嬷和姐妹们买点礼物，看，这个是给阿雪的，漂亮吧！”她手上拎着两条丝带，淡淡的绿色。

    “嗯，眼光不错，很适合阿雪，都拿来吧，我先替你收着。”她找了个没人的拐角，一股脑放入了戒指。

    刚到城西，远远的就见前面有一条长队，这是卖什么呢？阿霜好奇心重，反正离自家铺子还远呢，去看看不碍事。

    她说了一声，撒丫子就跑，没多久气喘吁吁的跑了回来，

    “姑娘，您猜这是卖啥的？”看她喜眉笑眼的，曼卿想也没想的说：

    “肯定是咱家卤杂呗，卖啥能这么火？”

    “哇，姑娘，您可真神，这队啊，一直排到了铺子门口，除了伙计，白大叔也忙的脚不沾地呢。”好吧，曼卿踮脚看看，无奈的说：

    “咱们过去也是裹乱，去苏糖记吧，这里改日再来。”看着这么多的人，插队拿东西那是找骂呀。

    可到了苏糖记，虽然队伍没那边的长，可买的量却大，伙计们一边称量，一边吆喝着拿货，秦叔也是忙的来回跑着，曼卿悄悄看了一眼，转身走了。

    “去广德楼吧，咱们歇歇脚，你们想吃啥，姑娘今天请客。”走了半晌，肚子也饿啊。

    “吃啥都行吗？”阿原一下子来精神了，曼卿笑着点了头，这小子想吃啥了？

    “我想吃那个什么旺，特别辣的那种，里面好多肉。”

    “那叫福禄旺，名字都记不住还惦记着吃。”阿霜毫不客气的呛着人家，完全忘了刚才谁帮她拿东西。

    这是曼卿根据毛血旺改良的，毕竟这里来的客人非贵即富，而广德楼卖血也不合适，就把里面的材料换了，主要是蔬菜和各种圆子，但是辣度不减，叫阿原给记住了。

    薛广看她来了，忙张罗着二楼的包厢，看他左算右算的，曼卿提出雅座就行，来了多少次，还没好好看过呢，

    “我看看饭口的情况，你去忙吧，等中饭结束了，咱们再聊。”薛广赶忙答应了，他也确实抽不出空来，马上要过年了，好些商家都选择在这里请客，主子也是来的早，要是再晚一会，那雅座也未必有了。

    三人悄悄坐在了角落里，阿原要了福禄旺，阿霜喜欢吃甜的，便叫了糖醋里脊，曼卿给她换成了带水果的，而自己则要了两个青菜，最简单的菜，才能更加的考验功夫呢。

    “这个米是咱家庄子出的吧，真香。”阿霜一口便吃出来了，广德楼的材料，大多出自庄子，这也是别人望尘莫及的原因。

    其实，这半年，京城也新建了好几座酒楼，模式仿照广德楼，可他们怎么也不明白，做出来的菜就是没有人家的味。

    薛广跟她说过，有好几拨人来挖二柱，可他们怎么明白？就是将二柱挖去也没用！原材料也是味道的一部分，还有做菜的香料，外面也没有啊。

    阿原一边吃着，一边吸溜着，大呼过瘾，而阿霜也忍不住了，夹了一个鱼圆子，吃完后，小脸辣的通红，

    “这个好吃是好吃，可真的太辣了，姑娘，他们就不能做的平和些吗？”一句话，说的那俩都笑了，此时大厅里已经没空位了，旁边一个男子说，

    “小姑娘，世道如此暴躁，平和不合时宜啊。”

    曼卿一看，人家桌上也有这么一盆，那几人一看就是商人，桌上还摊着几张纸，看来在签下年的契约，

    吃了饭，他们去了账房，没一会，薛广擦着汗也进来了，

    “今天事多，都没陪着姑娘，你俩吃好了吗？”

    “薛叔，阿霜说你们的菜太暴躁了。”

    “啊，哪个菜？我扣他们月例！不对啊，暴躁是用在这里的吗？”哈哈哈，三人都大笑起来，薛广被笑的莫名其妙。

    “别理他，阿霜吃不得辣，今天上座很好啊，最近天天都这样吗？”

    “是啊，您刚才没看到，外面还等着座呢，这个时辰大劲快过去了。”

    “三楼呢？最近朝廷多事，那些贵人们总得收敛些吧。”

    “正好相反，三楼的预约已经排到年后了，全是拿着金卡的主，最近的聚会很多啊。”呵呵，朝局不稳，魑魅魍魉就很活跃。

    “咱们在商言商，那些事不掺和，闷头赚大钱就成，酒卖的如何？存货还多吗？”广德楼的酒，大多是她在空间酿的，目前酒庄也有成品了，加在一起卖着。

    “酒庄的还剩的多，您前头送来的没多少了。”看来都是有钱人啊，空间出品价格定的很高，比酒庄生产的多三倍还有余。

