    曹正龙虽然正直，但是官大一级压死人，在校长面前，他就算再正直，也只能屈服。

    而且王逸在圈子里面的名声也还不错，曹正龙终于松口了，说道：“王总是吧。虽然我不知道你们请我的目的是什么。但是我现在就可以告诉你们，违法犯罪的事情我是不会做的，我有自己的良心，我绝对不会助纣为虐。如果你们公司做了什么违法犯罪的事情，我会毫不留情地揭发，我只会说真话！”

    到这里，周明其实都开始有些怀疑人生了。他实在是搞不懂，王逸找智囊团为什么要找这种货色。

    这是找智囊团来了？这明明就是请了个祖宗回去啊。工资那些小钱就不说了，王逸还答应给人家学校该个图书馆，这就离谱好吗？

    然而，王逸对于曹正龙的态度，非但没有任何不喜欢的意思，反而赞许地说道：“现在这年头，肯说真话的人已经不多了，我就是需要你这样有良知肯说真话的人在我的身边，时时刻刻鞭策我，让我始终走在正确的道路上，为实现四个现代化添砖加瓦。不能做的事情就极力劝阻我和我公司的人，千万不能去做。”

    王逸能说出这样的话来，一时间竟然让大家有些感动。毕竟做企业的资本家，还是做房地产的资本家，能有这个思想觉悟，简直就是蝎子拉屎——独一份。

    “既然这样的话，那我就勉为其难了……”

    曹正龙一脸无奈的表情，仿佛自己是被胁迫了似的。

    眼见着曹正龙答应了，罗军比谁都高兴，迫不及待地对王逸说道：“王总，那图书馆的事情……”

    王逸朝周明努了努嘴，说：“找他。”

    随后，王逸对周明说：“你打个电话，叫上我们公司的比亚迪汉车队，过来接曹教授先去我们公司参观参观。”

    “好的。”

    当初去琼省旅游，刚好遇上比亚迪搞活动，所以王逸采购了一批比亚迪，分给公司高管一部分之后，剩余的车辆全部被当作公司用车了。

    还有前不久去湘省买的那一批超跑，分给了公司的几个极客，剩下的还在地下停车场里面停着。

    不一会儿，比亚迪车队就出现在了中山大学门口。

    比亚迪虽然不是什么特别名贵的牌子，但是这么一长溜火红色的比亚迪汉停在路边，视觉冲击力还是很强的。路过的行人纷纷驻足。

    “这不是比亚迪新出的那一款轿车吗？感觉实车比概念图还好看。”

    “这颜色好骚啊。”

    “这是有什么大人物要来吗？”

    在众人疑惑的目光之中，王逸跟曹正龙还有周明三个人走了出来。

    “曹教授，来，试试这个车，要是喜欢的话我送你一台，给你上下班代步。”

    曹正龙正色道：“王先生，你平时出门都是这么讲排场的吗？”

    王逸笑道：“曹教授，你这话说的。我这能叫排场吗？区区二十万一台的车，这里加起来也就几百万，还没别人一台车贵，算什么排场？这只不过是我们公司的日常出行用车而已。你要是觉得档次低，我那车库里还有超跑，到时候你挑选一台也行。”

    曹正龙毕竟五六十岁的人了，他摆了摆手说：“那个就算了。”

    车队回到王氏集团，在大门口停下，公司的人得到消息都跑出来看，看到王逸陪着一个白头发大叔从车上下来，他们都感觉到非常惊讶。

    “这是谁？王总居然亲自去迎接。”

    “什么大人物？”

    “可不仅仅是王总啊，还有周总也去了，刚刚车队就是周总打电话叫过去的。”

    “谁啊这是？没见过啊。”

    无数人惊叹，连唐欢都被惊动了，然后带着人出大门迎接，看到王逸和周明站在一个气势很足的老头子身后。

    王逸看到唐欢，便朝唐欢招收，说道：“小欢欢，过来过来，我给你介绍一位大人物。这位是中山大学的曹正龙教授。你不是总说我不管事情吗？人家曹教授是专业的，以后公司里面有什么决策的话，多听听曹教授的意见。曹教授现在是我们公司的总顾问了。”

    唐欢得知曹正龙教授的身份，也露出敬仰的表情。

    “曹教授，失敬失敬。我是王总的秘书唐欢，欢迎你加入王氏集团。”

    虽然唐欢还不明白王逸的葫芦里面到底卖的什么药，但是她觉得以王逸这样不靠谱的程度来看，曹正龙的加入，绝对会提升整个王氏集团的决策的合理性。

    掌握知识的高级学者，无论在哪都是值得尊敬的存在，更不要唐欢觉得曹正龙的到来，是真正对王氏集团有益的一件事情了。

    王逸对唐欢说道：“你去组织一下高管开会，好好听一听曹教授的高论。王氏集团下属所有企业的高管都要过来。请曹教授过来，我可是花了大价钱的。”

    “好的，我现在就去准备。”

    唐欢在王氏集团这几年，早就已经养成了雷厉风行的习惯，得到命令之后马上打电话去通知所有高管去了。

    大会议室。

    曹正龙不愧是国内一流名校的教授，几乎不需要什么准备，各种行业数据和前瞻性分析，那是信手拈来，当着众人面，一通分析。

    “其实早在六年前，国内的地产黄金时代就已经结束了，红利基本吃进，不再是谁胆大谁挣钱。之所以房价继续飞涨，是因为国家出台了相关方面的政策，推动了全新的棚屋改建计划。”

    “以前棚屋拆迁，现金补偿很少，大部分是承诺建好之后给你一套房子。但是从14年起，拆迁补偿就以现金为主，这部分钱，到了拆迁户手里，被拿去干啥了呢？”

    “他们拿去买房了，但房子又不是点外卖，你点了就能有的。所以这些拆迁户挥舞着钞票，去二三线城市拿房，帮助众多房企去库存不说，还推高了当地的房价，最后连带着一线城市的房子也跟着长了。”

    “涨价去库存的魔幻现实主义，就这么发生了。”

    “许多房企就是看到了这个机会，所以疯狂跟进，砸钱在二三线城市拿地建楼，又在一线城市借钱承接棚屋改建项目，两手赚，大肆扩张。这种运营模式不可持续，而且必然崩溃！”

