    

    第二百六十六章布下圈套，让你就范

    高阳公主的邀请虽然来得蹊跷，也来得意外，但罗通却知道对方的用意在哪。

    不过，他现在对高阳还谈不上恨，在他眼中，高阳不过是个被太子和魏王利用的人而已。

    对方本身就是一个可怜的棋子，他犯不着和这种人置气。

    不过，高阳的事情要是一直不解决的话，对方一直纠缠他也不是个事。

    趁着今晚的宴席，他正好和对方说清楚这件事，顺便揭穿太子和魏王的阴谋，让高阳公主知道她是在被人利用。

    夜晚，月明星稀，寒冷的温度令皇宫门口的士兵时不时挫挫手取暖。

    罗通策马来到门口，将神驹交给专门牵马的人，这才迈步进入皇宫。

    穿过叠叠踏踏的宫殿，罗通找到了高阳公主居住的地方。

    而在高阳公主的寝宫外，已经有侍女在这边等候了。

    “见过驸马爷～公主殿下已经在里面等候多时了，请随女婢这边请～”

    罗通点点头，跟着侍女进入了高阳公主的寝宫。

    一进去，他便看到殿内有一盆炉火正在燃烧，高阳公主穿着一袭公主服饰坐在桌子上。

    “见过高阳公主！”罗通上前拱手施礼。

    高阳公主一见到罗通，双眸顿时闪过一丝喜色。

    之前罗通对她的态度，让她有些难以接受，甚至恨上了罗通。

    此刻一看到罗通，她又忽然觉得自己是爱罗通才会有之前不理智的表现。

    今晚，若是罗通能掉入她布下的陷阱，以后她就能和罗通在一起了。

    “罗驸马，坐下说话吧，来人，上菜！”高阳公主强忍心中的爱意，装作一副很正常的样子。

    她也知道自己之前的所作所为，让罗通对她有不好的印象，所以她今晚想要极力挽回罗通对自己的看法。

    首先一点，她要端正自己的态度，不让罗通厌恶自己！

    只要罗通愿意和她吃这顿饭，她就有办法让罗通就范。

    因为，她在饭菜当中为罗通加了一味催情药，就算罗通武艺高强，也难以抵挡这等药物。

    罗通见高阳公主态度还算不错，他微微颔首，拱手施礼：“多谢公主殿下，就是不知道公主殿下找我前来有何事商议？”

    他并不想待在这里太久，只想弄清楚高阳公主的意图，以及说清楚对方被太子等人利用即可。

    但高阳公主见他这么着急，不禁微微一笑：“罗驸马好像不愿意和我待太久，难道是我之前做的事，得罪了你吗？”

    “若真是如此，高阳在此向你陪不是。”

    说话间，下面的人已经将酒菜上齐了，扑面而来的菜香味，令人食指大动。

    罗通眉头一皱，他看着主动向自己赔罪的高阳公主，感觉对方今晚似乎有些不太对劲。

    先不说对方这筵席来得突然，就算此刻对方的道歉也很突兀。

    高阳公主是什么人啊，对方向来无法无天，甚至连李世民都纵然对方，这样的人，怎么可能主动道歉。

    但高阳公主已经摆出了这样的态度，他心中就算疑惑，却依旧只好摇摇头：“公主殿下言重了，有些事不是你我能左右的！”

    “之前的事，公主殿下也不过是受到了太子殿下的引导而已，我并没有责怪公主你的意思。”

    既然把话说开了，罗通也就不藏着掖着，直接点名对方被李承乾给利用。

    反正他今晚来此的目的，就是为了说明此事，提醒高阳公主不要上当。

    但，高阳公主闻言却也只是淡然一笑：“太子兄长对我也是一番好意，谈不上引导。”

    “之前我做的事情确实不对，但也和太子兄长扯不上关系，只能说是我没有想好后果便肆意妄为。”

    “今晚请罗驸马来此，也是为了弥补我心中的歉意，这杯酒，就当是我向罗驸马你赔罪的！”

    说完，高阳公主端起酒壶，在两人身前的杯子里各自倒了一杯酒。

    随后，她端起自己身边的酒杯一饮而尽。

    罗通本来还有些疑惑，对方会不会在酒中做手脚，但看到高阳公主主动饮下那杯酒，他便打消了这个顾虑。

    “既然公主殿下如此有诚意，罗通若是不饮下此酒便是不识抬举！”罗通端起酒杯，一饮而尽。

    就在他喝酒的时候，高阳公主的眼神中，闪过一丝惊喜之色。

    这高阳公主确实没有在酒中下药，但她却是在事先将药抹在了酒杯上。

    那药的药性很强，就算是用这种方式让罗通饮下，药性也会快速传递到罗通体内。

    之前她还有些担心罗通不会和自己喝酒，甚至她已经在心中想好了许多借口和理由劝酒。

    没想到最后，罗通居然这么简单就喝下了这杯酒！

    她哪里知道，罗通会喝下她的酒，就是想打算今晚解决他们之间的矛盾，不让她参与到接下来的斗争当中。

    毕竟在罗通眼中，高阳还只是一个被人利用的小女孩。

    罗通也不可能想到高阳的心思居然这般歹毒，居然会在酒杯中下药。

    高阳公主此刻见罗通喝完那杯酒，她脸上露出欢喜之色：“罗驸马果真是人中豪杰，爽快！”

    “就是不知道喝下这杯酒之后，罗驸马你是否感觉身体有些不适呢？”

    罗通闻言脸色一变，运功查看自己体内的情况，果然发现体内有些不适应。

    不过，他也只是感觉自己浑身不断发热，血液不断沸腾而已，并没有中毒的迹象。

    眉头一皱，罗通看向高阳公主，眼中带着几分疑惑：“公主殿下此言何意？”

    “莫非我今晚带着诚意而来，公主殿下却是另有企图？”

    本来他还觉得自己和高阳公主好好谈谈，双方之间或许还能化解矛盾。

    但现在高阳公主这副嘴脸，让罗通心存的最后一丝幻想也没了。

    他知道，有的人走上来了那条道路，终究是无法挽回！

    高阳公主看着罗通那副疑惑的表情，她竟有些得意地笑道：“罗通啊罗通，今后我便要让你就范！”

    “你不是只对长乐皇姐感兴趣吗，今晚我就要让你后悔一辈子！”

    “武媚娘，出来吧！”

