    乐极生悲！

    说的就是贾比尔多。

    短短的一个月不到的时间，他就成为了巴黎城最有名的商人，获得的金币都快要把船舱给压垮了。

    就在他准备返回齐王港，运输下一批红茶过来的时候，他却是发现自己生病了。

    整个人浑身无力，体温也明显高于平时。

    “贾比尔多，你这样的情况，明天肯定不能启程了。要不我去请道格华医生给你看一看吧？”

    克洛维本来今天还想着过来跟贾比尔多在好好的交流一下红茶在巴黎城，在法兰克王国，甚至是在整个欧罗巴的推广方案。

    结果却是发现他生病了。

    这个年代，每一次生病，都是在鬼门关走一遭。

    在后世很普通的小病，放在这个时候，都有可能把自己的性命给搞丢了。

    克洛维对此自然也有着充分的认识。

    所以他看到贾比尔多的状态之后，立马就提议让道格华医生过来给贾比尔多看病。

    虽然道格华医生这段时间的名气暴涨是自己在幕后推动的。

    但是基础是他的医术确实得到了广泛的认可。

    哪怕是克洛维自己也是认可他的水平的。

    甚至在贾比尔多面前，他也是以法兰克王国有道格华医生这样的名医为傲的。

    “不……不用了，我休息几天，应该就好了。刚刚我已经吃了一粒随身携带的保健丸，应该很快就会好转的。”

    亲眼见证过爱德华医生是怎么给达格伯特一世治病的贾比尔多，听到克洛维说要请道格华医生给自己看病，脸色都变得苍白了许多。

    这反倒是让克洛维更加坚持己见了。

    “贾比尔多，我不知道你说的保健丸到底有没有效果，但是道格华医生的医术在巴黎城是首屈一指的，他的放血疗法，更是得到了充分的认可。

    如今国王殿下已经准备在城内成立一个小规模的医学院，专门提供给道格华医生，让他可以在那里教授更多的学生，也可以治病救人呢。”

    克洛维有一次发烧的时候，就请道格华医生给自己放过一次血。

    那一次的放血治疗，效果还是不错的。

    所以克洛维今天看到跟自己差不多症状的贾比尔多，也是强力推荐他接受治疗。

    “主人，我今天似乎也有点身体不舒服，要不我们就请道格华医生过来看一看吧？您要是对他的治疗方法不放心，可以让他先给我看一看？”

    赛义德这段时间可是没有少听说道格华医生的大名。

    当然，他也知道自家主人的顾忌是什么。

    毕竟那天在王宫里头的场景，他回来之后可是绘声绘色的给自己介绍过的。

    赛义德当时虽然也听得满脸发白。

    但是现在生病了，他还是愿意去尝试一下的。

    毕竟，人家的国王殿下都是这么治病的，想来应该不会有什么问题吧？

    “行吧，既然你觉得要让他给你看一看，那就先看一看吧。”

    听了赛义德的话，贾比尔多稍微思索了一下就同意了。

    对于放血疗法，他是有困惑的。

    不过他又想到了自己在齐王港的时候，听说大唐国内也有许多郎中是通过使用做手术的方式给人治病的。

    这两种听起来似乎很接近的方法同时在东西方出现，也让贾比尔多对道格华医生的医术，多了那么一丁点信任。

    毕竟，他可以不相信法兰克人，但是他对唐人还是非常信任的。

    哪怕是他自始至终都还没有去过一次大唐。

    ……

    “啊！”

    伴随着赛义德的一声惨叫，道格华医生开始了他的治疗。

    旁边的贾比尔多，本来有点坚定的内心，突然之间又有所动摇了。

    这样子治病，真的没有问题吗？

    看着一滴滴的鲜血往下滴，贾比尔多觉得自己对法兰克王国的了解还是太少了。

    这里上至国王，下至百姓，都这么推崇放血疗法。

    他觉得有点难以接受啊。

    不过，他有点好奇赛义德等会的症状，是否真的会有所好转。

    “贾比尔多，你不用紧张，刚开始接受放血疗法的人，都有点不习惯。但是流着流着，就会发现整个人都舒服了很多。

    等会让道格华医生给你来一下，你的身体立马就舒服了。”

    克洛维对眼前的场景显然颇为熟悉。

    一点也不觉得这是有多么吓人的场面。

    真要说吓人，巴黎城内的牙医给人拔牙的场景，那才叫吓人呢。

    一把大铁钳子伸到了你的嘴里，然后把牙齿硬生生的给拔了出来。

    想一想，都忍不住菊花一紧。

    “我……我等一会再看看。不知道是不是吃了保健丸的原因，我觉得似乎身体没有那么不舒服了。”

    冷不住吓了一身冷汗的贾比尔多，似乎觉得自己没有那么不舒服了。

    “好了，等明天要是还没有好转的话，我再来给你治疗一次，应该就可以好很多了。”

    道格华医生一副面瘫一样的表情，显然对自己的医术非常有信心。

    放血疗法这个东西，从现代医学的角度来说，倒也不能说是百分百的乱来。

    对上高血压什么的，它还真的有点效果。

    哪怕还是到了后世的医院，偶尔也会有类似的放血疗法出血。

    所以贾比尔多没有兴趣接受治疗，他自然也无所谓。

    巴黎城中等着自己治疗的人，还有大把大把呢。

    这次要不是克洛维过来请自己，他还不愿意走这一遭呢。

    “赛义德，你觉得怎么样？”

    看着克洛维帮忙送道格华医生离开，贾比尔多赶紧问了一句。

    “主人，好像……好像是舒服了一点，至少头不那么晕了，只是身子还是有点没有力气。”

    赛义德喝了一口糖水之后，脸色慢慢的没有那么苍白了。

    能够接受巴黎城最好的医生的治疗，类似的待遇，他以前可是没有享受过呢。

    所以哪怕是没有效果，他的心理上也会觉得自己的病情，似乎好了一点。

    “我看刚刚那个道格华医生足足给你放掉了两碗的血，这要是每天都来一下，不就是小命都丢掉了吗？赛义德，你要是身体不舒服，可不要逞强啊。”

    贾比尔多出了一身冷汗之火，整个人精神了不少。

    这个时候，他为自己拒绝了道格华医生的治疗而暗暗庆幸。

    自己回齐王港的时间，可以不用一直推迟了。

