 “强子你怎么一点都不激动啊，我都紧张得不行了！”

霜儿一听说诺斯玛尔的人族身上极有可能存在世界秩序，整个人当即就激动得不像话。

万一在诺斯玛尔有和她一样来自于人间界的人呢？

就算是素不相识，能够在这样一个陌生的世界里面重逢也是多么难得，多么地让人心潮澎湃！可是陈强就显得非常淡定了，甚至是淡定得有些不像话。

对此陈强解释道：“因为我暂时还没有感受到世界秩序的存在，所以这仅仅是一个可能，而且是很小的可能。

如果现在就抱有太大的期待的话，到时候失望就越大。

所以还是放平心态比较好，而且对我来说，找到你就是最大的收获了。”

“强子！”

霜儿感动得不行，要不是王柒在一旁，只怕霜儿要忍不住地和陈强发生些什么了。

“那啥，要不要我给你们腾个地儿？”

王柒笑眯眯地看着霜儿，霜儿的脸一下子就红了，腾个地儿什么的简直是太让人害羞了。

陈强嘿嘿一笑，顺手就把王柒和霜儿都给揽在怀里，“还腾什么地儿，小爷我一次伺候你们俩不成问题。”

“呸！”

王柒和霜儿同时啐了一口，然后一左一右地掐住了陈强腰间的软肉，痛得陈强嗷嗷叫苦，连连求饶。

在龙人使者抵达了崭新的王都之后，一行四人踏上了前往西海岸，前往上位种族的世界路。

陈强之所以不那么着急地去诺斯玛尔，就是因为之前王柒说过的那番话，这个世界还存在着许许多多的可能，所以陈强没有必要太过着急，同时陈强也不能够放过任何一个细节。

所以陈强决定一步一步地走到诺斯玛尔去，一路上他可以寻找各个种族身上是否存在强大的秩序，不一定非要和饕餮一族那样的秩序，说不定一个微小的秩序都有可能是世界秩序！“提米雷斯，你想不想重回上位种族世界？”

陈强看了看走在前方有些瑟瑟发抖的龙人使者，问道：“如果你愿意的话，我可以马上解除你们龙人一族身上的秩序，完了让你们重新回到上位种族世界去。”

以陈强现在的实力，解除龙人一族身上的秩序不过是转念之间的事情，根本不存在任何难度可言。

出人意料的是，龙人使者竟然是摇头拒绝了，“多谢尊上大人好意，我想龙人一族暂时还是不要回到上位种族世界去了。”

“为何？”

陈强有些意外，龙人使者不是做梦都想回到上位种族世界么，怎么现在反而是拒绝了他？

龙人使者无奈地叹息一声，说道：“上位种族世界已经没有龙人一族的地盘了，再回到上位种族世界也没有多大的意义。

更重要的是，整个世界的秩序都要重新建立，我想狄瑞吉大人一定会做出正确的决定，所以不着急回到上位种族世界，如果可以的话，我倒是觉得龙人之塔很适合龙人一族。”

亲眼见证了这个世界的秩序变化，龙人使者对回到上位种族世界已经没有太大的兴趣了。

怎么说呢，就算回到上位种族世界又如何呢？

倒不如就在龙人之塔，在只属于龙人一族的世界里踏踏实实的生活。

自身的秩序存在与否已经不重要了，在见识到了陈强的恐怖实力之后，龙人使者的心态赫然有了崭新的变化！陈强赞许地点点头，道：“能够有这样的领悟，足以见得你是一个很合格的龙人首领。

等去了龙人之塔，我就解除龙人一族身上的秩序，让你们回归本来的面目。

以后你们也就生活在龙人之塔吧，不管上位种族和下位种族之间如何变化，龙人之塔都是火速与你们的世界。”

“多谢尊上大人！”

龙人使者激动得不行，对于他而言，这绝对是最好的结局。

只不过他自己不敢提出来，因为他没有在陈强面前提要求的资本！西海岸是连接赫顿玛尔的一片巨大板块。

因为西海岸三面环海，同时又处在赫顿玛尔的西方，所以叫西海岸。

这里由于紧挨着大海，所以资源并不是非常丰富，自然而然地，生活在这里的种族就比较少。

但是这里又非常的热闹，因为这里是唯一一个可以和海族交易的地方，所以不管是赫顿玛尔还是更北方的冰霜雪域的种族都有活跃在西海岸，目的就是为了从海族手中交易到一些有用的资源。

可以说西海岸就是一个巨大的港口，一个专门用来做交易的港口，并不像赫顿玛尔或是其他板块一样有很多种族扎根于此。

因为新王都的建立，再加上赫顿玛尔的完全整合，使得活跃在西海岸的种族都知道了陈强的存在。

一见到陈强，这些种族无不激动地匍匐在地，这位尊上大人不仅打破了狄瑞吉留下的秩序，就连神留下的秩序都被打破了，在这些种族眼里，陈强赫然就是神一般的存在，甚至是比神还要厉害的存在，以至于它们无不虔诚，无不颤抖。

不太喜欢这种场面的陈强并没有在港口做过多的停留，而是径直走向了港口另一头的高塔。

在跳出阿拉德星球的时候，陈强就在空中见识到了这座高塔的恢宏。

如今身临其境，陈强更是被这座高塔的高度所深深震撼。

他可不认为这座高塔是某个种族建造出来的，能够将上位种族世界和下位种族世界区分并且用这样的一座高塔连接，除了创世之神，陈强实在是想不到还有别人可以做到。

这座高塔就是龙人之塔，如今龙人们生活的地方，同时也是通往上位种族世界的唯一通道。

至少对于这个世界的种族来说是唯一的通道，陈强当然不算在其中。

如果陈强想要去上位种族世界，以他现在的实力，他瞬息之间就可以抵达，根本不用费这么大的劲儿。

“尊上大人，请！”

龙人使者恭恭敬敬地将陈强迎进高塔，塔内上百个龙人连忙匍匐在地，向陈强致以最为虔诚的敬意…… 