    陈朽此时也有些无语，有种哭笑不得的感觉。

    大魔头变成了友军？

    本以为这次来柳家，唯一的目的就是镇压擒拿姬云扬，夺回柳家的基业，让柳青宓报仇雪恨。

    结果……

    还没有出手，姬云扬似乎就要洗白了。

    他不仅不是杀了柳青宓父母，祸害了柳家的坏蛋，反而是默默帮助柳家的好人。

    这转变得，实在是有些快。

    而连他都如此难以接受，就更别说柳青宓了。

    但结合柳家人的说法，她相信了。

    “原来是这样，原来是这样……”

    她呢喃着，一脸的难以置信。

    而就在这时，外面突然传来一阵喧哗吵闹声、

    柳青颜的脸色顿时一变。

    “糟了！肯定是姬家人来找麻烦来了！”

    柳青宓也脸色一变。

    “陈朽大哥……”

    “放心，有我在。”陈朽淡淡的说道。

    姬云扬洗白，对他来说也没什么影响，反正他主要的目的，是让柳青宓夺回柳家的基业，顺便搞清楚姬家小世界的位置。

    如今在柳家……

    这么多的姬家人，甚至有身份比姬云扬更高的年轻一辈，还有老一辈强者……

    就算不动姬云扬，他也能达成目的。

    甚至比他之前预料得更好。

    这么多姬家人，总有人会告诉他，姬家小世界在哪吧？

    “我们出去看看情况……”

    陈朽说完，一脸平静的迈步走出了房间。

    柳青颜有些惊讶的看着陈朽。

    “妹妹，这个陈朽是什么来头？”

    柳青宓咬了咬嘴唇。

    “姐姐，陈朽大哥很厉害的！是我见过最厉害的人！这次他是来帮我的！”

    “有陈朽大哥在，我们柳家这次一定会解决掉姬家的问题，重新获得自由的！”

    “呃……”

    柳青颜闻言，脸上露出怪异的神色。

    “妹妹，你曾经不是说，云扬才是你见过最厉害的，你最崇拜的人么。”

    “哼！那是以前了！”

    柳青宓哼哼道：“姐姐，我这可不是因为之前痛恨姐夫，所以才这样说的！”

    “我是真的觉得陈朽大哥，比姐夫更厉害！姐夫只能护住你，护住柳家人，但依旧解决不了柳家关键的问题！”

    “但陈朽大哥，他一定可以！”

    柳青颜又张大了嘴巴，不可置信的看着柳青宓。

    他不知道，柳青宓对陈朽的自信从哪来。

    她只是觉得可笑……

    她皱眉摇头道：“妹妹，你太单纯了，是不是被人骗了？他怎么可能比云扬更厉害！”

    “你知道云扬现在是什么实力吗？”

    “你知道姬家有多强，有多么恐怖的强者吗？”

    “你根本就不知道！”

    “你对那陈朽这么有信心，所以才会回柳家吧？但你对他的信心，反而害了你！”

    “也害了他啊！”

    “他不可能是姬家的对手的，他要是冲动的话，会死的！”

    “云扬都救不了柳家，他根本就不可能做到的，他怎么能跟云扬比呢！”

    柳青颜说完，柳青宓顿时有些不服。

    “姐姐，姐夫是你的男人，你自然觉得他做不到的事，别人也不可能做到！”

    “但不只是你的男人，才是最优秀的！”

    “陈朽大哥，绝对不会比姐夫差！不信我们走着瞧！”

    “你这个傻丫头！”

    柳青颜闻言摇了摇头，也不再与她争辩。

    她的心里面很是不在意。

    她觉得柳青宓根本就没见过市面，根本就不知道什么才是真正的强大……

    在外面随便碰到一个厉害点的，就觉得比云扬还要厉害了，简直是可笑。

    二人小声的议论，还是落入了陈朽的耳朵中，陈朽忍不住苦笑着摇了摇头……

    柳青宓对他这么有信心……

    他怎么能让柳青宓失望呢！

    这柳青颜的实力，如今只是宗师而已，都感应不到他的气息强度，否则也不会说出，他无法与云扬比较的话来……

    他现在的气息，可也是巅峰王座呢，而姬云扬，也不过只是半步踏天而已。

    “姬云扬，赶紧滚开！”

    走出房间后，陈朽就听到一声怒喝，正是之前出现过的姬云飞。

    不同的是……

    此时在姬云飞的身边，还有好几个气势不凡，一看就极为不简单的青年。

    他们当中气息最弱的，都有王座四阶段的实力，大部分都是巅峰王座，甚至半步踏天。

    一共足有五人，将柳家人居住的宅院大门一脚踢飞，然后被赶来的姬云扬拦住，正在对峙着。

    “各位，这里是我老婆，以及她家人的居所，你们这样闯，不太好吧？”

    姬云扬脸色难看道。

    他的眸子中都是凝重与担心，咬牙瞪着姬云飞。

    姬云飞……

    居然把姬家的几位大少都找来了！

    这些人，任何一个身份都不比他低，实力也不比他弱多少，单只是一个姬云飞，他并不在乎，但五个人一起……

    特别是姬云飞身边那个，一脸冷漠的青年，他叫姬云龙，乃是姬家家主的小儿子……

    甚至比他这个大长老的私生子，高多了！

    这次麻烦了！

    “姬云扬，你不要给脸不要脸！”姬云飞冷冷道。

    “之前是给你面子，也是给大长老面子，所以我们才没有动这些柳家的废物！垃圾！”

    “但现在，马上给我们滚开！”

    “那两个小丫头，我们要带走！你若是阻拦，那就是与我们为敌，就别怪我们了！”

    姬云飞冷傲道。

    姬云扬的脸色更难看，哼了一声道：“姬云飞，你别吓唬我！那两个小丫头，一个是我的妹妹，一个是我妹妹的朋友，我是不会让你们把她们带走的！”

    “你这是找死！”姬云飞愤怒。

    “你想吃独食？”

    “哼！”

    “姬云扬，你这就有些不太地道了……”

    就在这时，姬云龙终于开口了。

    他冷冷道：“之前你要护着柳家人，我给大长老面子，命令所有人，都不得为难柳家人。”

    “你应该感激我……现在，你把那两个小丫头交出来，我依旧会命令所有人，不动柳家人！”

    “否则的话……”

    “那就别怪我姬云龙，不给大长老面子了！”

    “柳家所有的女人，都将成为我姬家二郎的玩物，所有的男人，都将在痛苦中死去！”

    “要么交出那两个小丫头，要么柳家人都要完蛋！”

    “你自己选择吧……”

    姬云龙淡淡的说完，姬云扬顿时脸色大变，而他身后的柳家人，也都瞬间脸色苍白，毫无血色。

