
　　黑山老妖中了方正卿一脚，又被一招五雷阴火打中，直接从天上掉了下去。

　　方正卿也怕黑山老妖土遁靠近其本体，直接顺势一脚以泰山压顶之势踩下去。

　　这一脚方正卿直接踩实了，黑山老妖身上直接发出“咔啪”一声，他的骨头被方正卿踩断了。

　　“哈哈……”黑山老妖见在劫难逃，没有丝毫沮丧，反而大笑了起来。

　　见到黑山老妖大笑，本来要下嘴的方正卿问道：“你笑什么？”

　　“哈哈，我笑你我都免不了一死，我也只不过是早走一步！你一个僵尸能成长到这种地步，应该没少杀人吧，现在天下大乱，天上的神仙无人下凡来管，等到世道太平，你又能如何，你还不是要步我今日的后尘！”

　　方正卿听了恍然大悟道：“原来和世界真有神仙啊，我一直以为又是一个神佛不显得时代呢！”

　　这下，方正卿也觉得不好弄了，不过方正卿也不是太担心，毕竟他杀人是不少，但并不是在这个世界，就算追究又从何说起呢！

　　不过黑山老妖这话也提醒了方正卿，在实力没有强大起来，以后自己做事也得有章法了，这样哪怕真有一日被神仙堵住，打不过自己也有说辞啊。

　　不过吞吃妖怪应该不会被追究吧，什么都是假的，实力才是真的！

　　方正卿张开嘴巴，把脚下的黑山老妖一口吞下，然后身躯变成密密麻麻的噬甲虫钻进后面的黑山。

　　远处，聂小倩见方正卿变成噬甲虫飞进黑山，猜想战斗应该已经结束了，她慢慢飞了过去。

　　聂小倩离黑山还有三十丈的时候，就见那黑山直接破碎，从里面飞出密密麻麻的噬甲虫铺天盖地一般朝自己飞来。

　　聂小倩吓得连忙伸手拂袖挡住自己的脸，不过噬甲虫还没飞到她身前就融为一体又化作成了僵尸形态。

　　“吼……”

　　变成僵尸的方正卿忍不住发出一声怒吼，然后强大的气浪朝四周涌去，聂小倩离得近更是直接被气浪吹飞。

　　吃了黑山老妖，方正卿实力又是大增，而且一项神通还得到了强化。

　　万界为僵终极辅助系统（穿梭万界功能已开启）：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：金甲尸。

　　神通：如虚如实，移山，奴尸役魂，五行之控水，九息服气（魔化），飞天遁地，五雷地火，勾魂夺魄，魔相，滴血重生，隐身，顺风耳。

　　技能：肢体延伸，化物-噬甲虫，迟钝之气，虚空之眼，天官赐福。

　　体质：86%。

　　进阶条件：体质先提升到100%，？？？

　　体质提升到八十六，方正卿有信心就是再次对战黑山老妖本体也能打爆他，而且移石神通也变成了移山，方正卿能感觉到自己能催动的山体更加庞大了，甚至哪怕周围没有山，方正卿使出移山的神通，掌心就有一个黑色的山体凝聚而出，打出去甚至比催动山体的威力更强，不过就是消耗也太大了。

　　方正卿收敛了气势，聂小倩才又小心翼翼飞了回来，看着此时的方正卿，这是她第一次见到方正卿的僵尸形态，忽然发现，也没有想象中的那么丑，反而配合那獠牙红眼，显得格外冷酷。

　　“方大哥，恭喜你铲除掉黑山老妖！”

　　方正卿点了点头，说道：“你在这里等我一会儿，一会儿我和你一块去上面把你骨灰取出来！”

　　“嗯！”

　　方正卿哪也没去，直接去了群鬼汇聚的枉死城，里面鬼怪不下万余，鬼仙也有几个，方正卿张开嘴巴，直接冲着整个城里的鬼怪吸去，这些鬼怪自然挣脱不了方正卿的神通，片刻功夫就被方正卿吞吃一空。

　　就这样，方正卿体质又提升了百分之四，直接到了百分之九十，离一百又近了啊不少。

　　吃完鬼，方正卿直接来到聂小倩身边，搂住她的腰身，直接朝阳间遁去，至此称霸一方的黑山老妖连同他的势力都进了方正卿的肚子。

　　……………………

　　实力打进后，回去的速度比来的时候还要快，带着聂小倩方正卿出现在了一个大殿。

　　本来这大殿背后有一个大榕树，不过现在那里只剩下了树坑，大榕树进了方正卿的肚子。

　　小青那些女鬼，少了一部分，不过方正卿也没有问她们去哪了，毕竟都只是一些小角色，吃了方正卿都闲麻烦。

　　小青看着一同和方正卿回来的聂小倩，在看着二人的姿势，心里虽然不舒服，但是作为一个合格的绿茶，她眼力劲儿还是有的。

　　“姐姐，你这去了枉死城妹妹心里别提多惦记你了，好在尸王法力高强，神通广大把你救了回来，嘤嘤……”说完，小青一只手拉着小倩，另一只手抹起了眼泪。

　　鬼有没有泪方正卿不知道，不过女性生物是真的有戏，要不是方正卿知道剧情，要不是方正卿见了二人的勾心斗角，光看这一出，方正卿还真以为二人是真姐妹情深呢。

　　“呵呵……”看着小青的样子，聂小倩自然猜到了对方的打算，不过聂小倩并没有拆穿小青。

　　因为聂小倩清楚，小青以前的表现方正卿在自己屋子里看得一清二楚，自己这一差穿，反而还显得自己斤斤计较，索性直接装作不知。

　　当然，聂小倩也知道，哪怕方正卿没看到小青前两天的表现，小青这样子也是白费功夫。

　　从方正卿传给她的“记忆”，还有这两天的接触，聂小倩给方正卿的评价就是，这个男人么得女人。23sK.com

　　方正卿看了小青一眼，也没理会她，直接一招手，树坑里飞出不少骨灰坛，树妖就是靠着这个来防止小倩她们这些女鬼逃走的。

　　骨灰坛落在地上，方正卿问道：“以后你怎么打算，投胎？”

　　“小青愿意侍奉在尸王左右！”小青以为方正卿是问自己，连忙说道。

　　“我打算重新去投胎，希望下辈子能平平淡淡过完一生！”

　　方正卿：“难啊，那你记得不要这张脸蛋了，不然，你想平淡也平淡不了！”

　　讲真的，方正卿从没见过这张脸有过平静生活的。

　　“……”小青跪在地上，脸上写满了尴尬！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百五十六章 移山免费阅读。https://xs.23sk.com 