    公元192年，也就是初平三年，反董卓联盟破裂，汉末诸侯混战的十年开始了。

    同年三月，这是魏武霸业扬帆启程前最黑暗的一段日子，也是曹操最失意的时刻。

    好不容易向老大哥袁绍借到一块地盘，如今的曹操面临着最严峻的考验。

    兵少，城小，寄人篱下，强敌环伺……

    如何破局，三十八岁的曹操一筹莫展。

    恰逢此时，一封来自徐州琅琊郡，父亲曹嵩亲笔撰写的书信让曹操为之一振。

    他当夜悄悄的赶往徐州，要面见父亲。

    至于缘由，这一封信中，提到了一个人的名字，准确的说，是一个人的称呼——隐麟！

    …

    …

    “大哥，你也信这坊间传言，隐麟之语泄露天机之事？”

    黑夜中，两个魁梧的男人一边驾马一边交谈。

    其中长相英俊的那个乃是曹操的族弟曹仁，另外一个细眼长髯，眉宇间自带一股英气的则是曹操！

    “由不得咱们不信！”

    曹操朗声道…

    “讨董前，听闻琅琊郡诸葛氏一族的诸葛玄曾接济过这隐麟姐弟，隐麟便提出让他变卖祖产购置粮食、马匹，果然，不过经历了一场讨董，粮食与马匹的价格翻了一百多倍！诸葛氏赚的盆满钵满，一跃超过‘鲁’家，成为了徐州最有名的富商！”

    “还有，听闻洛阳城烈侯卫青的后人也接济过隐麟姐弟，隐麟提出要他逃离洛阳，果不其然…董贼倒行逆施，迁都长安，洛阳焚毁，尸横遍野！这卫家后人也算是逃过一劫！”

    “除此之外，北海孔融也因为帮助隐麟而受到他的指引。面对来势汹汹的蛾贼攻势，隐麟替他谋得一骁勇战将太史慈，更是替他邀来平原刘备的助力，这才大退黄巾！”

    “有关隐麟的传闻太多了，父亲此番书信中既提到隐麟之策，我曹操宁信其有，且先去一窥究竟，驾…”

    言语间，曹操再度挥动马鞭…

    此时此刻…

    他极度渴盼尽快的赶至徐州琅琊郡，去探明隐麟对父亲的提示。

    保不齐，这就是他如今不利局势下的破局之策！

    更或者进一步说，若然能将隐麟收入麾下，那…天下局势，就是另一番光景了！

    …

    徐州，琅琊郡，曹家府邸！

    “父亲，隐麟可在府上？”

    曹操快步闯入…

    整个人显得急切且慌乱。

    与他的样子截然相反，此刻的曹嵩正慢条斯理的品着眼前的酒水。

    “孟德，莫慌…”

    “为父也未见到隐麟，只是听闻这隐麟在彭城，特地派人送去粮食、玉帛，顺道探问下关于你的破局之策！”

    这…

    曹操的眼眸中闪烁出一抹失落。

    隐麟竟不在府邸，可惜了！

    不过很快，他的眼睛中恢复了神色。“父亲，隐麟提示的破局之策是什么？”

    “兖州！”

    见曹操语气急促，曹嵩也不隐瞒。“隐麟只说，兖州牧刘岱即将殒命，兖州群龙无首，曹孟德可图之！”

    嘶…

    兖州？

    尽管，兖州境内有黄巾军叛乱，外部有袁术、袁绍虎视眈眈，可…比起他曹操向老大哥袁绍借得的东郡之地，兖州无疑地盘更大，人口更多，更能够大展拳脚！

    只是…

    谋取兖州谈何容易？

    “父亲，隐麟断定刘岱将死，怕是有些武断了吧。”

    “刘岱身为兖州牧，周遭有数不尽的兖州兵护卫，哪里那么容易身死…若然他安然无恙，隐麟这一系列的谋划便是胎死腹中，毫无头绪啊！”

    曹操凝眉问道，脸色并不好看。

    曹嵩一边缕着胡须，一边端起酒水，轻轻的抿了一口。“对于天下局势，世人的生死存亡，隐麟还从未预判错误！”

    “只是…”曹操再度开口…“兖州牧刘岱身死的判断，还是有些武断了！”

    话音刚落…

    “报…”

    一名曹府的族人匆匆闯入阁宇。

    “老太爷、大公子，兖州传来准确消息，兖州牧刘岱在征讨蛾贼时不慎坠马，被蛾贼乱刀杀死…蛾贼势大，如今兖州群龙无首，岌岌可危！”

    “各氏家大族正在商议，打算推举一位新的兖州牧主持大局！”

    嘶…

    此言一出…

    曹操的脸色一下子僵住了。

    “刘岱，兖州牧刘岱真的坠马殒命了？兖州群龙无首？”曹操瞪大眼睛望向曹嵩，整个身子似乎虚脱无力了一般，瘫坐在竹椅上！

    “孟德，现在你总该信这隐麟之语了吧？”曹嵩反问。

    “这…”

    原本对隐麟关于兖州的预测，曹操内心中多少有点儿保留。

    可现在…事实就摆在眼前，胜于雄辩！

    “这隐麟当真能未卜先知！”

    “父亲…”曹操豁然而起，精神为之一震。“隐麟可还有其它的提示？孩儿该如何谋得兖州呢？”

    曹操的耳朵几乎贴到了曹嵩的嘴巴上…

    满脸就写满了四个字——迫不及待！

    不是对父亲的话迫不及待，而是对隐麟的提示心如火焚！

    “孟德这话，父亲派出的族人也询问过隐麟，而隐麟的回答是一连几个问句！”曹嵩的眼眸眯起。

    “问句？”曹操连忙追问道…

    曹嵩的语气则变得严肃了起来，言语间更是一丝不苟。

    “是谁假借献七星宝刀，谋刺董贼？”

    “十八路诸侯讨董，是谁发起的？”

    “董贼焚烧洛阳，掳走天子退往长安时，十八路诸侯里，有谁曾去追过？”

    “都是我曹操啊！”曹操下意识的脱口回答…

    “那…”曹嵩接着问。“兖州境内，如今官位最大的陈留太守张邈是谁的老同学？手握兵权的济北相鲍信又与谁一见如故？”

    “也是我曹操啊！”言语间，曹操的嘴角扬起，这一刻，他已经有些明悟了！

    隐麟的提示已经足够明显…

    刺董、讨董、追董，这一系列的行动让曹操的名望响彻九州，兖州氏族与百姓自然信服；

    兖州最大的氏族，陈留太守张邈、济北相鲍信这一层人脉，更是让曹操入主兖州的计划成为可能，如此说来…这兖州牧，他曹操还真的是当仁不让，舍我其谁？

    呼…

    想通这一节，曹操长长的呼出口气。

    往日心头的阴霾这一刻化为了一缕缕尘埃…

    不过…

    此刻，他的表情依旧是惊诧连连，除了震撼于隐麟精准的提示外，曹操更惊骇于“隐麟”对局势的洞悉力与判断力！

    区区十五岁却能洞悉天下局势；

    身处徐州却能对兖州形势成竹在胸！

    这究竟得有何等逆天的洞悉力与判断力。

    怪不得月旦评有言——得隐麟者，可终结乱世，雄霸天下！

    一时间，曹操对“隐麟”无比好奇与渴盼！

    “父亲，还请您时时探寻隐麟所在，但凡有他行踪，纵然是千里、万里，我也要亲自拜访，请他出山相助！”

    “月旦评诚不我欺，得隐麟者可得天下！”

    留下这么几句话，曹操平复了下激动的心情。

    当务之急，得速速赶回东郡，邀张邈、鲍信前来商讨入主兖州事宜。

    隐麟已经提示到这般地步了，若再拿不下兖州，他曹操真想一耳光扇死自己！

    “哒哒哒…”

    马蹄声响彻，曹操与曹仁，两人两骑消失在黑夜的官道上。

    “呼…”

    曹嵩望着曹操离去的背影，口中喃喃。“坊间传言，隐麟也在寻英主啊，这个英主会是谁呢？”

    “九霄龙吟惊天变，一遇隐麟便化龙！”

    …

    …

