    “还杵在那干嘛！还不赶紧去！”

    老太监忽然暴跳如雷，吓得容茶一个哆嗦，下意识用空着的那只手捂住了耳垂，唯恐又被他捏耳朵，“去、去、去！我这就去！”

    “你身后藏什么呢？”老太监眼睛很尖。

    “没……没什么啊……”

    “拿出来给我看！”

    容茶摇头。

    那老太监见她不肯听话，索性沉着脸上来抢，一把就将那小黑蛇拽了过去。

    容茶恐他们俩撕把再扯疼了那条小黑蛇，是以并不敢用力往回拉扯，只得顺着他的力道松了手。

    “哎呦！”没等容茶看清是怎么回事呢，就见老太监捂着手指疼得龇牙咧嘴，“小畜生！看杂家不让人家扒了你的皮熬药！”

    “李公公，我瞧着这蛇黑的诡异，指不定有毒呢，您要不赶紧去找太医瞧瞧？”

    “有毒？！”李公公整张脸的颜色都变了。

    他跌跌撞撞的跑了出去，嘴里还在骂骂咧咧的。

    容茶扒着门框往外瞧了瞧，确定对方走远了之后她才“噗嗤”一声笑了出来。

    回身见那条小黑蛇还趴在炕边，她蹲下身子抱膝道，“你快走吧，以那老东西的性格肯定是要来报复的，千万别被他逮到你，快回家吧。”

    小黑蛇静静的盯着她看了两眼，然后忽然爬上了她左手的无名指缠了两圈，待到它再爬下去的时候容茶就见她的手指上留有两圈闪闪发亮的印记，像极了她在现实世界里用的珠光眼影，blingbling的。

    她抬起手来细看，口中疑惑的嘟囔着，“这什么东西啊？”

    这个问题当然不会有人回答她。

    小黑蛇爬走了，没有发出一丝响动。

    容茶用手搓了搓，没搓掉，闻了闻，也没什么味道，眼瞧着赶去御书房的时间要来不及了，她也不敢再耽搁，匆忙梳洗一番就赶紧出门了。

    经过柔妃上次的点明之后，容茶今日特意拿胭脂抹了耳垂，严严实实的挡住了耳洞。

    一溜小跑去了御书房，她战战兢兢的跪到了门边，不一会儿就见一截明黄色的衣角从自己眼前飘过。

    她刚在心底“吁”了口气，就见那截衣角又退了回来。

    容茶：！

    “抬起头来。”一道清朗的男音在她头顶响起。

    紧张的咽了下口水，容茶缓缓的抬起头，在心底庆幸自己出门前把鼻尖那颗痣盖住了，否则一定一眼就被人看出是女的了。

    谁知——

    “你鼻尖上的痣呢？”楚御俯下身定定的盯着她看，甚至还伸手摸了一下。

    容茶：！

    干啥呢！

    容茶惊讶之余又有些害怕，却又不敢躲。

    任由楚御擦掉了自己鼻尖上涂的脂粉，她心都快跳出来了。

    蹭了蹭自己指尖沾到的脂粉，楚御似笑非笑道，“缘何要挡起来？”

    “……回、回陛下的话，非是奴才有意遮挡，而是不小心蹭到的。”仔细听就会发现，她的声音有点抖。

    “哦？”

    “奴才不敢欺瞒陛下。”

    “随朕进来。”话落，楚御便率先走进了御书房。

    容茶战战兢兢的跟了进去，还没等站稳就听他说，“朕听闻，你去过仙华宫了？”

    容茶：“……”

    花擦！

    这是谁当的耳报神，这么快就传到他耳朵去了！

    “你真是好大的胆子啊！”

