    随便叫两声？

    苏凌月小脸儿腾的羞红，气急败坏对着陆天龙道：“要叫你叫，反正我不叫！”

    “我叫？我倒是想叫，不过陈嫂想听的可是你的动静！”陆天龙笑道。

    刚才苏世茂说的很清楚，让陈嫂在外面听，房间里必须有动静，自然就是说苏凌月的声音。

    “我不叫，也不会叫！”苏凌月断然拒绝。

    “怎么可能不会，这玩意儿是天生的，都不用学，再说了，上次你叫的真挺好听的！我到现在都还记得。”陆天龙很认真道。

    “陆天龙你这个混蛋，你要是再敢多说一句，我就跟你拼命！”苏凌月又急又羞，举起剪刀对着陆天龙怒道。

    “不说就不说，我睡觉！”陆天龙耸耸肩道。

    “不能睡！”苏凌月着急道。

    “你到底想怎么样？”陆天龙很无语。

    “我不管，反正你就是不能睡！”

    苏凌月已经没了主意，今晚上要是不闹出点儿动静让陈嫂满意，明天一告诉父亲，父亲肯定会真的把自己带回去的。

    她苦恼郁闷憋得慌，窗口处的陆天龙倒是轻松自在，笑呵呵的看着手足无措的苏凌月。

    没想到平日里冷艳高贵的冰山美人，还有这么六神无主的时候。

    “小月，你们睡了吗？”外面突然传来陈嫂的声音。

    “啊？陈嫂，我们，我们还没睡呢！”苏凌月慌乱道。

    “奥！现在已经快一点了，你和陆少爷赶紧休息吧，要不然我不好向老爷交代。”陈嫂好心提醒道。

    “知道了陈嫂！”苏凌月紧咬鲜红的小嘴唇，似乎在做剧烈的心理斗争。

    她知道今天晚上肯定躲不过去了。

    干脆把心一横，冲着陆天龙道：“陆天龙你过来！”

    “过去干嘛？用剪刀捅死我啊？”陆天龙没动，指了指她手里的剪刀。

    “你到底过不过来？”苏凌月气的跺脚。

    陆天龙耸耸肩，走到床边，挨着苏凌月坐下。

    苏凌月一张小脸儿已经羞的通红，都不敢抬头看陆天龙。

    她使劲儿握了握手中的剪刀，狠狠一咬牙，道：“吻我！”

    “你说什么？声音太小，我没听到！”陆天龙笑道。

    “我让你吻我！”苏凌月咬牙切齿道，这个混蛋。

    “吻你？你确保我吻了你，你不会拿剪刀捅死我？”陆天龙问道。

    “你这个混蛋，爱吻不吻，大不了我跟着爸爸回……唔唔！”

    气急败坏的苏凌月已经忍耐到了极限，刚想发飙，旁边陆天龙突然一转身，直接揽过她的脖子，脑袋一歪，就吻上了她的两片香唇。

    突如其来的袭击让苏凌月一慌，下意识想喊，结果正好给了陆天龙可乘之机，长驱直入进入她的小嘴儿中。

    苏凌月就觉得脑袋嗡的一声响，本能举起手中剪刀就朝着陆天龙后背扎了下去。

    陆天龙哪会让她得逞，一下抓住她的手腕，顺势一带，把她压在了柔软大床上。

    “唔唔，陆天龙，你要干什么，你放开我……唔！”

    苏凌月呆了足足几十秒钟，才终于反应过来，开始挣扎，使劲儿扭着身子，手脚乱蹬，想从陆天龙身下挣脱出来。

    陆天龙肯定不能同意啊，好容易才抓到机会，谁要松开谁是傻蛋。

    他整个人呈大字型，牢牢把苏凌月控制在身下，同时使出亲吻技巧，在苏凌月小嘴儿里翻江倒海。

    苏凌月哪受得了这个，虽然还在挣扎，可身子却一点点儿的软了下去。

    她觉得内心开始一点点儿的躁动起来，突然越来越迷恋这个男人身上的味道。

    他吻的强烈霸气，让她突然有了被人保护的安全感。

    陆天龙的一双手也开始不安分起来，缓缓在她身上游走，所触之处，苏凌月都会发出一阵轻微战栗，洁白滑嫩皮肤也会跟着泛起一股红晕。

    她的嘴里发出一声一声若有若无的呢喃，销魂声音在房间里开始慢慢放大。

    直到陆天龙的双手覆盖到高耸山峰上，苏凌月脑袋突然一激灵，一下清醒过来。

    天呐，自己这到底是在做什么！

    她努力想挣扎，却发现全身软绵绵根本使不上力气，最后干脆猛的抬头，冲着陆天龙的肩膀狠狠咬了一口。

    “卧槽，你是不是属狗的啊！”

    陆天龙疼的呲牙咧嘴，脑袋从她耳垂旁移开。

    “你这个趁人之危的混蛋，赶紧给我起来！”

    苏凌月急的又要哭了，一想到刚才自己放纵的模样，她就恨不得找个地缝钻下去。

    “你能不能讲点儿道理，刚才可是你让我过来的，也是你让我吻你的，怎么能翻脸不认人！”陆天龙低声抗议道。

    “我只让你吻我，可你在做什么！”苏凌月害怕被外面陈嫂听到，压低声音怒道。

    “只吻你？苏凌月，你开什么玩笑，孤男寡女干柴烈火的，你以为我是汽车啊，一踩刹车就能停？”陆天龙很无语。

    苏凌月身子扭来扭去，挣扎着低声道：“你赶紧给我起来！要不然我跟你没完！”

    “现在起来？不后悔？”

    陆天龙还趴在她身上，凑到她身边低声笑道。

    温暖热气吹着耳朵，苏凌月浑身又是一颤，努力摇了下脑袋，才终于清醒。

    “快点儿起来！再不然我就跟你拼了！”

    苏凌月一只手护住已经露出大片雪白的胸，一只手又从旁边抓起了剪刀。

    陆天龙暗道一声可惜。

    就差那么一点儿，就能再次跟苏凌月这丫头好好的亲热的一回。

    没想到这丫头定力这么强，关键时刻竟然刹住了车。

    不过没关系，青山不改绿水长流，来日方长。

    “早晚有一天，我会得到你的心，解锁更多姿势的！”

    陆天龙贴近她绝美羞红的脸庞，很认真的对她道，随后恋恋不舍起身，坐到了一旁的沙发上。

    “咳咳！”

    门外突然传来陈嫂的声音，“小月，陆少爷，你们也累了，早点儿休息吧，我现在就去向老爷汇报，他一定会很高兴的！”

    外面走廊上传来陈嫂离开的脚步声。

    陆天龙和苏凌月都一下愣住。

    “卧槽！怎么个意思？刚才我可什么都没干！陈嫂不会认为我已经干完了吧？”

    陆天龙一下就从沙发上蹦了起来。

    刚才陆天龙亲吻苏凌月的时候，苏凌月控制不住发出一阵压抑不住的呢喃声。

    陈嫂不会把那声音，当成两人正在那啥吧。

    卧槽，可那过程才持续了两三分钟。

    陈嫂要是照实说，苏世茂还不得觉得他是快枪手？

    苏凌月本来还在气恼中，看陆天龙表现的这么激动，一下想明白，噗嗤一声笑出声。

    “你还笑！”

    陆天龙很生气道：“这要传出去，别人肯定觉得你男人是快枪手！是床上小旋风！你还笑得出来！”

    “天呐，一世英名毁于一旦，干脆直接一脑袋撞死得了。”

    陆天龙郁闷啊，可又没什么办法，总不能追出去告诉陈嫂，自己刚才其实啥也没做吧。

    “行了！老老实实在沙发上睡觉，你要是敢乱来，我绝不会放过你。”苏凌月一想到刚才两人的亲密举动，又忍不住羞恼，恶狠狠道。

    “你觉得我是那种人吗？”

    陆天龙生气道：“不过你可得控制好你自己，要是再勾引我，我就真的把你就地正法！”

    “去死！”

    苏凌月抓起一个枕头砸向陆天龙。

    第二天一早。。

    陆天龙来到客厅的时候，苏世茂已经带着一群人在吃饭。

    “哈哈，天龙起来了？怎么也不多睡一会儿，昨天晚上挺辛苦吧？”

    苏世茂爽朗大笑道。

    跟在陆天龙身后的苏凌月脸唰一下就红了，狠狠瞪了父亲一眼。

    陆天龙更郁闷，是回答辛苦呢，还是不辛苦呢？

    “呵呵，还好吧！马马虎虎，马马虎虎！”陆天龙含糊道。

    “没关系的，男人嘛，总有那么一两回不给力的时候！”苏世茂给了陆天龙一个你懂的眼神。

    你才不给力，你全家都不给力！

    陆天龙咧嘴，回头瞪了苏凌月一眼，都是这妞儿惹的祸。

    “爸爸！你要是再说，我以后就都不理你了！”

    苏凌月撒娇道，终于放下心来，看来已经成功把父亲糊弄了过去。

    “好好好，你们年轻人的事儿我不多搀和，总之早点儿让我抱上外孙就行！快点儿来吃饭吧，待会儿我就要回去了。”

    苏世茂哈哈大笑道。

    “姐，昨天晚上，你和陆天龙真的那啥了？”

    苏小蛮凑近坐在身边的苏凌月，偷偷问道。

    “吃饭也堵不住你的嘴！”苏凌月瞪了她一眼。

    “嘻嘻！那他以后可就真成我姐夫了！放心，他要是敢欺负你，我就找上十几个兄弟过来砍死他！对了姐，他功夫怎么样？坚持了多长时间……”

    苏小蛮就像是个好奇宝宝，悄悄追问道。

    “再不闭嘴就给我出去！”苏凌月咬牙切齿道。

    众人各怀心思，好容易吃完了这顿饭。

    苏世茂的司机已经在外面等着，他待会儿就要乘坐私人飞机赶回苏氏集团。

    离开之前，他又把苏凌月和陆天龙两个人叫到跟前，语重心长的叮嘱了好一会儿，意思是两人要相敬如宾，恩恩爱爱，努力造人等等等。

    好容易把他送走，苏凌月终于长出了一口气。

    憋闷了这么长时间，心头一块大石头终于落地。

    “陆天龙，你给我过来！”

    看一眼还站在门口冲着远处汽车屁股挥手的陆天龙，苏凌月咬牙切齿道。

    “什么事儿？”陆天龙跟着进了大厅，道。

    “马上安排人，把我的东西给我搬回去！”苏凌月冷冷道。

    她可是一刻也不想再呆在这里。

    “搬回去？没问题！”陆天龙很干脆的点点头，从兜里掏出电话。。

    “你要干什么？”苏凌月没想到他答应的这么痛快，奇怪道。

    陆天龙耸耸肩，笑道：“不干什么啊，临走前，你爸爸要我以后好好照顾你，现在你要搬回去，我怎么也得跟他说一声！”

    “你……你这个混蛋！”

    苏凌月气的浑身哆嗦，陆天龙竟然拿父亲来威胁她。

    “到底搬不搬？不搬我可回房间补觉去了哈！”陆天龙嬉皮笑脸道。

    “睡睡睡，最好睡死你这个混蛋！”苏凌月咬牙切齿道。

    她现在恨不得一下掐死陆天龙这家伙，一想到以后都要跟他住在一个屋檐下，就觉得浑身不舒服。

    不过一想到待会儿周冰冰就要回来，心情马上有些好转。

    冰冰一定有办法带着自己离开的！

    她在心里对自己道。

