    王徽、王献对视一眼，齐齐露出一丝幸灾乐祸的笑容。

    “小敦终究是年少气盛啊。”王徽衣带扬风，飘飘若仙，“连原安的虚实都不曾弄清楚，就冒冒失失挑战，多半要输个灰头土脸了。”

    王献换了一柄孔雀翠玉折扇，扇面“哗”地一展，上书“有勇无谋”四个夭矫大字。

    “有你们这种埋汰弟弟的兄长吗？”王凉米杏眼圆睁，薄怒轻叱，旋即向远处振臂娇呼，“小侯爷威武，狠狠揍这自不量力的小子！”

    王敦一口气滞结胸口，差点从半空掉下河。

    支狩真屹立不动，静若处子，长剑垂指水面。

    “轰！”眼看双方的距离快速接近，一道水浪“呼”地从王敦身后飙起，在半空凝成一只斗大的水拳，先于王敦一步前扑，猛烈击向支狩真。

    这一手术法出其不备，骤不及防。

    “王敦想以术法克制原安的剑术。”谢玄沉吟道，“呼风唤雨楼的道法以风、水为主，刚柔并举，虚实兼备，针对原安这样的剑修再合适不过了。”

    谢咏絮淡然一笑：“若真能如此，羽族岂有今日霸主之位？”

    巨硕的水拳划过半空，掀起压迫性的狂风，吹得支狩真长发逆扬，仿佛站立不稳。

    双方之间已不足一丈，王敦双手掐动术诀，攻势再变，水拳霍然怒张，五根粗长的水柱如同巨指直戳，将距离倏然拉近，转瞬冲至支狩真跟前。

    这一记突变疾如旋踵，引得观战众人大声惊呼。王敦的变化却不止于此，他身形陡然加速，一个凌空扑跃，反落到支狩真身后的树藤上。

    拧腰！蹬腿！王敦丹田浊气狂涌，借助藤条的弹力冲步、挥拳、直击，俨然是王阀的武道绝学之一——百步神拳！

    拳风猛烈张狂，拳劲却内敛深藏，似暴风雨前令人窒息的平静，直捣支狩真背心要害，与正面的水柱形成前后夹击之势！

    “杀！”王敦术武合击，仍嫌不够，口中暴喝一声，蓄满音道术法，声浪如同晴天霹雳，引动拳劲、水柱的气势再上一层，攀上这一击所能臻至的巅峰。

    王阀诸人大声喝彩，王敦连番变化，将一身术武兼修的特长发挥得淋漓尽致。“咔嚓——咔嚓——”支狩真脚下树藤纷乱断裂，连附近的观者也被气劲音浪波及，只觉一阵头晕心慌。

    “小弟虽然性子鲁莽，动起手来还挺精明啊。”王凉米惊讶地道。

    王徽轻咳一声：“为兄不愿居功，不过确实常常提点他要粗中有细。”

    王献含笑轻摇一柄象牙折扇，上书“近朱者赤”。

    炽烈的光芒一闪！

    支狩真恍若化作一道剑光，激射而出。

    轰然一声巨响，水柱破裂，拳劲溃散，音浪在清越的剑鸣中碎不成声。众人眼前一花，王敦已跌倒在树藤上，仰面朝天，呆呆瞪着顶住咽喉的剑尖。

    支狩真徐徐收回长剑，神色从容：“下一个。”

    王敦脸色涨成猪肝，胸膛急促起伏。“我会再来的！”他羞怒地大吼一声，跳起来掩面而跑。

    “两位哥哥，你们哪个上去，为小弟出手？”王凉米看看王徽。

    “落败对小弟有好处。岂不闻‘天欲降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……’反正我是不会出手的。”王徽正色道，“我王徽岂是以大欺小，以强凌弱之辈？”

    王献不等王凉米瞧过来，忙不迭地一挥折扇，露出“君子动口不动手”七个秀雅楷字。

    四下里早已喧声如沸，鼓噪震天，许多人连支狩真如何取胜都未瞧明白，眼底兀自残留着那一道惊艳的剑光。

    “原安还是只用了一剑。”谢玄沉默了一会儿，道，“这一剑势如波浪，曲折变幻，先是击穿水柱，再回旋击溃拳劲，顺势驱散音浪，最终直抵王敦咽喉。只是他这一剑走势太快，是以似直实曲。”

    谢咏絮奇道：“这种波浪形的剑路，人间道是没有的。我在山门翻阅古籍时，曾看到前人描述，似乎地梦道天河界的鲤人擅长此种剑路。莫非原安去过地梦道？”

    中年道人眼神一闪，原安能有幸进入地梦道，还是个身负气运之人啊。此等人物收入山门，必能为太上神霄宗的气运增彩。

    “小弟陶玉瑾，前来领教原兄高招。”一个软糯糯的语声婉转响起，音色柔得像浸在糖水里的桂花圆子。

    支狩真放眼望去，一个彩衣少年臂挎花篮，徐徐踏波而来。他眉眼弯弯，行止优雅，虽然脸颊敷了脂粉，染了腮红，但并不显作态，反而透出一丝我见犹怜的楚楚风情。

    “玉瑾来自武陵陶氏，道行尚浅，只求与原兄切磋一二，验证心中所学，还望原兄手下留情。”陶玉瑾踏上藤枝，与支狩真相隔一丈，欠身行礼。香薰气随着织绣衣带幽幽浮动，被河风吹得飘散开。

    这些年，在大晋的贵族男子中兴起一股涂粉抹油的化妆习气，不少人喜穿女裙，以绮靡阴柔为美。即便是谢玄，也沉迷于佩戴香囊。因此支狩真见怪不怪，还礼道：“玉瑾兄客气了。武陵陶氏家学渊源，能与玉瑾兄切磋一番，原安必有所得。”

    陶玉瑾温婉一笑：“原兄唤我玉瑾就好。原兄来建康多日，我一直疏于拜访，还请恕玉瑾无礼之罪。”

    支狩真迟疑了一下，道：“玉瑾言重了，有空大家一起喝酒便是。”他想在建康长久安身，免不了要结交权贵子弟。

    众人见他俩絮絮叨叨，客套了半天，不耐烦地连声催促。更有好事者窃窃私语，小侯爷大概是喜好男风吧？

    “玉瑾，请吧。”支狩真致以剑礼，长剑悠然垂下，微微摇晃，剑尖仿佛风中柳枝飘拂不定，令人难以捉摸。

    “原兄，得罪了。”陶玉瑾轻轻一摇花篮，一朵朵色彩缤纷的鲜花纷扬飞出，犹如密密麻麻的花雨，笼罩住支狩真全身各处。

    与此同时，四周的树藤仿佛突然活了，像一条条蟒蛇猝然窜起，条条藤枝纵横交错，四处游动，交织成蛇的囚笼，与花雨形成双重攻击，转瞬间淹没了支狩真的身影。

    “轰！”陶玉瑾身后，浮出五株巨大的柳树虚影。枝叶碧绿剔透，铺天盖地，仿佛扎根于浩渺虚空。

    “五柳神通！”谢玄眼中闪过一丝凝重之色。