    菲利克斯轻轻摩挲着手腕内侧，那里有一个指甲盖大小、呈肉色的纹路，如果不拉近了反复仔细查看，绝少有人能注意到这个图案。

    这个图案，其实就是一个古代魔文回路，内里藏着一小片空间。

    空间中，是一根备用魔杖。

    毕竟图案太小了，能藏下的东西不多。而且这个古代魔文回路其实一直处于封闭状态，唯有满足条件才能开启。

    而开启的条件，就是涂抹一层自己的血。

    这是当前他最最隐秘、也是最难以察觉的后手——

    当某一天他处在不利位置，或是被人缴械，失去魔杖，甚至连戒指都被抢走的时候，这个魔文回路会帮助他绝地翻盘。

    只要不是当场杀了他，他都有机会反败为胜。

    左手的戒指在明，右手腕内侧的魔文回路在暗，一明一暗，近乎于完美。

    而现在，菲利克斯还准备完成第三窟的构建。

    之所以这样谨慎，不是因为霍格沃茨是龙潭虎穴，隐藏着什么大危险，或是他准备做些什么，而是他知道，当他成为霍格沃茨的古代魔文教授那天起，他就算是正式介入“剧情”了。

    而以他对剧情那浅薄的了解，他很难做到先知先觉，所以不得不早做防范。

    他不信所谓“童话”，只相信自己的力量。

    不过再怎么不了解剧情，一些最最基础的东西他还是清楚的。

    比如上辈子哈利波特的冒险经历拍了八部电影，按照一学年一部来看，也就是魔法世界里的八年时间。这符合菲利克斯的想象：七年校内冒险，外加毕业后用一年时间彻底打垮神秘人，没毛病。

    很严谨的推理。

    现在已经过了一学年，如果不出意外的话，伏地魔会在七年后彻底挂掉。

    想到这里，菲利克斯略显安心。

    现在的他当然不是伏地魔的对手，但未来不好说。

    菲利克斯一边谋划着未来的策略，一边出门，走在伦敦街上。

    半个小时后，他站在一家牙医诊所门口——正好是他一月前发现的那一家。

    菲利克斯推门而入，门口的铃铛发出一阵清脆的声响。

    一位穿着白大褂的中年男人探着头从里屋走了出来，他看了菲利克斯两眼，询问道：“你是来看牙齿的？”

    菲利克斯简短地答道，“我想补牙。”

    牙医点点头，领着他来到一张椅子前，“请坐。我叫威尔·格兰杰，你可以叫我格兰杰医生。”

    “我是菲利克斯·海普。”

    格兰杰医生让他躺在椅子上，用类似探照灯的玩意看了看菲利克斯的口腔，面上有些困惑，“海普先生，你的牙齿状态很好，很干净、也很整齐，大小非常匀称……”

    菲利克斯指着自己脸颊左上侧，“我想补一颗智齿。”

    格兰杰医生楞了一下，这可真是一个奇怪的要求，智齿这种东西用处可不大。他诚恳道：“海普先生，我并不建议你去补一颗智齿，因为……”

    接下来，格兰杰医生展现出自身的专业性，为他讲了足足二十分钟的牙科知识。

    期间，一个头发蓬松的小姑娘走了进来，她约莫十二三岁，看了两人一眼，尤其是看到格兰杰医生滔滔不绝的表现，露出一副“又来了”的生无可恋状表情。

    最后，菲利克斯不得不打断他，“格兰杰医生，这样吧，你可以先帮我把牙齿做出来，我试过之后再决定，要不要补牙。”

    格兰杰医生想了想，认为很有道理。他拿出纸笔记录下菲利克斯口腔的尺寸，在纸上比比划划之后，很快就确认了这颗智齿的大小和形状。

    随即他就走到了里屋，开始工作了起来。

    菲利克斯饶有兴趣地打量着这间诊所的陈设，尤其是其中一面墙壁上挂满了一个个小柜子，透过玻璃可以清楚看到放大了的牙齿模型。

    就在他看得专心的时候，一个自信的声音出现在他左侧。

    “补牙并不是最好的选择，尤其是一颗可有可无的智齿。”

    菲利克斯扭过头，看着这个小姑娘，旋即听到她补充的一句话，“会很痛。”

    “很痛？有多痛？”

    “需要先将你的牙床用小钻头钻出一个窟窿，然后在你的人造智齿上同样打孔，并用螺丝连接起来，再重新固定、调整位置。”

    菲利克斯突然有些牙疼起来……

    而小姑娘的科普还在继续，“就算补好牙也不是一劳永逸，相反，牙床受到破坏后，会更容易受到损伤，甚至如果你平日里的口腔习惯不好的话，还会导致牙床腐烂、结斑，造成原有牙齿松动、脱落，必须要重新修补……”

    “别再说了！”他已经有画面了。

    虽然他可以用魔法进行修补和止痛，但现在他的心灵受到了创伤。

    看着菲利克斯面色不适的表情，小姑娘甩了甩蓬松的长发，跑到角落里看书去了，看得出来，她的心情似乎很是愉悦。

    过了将近二十分钟，格兰杰医生再次走了出来。

    他手心拖着一块银白色的托盘，上面是一颗人造的经过打磨和修饰的牙齿。

    “看起来很棒，对吧？”格兰杰医生为自己的手艺点赞。

    不过菲利克斯只是简单地点点头，他被那小姑娘刚刚说的话吓到了！

    按照格兰杰医生的指示，他试了试这枚人造智齿，当然，既没有钻孔，也没有缠绕铁丝，仅仅是测试下舒适程度。

    “很不错！”菲利克斯称赞道。“不过我决定不再补牙了。”

    “是吗？看起来你做出了一个正确的决定。”格兰杰医生没有为少了一笔生意而生气，反而替他高兴。

    不过这位客人提出了新的要求，“我想买下这枚牙齿作为纪念。”

    “纪念？”又是一个怪要求，格兰杰医生心想，就连一旁安静看书的小姑娘也抬起头看了看他。

    “没错，纪念。”

    “好吧。”最后，格兰杰医生仅仅收了材料费用。

    随着菲利克斯走出诊所，格兰杰医生心里还是觉得有些异样，他对着自家女儿吐槽，“很奇怪的一位客人，你说是吧，赫敏？”

    赫敏格兰杰抬起头，看着菲利克斯消失在街角的身影，摇摇头，重新低下头看起书来。

