    “原来如此……”松平定信轻声道，“这就是食人鬼吗？”

    此时此刻，松平定信、稻森、半井宗玄、神山4人在十数名士兵的护卫下，站于军营内的某个角落中。

    在这处偏僻的角落内，放置有着7座木笼。

    松平定信就站在距离这7座木笼有数间距离远的远处，遥望着这7座木笼。

    准确点来说，是遥望着被困于这7座木笼内的7只食人鬼。

    这7只食人鬼看到松平定信这些活人后，纷纷直勾勾地看着松平定信等人，用手指抓挠着木笼，想要挣脱开木笼的束缚。

    只可惜困住他们的木笼非常地结实，任凭他们怎么抓挠，都不可能让这些木笼有哪怕一丁点的损伤。

    “这7人便是上次向蝶岛派出研究人员对食人鬼进行研究时所捕获的食人鬼。”

    一旁的稻森朝松平定信介绍道。

    “其中一人是当时负责保卫研究人员的士兵之一，在岛上不幸变成了食人鬼。”

    松平定信轻轻地点了点头以作回应。

    “稻森，让我见识一下食人鬼们复生的模样吧。”

    “是！”

    接到了松平定信的这一命令后，稻森朝旁边的一名手持弓箭的士兵招了招手。

    “把弓箭给我。”

    接过这名士兵递来的弓箭，稻森深吸一口气，将手中的这张硬弓拉开了一个满月。

    稻森没怎么进行瞄准，几乎就是抬弓便射。

    从稻森的手指与弓弦的束缚中解脱开来的箭矢，裹挟着巨大的威势割开空气，笔直地朝其中一座木笼内的食人鬼的脑袋激射而去，然后精准地命中这只食人鬼的脑袋。

    随后，一根接一根红色的肉丝便在众目睽睽之中，自这只食人鬼脑袋的伤口处冒出，将这根箭矢顶出，然后迅速修复了伤口。

    即使是见惯了各种大场面的松平定信在亲眼看到了食人鬼的复生过程后，脸上还是不受控制地浮现出错愕、惊骇之色——虽然松平定信很快便恢复了镇静。

    “真是惊人啊……”松平定信的语气很平静，让人捉摸不透他现在的情绪如何，“半井，你觉得这‘食人鬼之乱’是瘟疫所为吗？”

    “不可能……”刚才同样也是第一次看到食人鬼的复生过程的半井，他的脸上仍旧残余着几分震惊，“在下认为——这已经超脱了医学的范畴了……这个世界上不可能存在一种疾病能让人变成不死的存在……”

    “不过——请老中大人您放心。”半井的语气渐渐坚定了起来，“在下会倾尽我毕生所学，查清食人鬼的产生原因，及击杀他们的方法……”

    “不必了。”半井的话还没有说完，松平定信便摆了摆手，“我决定了……对食人鬼的研究不必再去做了。对食人鬼的研究就到此为止吧。”

    松平定信此言一出，站在他身旁的稻森、神山、半井统统面露疑惑，一时之间没搞明白松平定信刚才的这句话是什么意思。

    其中最感疑惑的，还当属半井。

    他被大老远地叫来此地，被告知的任务便是研究食人鬼。

    现在终于抵达此地了，松平定信又告知他不用研究了。

    松平定信自然知道他刚才的这句话对其他人来说实在是过于突然，于是背着双手，轻声解释道：

    “在从江户赶到此地的这一路上，我一直在思考——花费这么大精力、钱财来研究食人鬼的产生原因和击杀方法到底还有没有必要。”

    “研究食人鬼的产生原因及杀死他们的方法，只不过是为了不让这‘食人鬼之乱’蔓延到全国。”

    “那么——既然只是为了这个目的的话，那我们大可不必这么麻烦。”

    “目前唯有蝶岛一地有食人鬼，也唯有蝶岛上的岛民们或是在蝶岛上居住过一段时间的人会变成食人鬼，这样一来，让食人鬼只能待在蝶岛一隅，不让任何一只食人鬼以及有可能变成食人鬼的人离开蝶岛，同时也不让人在蝶岛久居，也能达到相同的目的。”

    “所以我决定了——与其花费数不清的人力、金钱去研究食人鬼，倒不如简单粗暴一点，直接将所有食人鬼、所有能变成食人鬼的人再没有机会离开蝶岛。让‘食人鬼之乱’只局限于蝶岛一岛。”

    “所以对食人鬼的研究中止。我们换另一个方法来阻止‘食人鬼之乱’蔓延到别处。”

    说到这，松平定信偏过头，看向身旁的稻森：

    “稻森，现在蝶岛上是不是还有活人？”

    稻森用力地点了点头：“在大概1年前，蝶岛上残存的岛民们聚集到了一座名为丰和村的村子内，并在村子的外围建了一堵阻隔食人鬼的木墙。”

    “现在那堵木墙内应该还有些人还活着。”

    “这样啊……”松平定信这般嘟囔了一句后——

    “稻森，派出部队，将蝶岛上所有还活着的人统统杀了。”用平静的语气说出了让在场所有人再次直接呆住了的话语。

    “现在蝶岛上还活着的那些人，都是可移动的隐患。”

    在大家都还未从松平定信刚才的那句话中缓过神来时，松平定信便继续自顾自地说道：

    “虽然我们目前已经毁掉了蝶岛上所有的船只与造船工具，但不能保证他们就一定没有办法离开这座岛。”

    松平定信的眼中渐渐迸射出冷意。

    “若是让这些极有可能在日后变成食人鬼的人离开了蝶岛，那可就麻烦了。”

    “这样的隐患，我们根本承受不起。”

    “老中大人！等一下！”神山急声道，“这座岛上的岛民若是死去，可是会变成食人鬼的！”

    “那又怎么样？”松平定信不假思索地说道，“这不正合我意吗？食人鬼没有智慧可言，只要让这座岛上的所有活人变为食人鬼，他们就再没有办法离开这座岛了。”

    “稻森。”松平定信再次看向身旁的稻森，“如果是要抹杀岛上的所有活人的话，大概需要多少士兵？”

    “200……不，150名精兵就够了。”

    “那么——最好的登岛时机是何时？”

    “晚上。”稻森的回复毫不犹豫，“食人鬼只会攻击视野范围内的活人，所以在漆黑的夜晚中，他们的视野会光线昏暗的缘故而受阻，能让我军的将兵们更好地避开岛上的食人鬼，直击岛上残存岛民们所聚居的丰和村！”

    松平定信偏过头，看了一眼即将沉入地平线内的太阳。

    “……我这人喜欢雷厉风行。不喜欢拖拖拉拉。”松平定信轻声道，“稻森，就在今晚派遣150名精锐士兵登岛！将蝶岛上还存活的活人们统统抹杀！”

    稻森面露些许迟疑：“杀光所有岛民吗……那么那些之前被我们扔到蝶岛上的那些囚犯们也要一并抹杀吗？”

    “都杀！”松平定信想都没想便直接回答道，“反正他们本来就只是一帮死了也没有所谓的人。”

    “老中大人！”就在这时，神山急声道，“今晚就动手，这会不会太草率了一点？”

    “一点也不草率。倒不如说——我觉得我们的刀反而还挥得太慢了。”

    “早在我们派出军队剿灭食人鬼失败、撤出蝶岛的那时，我们就应该把那座岛上所有的活人都给杀光的，这样一来，就能早早地隔绝食人鬼出岛的可能。”

    松平定信的语气很平淡，这平淡的语气就像只是在随口聊着一些杀鱼、杀狗的普通话题一般。

    “我们直到现在才开始动手，说实话已经有些晚了。”

    “但亡羊补牢，为时不晚。”

    “稻森，快下去准备吧，在明天的太阳出现之前，我要看到蝶岛上再没有一名活人存在。”

