    武植赶紧将目光收回。

    除了老妇人之外，武植还看到左右两边各有十个人，全部都笼罩于紫色的长袍之中，让人看不清样貌。

    高矮胖瘦不一。

    这十个人，也同样有着很强大的气势，

    他们给武植的感觉就是，单打独斗应该能赢。

    来两个勉强。

    来三个，自己就得嗝屁！

    鬼王的声音低沉听上去十分低沉，低沉之中又带着一份清脆，让人分辨不清年龄。

    “早就听闻武庄主大名，今日一见果然非同凡响。”

    武植坦然一笑：“过奖过奖，我啊，其实也就只是恰逢其会，运气比较好而已。”

    武植话音刚刚落下，他突然心中起了一个警觉！

    也不知怎的，他就感觉好像暗处有一只眼睛看着自己。

    现如今，武植的实力已经到达了一个很奇特的境界。

    虽然说，他还远远比不上完颜无敌，以及眼前这个鬼王。

    但是，武植自身实力已然不弱，而且自成一派。

    经过这几番生死，武植的感知力，要比别人强上许多。

    他明显感觉到，在鬼王主位左侧后边的岩石墙壁上，似乎有一道微弱的缝隙。

    而缝隙之间，就有一个人在偷偷的看着自己。

    如果只是玄冥教里的人也就罢了，可是武植却明显感觉到这个人，对自己抱有强烈的敌意，甚至是憎恨，杀意！

    虽然不知道对方是谁，但他成功的引起了武植的注意。

    武植总觉得这个地方让他不太舒服，于是开门见山。

    “鬼王前辈，这时候也不太早了，我呢，还想带着自己边上这几个娇妻美妾回家睡大觉。”

    白芊芊因为武植那句娇妻美妾，拳头捏紧，想要揍人。

    武植假装不知，继续说。

    “咱们长话短说，请问鬼王前辈派人引我们来此，所谓何事啊？”

    鬼王似乎对武植很感兴趣，同时也看向他身后的三女。

    “武庄主快人快语，本王就是喜欢跟你这样的人交朋友。”

    “今日唤武庄主来，其实很简单，就是想跟武庄主合作，一起夺得天下。”

    武植心里直接翻了个白眼，又是一个心比天高，命比纸薄的傻子！

    武植心里骂买币，脸上却依旧笑嘻嘻。

    “鬼王前辈，您是不是找错人了？”

    “我就只是一个普通的将领，而且很不受皇帝喜欢。”

    “如今手里把控的兵力也十分有限，夺得天下这样的事情，可是从来不曾想过，也没那个能力。”

    结果，这个鬼王那长袍之下悠悠的传出一个，令武植感到毛骨悚然的杀机！

    “这么说，你是拒绝咯？”

    我去！

    好强的杀意！

    虽然鬼王坐着不动，但武植感觉对方仅仅只是一个意念，就像是有一把尖锐的刀，顶在了自己的心脏上！

    这个鬼王，实力绝对不弱于完颜无敌，甚至有可能更强！！

    “咳咳！”

    武植赶忙装作咳嗽了一下。

    “那、那个，能不能容我想想？”

    鬼王哼了一声。

    “既然你没想清楚，那本王就给你一个晚上的时间，好好想一想。”

    “来人，送四位贵宾到房间休息。”

    话音落下，武植突然感觉一阵阴风传来。

    不过只是眨眼间，自己的四周有就已经站着4个披着红色长袍的男人。

    这些人和鬼王一样都笼罩在袍子里看不清长相。

    让武植感到惊异的是，他们不仅移动速度快，而且从远处流窜过来，身上披着的红色长袍，居然都未曾动过！

