    叶少阳急忙解下勾魂索，捆住他的腿，运转罡气，轻喝一声，用力往外拉扯。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只听“哗啦”一声，手中一松，叶少阳整个人摔在地上，转头一看，“伊布拉因”的半个身子已经碎成了流沙。

    叶少阳呆了一下，立刻上前，用双手刨地，四宝也立刻从地上操起一把工兵铲，过来帮忙。

    挖了一会，两人傻眼了：“伊布拉因”全身都化作了流沙，与周围的流沙融合在一起。

    “不可能！”叶少阳说道。在普通人的眼里，鬼怪都是千变万化、无所不能，只有法师知道，一切邪物的行为活动，都是符合天道规律的，例如鬼无形，尸有形，不管修炼到什么地步，这个规则都是不会变的。

    一团沙子，无论如何也不能变成人形，反过来也一样，因此叶少阳看到眼前的这一幕，立刻就判断出，沙子绝对不是那邪物的全部。

    “行，我让你跑！”

    叶少阳冷哼一声，取出八枚五帝钱，在邪物化作流沙的位置摆出一个类似五角星的形状，然后用铜钉把红线钉在钱眼里，看上去更像是一个五角星，实际是道门的八门金锁阵。

    叶少阳用指甲划破右手大拇指，按住八门金锁阵中间的铸母大钱，左手结印，口中不断念咒。

    八门金锁阵有三种变式，可临战困敌，可布阵锁灵，可虚妄定神。是茅山内门法术中比较高深的一种，所谓钱定八门、罡气云生，这门法术没什么技巧，只是要求施法者有足够深厚的罡气，罡气越深厚，效果也就越强。

    叶少阳身为灵仙，施展起八门金锁阵，威力自然不同，八枚铜钱，在月光的照射下却反射出了八种不同的光泽，顺着红线游走，汇聚到中间的铸母大钱上去。

    过了十几秒钟左右，叶少阳感受到了地面以下的异动，有丝丝缕缕的东西，从流沙的缝隙里被阵法的力量引了出来，盘踞在五帝钱四周。

    等到再也感觉不到邪气存在，叶少阳方才结束作法，把铸母大钱拿在手中，现上面缠绕着一圈头，凝聚着些许邪气。

    “就是这个在作祟？”四宝上前观察着头，问道。

    叶少阳点点头，把卷曲的长拉直，比了一下，比自己的头长的多。

    “不会是个女人吧？”四宝惊道。

    “谁知道，也有很多巫师，男人也留长。”

    在他作法的时候，曹宇等人都围了上来，在一旁怔怔地看着，他们中的几乎所有人，都是第一次看到这种画面，一时间甚至有人不知道他在干什么。

    曹宇在叶少阳身边蹲下，望着头说道：“这是什么意思？”

    叶少阳干脆坐在地上，捧着那一圈头，说道：“刚那个假的伊布拉因，就是这团头控制的，我虽然不太懂巫术，我也知道，不管是什么巫术，想好远距离控制别人的身体，或者邪灵，都需要自己身上的一些东西，一般是血，头也算常用的。”

    随即叹了一声道：“不过我还是第一次看到这种神奇的巫术，就算有头依附巫术的力量，但是聚沙成人，还是很让人吃惊。”

    四宝点头说道：“这个巫师绝对是个牛人，有点意思。”

    曹宇立刻起身，警觉地朝四周望去，随后问道：“你说的那个巫师，是在这附近吗？”

    “应该是在附近，具体多远不知道，不过施法者一般不会离傀儡太远，否则法术就不灵了。你别找了，肯定找不到的。”

    叶少阳摊开左手，激活了瓜瓜的魂印，让他回来汇报情况。

    曹宇沉默起来，以他的世界观，虽然知道世上有鬼怪一类的东西，但还是无法接受只用头，就可以把沙子变成人这种事情，想来想去，最后还是放弃了这个问题，问道：“这个巫师，为什么要这么做？”

    叶少阳道：“如果你问的是为什么要变成伊布拉因，我可以告诉你，他的意图，很显然是为了混到我们中间来——他作法变出一个沙人，姑且这么称呼吧，杀了伊布拉因，然后八成是在他体内灌入了尸气，操控他钻入地下。

    因为沙人是从地下钻进来的，所以我布置的惊魂阵没被激活，我也是实在没想到这一点，之后我们被骆驼的嘶叫声惊醒，假的伊布拉因趁着追骆驼而远走，因为是从内部出去，惊魂阵依然不会示警。

    这时候真的伊布拉因已经死了，如果不是被我们现真相，并且把伊布拉因的尸挖出来，他的计划就得手了——赶着骆驼回到阵营中，谁也不会怀疑他的身份，之后他就可以跟着我们，监督我们的一举一动，甚至必要的时候偷袭我们……”

    大伙虽然不懂这些鬼神之类的知识，不过常理还是懂得，此时回想之前那个假的伊布拉因赶着骆驼回来的画面，真的是没有任何问题，心里头不禁一阵抽搐，如果让这个“鬼怪”混到队伍中间，后果真的不敢想象。

    “真的有鬼啊……”一个女生哭泣着喃喃说道。

    一句话也是道出了众人的心声，不管之前多么的不相信鬼神存在，但是之前那些经历，如死人复活、两个一样的人出现，再到假的伊布拉因变成流沙……这些都是他们亲眼所见，也是彻底刷新了他们的世界观，不由得他们不信。

    曹宇强迫自己冷静下来，说道：“可是那个假的伊布拉因，为什么要杀死骆驼呢，直接把真的伊布拉因杀了不就行了吗？”

    叶少阳想了想，说道：“可能是为了制造混乱，而且，他很有可能不知道伊布拉因睡在哪个帐篷里，就算知道，估计也不敢进去当着别人的面行凶，因此对骆驼下手。

    这些骆驼是伊布拉因的，一旦出事，伊布拉因肯定会出来。他杀骆驼，很可能就是为了引伊布拉因出来。”

    这番推测，也是合情合理，不过四宝却摇头说道：“你别忘了，骆驼的内脏，在真的伊布拉因的肚子里，我猜是伊布拉因死后，被他折腾成了僵尸，吃内脏、吸血，是僵尸的本能，所以伊布拉因尸变之后，咬死了一头骆驼，生怕被人现，或者是那邪物帮忙，将他塞进了沙土里。”