    天穹之上，一众身影踏空而来。

    总共七道身影，皆是大势惊人，气度非凡。

    这七人，竟然全部都是踏入王侯领域之巅的存在，皆是神侯级的强者。

    最为引人注目的，便是那名隐隐被众星拱月般走在最前方的紫衣女子，姜家神女，姜颖儿。

    也是姜家这一世的传人。

    一行人降临此间，眸光扫过众人，皆有一种漠视苍生的味道。

    高高在上，颐指气使，俯瞰天地众生。

    一些境界稍弱的武者，即便承受那七人的目光，都有一种内心发颤，元力运转不通畅的感觉。

    只有亲眼目睹这些圣域走出的最强天才，才能感受到这种无处不在的压迫。

    此时不少人色变，甚至目光变幻，开始纠结，是否直接离开此地，放弃争夺血凰武墓的一切机缘？

    万一与这些人碰撞，必然是有死无生。

    “无关之人，退下！”

    七人走过人群，闲庭信步，其中一名男子冷漠开口，两侧众人皆是沉默退避。

    “让你们滚，听不懂吗？”

    男子的声音骤然增大数倍：“尔等九域之人，也妄图争夺血凰武墓之传承？”

    不少九域武者同时色变，脸色沉郁到极点。

    但皆是大气不敢喘息，每个人眼中都附带着不甘的光芒。

    此人让众人退下，原来不是让路的意思，而是直接让所有人滚？

    “一刻钟之内，王侯之下境界者，不滚，死！”

    另一名男子眼眸扫过众人，沉冷开口。

    无形的大势席卷，碾压全场，别说是法相领域三重境界的武者，即便一些迈入王侯境界的高手，都不禁色变。

    太强了！

    那七人，全部都是最顶级的神侯。

    无论血脉还是体质、传承，皆是不可想象。

    “叶寒何在？”

    第三人开口了，眸光扫射四周，声音滚滚，充满了无形的威严。

    四周天地一片寂静，熙攘噪杂的情况消失了，众人全部屏住呼吸，随着此人的视线而观望。

    便在某个刹那，走在最前方的姜颖儿双瞳一缩，猛然凝聚在人群一处。

    时间仿佛陷入静止状态。

    姜颖儿仙姿玉貌，冷艳如霜，冰冷无情的目光凝聚过来，锁定叶寒的身躯。

    这些九域之地所属的武者，大都不认识叶寒。

    但姜颖儿等人，当日可是亲自坐镇在那天地站台之上，虽未参战，但从始至终目睹了一切，自然能认得叶寒面孔。

    霎时间，一股惊人的大势爆发而出。

    神侯意志与武道真意混杂，化作一道无形的风暴，顷刻冲着叶寒碾压过来。

    叶寒立足之地，身躯两侧百米之内众人全部惊恐退避，无法靠近。

    伴随姜颖儿前来的那几名男子，此刻也是目光汇聚在叶寒身上，皆是眼瞳冷厉无双，蕴藏着不加掩饰的杀意。

    轰隆隆！

    真空如同开始了震动。

    无形的神侯意志风暴冲击着叶寒所在之地，大势要碾压一切。

    然而良久之间，叶寒淡然而立，目光随意扫过前方，扫了那姜颖儿一眼，并不为所动。

    “你杀了姜妍？”

    姜颖儿终于开口，眼神更为冷厉。

    “不错！”

    叶寒看了这姜颖儿一眼：“你那侍者，借你之威颐指气使，出言不逊，自作孽不可活。”

    “她的命，你来还！”

    “叶天也是因你而废掉，叶家大度，暂不追究，但我姜颖儿，却不能不做些什么，你既出现在此地，两件重罪合一，便让你多活片刻，先自废气海，承受与江天同样之痛，再斩你一条命。”

    姜颖儿语气风轻云淡，似乎在诉说一件平平无常之事。

    “废掉我，斩我一条命？”

    叶寒眯着眼眸，打量着那姜颖儿精致的面容，而后又扫了一眼其身侧的几人。

    他的脸上，浮现出一抹玩味。

    若无上百块龙骨支撑，最近战力大增，今日叶寒或许还真有所忌惮。

    不过此刻，这姜颖儿的威胁便如同笑话一般。

    “自己动手吧。”

    姜颖儿漠然看着叶寒，就如同在吩咐自家的奴仆、下人。

    时间在流逝，每个呼吸过去，对于四周众人而言都如同历经十年百年，承受着莫大的压力。

    不少人看向叶寒的眼瞳，甚至充满愤怒。

    为何还不动手？

    自废于此，等待着被姜家神女裁决此地，若是那姜颖儿事后心情好了，说不得还能给其他人一次进入血凰武墓的机会。

    叶寒再拖下去，彻底激怒姜颖儿，到时候他们这群人再也无法进入武墓，只能捡人家剩下的垃圾。

    三十个呼吸后。

    终于，那姜颖儿身侧一名年轻的天才踏步而出。

    “神女，这小子不知死活，便让我百里青云替你出手，先废掉此人气海。”此人看向姜颖儿。

    “麻烦了！”

    姜颖儿略微点头，吐出三个字。

    自称百里青云的男子陡然迈出身形，大步向前，一步步接近叶寒。

    此人眼中附带着戏谑与残忍：“区区一尊法相领域的小人物，敢违逆姜神女的命令，简直找死，叶寒，你不会真觉得自己成为九域王榜第一，便是同辈第一人了吧？”

    古峰之上，无数目光汇聚而来，皆是眼中附带忌惮之色，甚至有些怜悯地看着叶寒。

    百里青云？

    既然是与姜家神女一起前来的存在，不会是寻常之人，很可能便是百里一族走出的天才。

    据说那一族少主百里青天，乃是圣域万年难遇的绝世人物，甚至曾与叶星河争锋过，早已迈入了天人领域。

    这百里青云也不知与那百里青天是何等关系？

    众人思忖的刹那，百里青云距离叶寒不足十米。

    掌指翻转，青色气芒破空而起，在天穹上方居然凝聚出一道巨大的武道大印。

    武印扩散八方，犹如化作一座弥天巨山，冲着叶寒轰然镇压下去。

    可怕的武道意志凝聚在那印记之中，简直令人发悚，纵然相隔甚远，不少王侯之下的武者都有一种自身力量崩溃，身躯难以支撑的感觉，不由自主地再度退避百米之外。

    武道境界不同，压制之力不可想象，尤其是这些圣域走出的天才，他们位列神侯领域，却比寻常普通的神侯更可怕。

    这种人一出手，简直是石破天惊。

    众人的亲眼目睹下，叶寒的身躯如同一只小羔羊一般弱小而无助，甚至无法躲避，只能强行支撑在原地，看着那武道大印狠狠溃压而下……。

