    伴随着天月刀王甲的一声闷喝，这场无论如何也躲不过去的战斗终于打响。

    正待风绝羽的面部表情慢慢趋于严肃之际，那道盘桓在王甲头顶上凝热÷书已我的可怕刀气终于刻不容缓的从王甲的身上脱离出来，以一种一往无前之势，声势惊人的朝着风绝羽的头顶上劈来。

    天月刀王甲、地皇枪西门无惧，此二人都是圣星盟炙手可热的人物，他们的别来自于常年贴身携带祭炼的法器，看似平平无奇，实则通过这两把神兵，早在多年前，便在无序之界积累的无数傲人的战绩。

    对于王甲，风绝羽或许还很陌生，但明知他与西门无惧皆是声名赫赫之辈，自然不敢掉以轻心。

    “唰！”

    数丈长的银色刀气在虚空中一晃，眨眼间从风绝羽眼前消失了，而至此风绝羽方才，从王甲出刀到刀气隐于无形，竟是如厮的快疾，那刀气仿佛只在空间中驻留的时间只有不到一秒，便隐于虚无之间，这哪里是什么普通的刀气，根本就是刀气与阵法技巧配合出来刀意。

    风绝羽的剑意，可以几近完美的承载着“大势”的趋势，再融合了空间法则对指定的空间进行“境”的压迫。

    王甲的刀意，同样可以将霸道无双的刀气彻底的隐藏在空间法则之中，让他能在短时间内，左右周围空间的布局，把他眼前所在的战场变成属于他自己一个人练刀的领域。

    刀芒消失的瞬间，风绝羽就吃惊了，这个王甲明显在西门无惧那知道自己的本事，出手的时候刻意施展了自己的刀意，增加了几成威力。

    之前海口已经夸了下去，王甲又不会因为自己的三言两语违背青宿的命令，这一战显然是避之不及了。

    刀气隐没，风绝羽马上闭上了双眼，身体没动，神识却是在顷刻间全部扩张了出去。

    这一闭眼，风绝羽心里猛的一震。

    原本恢复了平静的树林突然在他的潜意识中变成了到处弥漫着惊人刀气的独立空间，在他的潜意识中，仿佛出现了一双心眼，而原本他和王甲对峙的黑泉山洞府，也从数千丈的野林变成了一个到处都是刀气纵横的银色刀气领域。

    在这个银色领域当中，没有王甲，只有他自己，除此之外，天上地下、四面八方，到处都是向他展现锋锐之气的刀芒，那一道道大小不一、散发着银月之光的刀芒，宛若布下了锐利之极的刀阵之网，毫不客气的朝着风绝羽围追而来，让人根本分不清什么是虚幻，什么是真实。

    “夺境！”

    风绝羽潜意识里，掀起了一场前所未有的神识风暴，七彩斑斓的本源意识仿佛氤氲而起的烟幕，死死的将他的身体保护了起来，并且以徐徐图之的方式，紧紧的守着风绝羽的身体悄无声息的朝着外围蔓延。

    如同想要逐渐扩张自己领域似的，七系本源正在寻找这古怪刀域形成的源头。

    夺境！

    风绝羽脸上的神情变得凝重了起来，并隐隐的感到惊讶，潜意识中感受着大大小小刀气慢慢的朝着自己激射而来，不服输的他眉头轻轻一皱，马上发动心念释放出了自己的剑意。

    “嗖！”

    意随心动，修炼多年的邪一剑法经过了无数次的改善和精进之后，在绝品阴气以及七系本源的互相配合之下，化作千道万道的剑意从风绝羽的体内激射了出来，与外围铺天盖地的银色刀气，展开了激烈的碰撞。

    但其实，这个时候的风绝羽和王甲在外人看来都是站在原地一动没动，可那被风绝羽重塑起来的宛若擂台一般的空间，早就被一片刺眼的银光所取替，看样子好像，风绝羽搭建起来的擂台，被王甲的意念和神识给夺了过去。

    这就是夺境。

    利用强大的本源修为和神识修为，在与敌人交手的时候抢占对方意境的手段，不仅仅需要强大的武技支持，神识修为还必须胜过对手，而最可怕的是，修行者需要将这两种手段彻底融合的对空间法则的深刻领悟中去，这样才能抢占对方的意境，甚至于夺取敌人的神髓和潜意识空间。

    王甲要考验风绝羽三招，而这夺境，仅仅才是第一招。

    银色刀域中，风绝羽已经被万千刀气笼罩了起来，那惊人刺眼的银色刀气，仿佛秋日夜下的雷雨，铺天盖地的碾压而下。

    而此地二人的交手放在外人的眼里，也是在那奇异的银色刀域中彻底的展现在出来。

    树林内，银色的光芒密布在风绝羽先前创造而出为人所惊叹的重塑空间中，完全变成了王甲的私人领域，那密密麻麻的可怕刀气，正不分前后的频繁向风绝羽的身上斩去。

    风绝羽站在原地没动，体内的本源正以一种可怕的速度运转，同样释放出无数灰色的剑气，与刀气进行着激烈而频繁的碰撞。

    惊人的轰响，从未有过一刻的停止。

    闪烁的刀芒和剑气，不断的在人们眼中碰撞中激烈的火花。

    而随着这般并无征兆的战斗打响，风绝羽能够掌控的领域，在那本属于他的空间之中，正在不断的缩小。

    夺境一招，就把风绝羽瞬间逼入九死一生的境地。

    黑泉山洞府前渐渐传来惊叹不已的议论声，蒙伶的俏脸急切不安，美目中慌乱之色展露无遗。

    “西门叔叔，快让王甲叔叔停手啊，再这样下去，他会撑不住的。”

    熟悉王甲性子的蒙伶，急不可待的向西门无惧伸出求助之手，这一刻，她太害怕了，她怕王甲一个失手，把风绝羽打死在黑泉山洞府门前。

    可是西门无惧却是面无表情的摇了摇头，轻叹道“小姐，这是青尊的命令，更是三盟主的命令，谁让他不识抬举呢。”

    话着，西门无惧又有些于心不忍，低声劝道“不过你也不用太过担心，王甲会有分寸的。”

    “什么分寸啊，这银刀夺境，是王甲叔叔看家本领之一，风绝羽怎么挡得住。”

    “挡不住，也不至于死，顶多，受些内伤罢了。”西门无惧叹道，也是有些担心的看了一眼风绝羽。

    他到不是关心风绝羽生死，他是怕对方死了以后，跟青宿没办法交待。

    江氏一族哪里见过如此高深莫测的手段，此刻早就被王甲的银色刀域惊呆了。

    “爹，这王甲的修为太可怕了，我完全看不懂啊。”

    江乘风修为不高，目光却是老辣异常，他惊瞪着双眼道“这是银刀夺境，天月刀王甲何许人也，他早已将刀意、刀境以及空间法则全部融汇贯通了，大道三千，修炼到这般境界，已经不是凡人的实力了，别你不懂，就是为父我，也只有望尘莫及的份，唉，风先生这次算是遇到劲敌了。”

    劲敌！

    江越染觉得江乘风的评价并不精准，这哪里是什么劲敌，风绝羽根本不配做王甲的敌人啊，以目前场上所表现出来的局势来看，风绝羽落败，只是时间上的问题。

    “好一个银刀夺境，风小家伙究竟能不能挺过这一关呢？”

    山洞中，曲绫昔同样替风绝羽着急，不过她没有像蒙伶、江乘风那般过早的给出评价，不知道为什么，她总是觉得风绝羽这个家伙还有很多底牌没有拿出来，所以，她并没有出手。

    正当所有人以为风绝羽用不了多久就会倒在王甲的银刀夺境之下时，站在那银色刀域中的风绝羽，突然张口喷出了一团黑气。

    这团黑气瞬间在其头顶幻化作一柄厚重巨大的黑色剑影，就在他的剑意被银色刀域挤压的快要没有生存空间的时候，于空中陡然爆起一团灰色的雷幕。

    “轰隆隆！”

    十数道惊心触目的灰色剑雷仿佛绑在一起似的轰然爆开，那恐怖的破坏力，直接将银色刀域中铺天盖地的大量刀气震的停顿了一下。

    “唰！”

    正以神识御境的王甲微微一愣，旋即便是看到，从那十数道灰色的剑雷当中又衍生出无数道细小的灰色剑雷。

    这些灰色的剑雷阴气极重，刹那间将周密的刀网撕开了一条直径长达数十米的口子。

    无数的灰色电流从剑雷中拥挤着涌现出来，立马变成了一团巨大的剑气风暴朝着风绝羽的体外扩散了出去。

    仿佛一股恐怖的剑潮，剑气的密集程度顷刻间压过了银色刀域中刀网的势头，可怕而锐利的剑气在潮汐的层层推涌之下，竟以肉眼可见的速度将其所在的领域重新夺取了回来，并不断的扩张，再扩张。

    数息之后，风绝羽可生存的空间扩大十倍，而其头顶，那道纯黑色仿佛充斥着魔气的厚重巨剑之影，变得越发的明晰了起来。

    “器灵？”

    没错，风绝羽苦苦思索之后，终于无奈祭出了天坠剑的器灵。

    以器灵配合自身修炼的剑意，终于将劣势，在众目睽睽之下扳了回来，不仅如此的是，三道粗壮的绝阴剑雷，终于向王甲奏响了反击的角。

    。