    “你还知道我一夜未归？你还知道问我去哪儿了？”赢

    紫月盯着他，毫不示弱：“昨日将我丢在那里不管的是谁？现在倒好意思来问我？”

    赢朝阳被她驳得哑口无言，一时之间说不上话来。他

    将目光转向赢紫月旁边的陈枫，瞬间便是瞳孔一凝。陈

    枫，他自然是见过的。当

    日在秦国之时。只

    不过。那时时间久远，而且赢朝阳也从来没有把陈枫放到眼里过。他

    去那里，只不过是为了将赢紫月带回家而已。当

    时的他，甚至根本就直接将陈枫无视掉了。

    但此时，他能从赢紫月跟眼前这个年轻人的亲昵态度上猜出来两人的关系。他

    皱了皱眉头，以一种居高临下般的语气道：“你，是陈枫？”陈

    枫轻轻吁了口气，对他这种态度很是不悦。不

    过看在赢紫月的面子上，陈枫不打算跟他一般见识。

    他淡淡道：“没错，我就是。”陈

    枫话音刚落，赢朝阳身后便有一人走了出来，大声呵斥道：“陈枫，你算什么东西？竟然敢用这种态度跟我家少主说话？”

    “我家少爷，可是东荒赢家少主！你算什么东西？还不快跪下来说话！”赢

    朝阳却是摆了摆手，做出一副宽宏大量的样子，淡淡说道：“

    罢了，他不知礼数，不用跟他一般见识。”似

    乎，陈枫就该跪下跟他说话。

    似乎，他不让陈枫跪下，还是给了陈枫天大的恩惠一样。

    出言呵斥陈枫之人，正是赢飞扬。

    他闻言顿时恭敬的弯了弯腰，笑道：“少主说的对。”

    “毕竟是出身卑贱之人，不知礼数也很正常。”

    陈枫眼睛眯了起来，眼神之中一抹寒芒闪过。

    他嘴角却是勾勒出一抹笑容，只是那笑意很冷。熟

    悉他的人，此时能看得出来，陈枫乃是动了真怒。

    赢朝阳正要说话，在他身后，赢乐逸突然快步走上前来，在他耳边低声说了几句。顿

    时，赢朝阳眼中露出一抹焦急之色。他

    看着陈枫，有些不耐烦：“我知道你跟我妹妹之间的那些事情。”

    他上下扫着陈枫：“你现在是四星武帝了是吧？”“

    虽然实力低了点，但是对于你这种出身的人倒还说得过去。”

    顿了顿，赢朝阳看着陈枫，用一种充满了淡漠的上位者声音说道：

    “但你这实力，在此次空桑论剑之中，绝对走不远。”“

    罢了，罢了。”

    他摆了摆手，一副很是无奈的样子：“看在你和紫月关系的份上，到时候，我会对你照拂一二。”他

    的话语里面，充满了一种施舍般的姿态。

    陈枫眼中，已是森冷如冰。

    无论是赢朝阳，还是他手下这些东荒赢家之人，在面对陈枫的时候都是充满优越感，充满了不屑。口

    口声声，说他出身卑贱。

    口口声声，说他不知礼数，说他实力低微！

    说他高攀了紫月！

    陈枫冷冷一笑：“那就等着，待会儿，空桑论剑的时候，我给予你们一个大惊喜吧！”陈

    枫淡淡笑道：“我何需你照顾？”赢

    朝阳的实力，他看得很清楚，不过是刚刚踏入五星武帝而已。在

    陈枫眼中，什么都算不上，轻易便可斩杀他。还

    照顾自己，简直可笑！若

    他真的是想照顾自己，也就罢了，就算实力不济，但陈枫也会心中感激。

    但他此时，完全是一副非常不耐烦并且施舍的态度，如同把陈枫当成一个乞丐。

    “我陈枫的事，还不需要阁下操心。”

    陈枫淡淡说道：“

    至于你们东荒赢家嘛……”

    陈枫看着赢朝阳，淡淡说道：“看在紫月的面子上，我会对你照拂一二的。”

    这却是将赢朝阳刚才说的话，原路奉还。

    陈枫这也就是看在赢紫月的面子上，要不然，就凭赢朝阳对他这般态度，陈枫早就要将他狠狠收拾一顿了。

    此时，只不过是原话奉还而已。听

    到这话之后，赢朝阳顿时眉头一凝，眼中闪过一抹寒光。赢

    飞扬则是满脸不屑，哈哈大笑：“小子，你失心疯了吗？”

    “在这说什么胡话呢？”

    他脸色一变，跨前一步，盯着陈枫，阴狠说道：“你这卑贱小子，你说什么？再说一遍试试！”陈

    枫眼神一冷。“

    这赢飞扬，嘴真是很贱……”下

    一刻，陈枫，便准备动手将赢飞扬狠狠的收拾一通。

    他已经懒得再给赢朝阳面子了。但

    这时，赢朝阳却是摆了摆手说道：“算了。别跟他一般见识，还有要事处理。”他

    深深的看了陈枫一眼，转身便走。赢

    飞扬、赢乐逸等人，都是随着他身后而去。走

    之前，还狠狠的回头瞪了陈枫一眼，目光之中充满挑衅！

    当真是无知者无畏。

    赢紫月看了陈枫一眼，轻声道：“陈枫……”

    陈枫微笑，轻轻揉揉她小脑袋：“你这小家伙，想什么呢？”“

    你是你，他们是他们，没有相干的！”

    陈枫等人继续向前走去。而

    周围不少看到他们的人，都是面露异色。接

    着，便是响起一阵低低的窃窃私语。

    “那是轩辕家族啊！”

    “是，他们家族人怎么这么少？只有十来个？”

    “呵呵，你别看他们家族人少，告诉你，他们家族实力比他们人数还要惨淡！”“

    这怎么说？”

    “你还不知道啊？当真消息闭塞！”说

    话的那人脸上露出一抹得意之色。听

    见他说话，不少人都是围了过来。

    众人对于这等八卦向来是热衷的，纷纷等着他说下去说话。

    这人是一个看起来四十岁左右的中年男子，留着三缕长须，看上去颇为清雅。只

    是那目光之却是带着几分狡黠之色。他

    见众人都围了上来，更是得意，哈哈一笑：“好教诸位得知，最近这两年轩辕家族可是发生了不少大事。”

    “他们家族实力最强的两名长老死了一个，而由于轩辕家族这些年没有什么天才人物涌现，导致现在青黄不接！”

    “你们看他们派出来的这些人，看着五个货，这都是什么啊？”

    “此次空桑论剑，轩辕家族实力乃是实打实的倒数第一！” 

