    “天眼神通！”

    玄火化身成型的一刹那，林陨便是激活了天眼神通，立刻便将前者的本质看得一清二楚。令他吃惊的是，玄火化身只是刚刚诞生，居然就拥有了堪比天宫境强者的可怕实力！

    要知道，按照《玄火三重变》上面的记载，玄火化身成型后的初始力量通常会在逆命境到羽化境之间。可林陨炼制的这道玄火化身，却是集齐了三道天地玄火之力，而且还运用了万年莲子和太阴神水这等顶尖异宝，自然是跟普通的玄火化身有所不同。

    当然，玄火化身的实力越强，对于林陨的助力自然越大。

    不仅如此，眼前这道玄火化身的主导意识是属于青霜冷焰的，作为陪伴自己最长时间的天地玄火，它的忠诚度是绝对可靠的。

    “这个给你，好好修炼。”

    林陨将《玄火三重变》的秘籍交给了玄火化身，这本秘籍中还记载了天地玄火在拥有化身之躯后的修炼方法，自然是要给对方潜心修炼的。

    值得一提的是，玄火化身从某种意义上来说是一种特殊的生灵，它不需要进食，也不需要休息，可以随时随地进行修炼。只要是有充沛能量的地方，玄火化身就能毫无阻碍地修炼，其修炼速度也将是其他种族的数倍，乃至数十倍之快。

    “是，主人。”

    玄火化身对于林陨是绝对忠诚的，自然不会有半点怀疑。

    哗。

    下一刻，林陨便是将玄火化身收进了乾坤天地之中，任凭它自己修炼。乾坤天地内虽然是完全真空的，无法让生灵在其中生存下去，但玄火化身并非真正意义上的生灵，根本不会受到任何影响。

    至于修炼所需的能量，乾坤天地内有林陨放置的大量天材地宝和各种丹药，光是这些宝物逸散出的能量，就已经让乾坤天地内形成了一个天然的能量漩涡，绝对够玄火化身进行修炼了。

    玄火化身的炼制终于解决，林陨也要准备开始下一步的计划了。

    来到一处颇为隐蔽的洞窟，这里正是林陨用来囚禁威远亲王手下任重的地方。之前跟威远亲王交易时，林陨本打算信守承诺将这个家伙给放走，但威远亲王不仁在先，他就没必要再留这个任重的性命了。

    然而，洞窟内却是空无一人，连任重的踪影都看不见。

    看那一地不知何时被挣脱开的绳索，林陨心中一沉，看来他是有些小瞧了这个叫任重的机关大师。他也终于意识到，威远亲王为什么会中途变卦，没有将宫星芷和苍狼国主给及时拖住。如果他没有猜错的话，这个任重恐怕在他们去营救施婉儿的途中，就已经自行挣脱了束缚逃回威远亲王身边去了。

    否则，以威远亲王对任重的重视程度，他绝不可能轻易拿后者的性命来冒险。

    “居然被他阴了一手！”

    林陨的脸色有些难看。

    不过这也是无可厚非的事情，毕竟他当时的身边没有多余的人手去看管任重。反正事情都已经发生了，现在追悔莫及也没有什么意义了。

    说白了，他跟威远亲王始终是生死大敌，无论有没有这档子事情，双方都不可能有任何和解的余地。

    轰。

    一念至此，林陨便是直接轰碎了这个洞窟，将所有的痕迹彻底抹灭。只见他化作一阵清风，竟是朝着冰沧峰的方向疾驰而去。

    没错，他下一步的计划就是要再次潜入冰沧峰！

    他相信无论是宫星芷还是凌霄，都绝不会想到他在九死一生之后居然还敢回到冰沧峰。而他偏偏就是要抓住对手的盲区，杀上一个回马枪，暗中寻找机会击杀李悠然和柳烈，夺走那七把璇玑剑！

    试想一下，如果北斗剑宗年轻一辈中连一个可用之材都没有了，作为镇宗之宝的七把璇玑剑更是全部落在了敌人手上，这对于北斗剑宗来说是多么大的耻辱！

    林陨就是要用李悠然和柳烈二人的人头，来狠狠地挑衅一次北斗剑宗的威严！

    哗。

    林陨的速度极快，不一会便是攀上了冰沧峰。开启气息模拟的他，可谓是来无影去无踪，就连那些顶尖势力之主的神识都无法察觉到他。

    来到各大顶尖势力驻扎的营地附近，时不时有一些年轻弟子们在外巡逻戒备。隐藏在暗处的林陨，一眼便是挑中了其中在营地附近四处游荡的一支大约有四五人，北斗剑宗弟子打扮的队伍。

    锵。

    如飘雪般绵柔的剑光一闪而过，林陨没有动用任何精神力和真元之力，仅凭单纯的肉身力量将这几个人逐一斩杀。这些人的修为最高也才逆命五阶，在他眼里弱小得就跟蚂蚁差不多，被杀之时甚至连惨叫声都发不出来。

    整个袭杀过程中，简直可以说是毫无声息，没有任何人能够察觉到。

    值得一提的是，林陨并没有把他们全部杀掉，而是特地留下了一个看上去胆子比较小，外貌平凡的剑宗弟子。他二话不说便是将其打昏带走，带到了一个没有人的地方。

    “说，你叫什么名字？”

    那个剑宗弟子突然被唤醒，一脸恐惧地看着眼前正把玩着长剑的林陨，早就被吓得魂不附体，双股战战。是人都会怕死，尤其是像他这种本身胆子就不大，却亲眼看到了自己的师兄弟被林陨残忍杀害的人。

    “我，我叫左春。”

    他结结巴巴地开口道：“大侠，您是何方神圣？为什么要杀我们的人……”

    锵。

    剑光骤闪，瞬间来到了这名叫左春的剑宗弟子脖子上，他当场被吓个半死。只见林陨眼中流动着森寒无比的煞气，手上的剑锋仿佛随时都能割裂他的喉咙，冷笑道：“我没有问你问题，就不准随便开口。否则，后果你应该很清楚。”

    “是！”

    人在屋檐下不得不低头，左春的脑袋就像小鸡吃米一样使劲点头。

    接下来，林陨询问了这个左春一大堆的问题，可谓是把这家伙的老底都给摸了个透净。甚至，就连冰沧峰如今的局势情况都有了大概的了解。

    在得到自己想要的所有情报之后，林陨便是干脆利落地给了这个左春一个痛快。旋即，他换上了对方的衣服，改变气息，戴上千幻面具将自己伪装成了另一个“左春”。

    不错，他正是想要借助这个左春的身份，成功混入北斗剑宗内部。否则，他也不会大费周章地询问那么多关于左春自身的信息，无非是想要将自己的伪装做到尽可能完美。

    “救命啊！有敌袭！”

    一切准备就绪后，伪装成“左春”的林陨便是开始惨叫起来，装作一副重伤模样发了疯似的朝那营地跑了过去。营地里负责巡逻的那些人自然是大吃一惊，连忙跑过去询问林陨究竟发生了什么事情。

    林陨自然是演了半天的戏，哄骗这帮人说外面有一个实力高强的神秘人把他们的剑宗小队全部杀光了，只有自己一个人拼命逃了回来。

    “竟有此事？这还得了！”

    “左春师弟，你尽快去疗伤，并且通知大师兄他们。其他人，带上家伙跟我去一探究竟！”

    一名刚入羽化境的剑宗弟子愤怒不已，在林陨的哄骗之下，当即便是带上了一队人马朝着某个方向去追杀那个根本不存在的神秘人。

    至于林陨则是在另一位剑宗弟子的搀扶下，被带到了某处营帐中，里面坐着的人正是柳烈。值得一提的是，柳烈似乎正在照顾着床上的某个人。

    将视线拉近，那床上正躺着一位脸色苍白，双臂皆是被烧成焦炭的伤重老者。

    不是赵长老又是谁呢？

    “见过赵长老，见过二师兄！”

    林陨心里暗自冷笑，表面上却是做足了戏份。

    看来这位赵长老跟他大战过后，还真是受到了不小的损伤啊！那双被天地玄火焚烧过后的手臂，如果找不到特殊的天材地宝或者九品丹药来救治的话，赵长老这辈子大概率是彻底废了。

    失去可以用剑的双臂，这对于一位精于剑道的天宫境七重强者来说，绝对是生不如死的事情。让林陨有些意外的是，这营帐内居然只有柳烈和赵长老两人，根本没有看见李悠然那家伙。

    “到底发生了什么事情？”

    柳烈眉头微皱，低喝道：“慌慌张张的，成何体统？”

    “二师兄，有神秘人突袭我们剑宗弟子！除了我以外，张师兄他们全都死了！我也是拼了老命才逃回来的，二师兄，赵长老，你们可得为张师兄他们做主啊！”

    林陨的演技可圈可点，那一把又一把鼻涕眼泪都快飙到柳烈二人的脸上去了。尤其是在床上的赵长老，伤重无比的他根本动弹不得，只能眼睁睁地看着林陨的鼻涕甩自己脸上。

    着实是把这位天宫境强者给恶心坏了。

    “行了！”

    见林陨如此做派，柳烈也是感到烦躁不已，冷声道：“大师兄不在，这里暂时由我做主。传我命令下去，立刻去调查杀害张元他们的神秘人身份。只要有任何蛛丝马迹，第一时间来通知我！至于你左春，都伤成这副德行了，还是赶紧下去养伤吧！”

    他实在是被林陨给恶心到了，只想着赶紧把这家伙给赶跑。没看见床上的赵长老眼珠子都快瞪出来了吗？再这样下去，这个“左春”迟早要把赵长老给气得内伤复发，当场吐血身亡。

