
　　毫无疑问，对于贝尔来说，今天绝对是人生中最大起大落的一天，但同样也是格外有意义的一天。

　　尤其在听完艾伦那番令人热血沸腾的话语之后，他便彻底放下了心理上的包袱，开始一杯接一杯的跟自家女神对饮，直到彻底整个人醉醺醺的彻底失去意识。

　　看着趴在桌子上睡着的白发少年，赫斯缇雅眼睛里原本的醉意瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是一种淡淡的欣慰，同时笑着说道：“真看不出，你还挺会激励别人的嘛。相信经过这次蜕变之后，贝尔一定会如同经过打磨的宝石一样，释放出让所有人都大吃一惊的璀璨光芒。”

　　“当然！因为贝尔拥有这样的资质。而且从明天开始，我会开始对他进行生不如死的地狱式特训，你最好有个心理准备。”艾伦提前打了个预防针。

　　“地狱式特训？”

　　赫斯缇雅全身上下的汗毛瞬间竖起，本能的产生了一种不好的预感。

　　艾伦漫不经心的点了点头：“嗯！就如同字面上的意思。不过别担心，我保证不会出人命。”

　　就在两人说话的功夫，一名扎着单马尾的少女店员正躲在后厨小心翼翼的朝着这边张望，满脸都是关切的表情。

　　突然，黑猫克洛伊突然从后面冒了出来，用充满玩味的语气问：“喵呜！你在看什么呢，希尔？”

　　“没……没什么。”

　　被称之为希尔的少女顿时被吓了一跳，同时脸上浮现出淡淡的红晕。

　　“没什么？如果我没记错的话，你最近一段时间好像每天都在偷偷为某个人准备便当，没错吧？”克洛伊瞥了一眼趴在桌子上睡着的贝尔。

　　“唉？你都看到了！”

　　希尔顿时像只受到惊吓的小兔子差点没原地跳起来。

　　“哈！你整天神神秘秘的喵，哪怕傻子都能看出有问题。”克洛伊洋洋得意的说道。

　　就在她还想要再调戏一下这位同事兼同伴的时候，突然感觉有什么人站在自己的身后，顿时像炸了毛的猫赶忙转过身，结果发现是几秒钟之前还坐在对面椅子上的艾伦。

　　与此同时，希尔脸上的表情也一下子变得有些陌生。

　　两人就这样互相注视着彼此超过十秒钟，最终还是艾伦先开口打破了沉默：“我记得我好像已经让芬恩给你带过话了，对吧？”

　　“抱歉，我听不懂客人您在说什么。”希尔一脸无辜的眨了眨眼睛。

　　但她的演技显然骗不过已经知道真相的艾伦。

　　后者甚至毫不客气的往前走了一步，贴在这位人类少女的耳边低声说道：“别装了，芙蕾雅女神，你跟海伦之间可以互换身份、共享感官的事情瞒不过我。介于这是第一次，并且暂时还没有任何实质性的举动，我可以不计较。可要是再有下一次，那你就准备好迎接自己眷族的灭亡吧。”

　　“你……”

　　被撕下伪装的芙蕾雅瞳孔瞬间放大。

　　她做梦都想不到，这个连神明都无法看穿的伪装居然会被眼前这个年轻人轻而易举识破。

　　“我不管你私下里玩什么角色扮演的游戏，但请不要打搅我，更不要越界。言尽于此，请好自为之吧。”艾伦意味深长的警告道。

　　说罢，他便不再理会对方脸上流露出来的震惊与难以置信，转身扛起醉酒的贝尔与赫斯缇雅一起离开酒馆，消失在茫茫夜色之中。

　　当三人彻底走远之后，伪装成希尔的芙蕾雅这才勉强平复了内心之中掀起的滔天巨浪，用三言两语打发了克洛伊，直接让自己的意识离开这具身体。

　　大概几秒钟之后，她的意识终于回到巴别塔上空的女神本体，舔着嘴唇用一种无比饥渴的语气说道：“居然看穿了连神都无法识破的伪装吗？艾伦，你还真是个特别的家伙呢。不过你以为这样就能让我放弃？不！对于在天界受够了枯燥与无聊的神来说，下凡唯一的目的就是找刺激、找乐子。像你这么有趣的男人，我怎么会轻易放过呢。而且那个叫做贝尔的少年也是如此有趣，赫斯缇雅真是幸运的让人羡慕呢。”

　　……

　　与此同时，另外一名神明赫尔墨斯正坐在旧城区一处废弃的房子里，手上翻阅着眷族搜集到的情报。

　　大概三五分钟之后，他才饶有兴致的问：“奥塔真的是摆在了洛基眷族的三巨头手上吗？”

　　“不知道！除了洛基眷族之外，根本没人知道究竟发生了什么。我们只知道芬恩和格瑞斯带着陷入昏迷的奥塔从地下城里走出来，并且中层区域的人明显感觉到了剧烈的震动，甚至还一度出现过一条人为开辟出来链接上下层的捷径。只可惜，地下城后来很快将这条捷径修复了。”

　　有着“万能者”称号的阿斯菲·埃尔·安德洛墨达赶忙把自己知道的全部内容都说了出来。

　　众所周知，地下城是一个有着独立意识的活体。

　　所以不管冒险者们在里边如何对其进行破坏，用不了多久都会自动修复。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是为什么管理欧拉丽的公会从来没有想过集中人力物力，开辟一条通往更深成的捷径，以便让远征更深层变得容易一些。

　　“嗯？这也就是说不排除第三方的可能性。还有那个叫做艾伦的年轻人调查的如何了？”赫尔墨斯摸着下巴继续追问道。

　　“对不起，上神大人，我们暂时搜集不到任何关于这个人的信息。他就好像凭空冒出来的一样，甚至没有人见过他进入地下城。目前唯一得到有用的消息，就是他刚刚加入了赫斯缇雅眷族，并且与洛基眷族保持着良好的合作关系。尤其是店铺里出售的药剂和武器装备，广受高级冒险者的好评。这是一支在他店里买的火枪，请您过目。”

　　另外一名眷族成员双手将一支短枪双手奉上。

　　赫尔墨斯拿起来装上火药和子弹，直接瞄准不远处的墙壁扣动扳机。

　　下一秒……

　　砰！

　　伴随着火光、硝烟和巨大的声响，子弹直接在墙壁上打出一个小坑，并且深深嵌入其中。

　　他看到这一幕，立刻忍不住笑着感叹道：“还真是跟传闻中说的一样，是一种既容易操作、威力又大的武器。怪不得会广受低级冒险者的好评。看来我们有必要去接触一下这位年轻人，顺便搞清楚他来到欧拉丽究竟有什么目的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十二章 众神的游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 