
　　“您好，这位美丽的小姐，请问你是一个人吗？”

　　站在米兰拉面前的是一位传统的英国绅士，面带春光般的微笑，看年纪大概在二十四五，一头半长的黑发梳的整整齐齐。

　　米兰拉心中烦躁，但脸上还是露出笑容，“是啊，米兰拉.贝里松，你呢？”

　　愉快的交谈中，殊不知执行部的专员们已经就位，虽然第一位“男嘉宾”就是Slaughter的概率很低，在白天闹事里作案的可能性更近乎为零，但执行部从不放松警惕。

　　…………

　　而璐缇希娅这边与其说是搭讪，不如说是一次意外。

　　她午后来到了伯明翰图书馆，这里是欧洲最大的公共图书馆，她以前也来过几次，阅读环境很好，适合午后冲上一杯茶，坐在这里慢慢消磨时光。

　　其实执行官是不建议她来这种地方的，因为八名受害人都是那种很爱逛街的类型，虽然其中有一位女性是图书管理员，但那不过是偶然。

　　但璐缇希娅嘴上坚持说每天都逛街也很可疑，再加上图书馆也不是完全没可能，所以就来了。

　　其实不过是她自己想来，看几本自己曾经读过的老书。

　　她挺直窈窕的身躯，目光在高处扫视，却没有发现记忆中的那本书，有些失望。

　　然而就在她转身时，碰到了一名少年，对方怀中抱着的书撒了一地，人也倒在了地上。

　　即使穿着高跟鞋，作为混血种璐缇希娅的力量和平衡能力显然不是普通人可比的。

　　“抱歉，你没事吧？”

　　璐缇希娅伸手想要将少年拉起，同时用目光打量对方。

　　少年大概十七八岁模样，穿着洗的有些发白的牛仔裤，上身一件印着“LIKE”字母的白色衬衫，刘海有点长，白皙的脸上还有点小雀斑。

　　少年看着璐缇希娅伸来的手，一时间羞红了脸，低着头不敢看对方，连忙自己爬起来，慌乱的收拾地上的书籍。

　　真是个害羞的孩子，璐缇希娅收回手，蹲在地上帮对方捡书。

　　这应该是只是个偶然，但她还是通过耳中深埋的无线电接受了指示，对每个接触她的男人都审视一番。

　　“谢、谢谢。”

　　少年慌乱的道谢，似乎是从未见过如此美丽温柔的姐姐。

　　“应该是我道歉才对。”

　　璐缇希娅温柔的笑道，随后就转身准备离开。

　　“那、那个……姐、姐姐，你刚、刚刚是想找《威尼斯商人》吗？”

　　然而少年却结结巴巴的叫住了璐缇希娅。

　　璐缇希娅身子微不可见的一僵，背对着少年的面孔上出现了一丝疑惑，随后消失不见，转身后又是面带春风。

　　“璐缇希娅.坎贝尔，你呢？”

　　璐缇希娅自报家门。

　　“我、我叫亚伯.埃文斯。”

　　少年不敢直视璐缇希娅的双眼，对于他这样平凡的少年来说，眼前的璐缇希娅实在太耀眼了。

　　“亚伯，真是个好名字，你是怎么知道我在找那本书？”

　　璐缇希娅疑问道。

　　“因、因为这一列都是莎士比亚的书籍，但璐缇希娅小姐您刚刚看了一遍，却没有拿，这里唯独缺的就是那一本。”

　　亚伯说话时手拽着衣角，不停的揉搓。

　　“亚伯真是聪明啊，那你知道那本书现在被放在哪里吗？”

　　璐缇希娅夸赞。

　　“我……我知道的，上次我见到有人看完放在B区那边了，我带您去吧。”

　　亚伯像是鼓起了勇气，脸涨得通红。

　　“不需要用敬语的，我也就比你年长一两岁，还要麻烦你带路呢～”

　　璐缇希娅看着这个自卑的少年，宽慰道。

　　…………

　　米兰拉这边下午过的出乎意料的充实，这位艾布纳.史密斯的确是为很健谈的年轻人，而且对伯明翰十分熟悉，带着她逛了不少地方。

　　但令她内心紧张和执行部专员警惕的是，这位艾布纳带她去了各种地方，但却依旧没有走出执行部之前预估的区域。

　　“不知米兰拉是否愿意帮我一个小忙？”

　　天色渐暗时，艾布纳与米兰拉坐在河边的长椅上。

　　“是什么呢？太难的话我可做不到。”

　　米兰拉用开玩笑的语气道。

　　“晚上有一场宴会，而我还没有合适的女伴，如果我能带着米兰拉出席，那朋友们一定羡慕极了，毕竟你是这么的美丽。”

　　艾布纳看上去像是个情场老手，有些话说起来无比自然，米兰拉听着肉麻膈应，却还要面带微笑。

　　她和陆晨曾经悄悄吐槽过，如果血系结罗的使用者有高血统者就好了，他们也不用这么麻烦的费力诱捕犯人。

　　血系结罗言灵的使用者对范围内的龙族血裔感应敏锐，而且探查范围极大，但有一个缺点，那就是只能发现血统不高于使用者的血裔，而尴尬的是拥有这种言灵的混血种血统通常不高，最高不过是B级罢了。

　　这就导致执行部在搜查血统A级以上的高危混血种时很麻烦，只能用一些常规侦查流程。

　　也导致她必须陪这个人出席一场不知是真是假的晚宴，如果是真的，那意味着艾布纳确实是个普通人，那她白忙活一场出卖了色相。

　　如果是假的……那她晚上就可能会遭遇危险。

　　“好啊，需要我回去换身礼服吗？”

　　可执行部的杀胚们距离她不过百米，她有什么好怕的呢？

　　并且，她也是A级。

　　………………

　　“你觉得靠这种方法钓出Slaughter的可能性有多大？”

　　苏茜放下望远镜，有些百无聊赖。

　　“其实执行部定下的方案还是可靠的，虽然几率不大，但我认为这两人中有Slaughter的可能性超过10%”

　　楚子航分析道。

　　“这么高！？”

　　苏茜感到意外，这不说是大海捞针，也算是湖里捞针了吧。

　　“你没发现吗？前三天下午诱饵们也是独自一人的，但从来没有人搭讪。”

　　楚子航提出了一个关键点。

　　苏茜略微思索，也是了然。

　　璐缇希娅出身贵族，还带有一半王室血统，不管从美貌还是气质上都同公主一般，当你优秀到一定程度，换来的往往不是趋之若鹜，而是追求者们的自惭形秽。

　　同理，米兰拉也是一样的，所以即使她们独自一人，这几天也没人来搭讪。

　　这是最简单的道理……血之哀。

　　光只是这一点来看，会与她们接触的人，是混血种大概率就大大提升了！

　　“那你认为如果这两人中有的话，会是谁呢？花花公子一样的艾布纳，还是羞涩的自卑少年亚伯？”23sk.Com

　　苏茜对楚子航的看法很好奇。

　　楚子航沉默了下，“亚伯更可疑，他这样的人应该有一定的社恐，不应该和璐缇希娅进一步接触，这很反常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三十四章：两位“男嘉宾”免费阅读。https://xs.23sk.com 