    叶佳期的双腿有些酸，也不知道是不是在停车场站太久。

    她握紧雨伞，没有让雨水打到身上。

    要是淋湿了，会感冒的。

    她不能感冒。

    路边的绿树被风吹得“哗哗”作响，有树叶落下来，飘到叶佳期的脚边。

    叶佳期撑着雨伞，裹紧小外套。

    她低着头往前走，但就在她没有走多远时，黑色的迈巴赫停在了她的身边。

    叶佳期愣了一下，跳着躲开，让路。

    乔斯年降下车窗，眉头拧着：“上车！”

    叶佳期怔在原地，目光恍然地看着乔斯年。

    是他，没错。

    “你上不上？有些话我不想说第二遍。”

    叶佳期连忙点头：“上，上。”

    心口跳跃起来，她没想到他会出来，没想到他同意了。

    她把伞小心翼翼收好，坐进迈巴赫的后面。

    乔斯年嫌弃地看了她一眼，那眼神就像看土包子一样。

    后面的位置很大，他坐左边，她坐右边，两人隔得不近。

    “谢谢乔总，谢谢你，真得很感谢。”她一连说了好几个“谢谢”，眼底都是跳跃的灵动。

    “我刚刚说的话很伤人。”乔斯年跟她道歉。

    她离开停车场时，他看着她落寞而无助的背影，怔了一下，问司机：“老杨，我说的话很过分吗？”

    老杨顿了顿，还是点点头：“乔总，是有点的。不管她人品怎么样，她现在是孕妇，您说的话，可能真得很伤人。”

    叶佳期摇摇头，又恢复笑容：“没，我忘了呀。”

    乔斯年皱眉，不知道该跟她说什么。

    她看上去像是什么都没往心里去的样子，不知道是没心没肺还是没脑子。

    一路上，乔斯年闭目养神，倚靠在座椅上。

    叶佳期小心翼翼，忐忑不安地坐着，一会儿看看窗外的风景，一会儿用余光偷偷看他一眼。

    车子开得很稳。

    叶佳期的小手放在肚子上。

    一次，一次也是好的。

    至少不会留下太多的遗憾。

    雨水模糊了窗户，车窗将里面的世界和外面隔离开。

    叶佳期好想时间能走得慢一些，这样一来，她单独和他在一起的时光可以更长一些。

    一路上，乔斯年一言不发，一句话都没跟她说。

    快到医院的时候，叶佳期才小心翼翼开口：“乔总，我是不是耽误你时间了。”

    乔斯年：“……”

    “对不起，对不起，以后不会了呢。谢谢你今天陪我过来，我很高兴。”

    “我和你丈夫很像？”乔斯年闭着眼睛淡淡问道。

    “也没有很像，你们只是长得有点像，脾气性格不像的。他很宠我，对我很好，我要什么他都会给，在他面前，我可以肆无忌惮地撒娇，他都由着我胡闹。”

    乔斯年冷笑一声，嗤之以鼻。

    怎么可能会有这样没出息的男人，哄女人哄成这样。

    再者，他在叶佳期的脸上可看不到太多的伤心。

    篝火晚会上，他看到叶佳期载歌载舞和一个年轻男人打得火热，哪里有半点丈夫刚去世不久的样子。

    不过，这女人满嘴谎话，他没必要把她的话当真。

