
千仞雪顿时一怔，然后再次说到：“我说过给你们就会给你们。”

然后千仞雪直接喊了一声：“小叔。”

千寻珺瞬间明白千仞雪的意思。

直接走到了雪狐的面前。

冒险团的人正在疑惑这个小孩要干嘛，然后就看到了令他们震惊的一幕。

只见千寻珺站到了雪狐的面前，一只手直接抓到了雪狐的尾巴，很是轻松的将几百斤的雪狐抛到了他们的面前。

千寻珺的身高在雪狐的面前真的很袖珍，但就是这样小小的身体，却是拥有那么大的力量。

领头的魂王暗道一声果然。

这群小孩子在这里出现根本就不正常。

他身后的魂宗满眼放光的看着雪狐的尸体，感觉喉咙有些发干。

领头的魂王也察觉到了这一点，虽然他也感觉很兴奋，但这种兴奋很快被他压制了下来。

有些东西就怕有命拿，没命花。

于是他制止了想要上前的队友，而是谨慎的问到：“你确定将雪狐给我们么？你知道雪狐的价值么？”

千仞雪明显有点不耐烦了，于是说到：“拿上快走，要不我后悔了。”

“小姐，雪狐的皮毛及其珍贵，因为它很漂亮，深受达官贵族的喜爱，加上雪狐难以捕捉，因此价格昂贵，一般来说，百年的雪狐皮价值至少在十万金魂币以上，而千年的则是少说几十万金魂币。”领头的魂师再次说到。

千仞雪倒是一怔，没想到这张雪狐皮的价值还算不错。

只是她说过的花就不会食言，这是爸爸教过她的，况且不过是几十万金魂币罢了。

邪月和焱虽然感觉有点肉疼，但也知道千仞雪已经说出去的话是不会收回的。

“快拿走吧！我说的话就会做到。”千仞雪直接说到。

“老大，她们不过......”

只是他还没说完就被领头的人大声喝止了。

“闭嘴。”随之出现的还有一股凶戾的气息。

那人瞬间被吓住了，不敢再多言。

被称作老大的魂师再次转头看向了千仞雪，见她没有任何表情，对于自己心中的想法更加确定了。

不过面对几十万金魂币的诱惑，他还是动摇了。

“谢谢您的慷慨。”说完就直接拿起了雪狐的尸体，直接带领人离开了，中间没有一丝的拖泥带水。

千仞雪在他们走后却是没什么表情，而是看向了胡列娜。

在她看来，那只是小事罢了。

随着时间的推移，胡列娜的气息已经逐步稳定下来，只需要一段时间就能完成魂环的吸收了。

到了这一步，可以说这次的魂环吸收已经到了尾声，最危险的时刻已经过去了。

而那队冒险者则是飞快的远离了山谷，领头的魂师更是脚步飞快。

“老大，我们呢都得到了雪狐，干嘛还走那么快？而且那只是几个孩子罢了，为什么不......”只是没说完就再次被领头的魂师打断了。

“闭嘴，蠢货，你是要害死我们么？”领头的魂王谨慎的看了一下四周说到。

那人还是有点不解。

可能他们小队的关系不错，领队只好解释到：“你们就是被雪狐给眯眼了，难道不知道有些东西是有命拿没命花么？”

小队的其他人瞬间一怔。

领队有些恨铁不成钢。

再次问到：“这次雪狐是什么级别的？”

“千年级别，价值惊人，而且看毛发成色，至少能卖几十万金魂币，我们发财了老大，这样一来的话，放过他们倒不是不可以？”那人继续说到。

只是他刚说完就直接被领队一巴掌扇飞了。

领队绝对这个猪队友不能带了，这次就算了，下次还是换个人比较好。

那人却是被这巴掌打懵了。

见他还有点不服气，领队也没了耐心。

这种人早些发现也好，省得以后害死自己。

“老大你是想说这些小孩很不简单。”另一个魂宗却是说到。

领队终于欣慰一点，队伍里的人看来不全是傻子。

于是他再次解释到：“雪狐极其难追踪，我们已经追了这只雪狐快一个月了，可还是没追到，要不是这次雪狐不动了，我们能追上么？”

看见队友若有所思的样子，领队继续说到：“可就是这样难以追踪的雪狐，却是被几个小孩追到了，难道你们就不觉得奇怪么？”

队友有些尴尬，然后说到：“当时被雪狐吸引了，忘了这茬。”

其他人也大致是这个表情。

领队也是苦笑，他要不是在外摸打滚爬了几十年，估计也会像他们吧！

“这还不是最重要的。”领队又说到。

队员都是一怔。

领队见状接着说到：“我刚进去看见雪狐尸体的第一时间就发现了，现场没有任何打斗的痕迹，而要造成这样的结果，只有实力差距巨大才能做到，你们能做到么？”

众人都是一惊，都回忆起来，现场确实没有什么打斗的痕迹。

想到这，他们的气氛也逐渐凝重起来。

见队友们终于意识到当时的危险，领队也是满意起来。

于是接着说到：“那几个孩子的气质一看就知道他们的身份不简单，而且他们的实力更是可怕，有这样实力的孩子不可能没有强者的保护。”

“老大，他们只是孩子吧！你怎么知道他们的实力可怕？”最后一个魂宗问到。

“你傻啊！你没看到那个女孩在吸收魂环么？千年魂环，那就说明那个女孩至少是魂尊，当然，还有一种更为可怕的可能，那就是她在吸收第二魂环。”领队想到这都有点心神打颤。

队伍了的人这会已经没有了刚开始得到雪狐的高兴劲了。

“而那个女孩看样子还是在场的几人中年龄最小的。”领队再次说到。

队伍又是一静。

“最为可怕的是那个最大的孩子，就是那个美丽到了极点的小女孩，在我爆发气势的时候，她没有丝毫的情绪波动，要做到这样，那就必须实力远超我。”领队再次说到。

这次别说队友，就算是他，背后的冷汗也是越来越多，众人也终于明白了，自己几人估计刚才已经在鬼门关走了不知道多少回了。

“老大，那我们是不是要把雪狐还回去？”刚才被抽飞的魂宗也是后怕不已，现在更是忐忑，因为他刚才出言不逊了。

领队没好气的瞥了他一眼。

这猪队友，现在终于知道怕了？

但他还是说到：“应该不用还回去了，你们要庆幸我们这次遇到了好人，刚才我说出雪狐价值的时候，除了那两个男孩，小女孩和另外一个男孩神色没有丝毫的波动，这就说明，他们看不上这些钱，也不会为了这些钱出尔反尔，也从侧面反应了他们的恐怖，连几十万金魂币都不当回事。”

“现在你们知道我们是多么的幸运了吧！”领队最终说到。

其他队员也是深深的点头。

“分析的还不错。说得我都想去看看了呢！”就在这时，却是一个陌生的声音响起。

领队的脸色瞬间大变，开始警惕的看着周围。

随后他们就看到了一个身影出现。

那是一个高大的人影，在他的旁边，还有一头巨狼。

跟随他身后的还有两个人。

无一例外，他们的身上都散发着无比浓郁的血煞之气。

“你是血狼？”领队浑身有些颤抖。

那嗜血的气息，还有银色的巨狼就表明了来人的身份。

“哦！你认识我？”来人说到。

听到来人的确认，领队的面色瞬间变得苍白起来。

“大人，我们可以交出所有财务，只求放我们一命。”领队直接弯腰说到。

他身后的的队员也是浑身颤抖起来，血狼的名号他们可是听到过。极北之地一个恶名昭著的魂师猎人，就是靠截杀他们这些魂师小队获利，实力更是达到了高阶魂帝。

就是他身后的两个队员，也是魂王的实力，根本不是他们能战胜的。

“老大，这次还算可以啊！竟然有雪狐。”血狼身后的一个魂师说到。

血狼也是笑了起来。

“是不错。”血狼回答到。

同时看向了领队，笑着说到：“既然你这么识趣，我倒是很欣赏你了。”

领队闻言刚要松一口气，血狼的身影就消失在了原地，还不等他反应过来，领队的头颅就高高飞起。

所有人都被惊呆了。

接着就是巨大的恐惧。

“为了奖励你，我就不拿你的尸体喂狼了。”血狼说到。

说完之后就看向了冒险团的其他人，露出了嗜血的笑容。

山谷中，随着时间的推移，胡列娜已经到了最后的时刻。

所有人都看向了胡列娜。

她身上的魂力波动开始平稳起来。

等到彻底稳定之后，她睁开了双眼。

只不过此刻她的眼中却是充满了喜悦，她做到了第二魂环千年的壮举，对于她来说，这就是壮举，虽然之前就确信自己能行，但确信和做到却是两回事。

“恭喜你，娜娜。”千仞雪也是笑了。

为了前进的路途不是很孤单，她也会尽力帮助这个和自己朝夕相处的女孩。

胡列娜看向了千仞雪。

“雪儿姐，谢谢你。”胡列娜感动的说到。

“不用谢我，这也是你自己努力得来的。”千仞雪笑着说到。

胡列娜也没在说这些，有些事，记在心里就行了。

“对了，娜娜，你现在感觉怎么样？”邪月见状问到。

胡列娜看向了自家哥哥，然后说到：“哥哥，我感觉前所未有的好，魂力到了二十三级巅峰，只需要很短的时间就能再次晋级。”

“那你的第二魂技是什么？”焱问到。

胡列娜一笑，然后召唤武魂，一黄一紫两个魂环出现。

“第二魂技-冰雪之恋。”随着胡列娜的话语，她的身上散发出一股浓烈的魅惑之意，特别是魅惑中带着一股清凉，令人入神，随即一道冰冷的攻击悄然而至，从焱的身边飞过，直到这时，才惊醒了发呆的焱。

他顿时一头冷汗，要不是胡列娜不想攻击他，否则他估计至少要重伤。

“很不错的魂技。”千仞雪也是说到。

魅惑敌人，暗中出手，还不错。

“好了，既然娜娜完成了魂环的吸收，接下来就是邪月和焱了。”千仞雪说到。

邪月和焱也激动起来，但激动的同时也感到了压力。

不是谁都能第二环千年的，不过可以肯定的是，要是做不到，那就会淡出这个圈子了。

一步落后，那就会步步落后，这是他们所不允许的。

随后他们再次出发了。

接下来的时间，他们的运气似乎很差，找了一周，愣是没有找到目标魂兽。

“小冰，你确定你的方向是对的？”千仞雪黑着脸问到。

其他人都看向了天梦，只不过他们可不敢摆脸色。

天梦冰蚕现在也有点尴尬，然后说到：“可能是我离开的时间太长了，它们的领地变迁了。”

千仞雪顿时无语，不过这也是没办法的事。

“但就算是搬迁了，它们的习性是不会改变的，我还知道一个地方，那里也可能有它们的踪迹。”天梦冰蚕说到。

千仞雪觉得无语，但目前只好如此了。

随即她们再次出发。

这次的运气似乎变好了，她们最终还是找到了冰火魔猿的栖息地。

经过战斗之后，成功的击杀了两头千年的冰火魔猿。

年限分别是一千两百年和一千零三十年。

这是千仞雪挑选着击杀的，邪月因为进入武魂殿的时间早，基础比较扎实，所以千仞雪给他选择的魂兽年限要高一点，而焱的话，则是因为刚刚晋级，所以选择的魂环年限就低。

焱也没有什么意见，自己也是知道自己的短处，就算是刚过千年，对他来说，都是极大的挑战。

于是他们双双坐下，开始牵引起魂环来。

见到这一幕的胡列娜则是有些担心。

因为她知道越级吸收魂环的痛苦。

当时的她看上去很顺利，但其实其中的风险只有她知道。

魂环入体，两者的身体瞬间一震。

他们的面色瞬间痛苦起来。

不过此刻的胡列娜能做的就是等待了。

“他们来了。”天梦冰蚕再次说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69718236"  chaptername="第264章  覆灭">加入书签</a>
</div>
