    听到柯镇恶的询问，孙嬷嬷摇了摇头，旋即又点了点头，道：“的确是有事情要求大侠，这事情朱大侠还有柯大侠的兄长已经答应下来，具体的事情老身晚些时候再向大侠禀告，你们才回家来，老身去给各位安排饭食！”

    柯镇恶本想说不必麻烦，但一想这是自己家，这孙嬷嬷怎么一副主人家的样子了。

    冯蘅知道孙嬷嬷的意思，挺着个大肚子笑着对柯镇恶道：“孙嬷嬷如今是我请的管家，办事周到得很，你又是大半年才回家，发生了不少事情，我晚点在一一跟你说明！”

    柯镇恶知道其中肯定还有些涉及到不足为外人道的隐秘，于是点了点头，又给冯蘅南希仁他们介绍李萍郭靖母子，以及哲别。

    四五个月相处下来，哲别已经学会了不少汉话，众人寒暄一阵，柯镇恶才道：“小冯，郭家弟妹才从大漠返回，暂时也没有住处，你先安排一下，我先带他们去杨家。”

    冯蘅笑道：“那是应该的，杨兄弟一个月前已经回到了家里，你们过去聊聊，正好邀请他们晚上一同过来吃饭！”

    柯镇恶答应一声，便带着李萍母子往杨家行去。韩小莹、张阿生以及哲别便暂时留在柯镇恶家里，陪冯蘅说话。

    杨铁心正在自家院中教杨康修炼杨家枪法，包惜弱牵着杨磊的手，在一旁看着。

    杨康则是一脸痛苦端着大枪，摆着枪架子。

    数月前，他见柯崇云以及柯辟邪的一众孩子起早贪黑的扎马步练功，每日都是筋疲力尽，连玩的时间都没有，还暗自嘲笑。

    等杨铁心一回来，给他安排的修炼任务比柯崇云他们还要重，他就笑不出来了，每日里早起扎马步，午后练枪法，就没什么休息的时间，心里对这个完全没什么印象的父亲可谓是又恨又怕。

    其实杨康还小，现在正是打熬基础的时候，没必要练这么狠，但杨铁心自忖再过些日子又要北上，再见面也不知什么时候，所以便一股脑儿将七十二路杨家枪全都交给了儿子，杨康虽然天资聪慧，但到底还小，哪里能那么快学会。

    父子两人一个教得急躁，一个学得敷衍，是以一个月下来，都没有什么成果。

    便在这时，杨铁心听到了院外得脚步声，抬头看时，整个人瞬间便僵到了那里。

    李萍看到杨铁心教训儿子得模样，不禁想到“若是啸哥还活着，定也是如现在一般教靖儿武功！”眼泪便止不住从眼角处滚落。

    杨铁心回过神来，连忙冲出院门，扑通一声就跪到了李萍身前，泣不成声道：“大嫂，弟弟该死啊！”

    李萍忙抹了了抹眼角的泪水，惊到：“叔叔，你这是干什么？”

    杨铁心道：“大哥是因为我们连累而死，弟弟无能，寻了多年也没能把你们母子找到，天可怜见，今日终于见到你们了！”

    包惜弱也搀着杨磊出了院子，杨康好不容易瞅到偷懒的机会，赶忙散了枪架子，也跟了出来。谁知包惜弱也跟着跪到了李萍身前，还转头命他也跟着跪下。

    杨康倒是听包惜弱的话，虽不情愿，可还是跪在了她旁边。

    李萍没想到这对夫妻竟然对自己行如此大礼，她不方便去扶杨铁心便去拉包惜弱，道：“惜弱妹子，你怎么也跟叔叔凑热闹，快点起来！”

    包惜弱脸上全是愧疚之意，又如何肯起来。

    原本郭杨两家遭逢大难，尚且不知缘由，只道是受了丘处机连累。

    后来柯镇恶接穿了完颜洪烈的真面目，包惜弱自然知道，郭杨两家的大难却是自己一时善心作祟种下的恶果。

    她早已将这些事情告诉了杨铁心，杨铁心爱她，自然将所有罪责担负在自己身上。

    此刻一家四口，在李萍母子二人面前下跪，自然心中的愧疚使然。

    李萍见拉不起他们，便也拉着郭靖跪在他们面前。

    柯镇恶见到这个场面，暗道这是他们两家的私事，我倒是不好多管，便道：“你们久别重逢，却在院外跪着算怎么回事，有什么事情，还是去屋子里说去吧！”

    杨铁心也知道这样子不好，闻言才起身，又扶起郭靖，一群人这才全都站起，跟着回了院内。

    柯镇恶道：“你们多年未见，定有很多话说，我便先走了，我家里准备了酒席，晚上杨兄弟你们一家便不要做饭了，一起去我家里，热闹热闹！”

    杨铁心躬身朝柯镇恶拜道：“柯大侠不辞幸苦，找到我家大嫂和侄儿，这酒席当是我们请才对。”

    柯镇恶摆了摆手，笑道：“你们请酒也是免不了的，不过可不能随便打发了，今晚是我妻子迎接相公，算是家常便饭，你们一定得来！”说完转身就走了。

    杨铁心看着柯镇恶离开，这才回到院中，搬了凳子请李萍母子上坐，又要拉着儿子叩头。包母、曲小芸早被惊动，也跟到了堂屋。

    李萍怎么劝也不行，只好听他们诉说原委。

    杨铁心夫妻二人将事情的始末从头道来，说到包惜弱救了一个黑衣人时，李萍便已经有了猜测，等听到完颜洪烈诓骗包惜弱，想要将她拐回金国时，她便什么都明白了。

    呆愣了半晌，李萍才缓缓说道：“这件事情已经发生，你们也不必太过内疚，啸哥命不好，也怨不得旁人，再说你们也替他报了仇，等明日，你带我们母子去啸哥坟前，让靖儿拜祭一番他的父亲，也就是了！”

    这边两家人分说原委，柯镇恶自不关心，回到家中，朱聪已经过来，正跟大伙说话。

    裘千尺倒是没有一起，想来是产期将近，不想乱动。

    不过柯镇恶却是听到一些有趣的事情，笑道：“老二，你现在怎么不穿新衣服了？”

    朱聪猜到大哥已经知道自己的窘境，也不藏着，摇头委屈巴巴道：“还不是我媳妇儿，怀孕之后脾气越来越大，跟之前简直判若两人，我穿得好看些，她便不让我出门，穿得寒掺些她又嫌我不修边幅，搞得我只好出门换旧衣，回家换新衣，就这，她还嫌我在外面丢她脸面！”

    众人闻言，哈哈大笑。

    韩小莹道：“这话真应该让六哥听听！”

