    天还雾蒙蒙的没有大亮，石头和他的三兄弟在这一生，吃了一顿真正的饱饭，也是一生中，第一次吃了片白肉，当时他很欢喜和满足，也就暂时放心了对杆子的仇恨。但他却发现，身边的老杆子，却是一个个愁眉不展。没有欢喜和满足的意思，于是，他就好奇的询问：“今天是大头领大喜的日子？要不怎么给咱们这么好吃的伙食。”

    那个老杆子，也是石头和他两兄弟头，横了他一眼：“哪里是大头领的喜日啊，这是断头饭。吃了，我们就该上战场送命去啦。”

    石头当时腿一软，差点坐到地上，两个兄弟还小，对后面的结局还不大明白，听说要打仗，还略带了些兴奋。但在石头的心中，上战场一但与官军对抗厮杀，自己就真的成贼了，而厮杀的目的却是为了烧了自己家庄稼，逼迫自己与爹娘骨肉分离的仇人。

    这时候，石头再看自己面前的饭食，满满的是痛恨。

    “起来，起来，我们上战场啦。”头目们大声的吆喝着，手中的鞭子挥舞着，驱赶着手下的喽啰们开始整队。

    咒骂和抵抗在队伍里出现，但一队队的刀斧手，立刻冲了上来，将咒骂者和反抗者拉出人群，毫不犹豫的砍下了他们的脑袋，然后将一颗颗人头挑在长竿上，吆喝着四处巡营，以震慑不从。

    石头死死的拉住两个兄弟，生怕他们和自己跑散了，爹娘交待过了，三兄弟一定不能走散的。

    一匹战马从挤在一起的喽啰面前奔驰而过：“田队的，准备出发，若有行动缓慢的杀，上阵喧哗的杀，临阵怯懦的，杀，对敌不战的杀，”一个个杀字军令，在由近及远。一队队刀斧手督战队杀气腾腾的站在了队后。

    石头三兄弟被裹挟着，最终不得不迈开脚步，随波逐流的跟着大队开出了营门。

    十天来，他第一次走出了这道寨门，眼前天地一宽，但放眼过去，前面早就是密密麻麻，一眼看不到头的人头，左右前后都是人，密密麻麻的，似乎铺满了天地之间。大大小小的旗帜，铺天盖地，也不认识上面写的什么，但让人感觉却非常有气势。

    这时候，石头想趁机逃跑，但他们兄弟三人，却被无数的人挤在一起，连动一下都动不了，而就在身后不远的地方，督战队大声咒骂吆喝声不断的传来，一遍又一遍的宣扬着战场的那事无巨细的杀令，让人不由胆寒。

    站在战场上，不敢开声，因为开声就是死，不敢乱动，因为乱动也是死。

    石头和他的俩个兄弟，就乖巧的闭上嘴巴，如同木头一样的站着，任由头目摆布，也任由命运摆布。

    也不知道站了多久，就在他感觉头晕眼花的时候，大阵的前面传来了一阵骚动，接着就传来了一阵惊天动地的喊杀声。后面的人看不到前面的状况，只能小声的交头接耳：“打起来啦，打起来啦。”刚刚说了几句，头目和督战队就大声的呵斥：“不许说话，闭嘴，闭嘴。”

    大家就赶紧闭嘴，焦急的等待。

    等待的时间最难熬，不知道是一个时辰，还是一年，还是千万年，石头感觉大阵动了，开始向前挪动，石头紧紧的拉住两个兄弟：“打起来的时候，都互相拉着，不能跑散了。”

    前面在松动，后面的人在推着他们往前走，然后是慢跑，石头想停下来都不能。

    正在往前跑的时候，石头突然感觉自己脚下的大地开始震动，就好像地龙翻身（地震）一样，这种震动越来越明显，而随着震动，前面杆子的喊杀声弱了，而惨叫和呼号声却更大了。

    不大一会，前进的大阵顿住了，后面的人依旧惯性的往前挤，挤得石头三兄弟实在难受。

    但就在这时候，前面的旗帜开始歪斜，然后有人大呼：“败啦，败啦，我们往回跑啊。”

    随着这声呼喊，前面的杆子开始转身往回跑，石头就迷迷糊糊的跟着转身往回跑。两万多人一起奔跑，那是非常恐怖的一件事情。没有人敢于停住脚步，因为石头就看到一个倒下了，然后就被无数的大脚踩踏成一滩肉酱，又一个人倒下了，立刻就绊倒了又一个，然后就是三个四个，最终整整一片人都倒下了，然后被后面的人踩踏而死。

    石头死死的拉着俩个兄弟，也正是三个兄弟在一起互相支撑，才没有被后面的人推倒。

    这时候，石头又想趁机逃跑，但所有的人的心中都一个概念，那就是逃回那个寨子就安全了，所以，你根本不能向别的方向逃跑，只能随波逐流身不由己的向那个寨子逃。

    好在寨子的门没有关，石头三个人跌跌撞撞的逃进了寨子，还没等喘口气，想一想是怎么回事的时候，不知道是哪路的大头目，大吼着：“上寨，上寨防守。”然后就一顿马鞭，将三兄弟驱赶上了寨子。

    一上寨子，石头总算是看到了刚刚自己的战场，无数的杆子依旧在往寨子里拥挤，而在他们的身后，是四支刀锋一样的官军，在肆无忌惮的砍杀着溃败的杆子，而自相践踏的杆子死的比被官军砍杀的还要多的多。

    “关寨门，关寨门。”一个头目大声的呼喊。

    寨门外还有不知道多少的杆子在拼命的向寨子里挤呢，寨门是关不上了。

    “落闸落闸。”又一个头目呼喊着。

    石头就站在千斤闸的鹿鹿旁边，往外看去，一个官军的猛将，挥舞着一杆长搠，呼喊着，单人独马的杀过了混乱的杆子，大吼着已经冲到了寨门口。

    “还看什么看，快落闸。”身边一个头目样的，对着石头三兄弟大吼：“再不落闸，官军就冲进来啦。”

    石头猛的惊醒，对身边的两个兄弟大吼一声：“护住鹿鹿。”然后从脚下捡起一根木棍，猛的砸向了那个头目。就在那个头目一愣的时候，木棍结结实实的砸在了他的脑袋上，惨叫一声，栽下了寨墙。就在城上所有的杆子愣神的时候，石头也不知道哪来的力气，嘶声大吼：“不想做贼的兄弟，放官军进城啊。”

    城上那些刚刚被裹挟来的汉子们立刻明白了过来，流寇败了，现在正是大家摆脱杆子裹挟，重回百姓良民的好机会。当时几乎一半的汉子立刻响应一声，纷纷打倒身边的老杆子，夺占了寨墙。而这时候，那员官军猛将已经大吼着，冲进了寨门。

    跟随在他身后的，是无数如狼似虎的官军骑兵，风驰电掣般往寨子里灌。大寨，破了。

