
　　第159章要不你上（4）

　　看见站在门口的顾清宁，林放惊讶，“宁姐，现在就要走？”

　　他连杯水都还没来得及喝呢。

　　顾清宁眼神淡淡地看了他一眼，“有意见？”

　　林放果断摇头。

　　一小时后。

　　两人站在通往黑市的入口。

　　顾清宁下颚轻抬，眯着眸子打量着面前的建筑物。

　　楼不高，只有五层，但从外面看，和普通的会所差不多。

　　这地方鱼龙混杂，却有着属于他们自己的规则，在这里面的每一个人都心照不宣地遵守着。

　　门口有两个大汉，修身的黑色工装背心勾勒出彪悍的肌肉，光看面相，就挺凶狠的。

　　顾清宁两人刚走近，就被拦住。

　　还好来之前，林放都把这里的情况摸清楚了。

　　他从包里一沓红色钞票，然后分给了两个彪汉。

　　想进去，钱就是最好的门票。

　　两个彪汉拿到钱，对试一笑，然后痛快地让出路。

　　“两位里面请。”

　　顾清宁抬手压低帽檐，抬脚走了进去，林放紧跟在一旁。

　　一楼和二楼是赌场，三楼是拳击场，四楼是售卖东西的，五楼听说是私人领域，不对外开放。

　　时间还早，赌场还没营业，一楼和二楼冷冷清清的。

　　走上旋转楼梯，顾清宁和林放不紧不慢地逛着，跟逛大花园似的。

　　林放走在她身旁，小声问道，“宁老大，你为什么对拳赛那么感兴趣？”

　　他又不傻，自然不会相信她只是来看拳赛那么简单。

　　顾清宁半张脸掩在帽檐下，红唇噙着一抹散漫的邪笑。

　　“你说，我能参赛吗？”

　　“哈？”

　　林放变了脸色，眼神惊悚地看向她。

　　不是吧，她说真的假的。

　　“宁姐，我不禁吓，你别开这种玩笑。”

　　他知道她厉害，但是能上拳场的人都是不要命的，她这小胳膊小腿的，哪里能比得过男人。

　　顾清宁侧目看他，似笑非笑地道，“我看着像开玩笑的样子吗？”

　　林放，“……”

　　他压住心底的震惊，苦口婆心地劝道，“宁姐，你慎重考虑，上了拳场，那可是玩命的。”

　　顾清宁脚步一顿，垂眸看着一楼的赌场，幽幽说道，“那要不你上？”

　　林放僵住，就差给她跪了。

　　“宁姐，你也知道的，我弱不禁风，只会吃不抗揍的。”

　　顾清宁唇角翘了翘，不和他贫了，低声道，“今晚拳赛多少人会出席观看，有名单吗？”

　　谈到正事，林放收敛了那股不着调，“有，我待会发你手机里。”23sK.com

　　顾清宁颔首，想了想，问道，“杨家有人来？”

　　林放嗯了声，“这地盘归杨家管，他们每次都会派人来，就是不知道来的人会是谁。”

　　顿了顿，他又拉回刚才的话题，“宁姐，你真要参加拳赛？”

　　顾清宁语气懒散地应道，“看情况。”

　　林放听了，打定主意晚上拽着她点，坚决不能让她上拳场。

　　没在楼下逗留，顾清宁直接上了四楼。

　　四楼两边都是商铺，有玉石的，有卖药材的……

　　顾清宁看了一圈，然后直接走进药材铺，林放紧随其后。

　　“宁姐，你走慢点，等等我。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，159、要不你上（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 