    叶尘想到这里，轻轻的点了点头，觉得自己现在的这个决定，是符合自己现阶段要做的事情的。

    “这个事情还是太麻烦了。”

    叶尘一边说一边轻轻的叹了口气，现在的叶尘自然也在想那一票到底该怎么投。

    可是从现在他接近了那个长老之后，根本就没有得到其他龙族之内人员的交流。

    所以叶尘这个时候，也一时之间搞不清楚这个投票的规则。

    在来到了萧研这边之后，叶尘直接推门走了进去。

    萧研果然在里面等着叶尘回来，再看到叶尘的时候，萧研的脸上也露出了一股轻松的表情，好像也松了一口气。

    “叶尘哥哥，你终于回来了，刚刚真的是急死我了，他把你带过去，没有做出什么伤害你的事情吧。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑，对着萧研摇了摇头。

    “放心吧，研儿他们还不敢对我做什么事情，刚刚只不过是拉我过去吃了一顿饭，不过吃饭的时候，他们口中的想法就是想让我投他们一票。”

    萧研好像早就料到那些人会这样做了。

    在听到叶尘说话的时候，没有丝毫的惊讶，反而若有所思的点了点头。

    “果然就和我想的那样，他们看起来是早就盯上了叶家的这一票了，不过幸好是叶尘哥哥，你过来了，要不然这一次可能就麻烦了。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，不可否认的是在这个拉拢人心上面，这些龙族的长老已经做到极致了。

    但是对于叶尘来说，这种小手段他早就见多了，这只不过是一个小小的插曲而已，叶尘根本就没有当回事。

    要是叶尘能把这种东西当回事的话，那他就不至于是从其他世界过来的了。

    “确实幸好是我过来了，要不然是其他叶家的人的话，很可能会不顾家主的嘱咐，把这一票投给他们了。”

    叶尘话虽然这么说，但是他也十分的清楚，就算是叶家的人要过来表态，最多也可能是主管过来，而主管很可能会投着龙族之中的人一票。

    “对了，研儿我这一票如果投给了你的话，你到底该怎么样才能完全的接受这个龙族？”

    萧研听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶尘哥哥，其实这个只不过是让我对于掌控龙族整个家族的时间更近了一步而已，总得来说，其实还差了许多。”

    叶尘听着萧研的话，若有所思的点了点头，他此刻自然也有些清楚了到底是怎么回事。

    “那这么说的话，研儿之后你还是需要战斗，对吗？”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    其实再找叶尘之前，她已经向叶尘的宗门当中求援了，这就是林乐和端木柳为什么会在这里的原因。

    “没错，叶尘哥哥，我们和龙族原本的事例之间，肯定是要发生一场战斗的，而那场战斗很可能并不会那么简单。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的叹了口气，对于叶尘来说，现在这个情况还是十分的复杂的，毕竟有些事情还没有完全的弄清楚，要是现在就开始那种争斗的话，很可能会出事。

    “我知道了，研儿，到时候你一定要注意安全呀，既然我的师兄他们在这里，那到时候你应该也会安全一些吧。”

    萧研听着叶尘的话，苦笑了一下，但还是对着叶尘点了点头，毕竟叶尘就是想让他更加安全一些，他虽然也没有什么拒绝的理由。

    “其实叶尘哥哥你心中应该是清楚的，对于这个来说，我们好像并没有什么办法。”

    “你想想之后的事情，我和龙族之间要是真的开始争斗了的话，那战斗肯定是十分的大的，有可能波及到龙族的全境。”

    叶尘心中也清楚，想到这里轻轻的叹了口气。

    “好啦，好啦，研儿，其实还有一个事情，我想要问你一下。”

    “你还没有和我说，你们龙族的边境到底是怎么回事呢？总不能就直接是这个样子了吧。”

    在听到了叶尘的话之后，萧研轻轻的叹了口气，也和叶尘缓缓的解释了起来。

    “其实叶尘哥哥你可能十分的清楚这个事情。”

    “从那来说，我们龙族的边境其实发生了一场战斗，就是我刚刚来的时候。”

    “为了掩护我进来，龙族之中的另一派其实牺牲了许多的人，而我也正好趁着那个混乱的时候过来了。”

    萧研说得十分轻描淡写，但是叶尘也从萧研的话中听出了一些其他的意味。

    “那个时候是不是损失了十分多的人，所以龙族之中的人才开始加强巡逻？”

    萧研听着叶尘的话，苦笑了一下。

    “叶尘哥哥，我还是什么都瞒不过你呀，没错，确实是这个样子。”

    “所以你们进来才会如此的麻烦，要是像之前进来的话，根本就不用如此大费周章的。”

    叶尘此刻也没有多说什么，只是摇了摇头。

    “好了，好了，咱俩谁跟谁呀，你就不要和我客套这些了。”

    “其实我想要知道的是，对于你们现在的计划，已经到了什么程度了？”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，也缓缓的思索了起来。

    “计划叶尘哥，你想要知道什么计划？我可是有许多计划要实行的。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的叹了口气，看起来好像也有些无奈。

    “其实对于我来说，你们对于龙族势力的配备到底是怎么样的？”

    萧研听着叶尘的话，愣了一下，也缓缓的思索了起来。

    “其实对于内部，我们并没有安插太多的人手，毕竟叶尘哥哥你也知道，要是真的从内部开始战斗的话，这里会直接席卷成祸害。所以我们准备把龙族的主力全部吸引到郊外看看，能不能逐个歼灭。”

    叶尘听着萧炎的话，也不禁倒吸了一口凉气，这个时候，叶尘也缓缓的再次审视的起来萧研。

    叶尘此刻已清楚地意识到了，自己面前的这个女孩儿，早已经不是自己之前认识的那个。

    

