    林然不信邪的再次尝试了一次，头顶的光芒再次闪烁，但结果却依然没有变。

    “吼！”

    一直被踢的加鲁拉忍受不了了，它怒吼着一爪拍开板桥光雄的鞭腿，甩动身后那巨大的尾巴将他拍飞了出去。

    林然见状赶忙一招手掌光线打了出去，阻止了加鲁拉想要追击的趋势。

    “叮！”

    打向喉咙的手掌光弹被加鲁拉的手臂直接挡住，头顶的角对准林然又是一发光线袭来。

    这家伙能量不要钱的吗？

    林然立刻双手向前一撑，一道彩色的透明护盾挡在了光线的前面。

    但加鲁拉的光线还是一直持续发出着，林然双手颤动的尽力抵挡，但也是快要坚持不住了。

    关键时刻，板桥光雄从身侧一道烈焰踢击退了想耗死林然的加鲁拉，成功阻挡了它的光线继续发出。

    但林然得救的第一句话，还是对着板桥光雄忍不住吐槽：“你倒是打它的喉咙啊！”

    板桥光雄微微喘息的退回到林然身旁，听到林然说的话后，不服气的说道：“废话！呼……我有机会一直都在朝着喉咙打，但关键一直被它挡住啊！”

    自己的暴力型现在都打的这么费劲，这家伙黑暗化都强化到挨揍上了吗！

    “唉……我一会上去缠住它，你来给它一记狠的，了解？”

    林然看着仅仅强化了一只手臂和身体的加鲁拉都这么难搞，无奈打算自己上去当一下诱饵，让板桥光雄来趁机攻击。

    他现在确信自己绝对出了什么问题，但现在压根没时间好好探查一下。

    而美塔领域里，一架金黄色的战机正出现在边缘飞行着，里面的宗方他们看着这里暗红色的天空以及周围的环境心里震惊不已。

    “这就是奥特曼和怪兽战斗的空间吗？”

    “你们看。”新城惊讶的指着前面的正在战斗的地方：“基里艾洛德人也在那里，他们在一起对付那个黑暗化的怪兽。”

    崛井摸着下巴猜测道：“应该是暂时先解决掉它在决斗吧？”

    谁都知道当初基里艾洛德人的计划，迪迦肯定也是暂时合作。

    “过去支援奥特曼。”宗方看这远处的战斗，突然脸上有了一些变化说道。

    “收到。”

    新城有些不解，但驾驶飞燕二号向那里飞去。

    崛井看到宗方这幅神情，不由疑惑的问道：“指挥，你发现了什么吗？”

    宗方脸色有些不对的点了点头：“希望是我多想了。”

    “吼！！”

    右脚猛的一踏，林然直扑在加鲁拉的身上，双手抓住加鲁拉的那只利爪向下一劈。

    “砰！”

    加鲁拉的另一只爪子狠狠的拍在林然身上，但林然没有停下动作，反而还加大了力量，把加鲁拉变长的那根爪子直接全力掰断。

    看着显露出的喉咙，板桥光雄一道火焰光线直接打了过去，但加鲁拉还是把脑袋一低，硬吃了这一招也绝不露出缺点。

    林然默默的看着板桥光雄问道：“这就是你最狠的了？”

    板桥光雄喘着粗气没有说话，远程光线自己会个牵制的，拳拳到肉的绝招，他倒是还有几个。

    但现在真的没力气了……

    “叮咚，叮咚。”

    看着自己的能量指示器突然闪烁起红灯，林然也是感受到身体里一股无力感传来。

    今天这到底怎么回事！？

    之前并不是加鲁拉的力量增加了……而是自己减弱了吗……

    自己明明没有时间的限制，怎么会这样……

    林然头都大了，自己和板桥光雄都状态不好，怎么打个战斗会有这么多的意外啊。

    “吼！！”

    这时，加鲁拉头顶的角冷不丁再次发出一道光线。林然两人都没有去抵挡，而是朝着两侧闪避躲开。

    “呼哧……”

    板桥光雄喘着粗气，勉强站起身还想要再次发动进攻，但身体的疲惫让他现在都快要站不动了。

    就连暴力型也在刚才维持不住变回了普通的样子，他的火焰与形态进化都是十分消耗体力的状态，现在的他基本没有战斗的能力了。

    “完蛋……”一旁的林然奋力的撑着地面站起，但体内能量不知名的流逝，导致他的战力也仅剩不多了。

    “情形不对。”

    宗方望着已经闪烁红灯的奥特曼，立刻命令道。

    “德克萨斯炮，准备！”

    新城当即控制着战机对准加鲁拉的位置，崛井按动展开的按钮，飞燕二号的两侧慢慢分开，露出了里面的炮管。

    黄色的光束从炮口喷射而出，直接轰在了加鲁拉的身上，将它轰飞了出去。

    “机会啊！！”

    林然没时间高兴，直接一道哉佩利敖光线趁机打穿了加鲁拉的喉咙。

    “吼！！”

    加鲁拉只来得及惨叫一声，身体就被光线的能量炸的粉碎。

    见此林然的身体不由一软，差点倒在地上，他向着飞燕二号点了点头。

    自己这里出了点问题，板桥光雄偏偏还没有什么必杀的远程光线，体力还在之前的战斗消耗的所剩无几了。

    还好这次胜利队及时出手创造了机会。

    不然他们输在这个家伙手上，林然都有点想一头撞死。

    要是正常的他，直接就变换成空中型，瞬间一记冲拳都可以解决这件事，就算是复合型，他也可以轻松靠速度来压制它。

    但谁知道刚变身没一分钟，能量指示器就闪灯了，大把的力量用不出来，险些就败在加鲁拉的手上了……

    林然随后取消了美塔领域，看着板桥光雄站不稳的样子，刚想笑话一下他的狼狈，自己回到现实里就直接被迫解除了变身。

    而基里艾洛德人那巨大的身体也是消失在了城市中，只留一架飞燕二号在空中徘徊。

    战机缓缓降落到地面上，宗方几人下来后，看着大古和丽娜都不开心的走了过来，奇怪的问道：“你们怎么了，奥特曼可是打赢了那个怪兽啊。”

    “气死人了，刚才有个人……”

    丽娜气呼呼的把这个事情跟所有人简单说了一下，听到他不顾劝阻推开受伤的大古进入里面后。

    宗方当即就给附近的警务处联络，让他们严重注意这个人，只是要不要处罚还得看后面的流程。

    废弃的一处街道，林然和板桥光雄被桐野搀扶着走出了大楼里。

    “你们两个人好重啊。”桐野看着搭在自己肩膀上的两条手臂，无语的说道。

    “帮帮忙嘛，板桥光雄现在一点体力都没有了，我的光芒方面可能有点小问题……”

    “或许是小问题吧……”

    林然感受着身体里天空之光的变化，忍不住苦笑了一声。

    （感谢“好名字都被狗取了”的500打赏，感谢支持！）

