    往回走的路上，云景一直低着头，心情相当复杂。

    周围那些村民的目光，虽然没有嘲笑也没有讽刺，但他就是没有由来的觉得脸上躁得慌。

    自己不想加入门派的想法虽然依旧不变，然而自己居然连加入的资格都没有，这就有点尴尬了……

    “小景没事儿的，你豆子哥不也没合格嘛，以后的日子不照样过”

    “就是就是，练武这种东西，本就不是我们这些农民该接触的，别往心里去”

    “景哥，下午一起去放牛呀？”

    ……

    云景所过之处，边上的村民并未因为他不合格而嘲讽，反倒是出言安慰。

    本来云景还努力的调整心情，告诉自己仅仅只是不合格而已，未来又不是不能练武，了不起成就有限罢了，没事儿的，可村民们这一安慰，虽然是出于好心，但却也让他的心情更加复杂了……

    “爷爷，爹，我没合格”，回到家人这里，云景仰头看着他们摊了摊手说道，他想露出笑容表示自己不在乎，但就是笑不出来。

    云林摸了摸他的脑袋说：“没事儿，不合格就不合格吧，咱日子还不是照样过，祖祖辈辈都是这样过的，咱也不稀罕那什么练武”

    要说他心头不期待云景适合练武从而改变命运那是假的，但事实是云景不合格，除了接受现实还能如何？

    谈不上多大的失落，甚至站在他的人生经历来说，云景不合格才更真实。

    祖祖辈辈都是农民，期待家里飞出个金凤凰只能在梦里。

    “没事的小景，咱家如今不愁吃，有新房住，还有牛，日子已经过得红火了，那什么武功，不练也罢”，云山也拍了拍他的肩膀安慰道。

    虽然他之前对云景说过‘整的你想去人家就要你’的话，但此刻他不但没有嘲笑自己的儿子，反倒是出言安慰。

    毕竟是自己的崽啊，不合格肯定心情不好吧，当爹的没法改变他的命运，也不能伤口上撒盐不是。

    “等下娘回去给你蒸鸡蛋羹吃”江素素摸了摸云景的脑袋说。

    她没什么文化，不知道如何去安慰自己的儿子，心想若是吃到好吃的，儿子心情应该能好起来吧。

    小云冬在江素素怀里冲着云景伸出小手道：“哥哥，抱……”

    看着家人，云景莫名有点想哭。

    他们关切的语言流进心里，云景感觉浑身暖洋洋的，不合格的失落都冲淡了不少。

    深吸口气，他将小云冬抱在怀里，冲着母亲点头道：“嗯，我们回家吃鸡蛋羹”

    轰动全村的一次练武苗子检测就这么结束了，几家欢喜几家愁，没选上的失落有，却也没到捶胸顿足的地步，过惯了苦日子的他们，纵使失去了一次翻身的机会，日子依旧要过，至于选上的人家，高兴是肯定的，但却谈不上多么激动和炫耀嘚瑟，毕竟练武啊，这种事情曾经对他们来说只是传说，如今家里出了练武苗子，更多的是茫然吧。

    王捕头他们去和那几个合格的孩子家人商量后续事情去了，热闹过后，村民们逐渐散去。

    云景最后看了一眼那几个合格的同村小孩，也跟着家人转身离去。

    他们的命运，从今天开始就变得不一样了呢……

    “啧，曾经我一直都是大人眼中‘别人家的孩子’，如今沦为陪衬，这种巨大的落差之下，才知道这种滋味并不好受，说到底我这还是心理素质不过关啊，以前觉得自己心态很稳，如今看来，实际上我内心依旧有着转世重生的优越感的，只是我自己没发现罢了，如今这种优越感被打破，方知自己也不过一普通人，曾一度觉得自己有着前世几十年的人生经历，心性棱角已经被磨平，这样的想法不过是笑话，不过是转世重生的优越感下的自以为而已……”

    回去的路上，云景相对沉默，认真的审视自己的内心。

    最后他发现自己是多么的可笑，虽然不想承认，如今想来，自己其实有着因为带着记忆转世重生，从而觉得自己和一般人不一样的心态，倒不至于自我感觉高人一等，但潜意识中的优越感还是有的，总觉得自己做什么事情只是自己想不想的问题，而不是能不能的问题。

    如今经历了‘不合格’遭遇，他才发现，自己和别人没什么区别，大多数人是怎么样的他就是怎么样的，普通人一个。

    经此一事，自我反省后，云景站在旁观者的角度，这才发现了一些曾经自己下意识忽略的心态上的问题。

    这也算是重新认识自己了。

    然后他觉得，这次经历不合格事件，其实对自己来说并非坏事儿，至少点醒了自己，‘打落凡尘’后，自己也不比其他人多一只手多一只脚。

    重新认识了自己，云景之前那从别人家的孩子沦为陪衬的糟糕心情也平复了很多。

    日子还是要继续的，自己的人生，才刚刚开始。

    回到家之后，江素素真的给他蒸了鸡蛋羹，甚至还做了一桌子对于寻常农家来说称得上丰盛的饭菜。

    江素素虽然没有过多的言语安慰，但却是用最朴实的方式去安慰自家儿子的心灵。

    感受到母亲的用心良苦，云景心底那一丝淡淡的落差感也消散了大半。

    这世间，家庭和亲情，才是最好治疗心灵的良药……

    后续云景从村民们口中得知，那三个合格的小孩王捕头他们并未当天带走，留足了那几个孩子和家人的相处时间，毕竟年幼的他们，这一去，不知道要多久才能再和家人团聚。

    虽然云景经过这件事情重新认识了自己的内心，也在家人的关爱下渐渐放下这件事情，但他依旧还是小看了这件事情对自己的影响。

    往后的几天，他做什么事情都提不起劲，而且还经常走神发呆，这种发呆不像曾经那样心情愉悦放松，是真的有心心烦意乱。

    家人看在眼里是急在心里，云景从小就乖巧，比同龄人懂事，眼下很多时候他一发呆就是半天，叫都不知道应声，太反常了，他们怕云景因为这件事情从而造成什么心理毛病，从而变着法的逗他开心，就连小云冬都被家人影响不那么缠着云景了。

    从那天测试后的第十天，王捕头他们再度来到了小溪村，是来接那几个合格小孩的。

    因为那三个小孩是率先改变命运的，是以当天全村相送，他们三个小孩可谓风光无限。

    不过那三个小孩毕竟是初次离家，面对未知的未来，自然是上演了一番和家人难舍难分的挥泪场面。

    那天云景也在相送的人群中，看着三个哭哭啼啼远去的小孩，他远远的看着，一言不发，原本已经差不多平静下来的心情变得再度烦闷起来。

    他知道这种心态不对，但就是控制不住自己，不禁为之感慨，自己也和世间大多数人没什么区别，该羡慕还是羡慕，该酸还是酸。

    自己不想加入所谓的门派，之前是这么想的，现在依旧不改这样的想法，然而自己想不想是一回事，没资格就真心有点打击人了啊。

    喧闹过后，日子依旧。

    此后的一段时间，云景的意志都有些消沉，当初那些一同检测不合格的小孩早就没心没肺的走出了伤心，但他依旧还没走出来。

    所以啊，人生的烦恼，往往都是自己想太多了。

    倒不是说他经不起打击，实际上他对这件事造成的心态影响比谁都看得明白，可正是因为看得太明白了，这才一直耿耿于怀。

    直到有一天，云景放牛的时候，在小溪边发呆，看着潺潺流动的溪水，心情依旧不怎么美丽。

    他看着溪水，目光没有焦距，一直那么看着。

    不知道这样发呆了多久，某一刻，一滴水珠溅起落在他脸上，他下意识伸手一抹，然后楞了一下，再看眼前的溪流，一直顺着往下游看去，眼睛逐渐明亮起来，像是福至心灵一样，心头所有的阴霾顿时一扫而空。

    “哈哈，我和自己较个什么劲，这人生就像一直流动的溪水，前方谁也不知道有着什么样的阻碍和沟坎，未来还不知道有多少打击和困难我将要面对，不过是练武资质比不上别人而已，何必对这点小事儿耿耿于怀？”

    “况且仅仅只是一次检测不合格罢了，又不是说我就不能练武了，了不起未来成就有限，但这也并非绝对啊，办法总比困难多，成就有限这种问题，想办法克服就是了，没什么大不了的，活人还能给尿憋死不是”

    “就像眼前这溪水，自山中而来，河道内的阻碍何其多？谁敢说它一直流淌下去，不能汇聚成江河甚至海洋？”

    想明白这些，云景只觉整个人都松快了，那种冲破心灵阻碍后的愉悦感，简直美妙得无法用言语来形容。

    连带着他看这世界似乎都不一样了。

    “嗯？”

    解决了心态问题，云景发现自己竟然还有意外收获……

