    

    
第2300章

    
小母鸡一般大小的火鸟，当即从盈盈怀里起飞，瞬间变成比孔雀还要大，双翅猛地一拍，漫天烈焰被它拍出，倾刻之间整个董事长办公室，都笼罩在火海之中。

    
“啊！！！”

    
陶元朗被烧的发出凄惨叫声。

    
郭家主也承受不了这等烈焰焚身，当即胆子都吓破了，拉着陶元朗撞墙而逃，至于其他郭家的人，以及办公室内其他人，由于修为低，有的甚至惨叫都来不及发出一声，就直接被烧死，有的惨叫几声后，也没了动静，办公室内顿时只剩下穆如雪和盈盈两个人了。

    
“哼！”盈盈气呼呼的道：“就这，也敢杀我妈妈，简直不知天高地厚，在火鸟姐姐面前，他们太垃圾了！”

    
穆如雪很庆幸，盈盈这个小丫头不放心她，跟着她来，不然后果不堪设想！

    
“盈盈，快让火鸟姐姐把火灭了，免得烧到其他无辜的人就不好了。”穆如雪的心还是很善良的，不想无辜的人死亡。

    
“好的妈妈。”

    
盈盈也很听妈妈的话，立马叫火鸟把火灭了。

    
然后母女俩迅速下楼，找到米切尔和雪狼王，两人都受了重伤，不过都还活着，这是唯一值得庆幸的。

    
“米切尔、雪狼王，你俩还行吗？咱们得速速离开金陵，否则会有大麻烦！”穆如雪严肃说道。

    
她知道，陶元朗一定会在陶掌门面前胡说八道，使陶掌门被他带偏，从而下令报复她，那火鸟就真救不了她了，就连盈盈，恐怕都得性命难保！

    
“我们还行。”

    
米切尔和雪狼王说道。

    
“那咱们速速去机场，以最快速度离开金陵！”穆如雪说道。

    
然后他们，拦了辆车，立即前往机场。

    
且说陶元朗。

    
被郭家主带着，一起跳进了秦淮河，此刻两人身上的火都已经灭了，陶元朗也被郭家主，从水里捞了起来，放在岸边。

    
郭家主还好，毕竟修为高，及时用护体罡气挡了下，除了头发眉毛被烧光，面部皮肤被烧的发红，并没有什么大碍。

    
但陶元朗就不同了。

    
他修为低，护体罡气根本护不住火鸟的烈焰，全身都被烧伤，可谓是面目全非，惨不忍睹，只剩下一口气在吊着。

    
“陶少！醒醒！醒醒！”

    
郭家主拍打着陶元朗的脸，拍了好几个巴掌，还给他拍醒来。

    
“呜呜呜！”

    
陶元朗见自己的手脚被烧的都弯曲了，顿时哭的那叫一个惨烈：“那个该死的小女孩，她怀里的老母鸡是什么凶兽啊，怎么还能放火，给我烧的好惨啊，我是不是都被烧毁容了？”

    
“是的陶少，你被烧的太惨了，简直不忍直视！”郭家主看的恶心，立即将头扭开，说道：“那女孩怀里的老母鸡，应该就是传闻中那只火焰鸟了，没想到火焰鸟，竟然还能化身老母鸡，害我看是看到老母鸡了，但不知道是火焰鸟，要是知道的话，也就不会让陶少跟穆如雪撕破脸，陶少也就不会被烧的这么惨，差点都被反杀了，都怪我啊！”

    
陶元朗哭道：“我好痛苦啊，郭家主，快带我回家，我要让海玲给我吹吹，顺便给我爷爷打电话，让我爷爷派高手来，把穆如雪和她女儿杀了，特别是那只该死的老母鸡，一定要给它弄死，炖了给我进补！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->