    “师尊，尘少和弟子一路经历诸多险境，绝不可能有问题，还请师尊明鉴。”卓清风急忙道。

    “清风，你自幼被下放，所以所知不多，很容易被蒙蔽，此子，觉不如你想象的那么简单。”轩逸药王冷冷道。

    他有此猜测，并不仅仅只是巧合。

    丹道城是北天域炼药师的核心之地，一般像来自百朝之地的炼药师，无论天资如何，来到丹道城，都有一种朝圣的心理。

    见到自己这等人物，虽然不至于战战兢兢，但也会态度恭敬，心生虔诚。

    但秦尘从进来之后，便不卑不亢，特别是看着他的目光，更带着一丝审视和探察，让轩逸药王瞬间明白过来，秦尘的来历，绝对不简单。

    一个百朝之地的炼药师，哪怕再天才，也绝不可能有这样的心境和姿态，这和天赋无关，而是环境所致。

    他虽然不敢说秦尘对他一定抱有什么恶意，但其来历，必然有所古怪，遭遇了这么多之后，他早已心灰意冷，已经懒得再去管太多了。

    他唯一的希望，就是能让弟子卓清风清醒过来，起码，不要被一些别有用心之人利用。

    仅此而已。

    秦尘微微一笑，道：“前辈所虑，晚辈却能理解，不过晚辈此次前来，绝无恶意，晚辈这里有一封信，还请前辈一观。”

    他手一抬，顿时一封信飞出，落在轩逸药王面前的桌案上。

    “信？”轩逸药王一愣，。

    卓清风也有些愕然，尘少这封信到底是谁写的？

    轩逸药王打开信封，仔细一看，顿时目光一怔。

    “你……你是药皇谷的人？”

    他眸中爆射厉芒，身躯哆嗦起来。

    药皇谷？

    秦尘疑惑，但却笑着道：“弟子只是和药皇谷有一些渊源而已，这封信的目的，只是证实晚辈清白，至于晚辈之所以想担任圣子，也是因为别的原因。”

    他这封信，却是药王园主所书。

    当初知道秦尘要前来丹道城之后，药王园主亲自给秦尘写了这么一封信，告知秦尘，自己和北天域丹道城还算有一些渊源，如果遇到麻烦，大可拿出这封信，起码能给他一些便利。

    秦尘知晓药王园主和轩逸药王本就认识，而且来自武域，并且也是某个丹道势力，倒也没有拒绝，如今拿出，果然起到了效果。

    只是秦尘没想到的是，药王园主原来是武域一个叫药皇谷的势力弟子。

    想来她之所以讳莫如深，应该是有某些原因，很有可能和飘渺宫有关。

    于是他道：“晚辈的身份，还请前辈保密，以免引来不必要的麻烦。”

    轩逸药王苦笑，“你既和药皇谷有关，看来是我想太多了，但圣子一事，阁下还是别抱太多希望。”

    “为何？”秦尘疑惑。

    轩逸药王沉声道：“圣子之事事关重大，且竞争激烈，康友明三人是绝不可能让我重新推选出一名圣子的，其中风险之大，或许你并不知晓。”

    他将路文成圣子的事情说了出来，甚至将路文成圣子之死极有可能是被人陷害的事，也并无遮拦。

    这些人处心积虑，将轩逸药王推选出来的圣子暗杀，又岂会让轩逸药王重新再推选出一名圣子来？

    秦尘淡淡一笑，道：“谋事在人，成事在天，前辈只需推选晚辈便可，至于其他的事情，就交由晚辈自己。”

    “你不怕？”轩逸药王吃惊看过来。

    秦尘笑道：“要害怕的应该是他们，而且，前辈被这些人害的这么惨，难道不想替自己正名么？哪怕是前辈淡泊名利，气质高远，但路文成圣子之死，前辈莫非就不想替他报仇？”

    秦尘眸中爆射出一道厉芒，道：“晚辈先前也接触过了黄家和卓家之人，晚辈敢肯定，路文成圣子，绝对和黄家之人脱不了干系，很有可能，杀死路文成圣子的，就是这黄家。”

    “难道前辈就能眼睁睁看着自己的弟子，就这么惨死在别人的阴谋之下，却无法报仇么？”

    轩逸药王的脸色变了。

    路文成圣子死后，他一直沉浸在悲伤之中，甚至失去了斗志，白发人送黑发人，这种悲痛，令他难以自拔。

    可如今，秦尘的话却如醍醐灌顶一般，令他振聋发聩。

    “好。”他大笑起来，整个人像是焕发了新生，有一种前所未有的气势绽放，洪声道：“既然阁下想要蹚一下这浑水，那老夫也断然没有拒绝的道理，反正老夫也没有多少岁月可活了，就陪阁下好好的闹上一闹。”

    轩逸药王像是变了一个人一般，身上的暮气一扫而空。

    “焦嘉良，准备谏书，我轩逸要重立圣子。”他洪声说道，战意盎然。

    “是，师尊。”焦嘉良大喜，恭敬地道。

    很快，沉寂了数月的轩逸药王第一次来到了丹阁，并上书丹阁各部，要重立圣子。

    此消息一出，整个丹道城轰动。

    引发轩然大波。

    “这秦尘何德何能，竟能被轩逸药王推举为圣子？”

    “轩逸这老东西糊涂了么？路文成圣子刚死，他就想要推举第二个圣子，把圣子当成什么了？”

    “四大圣子，乃是数年前阁主亲自册立，岂能任意加塞？”

    “胡闹！”

    “轩逸药王恐怕是内心不服，故意做出蠢决定吧？”

    人群震动，议论纷纷。

    特别是三大副阁主一脉的长老，纷纷表示反对，不断出声。

    之前，秦尘在丹阁外的广场上，就曾公然表示要当圣子，只不过众人都没有表态，那是因为，圣子不是简单就能担任的，而是需要推举，不是有实力便可。

    而如今，轩逸药王正式推举，立即就在丹阁中引发了巨大的波动，也遭到了各大势力的反弹。

    但，轩逸药王毕竟身份地位在那，他的提议，自然无法压下去，第一时间就被送到了阁主手中。

    第二天，阁主便下发公告，就轩逸药王一脉准备重立圣子一事，征求意见。

    霎时间，各种意见就如雪花般的飞到了阁主手中，其中一大半以上，都是表示抗议。

