    

    穿过短暂的黑暗，眼前景色骤变。

    星辰在脚下游动，光线如星河流转。

    四周皆为虚空，却处处为实，伸手有身至流水之感。

    洛天站在原地，看着这些流光从自己身上穿过。也不敢动，站在原地愣了好一会儿，终于低声道：“骷髅头，你知道这是什么地方吗？”

    骷髅头缓缓道：“不知道，但可以肯定还在原初世界内。只不过，可能其他人看不到我们了。”

    “何以见得？”

    洛天问道。

    骷髅头回道：“我的倒霉主人，你还记得咱们在第一轮的时候抓了一只晶石之鸟吗？嘿嘿，我破解了里面的监视气阵。现在它能帮我反侦察了。”

    这般说着，骷髅头还真的将那只倒霉的晶石之鸟放了出来。洛天定睛一看，差点吐了血。

    好好的一只晶石之鸟，怎么被祸害成这幅模样了！

    这哪还是鸟，屁股上，脑袋上，身上到处都插满了晶石。咋一看，洛天还以为是一只长了瘤子的肌肉鸡。

    蒲扇着翅膀，晶石之鸡努力的飞了起来。骷髅头继续道：“没有发现任何侦查波动。显然，我们已经离开武塔的监视视线了。”

    洛天抱着手臂皱眉问道：“你最近都在研究什么鬼东西？”

    骷髅头回道：“我研究的东西可多了。包括，第二身躯，圣洁之骨，强化血力还有骨之铠甲。我的倒霉主人，我最近的消耗实在是有些多了，有些金属材料什么的，真的不太够了。要不您帮我买上一些……”

    洛天全然当没听见骷髅头后面的话。要他出钱？别说门了，窗户都没有。

    收起晶石之鸡，洛天再仔细端详了一番。越看越觉得这鸡太丑了，赶紧塞了回去。

    既然是确认外界再也看不到自己，洛天干脆把那本源之晶拿了出来。

    “喂，我的倒霉主人，你干什么？”

    洛天拿出的瞬间，骷髅头便是一声惊呼，然后骷髅头居然是直接从白骨戒指里钻了出来，伸手想要抢夺洛天手中的本源晶石。

    “你说干什么，当然是拿出来指路啊！哎呀，我去！”

    蓦地，洛天看到手中的本源晶石一拿出便开始迅速化为光点消散。赶紧的，洛天手忙脚乱的将本源晶石收回。

    带收回去的晶石，便只剩下一半了。四周飘散的光点则宛如星辰般向前飘动。

    骷髅头出声道：“此处可能是本源之力诞生的地方。任何本源之力在这里都会回归混沌状态。我的倒霉主人，别浪费好东西啊。”

    洛天看着飘向远方的光点，摸了摸下巴道：“它似乎是在给我们指路。”

    骷髅头点头道：“应该是力源回归，跟着走吧。哎呀，这里的本源之力真舒服，我觉得我要是能在这里呆个几年。定然能将我的骨头也淬炼成圣洁之骨。”

    听到骷髅头这般说，洛天才猛然反应过来，赶紧吸收四周的本源之力。

    果然，四周的本源之力简直浓郁的不像话。洛天只看到自己的三大属性都在迅速上升，连带着身上的伤势也有愈合的倾向。

    舒服！

    吞山纳海决开启，洛天一边走一边吸收。恨不得全身上下每一处毛孔张开，尽情的将这些本源之力全部吸纳干净。

    “我的倒霉主人，跟上，快跟上！”

    骷髅头不断催促，他自己抱着洛天的大腿，叫喊着洛天千万别跟丢了光点。

    洛天稍稍加快了脚步，目光盯着那越来越浅的光点往前走。足足走了约莫十分钟的时间。前方引路的光点便彻底消失不见。

    洛天也跟着停下了脚步，歪着脑袋，向那黑暗深处望去。

    “有声音！”

    隐约之间，洛天感觉自己听到了呼吸声。

    此呼吸声尤为沉重，不像是人类的声音。洛天顿时心生无限警觉，骷髅头更是反应迅速，直接钻回了洛天的白骨戒指之中。

    缓步，洛天向前走去，借助着四周星星点点的光芒，它看到了一物。

    那是一团缠绕的气流，黑色为主，里面似乎还有几分银光旋转。黑色的气流隐约凝聚成凶形，其状如犬。

    没有内脏，没有骨骼，也没有任何皮肉。完全是由气流凝聚的物体。体积倒是不少，一眼望去，高至少三十米开外，宛如一片山壁。

    洛天没敢再靠近，隔着约莫五十米外的距离观瞧。他的视力算是相当不错了，有烛龙眼的加成，能够看清方圆百米内的情况。换做其他人，不一定能看清此物的全貌。

    “什么东西？”

    洛天拧着眉头观瞧。只看着气流的身形，倒是让他想到了曾经见过的某个雕像。那还是在牧魂鬼府的时候，传说中四大凶兽的雕像之一，混沌！

    “是混沌兽吗？”

    骷髅头显然也与洛天的想法一样，轻声问道。

    洛天道：“混沌兽不是凶兽吗？它这也不是凶兽啊。”

    “天呐，我无知的主人啊。您难道不知道混沌兽本就是本源之兽吗？传说天地之初成混沌，有兽如犬自凝形。说的就是混沌兽啊。”

    “是吗？”

    洛天还是有些疑惑，再细细的观瞧了一番道：“那它很厉害？咱们要不要退后。打起来，咱们不是对手吧。”

    骷髅头道：“不一定，我看它此时是不是正在形成的关头。身躯都还没幻化完毕呢。近点看看，说不定有好处。”

    洛天闻言连连摇头道：“我还想活，我不想死。”

    话音刚落，洛天突然就看到从混沌兽的身上，掉下了一团黑色的气团。这光芒，这质地，这大小，无疑是好东西。

    “呃……罢了，人生自古谁无死！”

    洛天立马往前走。转变之快连骷髅头都没反应过来。

    “我的倒霉主人，你是在耍我吗？你是不是发现什么好东西了，见者有份啊！”

    “闭嘴！”

    洛天小心翼翼的离近了一些，约莫只剩下五米左右，便立马使用了自己的空间天赋。

    传输！

    “叮……拾取混沌之力1，全身抗性整体提高10点！”

    洛天顿时眼珠瞪大，然后满脸狂喜。        

