“艾师兄，此事若教公子得知，必定饶不了卞某人的性命，还请艾师兄救上卞某一救啊。”卞桥对着当面的年轻人一个大礼拜下去。

　　千丈岩前的事情闹得沸沸扬扬，三观下院弟子几乎无人不知。不过卞桥失了颜面还是小事，那篇经诗原本胡胜余另有用途，当日他只是拿来为难张衍，没想到反被张衍借口拿走，这却是掐住了他的命门。

　　他本有心夺回，怎奈他身边的这些人欺压下普通弟子还好说，对上张衍这类筑元修士无疑是自取其辱。

　　幸好胡胜余常年闭关修炼，为人又孤傲，来往的好友并不多，所以至今还没人在他面前说起这事。所以卞桥今天特意来请三观下院知名的艾仲文出面调解，索回经诗，无论如何，也要先过了眼前这一关再说。

　　艾仲文虽然只是一个记名弟子，但一来他出身玄门世家安丰艾氏，二来他交游广阔，三来他与张衍同位善渊观弟子，上院观主石守静上师有意收他入门，迟早也是入门弟子，所以三观上下多数人都愿卖他一个面子。

　　艾仲文笑道：“卞师兄莫急，待我先问问这张衍来历。”

　　他挥了挥手，身边长随会意，自身后书架上点检出一本名册，翻了翻，道：“张衍，东华定阳人，承安十七年上山。”

　　艾仲文诧异道：“没了？”

　　长随点点头。

　　艾仲文若有所思，修道界虽然有不少精通蚀文的奇才，但大多都是玄门世家弟子，因为他们都有家族中教授解读道书的法门，张衍既然精通蚀文，自然不会是没有来历的，只是之前为什么没有听闻？

　　这时，他身边一个不屑的声音说道：“原来不过一无名小儿，我还以为是三头六臂，不知道从哪里得来了上乘推演法门，居然敢欺辱到卞兄头上，卞兄放心，你的事自然是我的事，我自会帮你讨回公道，也叫那小儿知道什么是规矩！”

　　卞桥闻言大喜，当即拜倒，道：“林师兄若肯出面，卞某人自然感激不尽，事成之后当有厚礼送上。”

　　“林师兄”本名叫林通，有一族兄林远为善渊观入门弟子，他与艾仲文向来交好，今次他上门来寻艾仲文喝酒，恰好撞见了此事。

　　艾仲文看了林通一眼，提醒道：“听闻张衍也是筑元有成，林师兄万不可小看此人。”

　　林通哈哈大笑，道：“我上山九载，得我大哥林远指点，直至两年前方才‘凝元显意’，他张衍上山才有多久？我看多半是以讹传讹，虚词夸大而已！”

　　卞桥眼神闪烁不定，张衍的修为当日他是亲眼所见，断然是不会错的，但是此刻当着林通的面却是不便说出来，心中却是暗喜，若是林通出头，不管最后结局如何张衍小贼都讨不了好去，若是能惹出林远那是更妙。

　　艾仲文皱眉不语。

　　那边林通却是不管这么多，他向来自大，林家在大魏朝也是世代勋戚，再加上在苍梧山有林远做靠山，养成了目无余子的习惯，哪会把张衍放在眼里？当下借着酒劲，拉着艾仲文一起出门，临走时扔下话道：“卞师兄且在这里静候我等佳音，哈哈。”

　　艾仲文却没有林通这么乐观，初始听闻张衍一日解读三本各有来历的道书，当中甚至不需要竹筹推演，心中也是大为吃惊。

　　要知道普通道书还好说，深奥繁难的道书解读起来向来靡费时日，比如一本数千字的道书，愚笨者往往七八年不能参透。他自己手中便有一本《心问》，他细推默演，用了五天才将全篇三千六百一十二字全部解读出来，这足以在同门之间称傲，但比起张那还是远远不如。

　　他听说这世上有些天纵之才，只是单单依靠禀赋悟性便能解读蚀文，但是他还从来没有见过，莫非这个张衍就是如此？

　　除此之外，还有两个可能，一是张衍近来得高人看中，得秘授筹卜之法，另一个则是张衍隐瞒了自己的出身。

　　他这么想是有道理的，只要筹卜法门够高明，哪怕是悟性差点，解读道书也不算什么难事，只不过这种法门不是寻常人能得到的，如今大多数都手握在各大玄门世家手中，每个世家都有解读蚀文的独特法门，底蕴越深厚，传承越深远的世家，法门便越是高明。

　　他并不知道，张衍虽然没有高深法门，但是一来他在蚀文解读上天资极高，二来用超过常人十倍的时间来推算，哪怕法门再差点，也足以拉平差距。

　　在艾仲文看来，张衍如果是玄门世家出身，哪怕是没落世家，有了这番作为也毫不稀奇。

　　但假设前一个推断如果成立呢？

　　“观中高人……”

　　艾仲文心中一动，猛地升起一个念头，莫非是老师静极生动，又想收一个入门弟子？

　　张衍上山三年来默默无闻，今番却一鸣惊人，他越想这种可能越大。

　　他这边想着，脚步却有些落后，渐渐被心急的林通拉开一段距离。

　　林通正待走上通往张衍洞府的栈道，此时一抬头，却见一人正迎面走来，不耐烦道：“谁人拦路？好狗不挡道！还不与那你林大爷我让开？”

　　对面那人一声冷哼。

　　艾仲文突觉一阵心悸，连忙收住了脚步，只见对面的林通已经躺倒在地，不禁大惊，脱口道：“道友，还请手下留请。”

　　那人冷冷看了艾仲文一眼，他顿觉如一盆冷水从头浇下，寒彻肺腑，手足僵木。

　　幸好那个人没有多说什么，径直从他身边走过。

　　艾仲文怔怔看着这人背影，过了一会儿，这才上前将林通搀扶起来，问：“林兄无恙否？”

　　林通茫然半坐起来，他当时只觉得一阵天旋地转，等回过神来时，却已是莫名其妙躺在了山道上，他拍了拍脑袋，眼神中露出一片骇然，道：“艾师兄，那是谁人？好高的修为？”

　　他虽然自大，但这会也知道这是遇上修为高深的同道了，

　　艾仲文面色凝重，对方身上刚才隐隐有云霞卷动，分明是开脉之后才有的异象，与他们这等人已经是仙凡两隔，想到这里，他也是一阵后怕。不过他觉得那个人似乎有些眼熟，暗道：“看这人面庞，莫不是定阳周氏的周子尚么？”

　　去年他跟随着祖父在东华洲诸派大会时远远见过周子尚一眼，玉霄派毕竟也是不亚于溟沧派的大派，但是两个人位置可是天差地别，周子尚是长老亲传弟子，周氏又是玄门世家，他艾仲文虽然出身安丰艾氏，但不过只是一个旁支，还不够资格上去攀谈。

　　他望了望前方，这周子尚怎么会出现在这里？难道是来拜访张衍的不成？

　　这个想法让他吓了一跳，这张衍又是什么来头，连周子尚也要登门拜访？

　　莫非自己先前推断有误，张衍竟是深藏不露？

　　吸了口气，艾仲文心中有了计较，道：“林师兄，刚才这位道友虽说没有下重手，但保不准还有什么暗伤，还是早早回去检视一番才好，卞师兄这事就由师弟我处理了，如何？”

　　林通犹豫了一下，虽然在卞桥面前夸下了海口，但是还是自己小命重要，勉强一笑，道：“如此，就劳烦师弟走一遭了。”

　　艾仲文拱拱手，不再多说，目送林远离开后，沿着栈道往张衍的居处寻去。

　　没多久，他便听到一声浑厚的声音问道：

　　“外面是哪位师兄？”

　　周子尚离去没有多久，张衍一直在留意外面的动静，提防周子尚留下什么人监视自己，这时听到外面脚步声，但是听声音沉稳有力，也没有刻意隐瞒，于是便主动发问。

　　艾仲文整了整衣衫，还没有开口，只觉人影一闪，一个人就已经从里面走了出来。

　　“可是张师兄当面？”艾仲文后退了一步，上下看了一眼，忍不住赞了一句，“师兄果真如传言中那般丰神俊朗。”

　　张衍虽然只是普通的粗布长衫，但论相貌身形之佳，艾仲文所见过的人中还没有几个能比得上，不仅如此，对方眼中精芒迫人，隐隐有一股压迫感，如果不是站在栈道边，几令他忍不住要多退几步了。

　　要说周家女儿选婿，先看命格气运，再看长相外貌，最后选定从百万人之中选定张衍，这也足以说明他这个身体是本钱十足的。

　　张衍微微一笑，道：“师兄谬赞了，在下张衍，不知是这位师兄如何称呼？”

　　艾仲文爽朗一笑，拱手道：“区区艾仲文。”

　　“哦？”张衍神色略动，仔细打量了来人两眼，拱手道：“久仰师兄大名了。”

　　艾仲文的名头他可是早就听说过了，据说此人人脉极广，而且一般弟子遇到些难事求到他那里都会慷慨解囊，在苍梧山上名声很好，与卞桥是两个极端，偏偏两人好像又有点交情。

　　这个人外貌毫不出众，中等身材，也算得上是壮实有力，粗看之下，或许会把他当作路人一流，可是他的声音低沉富有磁性，一听之下不禁让人心生好感，并且他皮肤温润如玉，一双眼睛里时时闪过一丝亮光，显然也是筑元修为。

　　张衍暗中猜测艾仲文的来意，嘴上道：“艾师兄请里面坐，洞府寒湿，请勿见怪。”

　　艾仲文呵呵一笑，摆摆手，道：“我等修仙之辈与抱泉卧石，与日月同眠，哪有这么多骄气。”

　　他也不客气，大步向里走去，走到一半，他突然回过身来，道：“听闻师兄极擅解读蚀文，我近来访得一本《临耀问法》，有意请师兄一观，若有所得，还请指点一二。”

　　他拿出一本道书递给张衍，“我也知师兄这几日闭关，因此不敢强求，此书就放在师兄这里，何时有暇再说不迟。”

　　张衍神色略略一动，嘴角微微含笑，这个艾仲文嘴上说得客气，其实分明是借解读之名把道书送给他看。这是攀交情的手段，不过对方行事洒脱，大大方方，并没有引起他的反感。

　　况且，这个人也的确是值得一交。

　　他也不矫情，当即伸手接过，说了句客套话，做了个“请”的手势。

　　两人分宾主坐下后，攀谈了几句，艾仲文突然问道：“师弟我适才来时，见一人面熟，不知道可也是来拜访张师弟的？”

　　张衍恍然，难怪艾仲文对他那么客气，原来根脚在这里。

　　不过转念一想，和艾仲文这样的人结交，或许将来还要进入他们的圈子，没有一个身份说起话也未免弱势了许多，既然周家在利用他，他又何不妨暂且借用一下周家的名头呢？就只当收点利息了。

　　“师兄是说周子尚么？

　　“师兄认识周家三郎？”尽管早有预料，艾仲文不免还是心中惊讶。

　　张衍神色平静，道：“岂能不识？三郎大姐，正是在下正妻。”

　　……

　　……

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ