    “前辈，还请打开石窟入口，让那些人进来吧。”

    此话一出，无崖道人笑出了声。

    “你倒是会使唤人。”

    但，说着，他还是大手一挥。

    衣袖无风自动。

    于街道上、残桓断壁上的神秘符文，顿时绽放出道道华光。

    华光顷刻间蔓延数十里，直通石窟之外。

    与此同时，陈枫已然纵身一闪。

    手握青丘天龙刀，遥遥望向了上古禁地入口，嘴角挂着笑意。

    龚立成立在他的身后，亦是随时准备出手。

    深渊当中，何海城等数十人，此刻正徘徊在石窟之外。

    他们一个个俱是满脸怒意。

    “夏玄风的气息，就是在这里消失的！”

    何海城面色无比阴沉，声音沉缓，带着无穷冷意。

    “异宝必然就在其中。”

    “之前那群算计我们的蝼蚁，应该也在里面……”云龙阁、元南道宗的一众修士，身上散发出阵阵杀意。

    本以为手到擒来，却被一只连灵虚地仙境都不到的蝼蚁算计。

    这让他们又恨又恼。

    但面前石窟上的阵法，究竟要如何触发？

    谁也不知道。

    何海城抬起手，抚摸着山壁上的神秘符文。

    忽然，他眼眸一瞪。

    只见一抹亮光不知从何而起，顺着神秘符文顿时蔓延开来。

    石窟当中，竟浮现出一条宽敞大道。

    众人先是一愣，随后顿时大喜。

    “这通道看来是会定时开关。”

    说着，众人迅速涌进。

    何海城猛然举手，望向众人喊道。

    “诸位还请准备好。”

    “那几只投机取巧的蝼蚁，应该也在里面。”

    “万不可再中了他的计！”

    听到这话，众人手中纷纷亮出各样兵器。

    愤恨的讥嘲声、冷哼声，不断传出。

    众人打起精神，鱼贯而入。

    然而，刚一进入其中，众人面色顿时大变。

    神秘符文所散发出来的华光，有若一张大口一般，将其吞进。

    等到华光退进，自他们身上散发而出的星辰之力，迅速被狠狠压制。

    一个个还没在虚空中站稳，便一头栽倒在地。

    噗通声接连响起。

    何海城目中满是惊诧。

    他忽的有所感应，抬头望向前方。

    “你们终于进来了。”

    听闻此话，众人齐齐循声看去。

    只见那个算计了他们的陈枫，此时手握青丘天龙刀，就站在不远处！身后还有几个人。

    就是不见了夏玄风。

    难道他不在这？

    不等何海城想太多，只见陈枫冷冷一笑，手中青丘天龙刀直指几人。

    “既然来了，就去死吧！”

    闻言，何海城等人先是一愣，随后竟大笑起来。

    像是听到了什么笑话。

    他们望向陈枫，眸内满是轻蔑之色。

    何海城更是一步迈出，语气无比讥嘲。

    “此地虽有修为压制，可凭你们几个，也想要杀我等？”

    “简直找死！”

    说着，他面露怒意。

    浑身肌肉鼓起，当即冲着陈枫，蹬射而来。

    说时迟，那时快！陈枫身上，光雾般的金色道韵汹涌而出。

    瞬间凝结成一个空间。

    道域！下一刻，他咧嘴笑了起来，露出洁白的牙齿。

    而后，身形瞬间消失！“怎么回事！”

    何海城瞳孔骤缩。

    等他反应过来，大事不妙之时，为时已晚。

    陈枫瞬间出现在他面前。

    手起刀落！无比磅礴的力量，骤然爆发开来。

    此时避退，已经来不及了！何海城本能地翻手取出一枚血红大盾。

    那盾迎风暴涨，瞬间将何海城护在其中。

    轰！咔嚓！血红大盾，骤然四分五裂，化为齑粉！何海城胸口裂出一道狰狞无比的伤口，浑身浴血，顿时倒退数里！众人见状，顿时大惊。

    “怎么回事！”

    看陈枫方才那般，分明没有任何修为被压制的意思。

    难怪他有在此一战的底气！云龙阁、元南道宗的人纷纷面色大变。

    若同样被压制，他们自然有信心击杀陈枫。

    但此时此刻，遇上陈枫，他们必死无疑！“快逃！”

    “逃出去！”

    众人二话不说，转身想要离开石窟之内。

    然而，刚一转身，却见打开的那条石窟通道，骤然再次消失！无路可逃了！众人面面相觑，恐惧瞬间弥漫在了几人心头。

    此时，何海城在远处咳血连连。

    但，依然站了起来。

    “既然无路可退，那就跟他拼了！”

    修为虽被上古禁地压制不少，但也不是压制到无。

    众人毕竟都是强者，肉身力量同样也不凡。

    当即有人响应了起来。

    他们转身，死死盯住了陈枫二人。

    而后，身上齐齐散发出一股令人心悸的气息。

    “杀了这几只爬虫！”

    随着一声怒吼，众人联手，冲杀而来。

    隐隐之中，气势甚至凝结成一座巍峨大山！轰然落向陈枫！然而，陈枫却依然带着微笑。

    他转身挥刀。

    “龚长老，为我掠阵！”

    话音落下的瞬间，身形激射而出，手中青丘天龙刀挥动。

    金色道域骤然放大，将所有冲杀而来的西荒修士，尽数笼罩其中！鲜血激射！整个上古禁地，弥漫起一股浓郁血腥之气。

    到了此时，那些修士才终于意识到。

    原来，方才的陈枫，甚至还有所保留！眼下才是他真正的实力！绝望中，终于有人嘶吼起来。

    “夏玄风呢！”

    何海城满脸愤恨，目光四处探查，却见不到夏玄风身影！而这时，有人忽然惊呼起来。

    “那是夏玄风的气息！”

    不少人循声望去。

    只见不远处一大滩血迹，刺目醒眼！而就在此时，面前的陈枫却倏地冷笑起来。

    “让你们失望了。”

    “你们指望之人，倒是有些本事，逃了。”

    听闻此话，就连何海城面色亦是剧变！他们最大的底牌，便是夏玄风。

    可如今，夏玄风也流了那么多血，几乎可谓是断尾逃生！众人彻底陷入了绝望！就在陈枫高举青丘天龙刀，准备送他们上路之际。

    忽然，一声大喝自另一个方向响起。

    “陈枫！”

    是何海城！此时的何海城浑身浴血，胸口处更是有狰狞的刀痕。

    他满是狼狈，脸上却无比坚毅。

    陈枫很快便察觉，那人手中有一块玉符。

    不等他有所防卫行动，只见何海城干脆利落地捏碎了那枚玉符。

    

