    当天，卡伦拿出了这两天卖苹果赚到的小钱钱。

    共计726美元，他打算上缴656美元给伊凡，称自己只要70美元就够了。

    伊凡不由感慨卡伦可能已经习惯被帮派剥削了，虽然苹果树的结果几乎全是伊凡的功劳，但卡伦每天一大早就去摆摊售卖，这其中辛苦伊凡是能想象到的。

    “你留下一半吧，我不是很缺钱用。”伊凡看向卡伦，轻描淡写道。

    “谢谢，但我觉得这树这果，其实都是你的，我没有资格拿这么多，伊凡。”卡伦说。

    “什么资格不资格的...别看低自己。”

    “我最多只拿两成，140美元。”

    “最少156美元。”

    “伊凡...”卡伦看着蹲坐在画板旁边台阶上的少年，觉得他真是无比的可爱，“谢谢你...”

    “这可是你应得的。”

    “谢谢你，身为超能力者却肯结识我，还这么照顾我，我曾经...只是混混，每天活在昏暗之下...能结识你真是我这一生...”

    他话没说完，就看前方的七棵果树迸发出蓝色的光，一颗颗硕大的苹果再次结满了苹果树，然后无数的苹果从树上脱离，旋转飞舞在整个果园里。

    再然后，那些苹果搭积木式的叠在一起，摆成了一个人形。

    最终搭在一起的苹果们动了起来，这个由苹果所搭建的积木人开始翩翩起舞。

    “你看，苹果会跳舞呢...”伊凡轻轻道。

    “嗯...”卡伦看的痴了，便不再唠叨那些感激的话了。

    但很快，他又想起自己的话还没说完，于是继续道：“能结识你真是我这...”

    “快看，苹果人要来打你了。”伊凡故作惊声的打断了卡伦。

    卡伦一呆，随后看到那苹果人果然不再跳舞，而是向他冲了过来，惊得他急忙往后退，后背撞到了墙上。

    “哈哈。”伊凡大笑起来。

    卡伦脸一红，道：“我只是一时没反应过来才被吓一跳的。”

    “是吗？那你想不想克服恐惧，打倒这个苹果人？”

    卡伦愣了一下。

    “埃？打倒...是说你控制这些苹果，由我用拳脚打倒吗？”

    “是的，想试试嘛？”

    “可以吗？好啊！我试试！”卡伦觉得挺好玩的，兴奋道，“别小看我啊，我以前也是混迹街头的！只要你别用超能力干扰我，我就能打散它。”

    “准备好哦，它要攻过去啦。”伊凡提醒道。

    苹果人真的攻过去了，以四颗苹果作为拳头部分向卡伦缓慢挥舞过去。

    卡伦轻松避开后信心倍增，想着被操纵的东西不过是玩偶，怎么可能与实实在在的人相抗衡呢？

    遂抬起一脚踹在苹果人的腹部，却感到这一脚似乎踹在了无法撼动的硬物上，在力的相互作用下他一个踉跄，随后被张开手臂的苹果人给扑倒在地。

    “哎！”

    “卡伦，你可是被苹果人给扑倒了哦~”伊凡微笑。

    “可恶。”卡伦抓着苹果人的肩部试图推开，想着不就是上百颗苹果搭成的苹果人嘛，论重量自己占优势。

    结果却是无论怎么推都是纹丝不动，他自己更是被苹果人压在身下动弹不得。

    “额~啊！”卡伦奋尽全力，吼出声来。

    却见这时组成苹果人头部的九颗苹果起了变化，每颗苹果对着卡伦的那一面都生出了一个小切口，从里面喷射出苹果汁！

    果汁们直接冲进卡伦张开的口中，每一道果汁都进的很准！

    “卡伦，你又被苹果人吐了口水羞辱哦~”伊凡笑。

    “咳..咳。”卡伦被突如其来的果汁给呛到了。

    “哈...说出来你可能不信，你被一百颗苹果打败了~”

    “伊凡你这家伙！别以为有超能力就可以为所欲为啊！”卡伦大声吼道。

    “(?ω?)抱歉，真可以为所欲为呢！”

    在愉快的打闹中度过了下午，到了晚上，卡伦准备了香喷喷的蒸玉米和切片烤肠，两人在房里的宽桌前享用晚餐。

    “好香。”

    看着伊凡啃着玉米，卡伦深吸一口气：“我想起在马贾帮混日子的时候，格里就喜欢吃玉米。”

    “格里是哪一位？”

    伊凡咽下一口玉米问。

    “就是头，那个白人，带墨镜的那位。”卡伦说。

    “嗯...”

    “他是个既可怕又谨慎的家伙，很得锤头信任，所以被任命管理我们这片街区，成了我们的第二任头。”卡伦说。

    “锤头是谁呀？”伊凡好奇，这是什么怪名。

    “是马贾帮的首领，总头目，连格里都得听他的。”

    “嗯，他的名字很怪，是外号吗？”

    “是的，圈里没人不知锤头，格里当初跟我们提到他的时候，称他是神一般的存在，我也看出来格里相当尊敬他。”

    卡伦说着，叉起一片烤肠放入嘴中咀嚼。

    伊凡来了兴趣：“他被称为神一般的存在，这是指头脑方面吗？”

    “对，就是头脑方面，格里说他曾用头槌正面撞停了一台行驶中的卡车，脑袋完好无损，很不可思议吧？”卡伦抬头问。

    “额...是这种头脑啊...(-_-;)”

    “唉，两年前，一腔热血，就加入了马贾帮，浪费了两年青春...还真是后悔。”卡伦感慨道。

    “马贾帮是纽约最大的帮派吗？”伊凡好奇的问。

    “绝对不是！”卡伦断然道，“只要金并还活着，锤头和他的马贾帮就永远不可能是最大的帮派！”

    “(-_-;)你这么激动干嘛。”

    ...

    夜晚回到宿舍后，胖子宿友已经睡了。

    伊凡躺在床上摆动着手机，查看着今天是否有收到短信。

    有几条，理查德和詹妮发来的，是问伊凡的生活费最近是否充足。

    回了消息，伊凡告诉他们不用担心，自己利用闲暇时间兼职，已经有了收入。

    还有一条杰茜卡发给他的信息，内容是她查了明天会有雨，提醒伊凡穿多一点。

    翌日，中午。

    伊凡在教室听着历史课。

    天色阴暗，乌鸦的鸣叫声在窗外响彻，它们成群结队，甚至有数只落到了窗台。

    乌云渐渐聚集。

    “要下大雨了。”

    放学了，天空落着密雨，有准备的学生都撑起了伞，没带伞的都留下自习了，事实上，每天就算不下雨，该留下自习选修的人也都是留下，杰茜卡就是选修大军的一员。

    教学楼外。

    伊凡插着裤兜口袋，肚子有些饿了，他准备前往附近的汉堡店吃一顿。

    与别人撑伞快步赶路相比，漫步在雨中的他显得孤独，格格不入。

    雨滴纷纷避让，走在路上，伊凡听到了身后传来杰茜卡的声音。

    “凡，我来啦！”

    杰茜卡拿着一把很大的伞，一路小跑到伊凡身边撑在了两人的头上。