    汪瀚本打算直接去销售部，不过走到半路去了一趟财务室，将这些年有关于销售部的一切收支看了一遍。

    单单看账面，销售部这些年极其不作为，还存在大量开支。

    基本有销售人员出去跑销路，都会有一笔较大的开支。

    汪瀚又找到统计这边的财务，核对销售部出售商品的数量。

    结果让他发现了一件有趣的事情。

    统计的账单上写着，销售部去年有一次提货五千件，还有统计邹家明的签字手印。

    而销售部账上却没有这笔销售的记录。

    “很好，很好啊！这假账都不会做了啊！”汪瀚合上两个账本，面色阴沉。

    这还只是账上出现的纰漏，这其中肯定还有其他难以察觉的。

    比如统计的账单里就有备注，每年服装损坏，丢失达到两千多件。

    “我不管这些人都有什么背景，现在再我手底下干活，那就得给我规矩点。”

    汪瀚说着，拿上账本向销售部走去。

    销售部一共二十人。

    按理说，销售部应该是最辛苦的部门之一。

    可汪瀚来到销售部的时候，销售部却安逸得很。

    三五个人在院子里晒太阳，几个人在屋子里烤火，火盆旁边还烤着几个土豆。

    原本二十人的销售部，现在只有七八人。

    其余人显然不知道去什么地方了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    汪瀚敲响了销售部的门。

    “谁啊，这大冷天的，不知道自己进来……”

    一个在火盆旁边烤着土豆的销售，转过头冲着门口吼道。

    只是他话还没吼完，就见汪瀚带着刘超冷着脸走了近来。

    “易六，谁啊，瞧还把你吓到……”

    易六的同事见易六面色僵硬，有些害怕，于是出言道。

    同时他也转头看向门口处，吓得他说不出话来。

    这时的汪瀚已经站在了销售部院子里，面沉如霜。

    “都集合。”

    刘超见到这样的销售部，也是一肚子火，直接一脚踢在一个躺在院子里休息的人的脚上。

    这人被踢醒，心情很不好，就想骂人。

    不过当他看到汪瀚和刘超后，吓得他瞌睡全无，乖乖的站起来集合。

    不一会儿，七八个销售站成为一排，战战兢兢的看着汪瀚。

    “老刘，去把门关上。”汪瀚说道。

    刘超点头。

    “知道我为什么让老刘把门关上吗？”汪瀚扫了这几个人一眼，沉声说道。

    销售部几人，面面相觑。

    你看我，我看你，不明所以。

    “我现在把门关上，至少说明我还给你们留了面子。”

    “下面我问你们答，你们要是让我不满意或者觉得我好糊弄，那就别怪我不给你们面子。”

    汪瀚冷眼注视着几人道。

    几人连忙点头，不过心中却在疑惑汪总今天这是怎么了？

    想了半晌，他们估计一定是销售部的人惹到了汪总，不然汪总怎么会这么大的火气。

    在他们这种瞎想的时候，就见汪瀚开口了。

    “首先我来问你们，销售部的其它人呢，你来说。”汪瀚指着一个二十多岁的寸头男问道。

    寸头男面色难看，没想到汪瀚会让他第一个回答。

    “其他的同事出去跑业务去了。”寸头男想了想说道。

    以往有领导来检查，他们都是这么说的，这已经是销售部内部原则。

    反正领导也不可能去查其他的销售人员到底做什么去了。“那你来说说其他人做什么去了？”

    汪瀚显然对寸头男的回答不满意，又将目光落在另一个销售身上。

    他目光犀利，死死的盯着这个销售，让这个销售觉得汪瀚能看透他的内心一般。

    “他，他们出去跑业务去了。”这个销售开口。

    他在汪瀚气势的压迫下，说话显得不太自信。

    汪瀚面沉如水。

    “老刘，去把人事和卫副厂长叫来。”汪瀚没有接着往下问，而是通知刘超去叫人。

    刘超离去。

    不多时他带着卫文州和人事一起过来了。

    这个人事是个小年轻，二十五六岁的样子，叫肖磊。

    “汪总！”肖磊叫到。

    汪瀚点头，最后看向卫文州。

    “卫厂长，叫你来主要是你是厂里的老人，对于厂里的规章制度比我清楚，到时候需要你按照规章制度办事。”汪瀚对卫文州说道。

    卫文州点头。

    他现在只是一个副厂长，已经没有决策权。

    现在汪瀚叫他个干啥，他照做就行了。

    “员工上班期间消极怠工，欺瞒上司，这一条怎么处罚？”汪瀚问道。

    “这个视情况而定，情况严重者保留工位，待岗停薪一个月。如果是整个部门犯错，将会无偿开除始作俑者，其余人待岗半年。”卫文州说道。

    他在来的路上已经从刘超那知道具体情况，于是故意说得严重了点。

    汪瀚点头。

    他又将目光落在跟前这一排销售人员身上。

    “现在你来告诉我，其他的工作人员去什么地方了？”汪瀚指着易六问道。

    易六一时间有些紧张。

    刚才他也听到了卫文州的话。

    他如果待岗停薪，那一家老小怎么办？

    他还有一个再上小学的儿子，儿子学费怎么办？

    可要是说出其他同事的去向，这是不是意味着自己背叛了销售部？

    一时间，左右为难，急得他额头冒出细汗。

    “知情不报，罪加一等，会与带头者一起无偿开除。”

    卫文州见易六这着急，摇摆不定的样子，于是又补充道。

    “我，我知道！”

    易六终于还是选择了服软。

    哪怕是回家待岗，他也不能丢掉工作。

    随着他开口，几个销售人员吩咐低头默不作声。

    他们在知道，这次算是要完了。

    以往在厂里不受重视的销售部，估计要大换血了。

    “我们主管已经三天没来上班了，他的两个助手从账上拿了钱去吃饭去了。其余几个人则回家了。”易六将自己知道的都说了出来。

    “很好，念在你还诚实的份上，你不用回家待岗了。”汪瀚拍了拍易六的肩膀说道。

    打一巴掌给一个甜枣，这套路放在这里也很实用。

    接下来，他看向第四个销售询问道：“告诉我，你们销售部今年以及去年的业绩如何。”

    已经撬开了易六的嘴，汪瀚这边处理起其他人来也就轻松多了。

    “汪，汪总，我要是说了，您能不能不要让我回家待岗？”这个销售人员询问道。

    汪瀚点头。

    “我，我们销售部去年出货是一千来件，今年出货几百件。这些出货的钱都被主管和他的助手拿走了。”

    “很好，你也不用走，好好上班。”汪瀚拍了拍这人的肩膀说道。

    “我也不挨个问你们了，我会让人事拿纸笔给你们，你们把你们参与过的，没参与过的，以及他们所有的事情都写出来。”

    “坦白者我会既往不咎，抗拒着别怪我不留情面！”

    汪瀚开口道，说到这里，他转头看向最开始被他问过的两人。

    这两人面对汪瀚的目光，吓得面色惨白。

