    第369章好饭不怕晚

    江阁老坐镇上京。

    因为上了年纪，即便是在江川用灵力为他梳理过之后，他的身体机能比以前也有很大幅度的下降，以后也只会继续走下坡路，无法再恢复到此前的巅峰状态。

    这是自然规律决定的，即便江川已经教会了老爷子呼吸吐纳法，但最多也只是让他衰老的速度比其他老人慢一些，却无法让他逆流回春！

    老爷子能够坐镇上京，就已经让很多人感到震惊了。

    然而，因为此前老爷子的身体情况一直都不是太好，到了近两年更是几乎放下了很多事情，外界的一些活动基本上也都是江元山代表江家出面去处理。

    如今老爷子虽然已经好了起来，可对于此前一些事务都要重新梳理，这就已经耗费了他极大的精力。

    就更不用说，卧榻之侧还有几个大敌。

    现在江阁老更重要的作用，就是主持大局。

    至于说江元廷，在进入卫戍军之后，江川前后也就只跟他联系过两三次，军中自有规矩，即便江元廷是江家的人，但军人就是军人，只要他还在那个位子一天，首先要考虑到的就是自己的职责。

    也正因如此，江川举目望去，所能联系和商量的人，竟然就只有舅舅茹传碌。

    至于说曾经被很多人定义为江家未来的掌舵人的江元山，江川却是连考虑都没有考虑过，如果江元山真的有能力撑起江家，也就不至于会有如今的情况了。

    好在茹传碌却是极为睿智，这是江元廷在江川面前，对茹传碌的评价，他叮嘱江川，如果有什么事情拿不准，可以多向茹传碌请教。

    现在，就到了江川拿不准的时候，所以，他用茹升带来的卫星电话，拨通了茹传碌的保密线路。

    尽管江川知道，茹升肯定已经把云江的事情及时的跟茹传碌沟通了，但江川依然还是仔仔细细的说了一遍。

    “好，我知道了。”

    茹传碌的回答很简单，“按照你的想法，放心大胆的去做，剩下的事情我来处理。”

    他的声音很平和，但其中的自信与底气却是显露无疑。

    江川知道，这些年来，可不光是父亲在做准备，舅舅一样没有闲着。

    身处上京的漩涡之中，他们不光经历了岁月的沉淀，同时更经受了风雨的历练。

    当然，两人的风格并不相同，与军人出身的江元廷那一身豪迈气概比起来，茹传碌多了几分儒雅，但是，两人却都有着大智慧，正是男人一生中最为锦绣的阶段。

    江川忽然意识到，这或许就是父亲放心的前往卫戍军的原因所在，即便是他不在体制内，可舅舅茹传碌却依然是中流砥柱。

    只不过，舅舅不属于江家罢了，但是，父亲与舅舅却是配合默契，这两人一文一武，他们一旦出手，将会让很多人为之震动。

    脑海中闪过这些念头，江川又说道：“对了，江北的巡抚佟允哲，他很可能身患重病。”

    这个情况立刻引起了茹传碌的重视，他沉声问道：“消息可靠吗？”

    江川说道：“我只是推测，暂时还不能确定，不过，可能性很大。”

    电话里，茹传碌的声音很久都没有响起。

    江川知道舅舅肯定是在考量，他便详细的说了自己的推测依据。

    从他发现苏缪与顾建勇的关系有些不正常开始，一直到今天在温泉度假山庄里苏缪的种种举动引起他的疑惑与不解，进而推测出这个结论，

    虽然江川认为自己的思路没有错，但这个结论的确是有些太过让人吃惊，所以他需要茹传碌的意见。

    足足过了三四分钟，茹传碌才说道：“小川，你的这个推测，从逻辑上来看没有什么问题，但还缺乏有力的佐证，佟允哲是封疆大吏，在大长老那里，他也有着很重的份量，要慎重。”

    说到这里，茹传碌略微顿了顿，又说道：“这方面，我会想办法去印证，但是你现在还不能把这当做事实，涉及到这个级别的大员，要谨慎一些。

    至于其他的事情，大胆的按照你的计划去做，你这种另辟蹊径的思路，没问，甚至会超乎很多人的预料，这就是你的优势所在，也极有可能是出奇制胜的一手，大胆去做吧！”

    “我明白。”

    有了茹传碌这句话，江川的信心就更足了，对佟允哲病情的推测，的确是要慎重，毕竟涉及到这个级别的大员，而且是大长老的嫡系，再如何谨慎也不为过。

    “小川，你很不错！”

    尽管这只是一个计划，甚至还没有见到任何的效果，可茹传碌依然给了江川极高的评价。

    如果说，采用迂回战术，避开所有人的耳目，利用香江的掮客去查顾顺昌，这还只是江川因为眼界和见识超过常人的缘故，那么，能果断的采取这种措施这个举动本身，反而更能说明江川的果决与大局观。

    更何况，江川从回国到现在还不到一年的时间，就有陈长流投靠。

    江川去了一趟香江，就收服了谢松仁，并且能让其心甘情愿的为江川效力，甚至直接参与了调查一位大员的行动，这更能说明江川的气魄与人格魅力。

    这极其重要！

    在茹传碌看来，过人的智慧，缜密的思维，以及极大的气魄，拥有这些品质，放眼整个年轻一代，江川就已经超越了绝大多数同代人。

    也只有寥寥几个极为出色的青年俊杰，才能与江川比肩。

    江川却是笑道：“等我把这几个人收拾掉，您再夸我吧。”

    茹传碌因他的话笑了起来，“好，那我就在上京等着看你的战果，好饭不怕晚，不要着急，我有足够的耐心。”

    “好。”

    江川笑道，好饭的确是不怕晚，只不过，他却从来都不是一个喜欢拖沓的人，事情到了现在这个地步，实际上已经是万事俱备，就只差最后的临门一脚了。

    他相信，茹传碌不会等太久！

    ……

    云江，省府后面的生活区，位置最好的那栋别墅内，一个中年男人正坐在客厅里看电视。

    哪怕此刻早已经下班，并且还是在家里，顾顺昌依然是的穿的整整齐齐，西裤皮带未松，短袖衬衫只解开了风纪扣，脚上穿着拖鞋，因为年龄的关系，他的身子坐的谈不上笔挺，却并不随意。

    此刻电视上正在播放新闻，顾顺昌看的极为认真。

    保姆端来茶杯，小心的放在茶几上，随即她突然发现正在看电视的顾顺昌眉头微微皱了一下，保姆下意识的转头，发现新闻上是在播报大长老视察部队，那部队的名字很古怪，叫什么卫戍军。

    倒是那个穿着一身军装，陪同在大长老身边的那个男人很是精神，身材高大，身板笔直，看起来极为英武。

    “哒！”

    就在此时，客厅的大门被人从外面打开了，看到来人，保姆立刻走过去，“顾少回来了。”

    “唔！”

    顾建勇微微应了一声，穿上保姆弯腰放在面前的拖鞋，他径直走了过来，“爸，我正在跟许海阳的几个师兄弟吃饭呢，怎么忽然叫我回来？”

    顾顺昌却是没有说话，而是一直盯着电视看新闻。

    “大长老这是去部队视察了？”

    顾建勇早已经习惯了自家老子的这种做派，他顺势也坐在了沙发上，直接两腿一翘，搭在了旁边的脚蹬上。

    顾顺昌瞥了他一眼，问道：“看到大长老身边的那个中年军人了吗？”

    顾建勇点头：“怎么了？咦，看起来有些熟悉，他是谁啊？”

    “卫戍军总长，江元廷！”顾顺昌说道。

    “谁？”

    顾建勇猛然一下坐直了身体，因为起来的太急，脚蹬都被他一下蹬开了，滋的一下发出刺耳的声音，但他却没有顾得上这些，只是惊讶的问道：“他就是江元廷？江川的老子？”

    顾顺昌看了他一眼，“你跟江川斗的火热，你竟然连人家老子都不认识，你还斗什么？”

    “不是，江元廷那么神秘，我连他的一张照片都没有见过，上哪里认识他去！”

    顾建勇说道：“再说了，他是军人，还能管到地方上来？”

    “不学无术！”

    顾顺昌斥道：“他是军人，可你要看他是什么职位的军人，你也看他是站在谁的身边！”

    卫戍军的总长，那能只是用军人两个字就概括的了？

    况且，大长老视察，陪同在身边的人很多，但是只看站的位置，以及那说话时候的神态动作，却说明了太多太多的问题！

    如果说，中枢警卫所保护的是中枢大佬们的个人与家庭的人身安全，那江元廷所掌握的卫戍军，保卫的就是整个中枢，乃至于整个京畿重地的安全，这是一支举足轻重的军事力量。

    尽管江元廷是总长，而不是总司，但是，他陪同在前来视察的大长老身边，就足以说明他在这支力量中的地位。

    更为重要的是，这几乎就意味着，江元廷就是下一任的总司！

    只凭这一点，就足以让很多人为之震动！

    顾顺昌同样也不例外！

    。

