    世界上最令人痛惜之事，莫过于倒在了胜利在望的最后一刻。

    赵麟躲过了迎头落下的无人机，但是插在胸口上的冰锥手柄，却是被无人机给撞了一下……

    看着直播屏幕中的赵麟，伸手探向空中，想用力抓住一点东西的绝望表情，言自若就有些泪目。

    屏幕中，推着担架轮床，一直跟在后面的急救人员，看到情况不对，立刻上前把身体摇晃的赵麟搬到了担架轮床上，推着轮床撒腿往医院狂奔。

    “非凡，医院这么近，还是有希望的吧？”

    言非凡迎着姐姐希冀的目光，敷衍道：“嗯，还是有一些希望的。”

    “好了，不要看直播了。”

    言非凡从姐姐手中取过手机，关了手机直播，又接着说：“时间不早了，我们走人吧……”

    几人准备结账，匆匆赶过来的月月表示，会所老板为感谢他们的挺身而出，免单了。

    言自若表示了感谢后，又忍不住问：“月月经理，究竟是怎么回事啊？”

    月月压低了一些声音，说：“这位赵老板前段时间灌醉了我们这的一个女孩，把人给欺负了。”

    “我也是才知道，那个男服务生是那女孩的青梅竹马，为报仇特意来我们这里做的服务生。”

    “原来如此啊！”

    言自若有些恍然，对赵麟的观感，也是速度的发生了改变。

    “那无人机，竟然那么巧，难道是天意？”

    言非凡见自家姐姐的态度转变是如此之快，就有些无语，耳边又响起姐姐的声音。

    “非凡，你说，如果那家伙就这样死了，是刺他之人的罪大？”

    “还是无人机的操作者罪大？”

    “刺他的人，是故意致人重伤；无人机的操作者，应该是过失致人死亡吧？”

    “非凡，我说的对不对？”

    谁的罪行更大，这个……

    言非凡还真不好判断，转而道：“姐，我是医生，又不是法官或律师，怎么懂这些。”

    言自若轻哼了一声，语带揶揄说：“你不是号称天才，无所不知，无所不能吗？”

    “原来也有你不知道的啊。”

    言非凡不想搭理她，率先走了出去……

    翌日早晨，一早起床的言家姐弟，还有余苏叶就得到了准确消息。

    赵麟昨夜抢救无效，死亡。

    他们还从网络上得知，那位无人机的操作者，只是一位十四岁的少年。

    昨晚在家的他，看到窗外的路上，又有救护车、警车，还有不少的围观群众，就心生好奇，把刚买不久的拍摄无人机放了出去。

    没想到一时操作失误，引发了严重后果。

    这就是典型的好奇心害死人啊。

    早上他们来到医院，还接受了警方的问话，就昨晚的事情，还有遗嘱等事宜，做了笔录。

    随后，言非凡来到了心外科，找到心外科主任梁兆奎医生，把纪明致请托的有直径一点五厘米房间隔缺损的孩子病历给了他。

    梁医生还是很给面子的，接下了这个小患者。

    只不过，这手术时间，安排在了两周之后。

    搞定了纪明致的请托，言非凡又匆忙来到秦颖医学教研室，就见房间内多了一个大高个。

    两米零五的身高，让言非凡感觉到了压迫感。

    他不用问就知道，这位就是前来治疗腕关节伤势的篮球运动员。

    这人的左手腕，有着轻微的红肿。

    言非凡和余苏叶把这位篮球运动员带到创伤外科，做了一番细致检查，发现这人的左手腕关节不仅有手筋撕裂，还发现了关节软骨损伤和积液。

    言非凡还询问他，要不要对全身做个检查，顺便把身体的一些陈旧伤给治疗一下。

    篮球运动员表示，只治疗腕关节伤就可。

    言非凡见他语态坚决，也就没多事……

    近中午十二点，言非凡接到了心理医生谭筱的电话，被告知那位要整容成明星脸的唐晴女士，心理没有问题，可以接受手术。

    “她的目的很明确，除了用这张脸换一笔钱，以后还可以靠这张脸，赚钱。”

    “因此，她对整容成他人，是欣然接受的。”

    谭筱在通话中感叹道：“如今社会越发向钱看，是一个笑贫不笑娼的年代，类似事件，肯定是越来越多的。”

    言非凡也唏嘘道：“这也是没办法的事。”

    “如今衡量一人是否成功的标准，已经变成了你有几套房，开什么车。”

    “买车没房的，连谈恋爱的资格都没有了。”

    言非凡又询问道：“谭医生，那位面丑又啃老的家伙，有进展了没？”

    “有了一些进展。”

    谭筱在手机中介绍道：“几人设了一个局，那位母亲假装碰伤了一辆豪华轿车，需要赔偿四五十万。”

    “母亲回家哭诉，感叹活不下去了。”

    “那位儿子还算是有一些责任感，经过一番沟通，他愿意去豪车车主家开的修车厂，当学徒工还债。”

    言非凡有些明了，笑道：“他这样在修车厂待上一两年，学到修车技术，有了立足社会的本事和自信，就能融入社会了。”

    “这是我们的期望，就看他能否坚持下去了。”

    谭筱又在电话里转而道：“言医生，宋岩说，最近一段时间，宋怡可是为了你们那个公司，忙的整天不见人影，大有他当初创业的拼命架势。”

    “言医生啊，你可别光一人享清闲啊。”

    言非凡心虚的说：“谭医生，这商业上的事情，我不懂啊。”

    “不过我们现在请了一个毕业于哈佛商学院的商业高手，宋怡应该能轻松一些。”

    谭筱在通话里直言道：“言医生，我真正的意思是让宋怡懂得劳逸结合。”

    “之前很长一段时间，宋怡担心宋岩的身体，现在她又忙于工作，基本上就没怎么休息过。”

    “说实话，我和他哥都管不了宋怡。”

    “言医生，你能不能想个办法，让宋怡适当的休息休息？”

    “工作可是永远忙不完的。”

    言非凡有些为难的说：“谭医生，我也没多少休息时间啊。”

    这时，他就听到有另外一通电话打了进来。

    “谭医生，有电话打进来，宋怡的休息之事，我会想想办法的。”

    言非凡结束了与谭筱的通话，接通了另外一人的电话。

    “非凡……”

    “祁主任？”

    “是我，非凡，我这里遇到了一个头疼的患者，你过来帮着瞧瞧。”

    “具体是什么情况？”言非凡好奇的问。

    “患者说，他的爷爷、父亲，还有哥哥，分别在五十六岁，五十五岁，五十五岁的年龄，在睡梦中去世。”

    “患者今年五十四岁了，很担心到了五十五岁或五十六岁，也会像他们那样死去。”

    “我们给他做了全身的详细检查，没发现什么大问题。”

    “但是，他就不相信自己的身体没问题……”

