    

    秦天神宗，秦问天也知道他覆灭牛神族会引起太古仙域诸势力的忌惮，在牛神族覆灭之后，他便一直在观察着太古的形势，有警惕之心。

    虽然如今天窟中拥有的力量已经足够强大了，但秦问天却还没有认为已经到了无敌于天下的地步，如若诸顶级势力能够抛开一切私心联手对付他们，他手中的力量，依旧是不够的，整个太古仙域，太强大了。

    然而，对方也有顾忌，不敢轻举妄动，而且，各势力之间，并没有同盟关系，都难免有私心，譬如，当年秦族之战，他们和秦族大战的时候，各大势力其实大多数时间是在袖手旁观的，唯有他们认为关乎到了他们的利益，才会出手，秦族有数位天神的死亡，他们都是看着的，没有人插手。

    等待消息的秦问天没有迎来太古诸势力的入侵，而是，得到了一则消息，太古仙域许多顶级势力的天神人物，竟然前往了同一个地方，宇域。

    秦天神宗内，乾坤教主和九天玄女宫找到了秦问天，三人在一处亭台中落座。

    “你应该也听到了一些风声吧。”乾坤教主对秦问天道。

    “恩。”秦问天轻轻点头。

    “其实，我们结盟之后，入天窟修行，一直有一股势力是袖手旁观没有插手其中的，想必你也注意到了，如今，许多天神，前去宇域佛门拜访了。”乾坤教主眼眸中闪过几分担忧之色，这些年，在天窟中修行他乾坤教许多强者进步极大，甚至有人开始冲击神道，这样的修行环境，乾坤教当然希望能够随时进入其中修行，因为，他们维护秦问天，可不是因为什么友谊，而是共同的利益。

    天窟，能让他乾坤教变得更强，假以时日，能够成为太古最顶层的力量。

    他也希望乾坤教能够和西方世界那样，永恒传承下去，没有任何人、任何势力能够动摇得了。

    “佛门，会插手吗？”秦问天开口问道。

    “天窟，没有任何势力能够不在意，西方世界虽然已经足够强大了，但又有谁，能够拒绝更加强大？”乾坤教主缓缓道：“那是一股超级可怕的力量，他们之前一直没有插手，但没有人知道，他们内心中是怎么想的。”

    “佛门能够传承无尽岁月，比太古仙域任何一股势力都要古老，凭借的，并非是慈悲、与世无争，而是，无与伦比的实力，无人能够撼动的强大力量。”九天玄女平静开口，这一点，即便她不说，秦问天也心知肚明。

    在九天之下的武命修行者的世界，实力，是一切的根本。

    西方世界的极乐净土，从太古八域划分之初便一直存在，传承至今，依旧没有人能够撼动其地位，其余七域，都早已时代更替，唯独佛门永恒矗立于西方，统御的西方世界无数人信仰佛道。

    上次乾坤教主和秦问天曾谈到过，若说太古还有神王级别的存在，很可能，就会在西方世界。

    “这样说来，若是西方世界插手，会如何？”秦问天看向两人。

    “天窟，难保。”乾坤教主开口道，他乃是天域顶级势力乾坤教之主，如今，他和秦问天乃是盟友，却依旧说出这样的话语，并非是妄自菲薄，只因为，他深知西方世界的可怕，那神秘的土地，底蕴远超太古仙域的任何一股势力。

    如果西方世界不强，太古仙域的诸天神，也不会前去拜访，想要请动佛门势力对付秦天神宗。

    “两位有什么建议吗？”秦问天沉吟片刻，又开口说道。

    乾坤教主和九天玄女对视一眼，眼眸深处都有隐忧，乾坤教主又道：“若是西方世界的人前来秦天神宗，你可以选择适当让步，允诺西方世界修行者能自由出入天窟。”

    秦问天听到乾坤教主的话目光一闪，从眼前两位巨头人物的态度来看，他们对西方世界是非常忌惮的，为了避免和西方世界对上，让他妥协，如若西方世界的人找来，便让他们入天窟修行。

    这可是违背了秦问天的行事风格，他说过，他想要让谁人入天窟便让谁入，洛神氏无需多言、妖神山曾和他有过一段友谊，乾坤教和九天玄女宫是结成同盟，曾在秦族之战中和他站在一起。

    而佛门……这就要看西方世界的强者，是否真的会插手了，如若插手，又会以怎样的姿态前来。

    “圣主。”此时，有声音传来，是齐羽。

    “羽叔，什么事？”秦问天问道。

    “神宗之外，有西方世界天神前来拜访。”齐羽开口说道，秦问天目光一闪，没想到他们刚谈及此事，对方竟然就来了，来的可真快。

    三人互相对视了一眼，随后，秦问天的神念朝着远处而去，瞬间笼罩无尽区域，降临秦天神宗外的海域，一道身影漂浮于空，安静的站在那，他浑身上下都无比的淡然，安静祥和，仿佛非红尘中人。

    “七戒。”秦问天目光一闪，前来拜访的佛门高僧，乃是曾经和他一起踏入过轮回世界的七戒，此人天赋奇高，在踏出轮回世界之后，第一个踏足神位的人便是他。

    如今，佛门竟然让他前来拜访。

    “七戒大师亲临，来这里坐吧。”秦问天神念传音，七戒双手合十，对着秦问天所在的方向点头，随即身体漂浮，朝着这一方向而来。

    乾坤教主和九天玄女也都没有离去，秦问天让他们一起留在这听听，看看西方世界是怎样的态度。

    片刻之后，七戒大师便来到了这边，单手竖在下巴前，行一佛礼，随后道：“七戒见过教主、九天玄女两位前。”

    乾坤教主和九天玄女都是名震一方的巨头人物，是长辈，这一礼，自然担当得起。

    两人对这七戒点头还礼，七戒又看向秦问天：“秦居士，昔日一别，没想到秦居士能够有今日之成就，难能可贵。”

    “大师谬赞了，当年轮回世界便见过大师风采，后来听闻大师成就神位，感慨大师之天赋，一别多年，想必如今大师更是登峰造极。”秦问天笑着回应道：“大师快请入座吧。”

    “多谢。”七戒点头，也并不客气，在秦问天对面坐下，他目光看向秦问天道：“今日前来，想必秦居士也猜到了我来的用意吧。”

    “知道一些，但却也并不完全知道，正想请教大师。”秦问天含笑开口。

    “秦居士当年解开天窟之秘，独掌天窟修行圣地，太古诸强者觊觎，后来引发数次神战，死伤无数，牛神族更是一族覆灭，之前，诸多势力之人前往西方世界面见家师，认为此事若不解决，将来会掀起更大的风波，不知将会有多少人于风波中丧命，家师也认同，知我和秦居士有缘，便令我前来走一遭。”七戒大师缓缓开口。

    秦问天安静的听着，随后问道：“这么说来，西方世界是要出面干涉天窟之事了，不知佛门高僧打算如何解决此事？”

    这，才是重点。

    西方世界，他们的目的，是什么？

    乾坤教主和九天玄女目光都落在七戒脸上，显然，也很想知道。

    “家师的意思是，为了避免太古纷争，引发战乱，天窟，可否暂由我佛门掌控，随后，看能否合理安排太古诸强者入天窟修行之事。”七戒声音平静，似悲天悯人，慈悲为怀。

    “为避免太古纷争，引发战乱？”秦问天听到七戒的话笑了笑，开口道：“佛门前辈‘慈悲’，秦某‘佩服’至极。”

    “只是，这天窟乃是我所得，神王羲传承至我身上，已属于秦某，交给佛门掌控，大师不觉得有些欠妥吗？”秦问天笑着说道，如若说佛门是想要入天窟修行，这或许有商量的余地，至今，佛门还没有和他有过什么冲突，他也并非是敝帚自珍之人。

    然而，佛门的意思是，让他完完全全的将天窟交出来，佛门，来分配谁入天窟修行。

    这样一来，佛门掌控天窟，瞬间可决定整个太古仙域势力格局了。

    佛门，果然很‘慈悲’啊！

    “太古仙域已经平静了很多年，若掀起纷争，怕是生灵涂炭，不知有多少人将殒命，更何况，秦居士认为，真的能够抗衡太古诸势力吗？这么做，于双方，于整个太古仙域而言，都是最好的。”七戒大师平静说道，语气是那样的坦然，仿佛是说一件再简单不过的事情，为整个太古仙域着想。

    秦问天看着七戒，眼眸中闪过淡淡的笑意，今日，他算是对西方世界的佛门修士有了一定的了解，很深刻啊！        

