    法国南部，比利牛斯山。

    布斯巴顿魔法学校就隐藏在群山沟壑间，被雄奇的魔法花园和不冻喷泉环绕，伫立此地超过了七百年。

    ‘英国魔法部对魁地奇世界杯现场发生的骚乱应对失措，时至今日也没有拿出令人满意的答复，这使得我们不由怀疑：他们是否能肩负起重任，承办一项至关重要的古老赛事……

    本报转载英国《预言家日报》的部分观点：魔法部（注：这里指英国，并非法国）沉湎于和平的假想无法自拔，失去了足够的警惕之心，多年来治安松弛，黑巫师逍遥法外，魔法部（注：同上）早已变得脆弱不堪，就像是一位蹒跚的老人，一步一步走向坟冢，我们急需新鲜血液的加入……

    ……

    不难看出，英国巫师也对本国的魔法部失去了信心，或许，在今年的赛事中，他们将会看到来自法兰西的风采。

    值得一提的是，在本次危机中大放异彩的巫师菲利克斯·海普此时就在法国的骄傲——布斯巴顿魔法学校里，他与校长奥利姆·马克西姆女士相交莫逆，并接受邀请来校访问。他还是布斯巴顿的校董之一，据悉将参与进勇士候选人的选拔中……’

    菲利克斯合上《法兰西魔法日报》，嘟囔道：“都是扯淡，这里还没开学呢。”他将报纸放在一边，专心享用自己的早餐——法式羊角面包，橙汁，水果拼盘和小饼干。

    就像报纸上说的，他在魁地奇世界杯结束的当天，就接受了马克西姆夫人的邀请，来到布斯巴顿学校参观，这里虽然尚未开学，但也不是一个学生没有，一些有志于竞选勇士的学生申请了留校。

    法国这边消息相对开放，不像英国把消息捂得那么死，所以这些学生都掌握一手或真或假的小道消息。

    有传言称，每个学校的勇士人数可能有变化，不是一个，而是四个。这些学生在方形餐桌上讨论时就像亲眼看见了似的，一个小姑娘严肃地反驳说，每个学校将派出三人组成小队，参与项目。

    但不管怎么说，不少人的心思活泛起来，如果说只有一个人选，大部分学生都会放弃，但是只要有第二个可能，很多人就觉得希望瞬间提高了十倍。

    所以菲利克斯现在看到的每一个布斯巴顿的学生都是争霸赛的勇士苗子，是真正的的精英。

    还有消息称，伊法魔尼的校长建议，在把候选者的名字投入火焰杯之前，先进行一场五校表演赛，这样其他人也不算白来一趟，这一提议得到了瓦加度的强烈支持——他们学校的学生太多，据说光是校内报名的人数就超过了一千人！

    而瓦加度的学生，要比欧洲三所魔法学校的学生全部加起来还多。

    这三所学校中，霍格沃茨人数最少，这是因为它主要招收英国本地有资质的学生，其他地方不是不收，但基本不会主动发出邀请；而布斯巴顿的学生大部分来自法国，也有少量来自西班牙、葡萄牙、卢森堡、比利时和荷兰的求学小巫师，至于位于北欧的德姆斯特朗，学生范围同样横跨不止一个国家，比如德国和保加利亚。

    但要论欧洲名气最大的学校，国际上第一个想到的就是霍格沃茨，尤其是近半个世纪以来，担任霍格沃茨校长的阿不思·邓布利多以一己之力威慑两代黑魔王，并击败、囚禁其中一人，更是将这种威望推向新高。

    ……

    布斯巴顿礼堂的餐桌很有特点，是方方正正的大餐桌，每一面可以容纳五六个学生就座，餐桌上装饰着精美的金色和蓝色花纹，餐桌中央像是烛台的立式装饰垂下一簇簇鲜花。

    隔了方形餐桌不远、在菲利克斯的对面，两个布斯巴顿的学生一直悄悄打量他。

    她们用法语小声交谈，“……这么年轻，就成为校董了……”

    “听说他是尼克·勒梅先生的继承人。”

    “为什么他的头发是黑色的？”

    “什么意思？”

    “尼克·勒梅先生年轻时的头发是棕色的，我看过他的画像……姓氏也对不上，难道是他的远方子侄？”

    “或者是佩雷纳尔女士那边的亲戚？”她们叽叽喳喳地讨论着，说话声越来越大。

    “小点声！”其中一个人说，她们探头探脑地张望一会儿，看见菲利克斯对她们之间的谈话没有任何反应，正研究餐桌上的各种水果酱，逐一涂在面包上尝试口味，松了一口气，“可能他听不懂法语吧。”

    随后她们聊到了争霸赛这个话题上——

    “你的魔法练得怎么样了？”

    “马马虎虎，教授们找来了历届争霸赛出场频率最高的咒语，让我们拿去参考，我只掌握了三分之一……”

    “那也不错了，桑切兹教授说我的反应总比别人慢半拍，被选上的希望不大。”少女忧愁地说。

    这时，一个女生轻盈地走向菲利克斯，用法语说：“海普先生，马克西姆夫人邀请你参加教授们的下午茶聚会。”

    “谢谢。”菲利克斯用标准的法语说，他站起来，朝旁边那两个目瞪口呆的女生微微欠身，“关于你们之前的疑问，答案是：我和尼克并没有血缘关系，我只是继承了他的炼金术。”

    ……

    “你好，我叫芙蓉，芙蓉·德拉库尔。”带路的女生走在前面，回头说，她有着一头瀑布般的银色长发。

    “你好，德拉库尔小姐，我这些天听过不少次你的名字。”

    “希望不是坏名声，我和那些女生们相处不来，她们抱怨我抢走了她们的风头！”芙蓉甩了甩长发，银发的表面跳跃着明亮的光弧。

    “她们认为你是勇士的第一人选。”

    “哦，这倒是一句实话。”芙蓉自信地说，“我一定会成为勇士。”

    布斯巴顿就像是一个宫殿群，两人穿行在精致的套间、长廊和偏殿之间，菲利克斯对花园里养着的神符马驻足片刻。

    它们有着漂亮的银鬃，每一只都有大象那么大。

    “这是神符马，线条优美，尤其是它们的鬃毛，我认为是四种飞马中最漂亮的，它们力气很大，到时候会拉着学校的马车跨越海峡和高山。”芙蓉炫耀地说。

    菲利克斯微微颔首，“马克西姆夫人向我介绍过，她说马车上施加了多种咒语，尤其是隐匿咒和漂浮咒。”

    马克西姆夫人在一间法国贵族式的会客厅里等待，当菲利克斯出现时，她起身欢迎，十几位法国教授也跟着站起来。

    “海普先生，这边坐——亲爱的，谢谢你。”她对芙蓉说，芙蓉迈着轻快地脚步离开了。

    马克西姆夫人为菲利克斯作着介绍：“这是桑切兹教授，负责暑期对学生的咒语训练。这是勒麦尔，她负责魔药，这位是波耶尔，他对草药和炼金术十分在行……老实说，我不知道是否允许使用炼金物品，不过最好提前准备。”

    菲利克斯朝他们点头微笑，“我和波耶尔教授交流过，他在炼金术上的造诣令人惊叹。”

    波耶尔——有着满头白发、身材削瘦的老教授，颤颤巍巍地说：“这番话应该原封不动地转给海普教授，我实在难以想象，他虽然年轻，却对各种古代魔法造物如数家珍，解决了我不少难题。”

    那个叫桑切兹的教授迫不及待地问：“海普教授，你觉得布斯巴顿的学生如何，我听说霍格沃茨并没有准备暑期训练，难道是有了必胜的把握？”

    “信心确实有一点，不过——”菲利克斯看了看其他人，“这届不同以往，有新学校加入，我猜比赛的难度会提高不少。”

    “这倒是，”桑切兹点点头，挠了挠红色的大胡子，作为负责学生暑期训练的教授，他负责的科目类似于霍格沃茨的黑魔法防御术，刻意搜集了相关信息。

    此刻他很有把握地说：“难度肯定会调整，毕竟要考虑到其他学校的发挥，只是不好说是提高还是降低，第一次估计大家都没什么经验。不像之前只有三所学校，彼此都熟悉……”

    他试探性地问：“伊法魔尼和瓦加度来势汹汹，霍格沃茨有什么对策吗？”

    其他教授愣了愣，旋即目不转睛地盯着菲利克斯，菲利克斯摇摇头：“我对其它学校了解的不多，唯一能做的，就是提高本校学生的能力，我比较看好一些人，他们拥有巨大的潜力……”

    “话是这么说……”桑切兹有些不甘心，“但总不能第一次五强争霸赛，就被外人拿走了冠军吧？”

    其他教授暗自点头，这话说得虽然有些排外，但三所学校毕竟同属欧洲，隐隐算作一个联盟，内部之间虽然有竞争，但其实关系不错。

    但要是最后伊法魔尼或是瓦加度获得冠军，对整个欧洲的巫师来说，无疑都是一件非常丢脸的事情。他们这些人也会被骂得抬不起头。

    菲利克斯扫视一周，轻飘飘地说：“霍格沃茨从创办之初，历经千年，期间经历了无数挑战，但无人能将其挫败，于是有了那句格言——眠龙勿扰。我相信，这次也是一样。”

