    “听说了没有，陆博士把骨伤科的刘主任给揍了？”

    “陆博士，哪个？”

    “咱们医院，除了外科的陆希言博士，还能有第二个陆博士？”

    “真的假的，陆博士不是脾气挺好的，见到谁都打招呼，院里谁不知道，人好，医术也好，而且还特别温柔……”

    “那是你没见到陆博士揍人，骨伤科的刘主任被他一拳就把鼻梁都打断了，真是人不可貌相，你说这么斯文的一个大博士，怎么就打人了呢？”

    “……”

    “这你就不知道的了，这刘主任手下有好几个学生，出言不逊，调.戏陆博士的一个女学生，结果被人家打了，这几个学生找自己刘主任告状，刘主任也是偏听偏信了，就去找陆博士理论，要求处分人家……”

    “这刘主任也太过分了吧，明明是自己的学生有错在先，几个大男人欺负人家一个女孩子，输了，不应该夹着尾巴做人，还找老师告状，真特么丢人！”

    “陆博士真是条汉子，那刘主任可是在咱们医院第一高手……”

    “吹吧，还第一高手呢，连陆博士一个文弱书生都打不过。”

    ……

    “你是不知道，这陆博士跟他那个叫巫锦云的学生……”

    “别瞎说，陆博士有未婚妻，他那个未婚妻就在咱们震旦大学读书，人长的可漂亮了。”

    “这男人，都这德行，这年头，不缺的就是这种衣冠禽.兽之辈。”

    “小点儿声，让人听到了。”

    “怕什么，敢做不敢当吗？”

    ……

    “哎哟，梅梅，你轻点儿，轻点儿……”

    “你涨能耐了，还学会跟人打架了。”孟繁星一边给陆希言按着后背，一边用力的搓揉那些淤青的地方。

    她接到消息，直接请假就从震旦大学赶过来了，表面上看，陆希言看没啥大事儿，可衣服一脱，后背加前胸，好几处淤青。

    孟繁星又是心疼又是气急。

    堂堂一临床医学博士，上海滩的明星医生，居然跟一个流.氓瘪三一样跟人打架，真是有辱斯文了。

    “梅梅，你可别忘了，小时候，我打架很厉害的。”陆希言趴在床上，咬着牙说道，“还记得，有个胖子总喜欢欺负你和你弟弟，我是怎么把他揍的跪地求饶的？”

    “你还说，那一次，伯父赔了多少不是，人家才不追究了？”孟繁星嗔怒的白了他一眼，手上的劲儿不由的用上了一些。

    “梅梅，你轻点儿，你手劲儿怎么这么大？”陆希言叫了一声。

    “你忘了，我上了启华女校，我们学校可是有武术课的，每学期我可都是成绩优秀。”孟繁星呵呵一笑道。

    “怎么说，你现在比我还厉害了？”

    “你可以试试。”孟繁星一笑道，“不过，你还挺厉害啊的，那个刘主任被你把鼻梁给打断了，这手劲儿一般人可做不到。”

    “嘿嘿，也不看我是干什么的。”陆希言得意的一笑。

    “干什么的，居然为了这么点儿事儿，跟人打架，这就是为人师表？”孟繁星伸手在他腰间的软肉上掐了一下。

    “那我总不能看着我的学生让人欺负了吧？”陆希言道，“我好歹是他们的老师，我都不替他们出头，谁替他们出头？”

    “你有理，可这事儿就不能好好说？”孟繁星道，“你跟那个巫锦云到底什么关系？”

    “那姓刘的混蛋胡说八道，他的鬼话你也相信？”陆希言怒道，“这种人渣也不知道怎么进医院的。”

    “老实交代，是你那个学生巫锦云好看，还是我好看？”

    “你们女人怎么总喜欢问这种无聊的问题？”陆希言趴在床上，哼哼唧唧一声。

    “回答问题，别岔开话题。”

    “当然是梅梅你好看了。”陆希言道。

    “这还差不多。”

    孟繁星轻轻拍了一下陆希言的后背：“好了，起来吧，幸亏没伤到脸，不然后天晚上小浩订婚，看你怎么见人。”

    “我当然想到了，所以，幸亏我全程护住了脸，要不然我也不会全是后背中招了。”陆希言嘿嘿一笑。

    “还有脸说。”孟繁星白了他一眼，“赶紧把衣服穿上，别着凉了。”

    “知道，还是夫人体贴。”

    等陆希言差不多穿好了衣服，孟繁星走过去，将办公室的门拉开：“都进来吧，看看你们英雄的老师。”

    柯默四个走了进来。

    尤其是巫锦云，她是这件事的直接当事人，事情的导火索，低着脑袋，一张脸胀得通红。

    “老师，师…母。”这一声“老师”叫的没什么，因为都习惯了，到时候后面这一声“师母”就显得有些生硬和尴尬了。

    虽然孟繁星年纪比他们都略大一些，可按照入学先后，应该是他们的学妹才是。

    孟繁星平时基本上很少来医院，与柯默他们基本上碰不上面，所以，也没那个尴尬的时候。

    但是，不管他们愿不愿意，身份在哪儿，尊师重道，这是刻在国人骨子里的传统美德。

    尤其是巫锦云，现在医院里都传的是她跟老师陆希言有那种不清不楚的关系，如今见到孟繁星，那更是尴尬。

    “你们老师没事儿，你们说话，我先出去一下。”孟繁星还冲巫锦云微微一笑，点了点头，“有空来家里。”

    “好的，师母慢走。”

    ……

    “老师，对不起，是我给您惹麻烦了。”巫锦云鼓足勇气，上前一步，认真的一鞠躬道。

    “不关你的事儿，是我看不惯那姓刘的，嘴太臭了，这才动的手。”陆希言摆了摆手道，“你们都该干嘛，干嘛去。”

    “老师，您真没事儿？”成诚问道，“我可听说这姓刘的手上有功夫，号称咱们医院第一高手，您别有什么内伤？”

    “没事儿，放心吧，我自己的身体我还不知道，要有事儿，我还能站在你们面前说话吗？”

    陆希言也知道，估计是姓刘的理亏，但是面子上拉不下来，下手留情了，不然，还真难说。

    关键是他那几个学生太混账了，把老师给坑了一把。

    这一下可好，闹的整个广慈医院都知道了。

    两个医生，还都是有素质的人，居然为了学生之间的一点儿小矛盾，最后演变成全武行了。

    这可是要上新闻了。

    “老师若是有事，我饶不了那姓刘的。”巫锦云一咬牙，眼中带着一股子煞气。

    “巫锦云，我提醒你，不要干蠢事儿，你的事儿，交给老师我来处理，不准你私下里去找人报仇，听清楚没有。”陆希言厉声命令道。

    “是，老师。”巫锦云眼神之中还有一丝不甘，可还是点头答应下来。

    “你们三个给我看好了她，要是再出事儿，我连你们三个一起揍！”陆希言对柯默三人也下了死命令。

    “是。”

    柯默四个人相处时间不短了，他们要比陆希言了解巫锦云了，这个学妹平素也是寡言少语的，但是在医术上要比他们三个高多了，人家毕竟是有家传的，他们三个，最多柯默算是有挨着边儿，其余两个人都是进入震旦大学之后，才系统的学习的，而且他们学的也还是西医临床。

    樊坤和成诚成绩不错，才推荐给了陆希言，震旦大学医学院可没故意的给他指派这四个学生，柯默和巫锦云是主动申请的。

    暴力解决问题，一向不是陆希言的首选，但是今天他实在是气坏了，为人师表，护短可以理解，可总的有底线吧？

    如果是自己的学生做错了事儿，他可以护着不被人伤害，但是处罚起来也绝不会手软。

    这是原则。

    这才是正道。

    那姓刘的简直就是袒护和蛮不讲理了，尤其是言辞之中对他和自己的学生口出污言秽语，那就更不能忍了。

    不揍他，揍谁？

    这事儿闹的不小，院长万尔典神父都惊动了，还亲自来办公室看望了陆希言，弄清楚事情的原委后。

    老神父也是气的不轻，虽然动手打架不对，可是被人随口诬陷，就是他这神职人员都难以忍受了。

    如果避让的话，只怕后果更严重。

    这一架虽然是冲动之下大的产物，可是打跟不打完全是两个结果，不打，就意味着气势上输了，甚至还会让外人觉得自己理亏，可一旦动手了，那就说明身正不怕影子斜，否则，一个斯斯文文的书生怎么敢向一个有着医院第一高手的人主动攻击呢？

    这不是把人给逼急了？

    这事儿后续影响肯定会有，说不定还会影响到陆希言的声誉，毕竟跟人打架不是一名有社会地位的医生做出来的事情。

    但是，这事儿，他不后悔。

    男人嘛，如果一点儿血性都没有，那还算是男人？该出手的时候，就出手，这个没什么犹豫的。

    ……

    百老汇大厦，特高课。

    “哦，消息确实吗？”

    “是的，云子少佐，我们在广慈医院的眼线亲眼所见，要不是当时在场的人多，把两人拉开的话，恐怕会当场出人命的。”酒井少尉道。

    “看来，我们这位陆博士也有冲冠一怒为红颜的时候。”竹内云子呵呵一笑。

    “云子少佐，接下来我们怎么做？”酒井少尉问道。

    “我要知道这个巫锦云的全部情况。”竹内云子道。

    “云子小姐，我不明白，您为何对这个陆希言这么感兴趣？”酒井少尉不理解的问道。

    “这你现在用不着知道，日后自然会明白的。”竹内云子道。

    