    经过5天连续的奋战，楚幽觉得自己已经疯魔了。

    加上之前的一天，楚幽整整充值了10亿！！

    这算不算豪赌？楚幽摇摇头，他非常清楚，这款游戏的火爆前所未有，即便主脑关闭了充值渠道，但游戏币与现实币单项兑换渠道仍然开通着。

    也就是说只能游戏币兑换现实币，不能充值现实币进而获得游戏币。

    退一万步来讲，即使未来改变了，但这游戏火爆的大环境不会改变，在前世，要知道游戏币非常值钱，很多人开出了更高的价钱来线下收购游戏币，价格是官方渠道的两倍甚至更多。

    比如，一个金币等于一元现实币，在以后，很多人会私下收购，其比例为一个金币等于三元现实币，这还是经济风暴没有开始的情况下。

    这个官方的单项兑换渠道几乎成了摆设，没人愿意傻着去兑换1：1的比例。

    所以，楚幽无论充值多少，他都不会亏的，正因为看准了这一点，楚幽才无所顾虑。

    今天是游戏正式上线的第一天，离开启还有一个小时，楚幽已经准备好了一切，搓了搓手，点燃一根烟，思绪飘向了远方。

    当距离游戏开启只要十分钟时，楚幽进入了游戏舱。

    “欢迎回来，敬爱的幽夜玩家，游戏还有7分钟开启，请耐心等待，检测到您是亲王级游戏舱，您的身体有透支的迹象，您是否进入睡眠模式？”

    “进入。”楚幽依靠药液已经六天没有合过眼了。

    “好的，睡眠模式可以一边睡觉一边玩游戏，丝毫不影响游戏体验，再次问您，是否确认进入睡眠模式？”

    “进入。”

    “睡眠模式开启，脑部神经深层交感连接中…”

    楚幽不受控制的进入了深度的睡眠状态。

    眼前一片黑暗，似乎陷入了无底的黑洞之中。

    渐渐地，黑洞的中心出现了亮光。

    楚幽的视线离光亮越来越近，直至进入了里面。

    少顷，楚幽出现在一座大厅中，他知道，这是创建人物的空间中，同时一股激动猛然升起，楚幽知道，一个关乎自己命运的东西就要来临了。

    那个东西…在游戏里是怎么也无法得到的，因为太难太难了，楚幽依稀记得，在前世，获得那个东西的人，全世界不超过5个。

    游戏正式开始！

    “敬爱的幽夜玩家，请您创建职业。”

    《天世》一共有：战士、法师、刺客、牧师四类体系职业，当玩家升级到十级后，就会进阶转职到更加高深的分类职业中。

    比如，一个法师，0-10级为法师，当这个玩家升级到10级后，就会出现转职，他有四种选择：元素法师、奥术法师、召唤法师、咒术师。

    “我选择战士！”楚幽前世就是一个战士，虽然技术不怎么样，但好在熟悉，而且楚幽对于前世这款游戏的发展，已经大致有了看法，战士体系繁衍中的一个职业虽然前期优势很差，很难组队，甚至被嘲笑。

    但在后期，这个职业成长起来的话，绝对牛逼，甚至一度让别的玩家认为，这个职业就是这款游戏的：亲儿子！

    当然，一个职业如何牛逼，除去游戏装备不谈，本身的技术与意识才是重中之重。

    “职业确定，幽夜玩家，您的体系职业为战士。”

    “请为您的容貌作出调整。”

    楚幽今年二十岁，感谢爹妈完美基因组合，生的一副好皮囊，长得十分俊俏。

    楚幽没有自己去动手调整容貌，而是选择系统来自行微调。

    看着几个与自己极为相似的虚拟人物出现，只不过其气质完全不同，有的粗狂、有的高傲、有的阳光、有的缥缈，当然还有平凡。

    楚幽扫了一眼，选择了一个让人难以接近的，眼眸之中有着癫狂与冷冽，长得跟楚幽相似的虚拟人物，就是作为楚幽在游戏里的本体。

    “请为您身体体型做出调整，调整幅度不能超过原体的10%。”

    楚幽身高1米78，这个身材于黄种人来说已经非常完美了，但楚幽依然把身高调至最大化，达到了接近2米的高度。

    最终，一个带着冷冽冰绝之意，体型修长完美适中犹如黄金分割的男人形成了。

    “根据您的信息定位，您将被归属于华夏区大燕国，请选择出生地。”

    楚幽已经思考过了，想也不想就说道：“出生在望山城。”

    “友情提示，望山城并不适合新人发展，请慎重。”

    “确定出生地选择在：望山城！”

    “出生城市确定，最后一项，命运的抉择。”

    当听到命运的抉择后，楚幽一阵心跳加速。

    来了来了，这就是重头戏！！这个被无数玩家前扑后续的东西终于来了。它在后期，尤其是大后期，绝对能够助玩家上升几个台阶。

    “命运的抉择，是否开始？”

    “开始！”楚幽怀着被审判的心情等待着。

    只见画面出现一幅圆形图阵，图阵十分繁奥，它在转动着，并逐渐加快，五秒过后，圆形图阵化作星芒散开了，一张卡片从中心处放大开来。

    “恭喜，您获得了R级法脉之体。”

    法脉之体？这是法术增益的体质的吗？楚幽眼中闪过浓浓的失望之色，不管这个体质如何，但它只是R级，那是最普通的，所有玩家都可以得到的。

    心中还是非常的不甘。体质可以辅助一个玩家的属性加成，更好的体质甚至还有隐藏加成，就如那些修仙一样，出生时自身体质好，有大道共鸣，那么修为就越快，后期就越强大。

    这个卡片的体质就和修仙体质如出一撤，只不过没有那么夸张罢了。

    所有的普通体质都可以通过游戏中获得进阶之位，只不过这太难太难，要求过于苛刻，要知道最高级SSS级体质在前世游戏发展了进十年，才不过区区5个人。

    “啊~”楚幽发出一声感叹，看来这个体质只能通过游戏自己慢慢摸索了，虽然有着十年的先天优势，但关于体质如何进阶的消息实在太少了，在前世，楚幽也了解的不多。

    正当楚幽等待系统把自己传送出去时，一道声音响起。

    “您是否确认目前的体质？如果不满意，可以花费1枚金币重新进行抉择！”

    什么！！

    楚幽听到系统提示时，简直目瞪口呆，要知道，前世楚幽也是第一时间进入游戏，当时也是抽了一个R级体质，最后直接被传送进了游戏世界。

    现在居然可以重新再来？

    一瞬间，楚幽恍然明白了。

    游戏的主脑此时还并未觉醒，或者说目前还没有取得游戏的控制权，要知道，这款游戏的本质是一款吸金游戏，只不过被主脑取代之后，游戏彻底变成了绝对的公平。

    一股强烈的欣喜激动之情汹涌而来，楚幽此刻简直不能自己。

    鼓起眼睛，楚幽发出一声咆哮：“重新抉择！！”