    

    王枫自认为不是什么正人君子，但他也不是见了美女就走不动道的人，他是知道叶沐卿定然来历非凡，可他抑制不了心中那仿佛来自宿命般的情感。

    正应了那一句：缘不知何起，一往而情深！

    他不想怀着恶意去揣测这若精灵般的女孩，他只要知道，他是夫，她是妻，这便够了！

    “夫君，走呀！”在王枫沉思之际，一道动听的声音传来，王枫转身看去，只见叶沐卿正俏皮的看着他，那令人如沐春风的笑容浮现，一眼就让王枫觉得很享受。

    “好！”

    王枫笑了一下，眼中浮现着一缕柔色，轻点颔首。

    两人并肩走出青铜殿，闻着身旁传来的芳香，王枫心想，他心中的羁绊，怕是又多了一层。

    在走出青铜殿之后，王枫本以为仍旧会感受到那一股恐怖的压力，但竟然没有丝毫的压力，这让王枫很是错愕。

    怎么回事？王枫疑惑的往前走了一些。

    轰！

    当王枫离开叶沐卿十米左右范围时，那股恐怖的压力再次降临，让王枫浑身忍不住一颤，额头直冒冷汗。

    他连忙回到叶沐卿身边，顿时浑身又是一轻，这种异状，让王枫眉头紧皱，他深深的看了一眼身旁的可爱人儿，没有说话，将这一股疑惑深埋于心底。

    而后，王枫带着叶沐卿朝着神坠古地外围而去，在这神坠古地深处中，王枫感受不到时间的流逝，因此他不知道封魔大会结束了没有？

    这一次，待在叶沐卿身旁，没有了那一股恐怖至极的压力，王枫两人的速度快了许多。

    王枫牵着叶沐卿的手，带着她飞，听着耳边响起的悦耳笑声，王枫脸上浮现着温柔笑意。

    我王枫何其之幸，无论任何人，敢动她者，必死！

    王枫看了一眼身旁若精灵般的可爱人儿，心中坚定道。

    片刻之后，王枫两人便看到孤零零屹立着的重锋，而本来一边等待王枫，一边借着这股恐怖压力修炼的重锋，自然也看到了王枫两人。

    只不过，当看到王枫身旁的叶沐卿，重锋浑身一震，只是一眼，他便连忙低下了头，不敢再看！

    这世间，竟有如此之人？一眼，差点让他的剑心都毁了！

    “卿儿，这是我神仙宗弟子重锋！”王枫看了一眼低下头的重锋，微微一笑，冲着身旁的叶沐卿介绍道。

    “神仙宗？”

    “是啊，神仙宗是我创立的宗门！”王枫看着女孩诧异的脸色，笑道。

    “那卿儿就是宗主夫人啦？”

    “当然！”

    “咯咯咯！”

    叶沐卿又笑了，她的笑点真的好低，但她的笑，又真的很好看啊。

    “见过宗主夫人！”

    听到王枫两人的对话，重锋脸色一凛，连忙躬身道，他神态恭敬，甚至比对王枫还要恭敬。

    “呀！”

    重锋的动作，让叶沐卿一惊，躲在王枫身后，疑惑的看着重锋，不明白他为什么要这样？

    王枫拍了拍叶沐卿的手背，而后看向重锋，摇了摇头，女孩如同一张白纸，可也正是如此，她才会如这大自然的精灵一般，令人怜爱！

    重锋点了点头，没有再冲叶沐卿行礼，静静的立在一旁，只是重锋心中有着很多疑惑。

    比如，宗主一个人踏入神坠古地深处，为何出来却是两个人？又比如，宗主夫人为何看着好似凡人？可凡人却又能在这神坠古地深处立足。

    只是，重锋虽然心中有很多疑惑，但他并没有问，他知道什么该问什么不该问。

    “走吧。”

    王枫看了一眼重锋，凝声道。

    话音落下后，王枫牵着叶沐卿的手，当先朝着神坠古地外围飞掠而去，而重锋，也没有犹豫，紧随其后。

    .............

    此刻，神临城广场上！

    静！

    一片寂静，落针可闻。

    所有大宗强者，愣愣的看着封魔榜上浮现着的那五个金灿灿的名字，哪怕是陈烈将军，这一刻，都心神震动。

    这一场，本是帝国太子玉翡个人秀的封魔大会，竟演变成神仙宗的个人秀？

    这神仙宗，究竟是什么宗门？

    陈烈将军深深的看了一眼闭目养神的西门吹雪等人，心中既是疑惑又是忌惮。

    陛下刚准备对帝国境内大宗出手，竟然又冒出这么一个深不可测的神仙宗？也不知道当陛下得知时，会是何等暴怒。

    此刻，在那封魔榜上，显示着的五个金灿灿名字，正是：“第一名：神仙宗李黑！第二名：神仙宗沐云飞！第三名：神仙宗凌飞舞！第四名：天心宗李天芯！第五名：无相宗无念！”

    “嘶！封魔榜前三竟被神仙宗给包了？”

    “可怕，这神仙宗究竟是什么来头？”

    “是啊，连太子都被他们比下去了！”

    “幸好，我帝国宗门还是有踏入前五的，总算给我帝国宗门留了一些颜面！”

    “没想到李天芯跟无相宗的无念，竟如此强大，都能压太子一筹。”

    在场的诸多大宗强者们，纷纷震撼的呢喃道，他们并不知道李天芯以及无念皆以加入神仙宗，否则的话，他们怕是会更加震动。

    天心宗的那位道袍美妇，看到李天芯位列前五之时，心中欢喜，可当看到那前三之名时，她的脸上又是一片阴翳。

    尽管她天心宗并没有与神仙宗发生任何矛盾，但她就是对神仙宗很是不待见，哪怕如今神仙宗三位弟子位列前三，她都觉得是神仙宗耍了什么阴谋诡计。

    而另一旁，琴韵阁的琴笙长老以及竹琴长老两人对视一眼，也是心神震动，他们想过神仙宗这一次或许会名声大震，但却没想到神仙宗长老强大就算了，连弟子也这般强大？

    在震撼的同时，琴笙长老内心也是幽幽一叹，这帝国，怕是要暗潮汹涌了，有时候，光芒太盛，也不是什么好事。

    琴笙长老看了一眼仍旧在闭目养神的西门吹雪等人，看来他们早已知道自己宗门弟子的强大，注定能夺得封魔大会之首，否则，何以这般平静？

    哪怕是那些大宗，若是自己宗门弟子得到这个殊荣，怕是得耀武扬威一番，又岂会这般平静？

    一时间，琴笙长老对于神仙宗更加的好奇，也更加的忌惮。

    “将军，神仙宗凌飞舞，便是耀风城凌家唯一的余孽！”一位将士在陈烈将军耳畔低语道。

    “嗯？”

    听到这个消息，陈烈浑身一震，眉头紧皱，这神仙宗如此不知死活？连凌家余孽都敢收？

    身为耀日帝国大将军，陈烈是知道凌家的事情的，但凡知道凌家之事的人，都不敢触碰，哪怕是那些顶尖大宗，都畏如蛇蝎。

    可这神仙宗，他怎么敢？

    而且，陈烈还知道长麟侯之子，便是在追逐凌家余孽的过程中被杀，而长麟侯为子报仇，至今还未归来，可这凌家余孽却出现在封魔大会上。

    这一切，究竟是怎么回事？

    陈烈心中凝重至极，太多的疑惑无法解释，他感觉仿佛有着一片雾霭朝着他耀日帝国笼罩而来。

    “神仙宗的事，可有消息？”陈烈低声问道。

    “刚刚传来，神仙宗，近日崛起于星耀山脉，首战覆灭星耀山脉外围第一宗门凌云宗，而后参加封魔大会，其长老西门吹雪剑斩四方殿鬼雄长老一臂。”

    听到陈烈的询问，那位将士连忙道。

    “可有更详细的消息？”听到这将士的话，陈烈没有丝毫的高兴，反而更加凝重，动用整个帝国的力量，竟然就查探到这么点消息？

    那位将士摇了摇头。

    而这个动作，让陈烈对于神仙宗更加忌惮，他很清楚帝国的力量，能让帝国都查探不出丝毫底细的，足以看出这神仙宗的恐怖。

    最主要的是，他心中有着一个更坏的猜测，这凌飞舞与长麟侯之子的死有很大的关联，长麟侯怎么可能让这凌飞舞安然无恙的来参加封魔大会？可现在，这凌飞舞确确实实安然无恙的来参加封魔大会。

    要么是凌飞舞躲过了长麟侯的追查，要么........

    若是寻常大宗，陈烈岂会如此烦忧？他大手一挥，帝国军队轻松便能覆灭一个大宗，可神仙宗底细不明，深不可测，不好动手啊。

    “咻！咻！”

    也就在这时，道道破空声在这神临城上空炸响，高台上的诸多大宗强者定睛一看，正是那些从封魔之地归来的天骄们，为首的，正是帝国太子玉翡。

    凌飞舞等人也赫然在其中，只不过，他们吊在这些天骄的最后面，并没有与这些人屹立在一起。

    当这些天骄始一出现在神临城广场上之时，他们便看到那一道浮空的巨大榜单，那五个金灿灿的名字，更是险些亮瞎他们的眼。

    看到那道榜单之时，帝国太子玉翡的脸色阴沉了下来，浑身上下都弥漫着一股阴寒气息，让他身旁的几位大宗天骄，都是不由自主的一颤。

    但他们知道太子为何如此，此时的他们，同样不敢置信，本以为太子这一次稳居第一，毫无悬念，但却没想到这神仙宗竟然直接将封魔榜前三包圆了！

