    第401章 什么叫做防备心

    王氏集团和樱花娱乐之间的合作已经是如火如荼的进行着了。

    也实在是因为张潇任这想要证明自己了，太想要快一点做出点成绩让大家看一下。

    所以也是迫不及待的就签好了合同，接下来就可以开展他们两个合作方之间的计划了。

    看着签上了名字的合同，张潇任这笑容要多灿烂就有多灿烂。

    “山田小姐，那以后我们可就是合作关系了呀，还请多多关照啊！”

    张潇任满脸深意地看着山田樱子。

    张潇任的眼光还是很好的，这么快就盯上了山田樱子, 并且借着合作的机会，这是打算要把山田樱子也变成自己的对象了，可谓是一举多得，这一回的合作肯定是不亏的了。

    然而山田樱子早就已经认定了秦凡了，又怎么可能会受到张潇任的影响呢？这就是一个不学无术的二世祖而已，这么容易就被自己骗了, 山田樱子多少是有点不看在眼里的。

    反正合同都已经签下了，一切都已经定了下来, 山田樱子在对待张潇任的时候也就没有这么热情。

    “放心吧，既然是合作的话，我们樱花娱乐会有专门的人和王氏集团对接的，要是到时候你有什么不懂的话尽管去问他！”

    也就是说这些事情山田樱子是不会管的了。

    就更不要说是和张潇任有什么接触，和张潇任之间的接触山田樱子是想避免就能够避免的，反正樱花娱乐的负责人是山田樱子，这里还是他说了算的。

    如果不想要见到某个人的话，直接不见就是了，总不可能还得要不得不见吧。

    就是张潇任也没有这个权利要求山田樱子这么做。

    肉眼可见的态度冷淡了下来张潇任在看到了这里之后顿时就察觉不对劲了，之前不是还好好的吗？怎么突然之间就变得这么冷淡了呀？

    心里想不透这一点张潇任还想要和山田樱子多交流交流，看看是不是自己的错觉呢。

    可是山田樱子实在是不想要和这一个人谈了。

    “既然合同都已经签完了，我公司还有点事情要做就先走了，张大公子你要是喜欢这里的甜品的话，可以尽管留下来继续品尝。”

    说的话还是像之前一样温柔的。

    只是张潇任却可以察觉得出来，山田樱子的态度终究还是变了的。

    虽然不知道山田樱子为什么会突然转变了态度，但直觉肯定不简单。

    或许是和这一次签的合同有关，反正不管怎么样张潇任心里面是有点惴惴不安地。

    虽然说张潇任，这脑子是不怎么聪明, 在考虑事情的时候也考虑的没有这么周到。

    可是可贵就是在于张潇任的，直觉还是不错的。

    而且凭借着直觉，也让张潇任好多次，都是逢凶化吉的。

    所以再有了这一番直觉觉得山田樱子出了什么事情的时候，张潇任是很难在安静的下来的了。

    “你去调查一下，看看樱花娱乐有没有什么其他的潜在问题！”

    思来想去的，张潇任还是吩咐自己手底下的人去调查一下这件事情。

    始终还是不放心啊，就怕再签完了合同之后再来什么意外，要真是这样的话，张潇任可承受不了的。

    秦凡在知道了张潇任这么爽快就签下合同之后并不意外，张潇任就是这么一个冲动莽撞的人而已，稍微说几句话就能够打动得了他，甚至是让他付出极大的代价。

    对于这一些事情张潇任似乎都不会仔细的去想的，也是因为张潇任本身就拥有着极大的资本，就算是亏一点钱也是无所谓。

    所以才让张潇任越发的肆无忌惮起来，就比如说花大价钱抢夺别人的项目，想来的项目能够得到的盈利还不如花出去的钱多。

    又比如随便对人出手，导致人重伤住院还得要付高额的医药费才可以，甚至还惹得自己的名声都不怎么好。

    反正这一些只要是有钱都可以解决得了的了。

    所以张潇任也就越发的不在意周围的人的看法, 想到了什么就做什么，总觉得自己在这个世界上是无敌的，没有人敢和自己作对。

    如今也是一样的。

    在签约的时候张潇任也没有考虑过后果，也没有考虑过这一份合约是不是存在着更深层的问题。

    对于张潇任来说，别说是这一个项目赚钱了，要是这一个项目不赚钱，只要山田樱子站在那里，作为樱花娱乐的负责人张潇任，就肯定不会拒绝此次合作。

    都说牡丹花下死做鬼也风流张潇任也是这么想的，就算是被坑了，又怎么样啊要是能够和山田樱子这个美女共度一宵的话，那绝对是一件美好的事啊。

    就是可惜的合同都已经签了，却也还没有成功的签到山田樱子的手而已。

    说回到如今，秦凡在看到了这一份合同以及上面张潇任签下的名字之后，是一点也不意外的。

    一方面是因为山田樱子的魅力，这已经足够吸引住一个人了，要是定力稍微差一点的在看到了山田樱子之后，只怕也是走不动道的。

    显然张潇任就是那一个走不动道的人。

    而另外一方面就是秦凡制作的这个项目书确实是天衣无缝的，别说是让张潇任把这一份项目书给其他手下看了，就算是交给专业人士看，再多看几遍这一份项目书，也是不存在任何问题的。

    自然了，张潇任在看到了之后是绝对会心动的，不曾察觉其中的问题，只会看得到其中的好处而已。

    所以这一份合同会签下来是板上钉钉的事情，秦凡是丝毫不担心的。

    不过对于张潇任这么轻易就牵了下来，竟然没有丝毫犹豫的也是让秦凡觉得好笑，张潇任这个人实在是不知道什么叫防备心啊，大概是以为没有任何人敢骗他的吧，这样一来在签下这一份合同的时候，张潇任也是完全信任山田樱子，觉得山田樱子肯定是不会坑自己的。

    真是巧了，偏偏这问题就是出在了山田樱子的身上啊。

    (本章完)

