    时间又过去了几天。

    这一批刚入学的新生到了第一个周末休息的时间了。

    佐纪在忍者学校的这些日子过得很顺利，跟同学们的关系相处的也很融洽。本来宇智波辰还有一些担心女儿的性格有一点高冷会跟同学们处不好关系。

    但他的担心是多余的，宇智波佐纪从上学的第一天起就跟同学们打好了关系。

    今天，周末不用上学。佐纪约了班里的一个同学一起出来逛街。

    本来还约了她的同桌那个日向家族的女孩，不过雏田好像比较忙没有能够出来。

    宇智波佐纪登门拜访的时候门外值守的日向族人告诉她大小姐似乎正在演武场训练。

    日向家族因为是体术家族的一些原因，这一族的孩子们从小就要打好牢固的底子。

    雏田作为家族大小姐自然更加受到重视，也意味着更加严格和辛苦。

    不过对此黑发小女孩则是暗中撇了撇嘴，爸爸曾经说过修炼，天赋和刻苦缺一不可。一味地刻苦也不行还需要劳逸结合。

    当然了，这就成为了佐纪有的时候逃避训练的理由。

    现在突然想一想爸爸嘴里说出来有道理的话好像真的很多，真是不知道爸爸是从哪里学来的这些。

    不过佐纪没有多说什么，只是微微躬身施礼后，然后转身离开。

    对方也很礼貌地送别了这一位火影家的千金。

    而在佐纪正在离开日向家族时看到了一道身影急匆匆的从她的眼前走过，一个看起来跟她年级相差不多的男孩。

    黑色的长发垂在腰间，额头缠绕着白色的绷带，步履匆匆的向着演武场的方向而去。

    目光瞥了一眼宇智波佐纪然后收了回去，佐纪也看了他一眼。

    不过...

    她感觉对方的目光其实说不上友善，当然也说不上有敌意，只是有那么一点...不喜。

    平静冷漠。

    宇智波佐纪眨了一下眼睛，有一些奇怪这个人为什么第一眼看到自己就会是这样的眼神，还是他看别人也是这样的态度。

    “这个人的脾气有点古怪。”

    宇智波佐纪驻足了一秒看着对方离开的背影，摇了摇头然后离开，去找另一位约出来的同学去了。

    跟在她身后的暗部忍者看到佐纪离开也脚下一动，也跟了上去。佐纪的身边其实一直都有宇智波辰的眼线，只是她不知道罢了。

    而在演武场中，一个黑色短发的女孩有一些汗流浃背。衣衫被汗水浸透，正在不断的挥拳收拳的练习着一个姿势。

    她还小，只有六岁，日向家族的柔拳是需要打基础的，雏田只能从最开始的一拳一脚开始反复练习。

    而她的堂哥则是已经可以完整的打出来一套流畅拳法了，虽然还没有什么威力，但是未来可期。

    日向宁次，正是刚刚的男孩。

    “宁次。”

    站在雏田身旁的男人神色冷漠看了一眼外面。

    他没有开启白眼，但还是感觉到了刚刚有人来过了。不过不是对于宇智波佐纪因为那太微弱了，而是对于那名跟在她身后的暗部忍者。

    日向族长的实力不俗，感应能力更是木叶首屈一指。

    “刚刚谁来了？”

    日向日足对着匆匆赶来的日向宁次开口问道，声音平静淡漠。

    虽然这是自己的亲侄子，但是日向家族的等级森严，宗家...就是宗家，分家就是分家。

    就如同天空中的云与地上的泥一般分明。

    日向宁次的身形微微僵了一下，眼眸中的倔强一闪而逝。然后还是恭敬的躬身。

    “族长大人，是火影家的千金。”

    “来找雏田大小姐的。”

    他认得宇智波佐纪，事实上他之前就见过。他的父亲还给他提过亲，只是佐纪那个时候更小不记得有见过日向宁次。

    “是么。”

    日向日足微微怔了怔听到了是宇智波佐纪神情微化了一些，旋即摇了摇头。

    “火影大人可是你父亲的恩人。”

    “你拜见过宇智波的大小姐了么？”

    宇智波没有日向家族这样的制度，更加没有什么大小姐。不过在日向日足看来宇智波辰的女儿就是宇智波家族的大小姐。

    而听到了这句话的日向宁次本能感觉心头泛起了一阵恶心。

    他当然知道火影大人是父亲的恩人，他对于火影大人无比的尊重和感激。因为没有火影大人父亲就不只是断腿那么简单了，而是很有可能丧命在战场上。

    这份感激之情也延续到了火影之女这里，所以他不是厌恶宇智波辰也不是针对佐纪，他只是反感这种尊卑上下分明的...命运。

    因为他是那个卑和下。

    他不甘心。

    年少锋芒毕露的宁次不甘心一辈子都当一个下人，一个卑微的分家之人。

    一个会被宗家无条件压制的分家人，宗家的一个小鬼都可以轻易让分家长老咒印触发而死。

    但是，日向分家的小孩子拥有他这种想法的人很多，不足为奇。谁小时候都会觉得自己是世界的中心，谁都想要掀翻这个对自己不公的命运。

    但是随着时间，随着长大之后就慢慢淡忘了，被磨平了棱角。

    “当然。”

    日向宁次强忍着自己内心不满但依然要恭敬的回应道。

    ...

    而木叶村内。

    佐纪和另一位约出来的同学一起逛街，然后走到了最爱去的丸子店里。

    本来说是要她请客，但是小樱坚持要AA制。

    然后佐纪看着面前有一些发呆看着盘子中三色丸子的春野樱。

    “樱。”

    “你想什么呢？”

    系着红色蝴蝶结的女孩微微怔了怔，旋即有些不好意思的笑了一下，小声道。

    “没什么。”

    “我就是感觉好像...”

    “有一点…神奇。”

    她没有想到自己有一天会和火影的女儿坐在一起吃饭。小樱曾经有一个梦，梦到了自己的爸爸是村子的英雄。

    后来梦醒了。

    她很羡慕宇智波佐纪。

    黑色头发的女孩微眨了一下眼睛，嘴里咬着三色丸子，然后撸下来了一颗。

    “什么？”

    吃着三色丸子语调有一些含糊不清，佐纪没有听明白小樱所说的是什么意思，放下了手中的串子。

    “没。”

    看到佐纪一副很认真的样子小樱赶忙摇了摇头。这也只是她脑海中凭空抹过的一个想法。不知道为什么多在佐纪的脸颊上停留了一下。

    “没什么。”

    “你不用在意，可能就是我胡思乱想的吧。”

    小樱轻声道，然后还是把目光从佐纪的脸上避开了。

    不知道是因为春野樱的性格有一些腼腆还是因为刚入学没有几天的时间还没有放得开。

    其实粉色头发的女孩心灵世界还是蛮丰富的，只是关系还不密切的时候不愿意展露出来。