    泰山，巍峨雄浑，气势磅礴，被人尊为五岳之首，号称天下第一山。

    自古以来泰山便是神圣的象征，位于古中原地区的最东部，被黄河与汶河环绕，在古时被视作太阳初生万物发育之地。

    山莫大于之，史莫古于之！

    泰山雄伟壮阔，具有厚重的历史沉淀，可追溯到上古三皇五帝时期，是冀近神灵之地。

    “天高不可及，于泰山上立封禅而祭之，冀近神灵也。”

    横扫六合的秦始皇，雄才大略的汉武帝，都曾在泰山举行过旷世封禅大典。

    而在此之前，上古时期更早有七十二位帝王在泰山封禅。

    先秦上古时期，各位古皇为何皆在此封禅，至今还是一个谜，可能永远也无法揭开。

    不，或许今天就能够解开。

    “虽然不是第一次来到这里，但在壮阔的泰山面前，依旧让人自身感觉渺小如蝼蚁，甚至感觉天上的星辰亦微不足道。”一个古装少年轻语道。

    少年年岁不大，作古人打扮，一头乌黑长发披肩，他大约十一二岁，一双清澈明亮的瞳孔，他的面容十分英俊，身形也十分匀称挺拔，只是脸色略带苍白，似乎是身体有些问题。

    肩上还站着一只十分灵动的小鸟，看上去极为漂亮。

    小鸟很安静，只是时不时四处打量着周围，也很独特与寻常鸟类不同，文首，白喙，赤足。

    “确实，传说古今多少皇帝来此封禅，为这座古山增添了几分神秘。”

    “小哥，一个人来泰山，你家长呢。”

    叶凡见少年眉清目秀却作古人打扮，心中有些好奇询问道。

    他身姿挺拔，面容清秀，且有股莫名沉稳的气质。

    “咳咳，我的的父母去了一个很远的地方，至于我，有不得不来的理由，也算是故地重游吧！”少年眼眸中闪过一丝精光说道。

    “那小哥要不要与我们一起行动啊，我们正好同学聚会，多一个人也热闹。”叶凡闻言颇为心疼，邀请道。

    “对了，我叫叶凡。”

    “果然……”

    “未来的叶天帝，还是活的，还没有得到七彩套装呢。”少年上下打量着叶凡暗道。

    “苦海坚如磐石，生命神轮寂静，牢不可撼动，难以开辟……”

    “荒古圣体！”

    少年原本不属于这个世界，在少年原本的世界中这一切只是一部小说。

    不过这年头穿越什么的也十分寻常了，穿越到遮天宇宙的没有十个也有八个。

    起初，刚来到这个世界之时也感到万分不自在，其他的先不论，

    少年也不是一觉醒来就来到叶凡同学聚会当天，而是早穿越了将近五千年。

    那是个神魔并起的时代，昆仑神山还未曾封闭，天地大道也并未隐匿，而且古之大帝的尸体一个个通灵而出。

    起初，少年是崩溃的，毕竟不同于叶凡时代的安定，新时代确立，别的不说，至少人民很安定。

    这个时间段，基本上就如同北斗修行界一样甚至还要夸张，修士之间的对拼，动辄就千万里，死伤无数。

    不过后来，少年发现他姓姬，姬轩辕的姬，然后就一点也不慌了。

    炎黄子孙这一句话在他身上充分体现出来，炎帝之孙，黄帝之子，世间没有在比他更尊贵的人了。

    可惜上天并不是将所有好运都给他，因为身体的原因，只得无奈封印在神源当中，沉睡至今。

    少年看向他旁边，大约三十人左右，人影错错有说有笑，男男女女都有，还有一个金发碧眼的年轻老外。

    “姬昊！”少年也自我介绍道。

    “原来是黄帝后裔，久仰，久仰。”叶凡不得不感叹缘分，刚刚看完黄帝内经，就碰到一个姬姓少年。

    “都是炎黄子孙，算不到什么。”姬昊闻言，拱了拱手，笑了起来，眼神中透露出一丝狡黠。

    “也对，都是炎黄子孙。”叶凡感觉与这个少年亲近几分，也学着姬昊拱手道。

    “炎黄子孙，炎孙黄子。”

    姬昊笑的十分绚烂暗道：“殊不知你跟我谈古史，我在跟你论辈分。”

    “做叶天帝的祖宗，还真有一种莫名的爽感呢！”

    “叶凡，这个小孩是？”一名女子从人群中走了出来问道。

    “林佳，我看这位小哥一个孤单一人，就邀请他一起了，”叶凡说道。

    “切，我们同学聚会让一个外人掺和做什么，还是一个小孩，而且一看就是有毛病。”人群中传来一道声音。

    姬昊放眼望去，只看到一个阴翳青年在大放厥词，眼眸中五色神光一闪而过，

    阴翳青年顿时不敢做声，只觉得被一条巨龙盯上一样。

    “刘云志，你闭嘴！”叶凡眉头一皱说道。

    见到叶凡出头，姬昊也就懒得理会了，一群龙套而已，不值得理会。

    林佳仔细一看，顿时母爱泛滥，姬昊年岁不大，十一二岁的模样，苍白的小脸让人不禁心疼。

    “小弟弟，来跟姐姐走。”

    说着就要牵起姬昊的小手，

    “不必了，我自己走就可以。”姬昊拒绝道，年龄不大，却又一股难以言明的威严，让人不能将他看做一个小孩。

    不过单看表情确实奶里奶气的，十分可爱。

    “那好吧！小弟弟是男子汉了呢！”林佳一点也觉得尴尬，很自然。

    姬昊主动迈步向前走起，一阶一阶的向上走去，混在一群毕业三四年的大学生中，反而像是领头的。

    泰山古松葱郁，又多流泉飞瀑，庄严巍峨中不乏灵秀，再加上飘渺的云雾，自然又平添了几分神秘与深奥。

    姬昊没有动用神力，一步一步，也算是一种修行，一路向上攀登，欣赏着沿途有数不清的名胜古迹、摩崖碑碣，让人赞叹不已。

    风景独特，令人赞叹，哪怕是见过昆仑之壮阔的姬昊也感觉到一股大气磅礴。

    说起来，姬昊也已经数千年没有看过泰山了，数千年的变化，令他沉醉，陷入一种奇特的顿悟中。

    很清楚周围发生的一切，从祭地经过帝王行宫岱庙，到封天的玉皇顶，构成长达十公里的地府——人间——天堂的一条轴线。

    欣赏着周遭的环境，领悟着其中的历史韵味，寻觅到一丝丝大道的脉络。

