    苏义稍一沉吟，淡淡道：“说说看。”

    与异族人合作，等于与虎谋皮！他肯定是不会选择的。

    但听一下，也不算什么。

    罗阳继而说道：“只要你帮我做一件事，我们血族便可和你们人族联手对抗凶兽。”

    “嗯？”苏义眉头一挑，讥讽道：“你们血族不是早就做了凶兽的走狗吗？还敢反抗凶兽？”

    罗阳脸色一沉，轻哼道：“你知道什么？你以为我们愿意臣服？我们不过是虚以为蛇而已。一旦时机成熟，定会展开对凶兽的报复！”

    闻听，苏义沉默了。

    按照罗阳的说法，血族好似选择了和倥侗族一样的路子。

    可是事情真的会如同罗阳所说吗？

    苏义并不觉得。

    另外，即便血族真的有反抗凶兽之心，他也不打算放过血族。

    因为血族对玄天大陆的人族犯下过滔天罪恶，只凭这一点就罪不可恕！

    “你不相信？”罗阳扫视着苏义，冷声问道。

    苏义撇了撇嘴，不动声色的说道：“你需要我帮什么忙？”

    罗阳稍微犹豫了一下，缓缓说道：“帮我救一个人！”

    “救谁？”苏义追问。

    罗阳呵呵一笑，“你要先答应与我合作，我才会告诉你。”

    “那就没得谈了。”苏义摊了摊手，脸色逐渐冷酷起来。

    罗阳的脸色一阵阴晴不定，慕然开口道：“救我血族老祖！”

    “为什么要我帮忙？”苏义不解道。

    血族老祖在血族必然有着举足轻重的地位。

    那么罗阳不应该自己动手相救吗？为什么要找他这个外人帮忙？

    罗阳解释道：“我血族老祖被困在了一个混沌秘境当中，只有玄天斩灵剑才能破开秘境壁垒，传闻玄天斩灵剑就在你的手中。”

    “原来如此。”苏义恍悟一声，轻笑道：“你我两族是敌对的关系，你觉得我会帮你吗？”

    “你没有别的选择。”罗阳的嘴角上泛起了一抹狞笑，“不与我合作，你们人族必将灭亡！”

    苏义捏了捏鼻子，不以为意的说道：“为何？”

    罗阳冷笑道：“凶兽已经集结了数百万的异族大军，不日就会对你们人族据点发动全面攻击！你们能守得住？”

    说到这里，罗阳打量了一眼苏义，继续说道：“我血族老祖拥有和古霸天同等的实力，只要将其救出来，就可以牵制凶兽，你们人族的危机也就解除了。”

    “是吗？”苏义轻蔑一笑，他才不会相信罗阳的鬼话。

    即便真的救出了血族老祖，对方会为了人族和凶兽撕破脸皮？

    “你们人族已经到了即将灭亡的地步，你别无选择！”罗阳一副吃定苏义的样子。

    苏义轻哼道：“我人族不论面对何种困境，从来都不会妥协！以前没有，现在同样不会！另外一点，你们血族这种肮脏的种族，根本不配和我们人族合作！”

    罗阳的脸色顿时难看了起来，眼神中充满的冰寒之色，咬牙切齿的威胁道：“苏义，你做出这个决定有考虑过后果？你会没命的！”

