    “巨人祖地”在加法特隆城东南数十里的沼泽区，那里常年有浓雾弥漫，天空中更是鸟雀不飞。那里和“噩梦鬼域”一般，对于一般人来说就是有进无出的“死地”。

    无论游戏里还是现实中，无数人拿生命去证实过，那里就是一处“生命禁区”。

    雷蒙很清楚那处“禁区”的复杂地势，外围是沼泽，深处却是一个极大的淡水湖泊，而中央的地方有一片十分诡异的“禁魔区域”，那才是真正的“巨人祖地”！

    而这一片迷雾区之所以被称为“死地”，因为迷雾中有类似于“鬼打墙”的无限循环禁制。不知道正确线路的人，进入会连湖泊都见不到就被困死在沼泽区。

    整个迷雾区都笼罩在一片非常诡异的磁场中，哪怕有飞鸟误入，它们也会莫名其妙地失去辨别方向的能力般，发疯乱窜，最终会一头栽入沼泽中...

    沼泽的淤泥里堆积着无数骸骨，那是误入此地的魔兽和人骨。毒瘴深处，还藏着一些适应了毒瘴沼泽的强大魔兽。

    历任巨人王回归祖地，会独自划着一艘木舟，按照传承的安全线路穿越沼泽区，划过湖泊，最终抵达巨人祖地...

    外人谁都不知道哪安全条线路如何。

    但游戏里，玩家们有系统记录地图线路。富有冒险精神的开荒玩家们经过无数次死亡尝试后，也探明了一条可进入的深处的线路。

    蛇形走位，避开那些“鬼打墙”的禁制设定，就顺利能进入湖泊区。

    不过，这条线路怪物可不少。

    ......

    卡朋大佬要留在加法特隆主持大局。

    恩佐大佬和【猎神枪】希德里跟着“幽灵团”一起深入了迷雾区。有这两位大佬在，也足以应付绝大多数高阶魔兽威胁。

    “黄金幽灵号”有着非同寻常的三栖航行能力，应对“巨人祖地”复杂的地形再合适不过。

    一行人搭乘这喷吐蒸汽的钢铁蛤蟆渐渐深入了被巨人们视为禁地的迷雾区。

    恩佐大佬倒是知道这艘怪船的航行能力特殊，可【猎神枪】希德里是第一次商船，也就感觉十分新奇了。

    这个老牛仔乘坐铁蛤蟆号跟着雷蒙他们进入了沼泽，一路惊叹连连，“早听说你们的铁甲船能‘飞天’，没想到还能在地下跑...”

    哪怕是眼界一流的他，也不得不惊叹“黄金幽灵号”的科技水准，不仅高，还与众不同。

    ......

    一行人渐渐深入沼泽区，遇到怪物的频率不低。

    这位世界顶级的火枪手也发挥出了他非同寻常的战斗力。

    即便是在能见度不高的迷雾区里，他那鹰眼般的超强目力，也能及时发现藏在迷雾中、泥土中准备伏击铁蛤蟆号的那些沼泽魔兽。

    那神乎其技的枪法，几乎都是一枪爆头。

    八阶“沼泽巨鳄”、九阶“八爪墨毒章”，还有沼泽区的霸主级怪物，十阶“千刀甲虫”...

    这些游戏里大名鼎鼎的怪物，都没能逃脱两位大佬的联手绞杀。

    火枪手远程狙杀，近距离再由雷蒙几人出手干掉，真遇到解决不了的强大存在，恩佐大佬再出手...

    就这样，“黄金幽灵号”几乎没有遇到任何阻拦，一路横推进去。

    一切都很正常，那“鬼打墙”禁制也和游戏里一模一样，蛇皮走位，他们一行人很顺利地就进入了核心区域。

    “黄金幽灵号”入了水，众人也就不用再受那种陆行的颠簸的煎熬，平静地飘荡在了琥珀中。

    不过，走的越远，越是古怪。

    因为，四周安静的太过诡异。

    之前在沼泽区，他们还一路杀掉了不少沼泽怪物。

    怪物的分部大致也和游戏里的相差不多，雷蒙也以为他们会就这样一路横推到核心地带。

    可进入了湖泊区域后，他们却连一头大型海妖、海王类都没碰到，甚至越走到后面，水生物的密度越来越小...

    恩佐提前发现了异常，神色凝重地问道：“雷蒙小子，这就是你说的迷雾中有很多的怪物的湖泊区？”

    “我也不知道...”

    雷蒙也觉得非常奇怪。

    这一探，他才意外地发现，见闻色霸气感知中，居然空无一物！甚至连水里的鱼虾都很罕见，像是被什么驱赶得一干二净了。

    明明湖泊区是游戏里的高阶怪物密集区，现在却一头影子都看不到，这绝对不正常！

    “先知”也不是全知全能，这点谁都清楚。

    所有人都没质疑雷蒙的决断，至少他们一路进来都很顺利，甚至还踏入了这个连“地头蛇”索尔都根本不知道的湖泊区。

    这也证明了雷蒙的“线路”是没问题的！

    “你们小心一些，我总觉得这湖水里有古怪。”

    恩佐盯着湖水深处，头一次露出了异常凝重的神情。

    他感知了一下四周，又皱眉说道：“这里有很高明的魔法禁制不仅限制了感知，还会混乱人感官接受到的信息。看上去，像是利用自然之力布置的上古禁制，湖泊、迷雾、沼泽都是禁制的一环，规模之大，根本不可能用外力破解...”

    “嗯。”

    众人纷纷点头。

    “巨人祖地”有这种上古禁制到也在意料之中。

    可就是这限制感知的手段，给这原本就危机四伏的湖泊区更添了几分神秘与诡异。

    俯身望下，目光能看透船底的十数米的湖水。

    明明清澈无比，却便再不能深入。

    即便见闻色霸气都不能感知到那墨绿色湖泊深处到底藏有什么。感知范围被极大削弱，五感接受的讯息也不见得是真实。

    也就意味着，看到的，不见得是“真实”的。

    雷蒙很清楚，这就是这篇湖泊的诡异之处。

    ......

    “船长，水质检验结果出来了。”

    这时候，一旁的噜噜拿出了刚得到的水样检测结果看了看。

    他说道：“水质酸碱值正常，水温、溶解氧都符合生物生存条件。现在这水里没有鱼虾，被捕食尽的可能性不高，最大的可能...是因为水里突然出现了某种让水生物避之不及的存在，驱散了鱼虾！”

    “这就奇怪了...”

    雷蒙满眼疑色，

    他们是完全按照游戏里的线路进来的，按理说这里不应该出现这种情况的。

    他记得没错的话，这片水域里不仅大鱼众多，还该有几头BOSS级海王类的...

    从进入这“巨人祖地”到湖泊区之前都很正常，和游戏里的设定也几乎一模一样，这也就意味着自己的计划没有问题的。

    但越是靠近那核心之处，水生物密度却越来越稀疏...这就很反常了。

    这湖泊没有外来生物入侵，食物链什么的都趋于稳定，也就意味着怪物的分部应该也是很稳定的。

    至于噜噜说的，是因为水里有某种让水生物避之不及的存在...这就让人浮想连连了。

    “难不成有什么外来怪物，让这水里的怪物都逃到别的地方去了？”

    雷蒙想到了这种可能，心中隐隐有种不好的感觉，心中思忖道：“这核心区域都是九阶、十阶的顶级海妖活动水域了，还能有什么怪物能将它们都吃了，或者驱赶到其他水域了？”

    如果有，无论是什么，恐怕都是极为恐怖的存在。

    可这条路又是去往核心区域的“安全线路”的必经之处，绕道其他地方，雷蒙也没有把握。

    想到这里，他朝着一旁同样眉头紧锁的恩佐问道：“恩佐大人，我们要先退回去么？我总觉得这水里可能有古怪...”

    ......

    “古怪？”

    恩佐双眼如雾，显然察觉到了什么，微微摇了摇头。

    他嘴中呢喃道：“来不及了...”

    不待多说，这位二代血族大佬就已经变身成了青面獠牙的恶魔状态了！

    “啊？”

    听到恩佐这话，船上所有人都愣住了。

    他们还没明白恩佐为何会说出这种话的时候，就见着他如临大敌，变化了恶魔状态。

    “小心，水里有怪物！”

    就这时候，【猎神枪】希德里也发现了异常，一声惊呼。

    众人定睛一看，不远处的突然水面一阵翻涌，哗啦啦地冒出了一条百米长的黑色巨蟒来！

    而且，还没完！

    就这眨眼间，像是莲花盛开一般，“黄金幽灵号”四周又陆续又冒出了八条同样大小的巨蟒。

    一共九条黑色巨蟒冒出了水面，几乎一模一样！

    浑身油光发亮的黑色鳞甲，那一双双竖瞳却颜色各异，赤、橙、黄、绿...每一种颜色应对了一种特定的元素属性，地、风、水、火、光、暗、金、木、毒...

    再定睛一看，这根本不是九条巨蟒，而是一头九颗头的超阶怪物！

    ......

    “卧槽！这玩意儿怎么在这儿！”

    雷蒙看到系统显示这怪物名称的时候，心中咯噔一声，冷汗瞬间袭了一背。

    怪不得这湖泊里的水生物会跑的一干二净，原来是这头凶名赫赫的怪物。

    这赫然是“北海巨妖”——超阶史诗级BOSS【九头泰坦神蟒】！

    之前巨人之王就是和它大战一场，才重伤归隐巨人祖地，没想到这怪物居然追到这里来了？

    “该死！”

    雷蒙暗骂自己运气不好，偏偏碰到了这头活了不知多少年，几乎是当世无敌存在的超阶BOSS。

    它连世界顶级战士“巨人之王”乌利都能打成濒死重伤，可想实力何等之强？

    九颗不同元素属性的头颅各自都有独立战斗的能力，却又能联合作战。

    也就意味着，有人要和它战斗，就相当于要同时应付九头超阶怪物，还是九头能配合的天衣无缝的超级怪物

    “这下麻烦可大了。你们自己小心了，一会战斗起来，我可能顾不上你们...”

    恩佐的语气十分凝重，他虽然没出手，可浑身的深渊魔焰已经涌动了起来。

    这头超阶怪物对他本人来说威胁同样很大！

    对于二代始祖的恩佐来说，杀敌或许办不到（这世界上单挑估计没人能干掉‘北海巨妖’），但自保还是有几分把握。

    可要想护雷蒙众人周全，这就很难了。

    ......

    这头超阶怪物冒出水面的部分都像是九座山峰，“黄金幽灵号”不足其十分之一大！

    九双颜色各异的恐怖竖瞳像是黑暗幽冥中的灯笼，人看着仿佛有种被死神凝视的感觉。

    就它露头的一瞬间，一股无形的威压瞬间笼罩了“黄金幽灵号”上所有人。

    雷蒙的识海中，立刻传来了系统提示。

    【叮！受到了‘九头泰坦神蟒’阶位威压，你陷入了‘震慑’状态，身体僵直，你无法移动...】

    他现在意志属性何等之高，都瞬间陷入“震慑”状态，可向其他人如何？

    穿着战斗服的柯林、噜噜、肥猫、安娜、索尔、妮可、吉吉...无一幸免，众人像是被施展了定身术一般，直挺挺地站在了那里。

    哪怕是序列0的【猎神枪】希德里，也有种呼吸不畅的感觉，他搭在腰间电弧手枪的右手，都因为这股震慑而隐隐有些颤动。

    船上唯一没收影响的就只有恩佐，此时此刻他身上的气势越拔越高，浑身魔焰滔天，已然爆发出了全部实力...

    也因为他爆发实力与那头超阶boss对峙，才让那九颗巨大蟒头有所忌惮，没有第一时间击沉“黄金幽灵号”。

    “恩佐大佬居然这么强...这就是世界顶级超凡者的实力么！”

    雷蒙的感知中，恩佐的气势已经强到了一个让人匪夷所思的，甚至超出了理解范围的程度。

    他毫不怀疑，就这种程度，瞬间就能秒杀自己。

    恩佐胸口起伏很大，显然对峙的压力也不小。他没有转头，嘴中轻声说道：“这畜生灵智不算高，凶性还在...它肯定会因为忌惮而放弃攻击。一会我会主动攻击，打破威压的一瞬，你们就自己逃！”

    语气很严肃，显然，他也没有多少把握。

    但，这却是恩佐能想到最合理的应对方式。

    “逃？”

    危机时刻，雷蒙脑中又陷入了那种极度冷静的状态。

    旁人没见过这“北海巨妖”的手段，他可是见过的啊！

    这大块头一颗蛇头就能轻易干掉一艘海王级战舰，何况他们这小心猎食级的“黄金幽灵号”？

    真要是开战，整艘船立刻就会收到毁灭性的打击。雷蒙还可以瞬移逃离，安娜或许也能元素化保命，但其他人几乎必死无疑！

    即便是柯林的传奇战斗服的超强防御，在这史诗BOSS面前也脆弱如纸片...

    “只能用那个法术了！”

    这一刻，雷蒙做出了决定。

    他没打算逃，而是要赌一把！

    现在有恩佐大佬吸引火力，那头“北海巨妖”也只以为他有威胁，所有注意力都在恩佐身上。它怎么也不会想到，那些被它视作小虫子的人类，会有能威胁它性命的手段。

    这是施展那个法术最好的机会！

