    归根结底，眼前这所谓的神灵，其实只是一具游魂。

    当然，对方这一具游魂，与平常的孤魂野鬼，阴鬼厉鬼，又有不同。

    眼前这一位，说是游魂，魂魄却凝实到了极点，更具备着一种特殊的神性。

    若陈少君没有猜错的话，这一具游魂，极有可能是那些顶级道法修士，魂魄经过特殊的力量洗礼，能够做到就算肉身破碎，魂魄也不会消散的地步。

    “民间传说中，有得到高人，可灵魂离体，夜游三千里。

    说的，就是那些实力达到了化婴境以上的道法修士。

    所谓碎丹成婴，就是这等道法修士的灵魂，经过多年修行而得到了蜕变，与普通人有着天地般的差别，不仅可以夜游三千里，自由在虚空中遨游，更可以以灵魂驾驭飞剑，千里之外，夺人首级。

    如今我眼前的这一位，应该就是那等层次的强者，不知是因为什么缘故，肉身毁灭，这才以灵魂状态，盘踞在这神职碑之上。

    如今却来阻碍我鉴宝。”

    陈少君心神清明。

    知道对方应该就是那等道法修行到了化婴境以上的强者，因为肉身毁灭，这才只能以灵魂出行的鬼修，魂修。

    这等存在，别说肉身不在，实力十不存一，就算对方当真处于全盛之时，以陈少君如今的实力，也不会有丝毫的畏惧。

    现在竟然敢在他面前，招摇撞骗，自称为神，出手又是如此狠毒，他自然也不会客气。

    神灭之术使出的同时，伸手往前一点。

    一道特殊的光芒一闪而逝之间，也随之落在了对方所释出的神光之上。

    嗤！

    定宝神光发出，对方所打出的攻击，随即就直接定在了虚空之中，动弹不得。

    而他的神灭之术，却已经在下一瞬间，落在了对方的身上。

    “啊……”

    一声惨嚎之声，立即从对方的口中传出。

    陈少君的神灭之术，可是专门攻击阴鬼灵魂一类的手段，对付这等没有肉身防御，纯粹以灵魂体出现的存在，自然是无往而不利的。

    强大的灭神之光作用下，他的灵魂顿时一阵虚幻，原本高大的身影，立即缩小了无数倍，就连魂魄凝实程度，也大为减弱。

    “啊……怎么可能，你是什么人？怎么可能伤到我？”

    对方大惊失色。

    他本来以为，自己这一次面对的，还是如以前那般的当铺朝奉，或是解宝师。

    这些朝奉或是解宝师，虽然在鉴定和开解宝物方面，是一把好手，精神力也出乎意料的强大，但真正的实力，却赢弱无比。

    是以，每当他出现，都能够将对方吓得屁滚尿流，就算有那顽固执拗之辈，也会被他顺手捏死，毫无反抗之力。

    可却没想到，如今出现在他面前的，竟然掌握了这么强大的攻杀之术。

    那一道神光，生生将他的魂体，磨灭了一半还多。

    要知道，他生前乃是化婴境真君，灵魂凝实无比，就算如今不是出于全盛时期，也不是一般的道武强者，所能够应付的。

    更别说，对方之时一个朝奉，一个解宝师了。

    “助你成神的人。”

    陈少君脸色不变，精神力微动之间，第二道神灭之光已经被他使出。

    滋滋滋……

    “不……”

    对方大吼，拼命想要躲开。

    但陈少君的神灭之光的速度太快了，他念头刚起，攻击就已经降临。

    他的魂体顿时就被神光击中，生生碾碎，并彻底消散一空。

    死了。

    魂飞魄散。

    “神，死了？”

    周围人群，许多人此时还处于跪拜的状态之中。

    抬头之时，却只见那一道散发出无尽光芒，充满无尽威压的存在，已经彻底消散，顿时懵了。

    神死了？

    是陈宗师杀的？

    心底下意识的，就涌现出了一丝愤怒。

    但紧接着，他们就反应过来。

    神怎么会死呢？

    那么很显然，这并不是神，只是一个伪神，是邪神……他们之前之所以会恭敬崇拜，只不过是被邪神蛊惑。

    心中，顿时就更愤怒了。

    只不过如今，愤怒的对象却换成了那邪神。

    有些人更骂骂咧咧，进行诅咒。

    更多人望向陈少君的目光，则也带着一丝崇敬敬畏之色。

    毕竟，这是一个可以斩杀邪神的人。

    是真正的强者。

    即便，他不是传说中的道武强者。

    但到了如今，没有任何一个道武强者，敢于轻视于他。

    ……

    没了邪神的阻扰，接下来陈少君的鉴宝，就轻松许多。

    精神力几番冲刷之下，顿时就将整个神职碑之上的各种斑驳气息，全部祛除。

    顿时间，整个石碑，也随之有了变化。

    上面的字体，竟随之开始变得清晰。

    而且整个石碑，更不由自主的散发出莹莹之光。

    像是有一股特殊的力量，在其中涌动一般。

    “掌地之神。”

    陈少君看着石碑上，由特殊符文组成的文字。

    这一行文字，不属于任何他所认识的文字，但当他目光落在上面的时候，却不由自主的明白了其中的意思。

    “掌地之神？岂不就是传说中的土地神？”

    陈少君刚开始还有些疑惑，不过念头一转，很快就回过神来。

    “这所谓的神职碑，难道就是传说中赦封神位的凭证？

    掌地之神，也就是说，若是谁持有了这一石碑，经由特殊方法炼化之后，就能够成为一方土地？掌管一地的风调雨顺，庇护一地的安宁祥和？

    自然而然的，也能够在当地，发展土地庙，收取百姓的香火信仰？”

    陈少君微微一愣，心中不由有了一些猜测。

    如此，宝物鉴定完毕，通灵宝鉴，追根寻源。

    顿时间，一幅幅有关这一神职碑的鉴宝画面，就在他眼前一一浮现。

    上古之时，大道显化，有无上存在，掌管次序规则，几乎凌驾于天地之上。

    对方眼见着天地混乱，风雨变幻无测，无数圣灵，生死只在瞬间，于是规划天地，以天地规则，炼制出一个个神职碑。

    这些神职碑，有风雨雷电，二十八星宿，四方土地，无边大海……经人炼化之后，对方就能够借助对应的神职碑，拥有远超自身的力量，掌管对应神职的能力。

    而随着从古至今的一场场大战，诸神陨落，无数神职碑也因大战崩毁，显存于世的神职碑，也就越加稀少。

    此时出现在陈少君面前的这一块神职碑，就是现存于世的其中一块。

    “果然，我猜测的是对的。

    这所谓的神职碑，还真是一种能令人‘成神’的宝物。”

    陈少君看着鉴宝画面中的情景，脸上不由露出了一丝恍然之色。

    不过，对于这样的宝物，陈少君却并不东西。

    因为从鉴宝画面中，他已经知道了。

    这所谓的神职碑，并不是为他们这样的道武修炼者所准备的。

    而是为那些孤魂野鬼，失去了肉身的阴魂所准备的。

    这神职碑，也唯有那些纯阴之体的阴魂，才能够炼化并且将自己的魂魄，寄存于其中。

    而且，所能够发挥的实力，也有限的很。

    毕竟，他们的力量源泉，就只是这神职碑。

    所能够掌握的，也只是一块土地，顶多百多公里范围之内力量。

    在那个区域，他们的实力或许很强，但面对真正的强者，其实也有限的很。

    另外值得一提的是，所谓成神，并不代表着，就可以寿元无限。

    虽然可以免去天人五衰，如果无病无灾的话，也能够长存千年之久，借助信仰之力，甚至能够达到万年……但万年之后，同样也是一个坎，几乎没有阴魂一类的存在，能够度过。

    万寿无疆，就连很多道武强者都做不到，更遑论这群失去了肉体的阴魂散仙之流。

    “如此看来，之前那所谓的‘真神’，其实就向着直接寄存在这神职碑之中，想要炼化成神。

    只不过，这神职碑经过无尽岁月，早就被各种斑驳的气息侵染，以他的手段，显然还不足以将之炼化，真正发挥出对应的作用。”

    陈少君微微感慨着，目光随即就从这一宝物之上移开。

    对比这神职碑，他更为期待的，还是自己通过通灵宝鉴，所给出的奖励。

    如此。

    通灵宝鉴，判级定品。

    仙级上品！

    “果然是仙级上品。

    这神职碑虽然对我没什么作用，但鉴定难度，还有其本身的品质，都十分珍贵，自然也能够被通灵宝鉴给判定，达到仙级上品层次。”

    心中一喜，陈少君更为期待了起来。

    奖励，纵地金光。

    “纵地金光？

    竟然又是一门神通法术。

    而且，还是速度一类的神通法术？”

    陈少君微微一愣之间，心中微微有些失望。

    他的速度，可并不慢。

    除了腾云驾雾等正常的速度类法术之外，他还掌握了九秘之一的行之秘术。

    这行之秘术，对于速度的增幅，可是极大的。

    也正因为如此，他的速度可谓是冠绝同辈，就算是实力境界比他更强一些的存在，也难以在速度方面与他争锋。

    如今多上这一门速度类神通，于他而言，只能算得上是锦上添花。

    他心中更渴望的，还是攻伐类神通的。

    不过，毕竟是仙级上品层次的奖励，陈少君自也不会嫌弃，很快就将其吸收炼化。

    然后，他的眼睛就是一亮。

    “这纵地金光确实是速度一类的法术。

    不过，与行之秘术却又完全不同。

    行之秘术，是一种增幅类的手段。

    也就是说，原本我的速度是一的话，借助行之秘术，可以进行一倍，两倍，甚至是十倍的增幅。

    但这纵地金光，确实一门纯粹的，直接提升速度的法术神通。

    若是正常来说，我的速度是一，那么一旦使用这门纵地金光，那么我的速度就会立即飙升，达到十。

    相当于，从根本上，对我的速度进行提升。

    而且最重要的是，这门神通，同样能够以行之秘术进行增幅。

    能够令我在十的基础上，提升一倍，两倍，甚至是十倍……”

    陈少君脸上，顿时露出了无比惊喜之色。

    这门神通，绝对是最为顶尖的速度类法术。

    借助这门法术，就算是不施展行之秘术的情况下，他也绝对能够比肩当世最为顶尖的强者。

    比如，那白蛇妖王。

    之前，陈少君的分身可是被对方所‘掳走’，自然感受过对方的速度。

    虽然并不清楚，对方是否全力施展了身法，但以对方当世展现出来的速度来看，陈少君心知，自己是必然不如对方的。

    就算全力施展，且加持了行之秘术的情况下，他的速度也远不如当时的白蛇妖王。

    但如今，掌握了纵地金光的他，却又不同了。

    纵地金光，绝对是当世最为顶尖的速度类神通。

    一旦施展，就好像一道金光一般，直射而出。

    任何人看去，都只能看到一道金光，而实际上他的人，早已经飞去了极远的地方。

    “只是施展这纵地金光，我就自信，我的速度不弱于当时的白蛇妖王。

    若是加上行之秘术的话……”

    陈少君心中，不由畅想。

    要知道，若是论仙法境界的话，如今的他，与白蛇妖王虽然同样算是化婴境层次，但真正的实力境界，却差了极远极远。

    毕竟，他顶多只有两百年的法力道行，而白蛇妖王呢？却有八千年的道行。

    四十倍的差距，堪称天堑。

    绝不是可以轻易跨过的。

    不管是实力，手段，还是速度，都是如此。

    但如今，他却能够凭借纵地金光，在速度方面与对方持平。

    也就是说，就算他如今遭遇了白蛇妖王，凭借着纵地金光这门神通，他也能够立于不败之地，可以从对方的手中逃走。

    若是加上行之秘术的话，他的速度将再次飙升，远远超过对方的速度极限。

    “如此一来的话。

    我的速度就算不是这方世界中，最快的。

    却也绝对冠绝天下，处于最为顶尖的层次。”

    陈少君想明白了这一点，心中顿时兴奋了。

    也对于纵地金光这门神通，无比满意。

    当然，这门神通好则好已，却也有一个弊端，那就是消耗极大。

    以他的法力道行，也难以维持太长的时间。

