    审讯室里！

    黑色面罩男子开口道：“去将李二牛带过来。”

    “是。”

    随着一声令下，不一会儿，李二牛便是被带了过来。

    李二牛神色有些萎靡不振，其脸上更是有些伤势，随着李二牛被带过来，李二牛便是被绑在了椅子上。

    李二牛满脸怒容的盯着眼前的黑色面罩男子，杀意涌动，那番模样恨不得要将黑色面罩男子给干掉一般。

    黑色面罩男子笑呵呵的开口道：“饿了吧？”

    黑色面罩男子的话令李二牛冷哼一声，李二牛淡淡的开口道：“俺知道，你在诱惑俺，俺什么都不会说的。”

    “是吗？”

    黑色面罩男子呵呵一笑，淡淡的开口道：“其实吧，你要是能够配合我们，将我们想要知道的东西告诉我，我们可以给你准备一顿大餐，而且还可以放你离开。”

    “呸。”

    李二牛冷笑连连，道：“俺什么都不知道。”

    黑色面罩男子一笑，朝着身边的人挥挥手，不一会儿身边的人弄来了一张桌子，桌子上摆满了菜肴，有烧鸡，有炒菜，还有其他的，看起来颇为的丰盛。

    待到黑色面罩男子看到眼前这一幕后，黑色面罩男子来到了李二牛的面前，他轻轻拍了拍李二牛的肩膀，笑呵呵的开口道：“告诉我你的职位，你们的任务，以及你所知道的一切，这里的东西你随便吃。”

    李二牛看到了这些美食后，李二牛忍不住吞了吞口水，这已经两天没吃饭了，饶是他们也是饥肠辘辘，一般来说，人一天不吃饭，就会感觉难受，更何况是两天都没吃饭了，这时候的李二牛恨不得要将这里的美食一扫而光一般，但是，李二牛还是强忍着心中的饿意，他强忍着不让自己去看这些东西。

    李二牛冷声道：“你要想知道也可以，只要让俺吃了这些东西，俺就告诉你。”

    黑色面罩男子闻言，朝着身边的人瞥了一眼，黑色面罩男子让其余的人拿着枪，其中一个人则是过来给李二牛松绑，这时候的黑色面罩男子笑呵呵的开口道：“很好，识时务者为俊杰，我很欣赏你。”

    随着李二牛被松绑，李二牛便是开口吃了起来，随着李二牛吃了一小会儿，这时候黑色面罩的男子笑呵呵的看着李二牛，道：“怎么样，现在可以告诉我你的职位，身份信息，以及其他消息了吧？”

    李二牛闻言，又吃了几口，笑声道：“俺不知道啊……”

    随着李二牛话音落下，黑色面罩男子的脸色一黑，看向李二牛的时候，脸色变得有些阴沉了起来，黑色面罩男子冷哼一声，淡淡的道：“这么说你是不配合了？”

    “配合？”

    李二牛闻言，却是哈哈一笑，当即开口道：“俺当然要配合……”

    “刷……％”

    下一霎那，李二牛拿起了桌子上的盘子便是狠狠地朝着黑色面罩男子甩了过去，这一幕被黑色面罩男子察觉，黑色面罩男子急忙将手臂挡在了自己的头顶，可就在这时候，盘子也已经砸在了他的手臂上。

    “哐当。”

    随着一道清脆的响声响彻，盘子四分五裂，这时候黑色面罩男子也是勃然大怒，一拳朝着李二牛打了过去，可这时候的李二牛速度更快，几乎是闪电般朝着男子打了过去，二人的拳头狠狠地碰撞在了一起，而后，李二牛的身体后退了几步，一时间，李二牛感觉自己的右手臂都仿佛是失去了知觉一般。

    那种剧烈的疼痛让李二牛都是差点叫出声来。

    “好硬。”

    李二牛感觉，自己就好像是一拳头打在了一块石头上一般，那种感觉让李二牛无比的难受……

    紧接着，黑色面罩男子一脚踢在了李二牛的身体上，李二牛的身体被瞬间踢飞，狠狠地摔在了这地面上。

    然而这一刻，满桌子的食物，也是撒了一地。

    李二牛察觉到这一幕，他身手抓起了身边的瓷片，就欲朝着自己的脖颈处狠狠地扎去，李二牛也知道，今天自己是肯定跑不了了，既然跑不了，不如自杀，也以免自己泄露了国家机密。

    李二牛大声道：“想要在俺嘴里知道东西，你痴人说梦，俺就是死也不会告诉你的……”

    话音落下，李二牛便是狠狠地朝着自己的脖颈处扎去，如果真的扎到了大动脉上，李二牛估计也会被活生生的扎死……

    黑色面罩男子看到了眼前这一幕后，这令黑色面罩男子也是脸色陡然大变……

    “不好……”

    要知道他们仅仅是来这里测试李二牛的忠实度的，李二牛忠实度没问题，那自然就没有什么问题……

    可若是李二牛真的自杀了，那情况可就有些麻烦了。

    “嘭……”

    就在下一刻，有一个人陡然开了一枪，一下子，将李二牛手里的瓷片击碎，这时候黑色面罩男子也是稍微松了一口气，当即大声道：“将他给我抓起来。”?　“是！”

    随着一声令下，将李二牛给抓了起来，这黑色面罩男子才稍微松了一口气，黑色面罩男子脑门上也是流出了些许汗珠儿……

    刚刚实在是太危险了，如果李二牛真的因为他而自杀了，那才是大麻烦。

    然而这一幕被范天雷看在眼里，范天雷通过视频，将李二牛以及其余的人动作都是看的清清楚楚。

    这时候的范天雷脸上挂起了笑容。

    陈善明在一旁开口道：“五号，这个李二牛不错啊……”

    范天雷闻言，呵呵一笑，道：“这才是哪儿跟哪儿，不过这小子对自己也真是够狠的……竟然连自杀都下得去手。”

    “那他算不算是通过了？”苗狼问道。

    “你说呢？”范天雷随口道。

    这时候的张余随意的开口道：“参谋长，其实吧，这种玩法，对他们来说也基本上没有什么太大的意义，他们最终的结果，是肯定可以通过这场考核的。”

    待到范天雷听完了张余的话，范天雷的脸色变得有些不太自然起来，这臭小子，还真的是越来越……

    不过范天雷没有理会张余，而是随意的开口道：“你小子主意处的不错，剩下的你就不需要管了。”

    “参谋长，要不我在给您出点主意？”张余想了想道。

    范天雷闻言，脸色一僵，范天雷深深地看了张余一眼，一时间，范天雷也是开始对张余堤防起来……

