    宋诗羽所谓的整理，就是把各种东西分开，从一大堆变成了好多小堆，东一处西一处的，看着比整理前还要混乱。

    “不是你说的要分类的吗？”

    宋诗羽委屈巴巴的咬着饼干。

    “那我还跟你说要方便带走呢，你这样怎么带，把这块地面撬起来带走吗，你以为我是绿巨人啊？”

    肖飞气的直翻白眼。

    “算了算了，还是我来吧，您好好歇着。”

    想到自己在水潭里占了宋诗羽那么大的便宜，肖飞咬咬牙忍了，把所有的东西尽量沥干水分，用保鲜袋分类装好，然后用毛毯包起来，变成两个巨大的包裹。

    然后，肖飞先把食品柜，手推餐车，机舱门等等这种笨重而且暂时用不上的东西，搬到水潭那里，放到新发现的洞穴当中，又折返回到海滩上。

    回海滩的路上，肖飞没有原路返回，而是挥舞着柴刀砍了一路，刀刃都卷了，总算是开辟出来一条勉强能走的新路。有了这条小路，从水潭到海滩这里，只需要几十分钟。速度快一些的话，时间可以控制在十几分钟以内。

    为了彰显主权，肖飞还专门砍掉路边一棵树的树皮，刻上了“肖飞大道”四个歪歪扭扭的大字。

    “你找的那种野果呢？”

    回到海滩上后，肖飞问宋诗羽。

    “都在礁石滩那里放着了，我带你去拿。”

    宋诗羽带着肖飞到了礁石滩，在一个石坑里，有几十个紫红色的野果，鸡蛋大小，看上去非常鲜艳。

    然后，肖飞就蘸着这些野果挤出的果汁，在机翼上些写下了“飞机失事、暂困海岛、若能搭救、必有重谢、如若上岛、敲打机翼”的巨大字样。

    在机翼的裂口上，肖飞插上了一只座椅扶手，用扶手敲打机翼，可以发出撞钟一样的巨大声响，隔着老远就能听到。

    为了让“重谢”这两个字更有说服性，肖飞还把从海底捞上来的几件黄金手镯和钻戒等名贵首饰，用铜丝缠在了机翼上，又在机翼边缘竖着写上了“小小物件，以示诚意”的字样。

    这样一来，就算过往的船只为了得到更多的财物，也会搭救他们的。

    “你考虑的还挺周全呢。”

    宋诗羽打心眼里佩服起肖飞来。

    “那可不，我要不是小时候吃过被门挤的核桃，现在的智商恐怕都超越爱因斯坦了，这点小事儿又算得了什么。”

    肖飞得意洋洋的一甩头发。

    “好了，时候不早了，我们往回走吧，正好带你走一走肖飞大道！”

    穿过肖飞大道到达水潭后，肖飞脱衣服下水去捉鱼，让宋诗羽在一边暂时休息。

    “这家伙的水性可真厉害！”

    宋诗羽蹲在水潭边，看着肖飞的身影在水潭中穿梭。

    “以前没注意，他身材还挺好的，胸肌腹肌人鱼线马甲线，哇咔咔，一样都不少……”

    想到在水潭底的那一幕，宋诗羽的脸蛋开始发烫。

    虽然在肖飞面前没有表现出来，可那样在水中和一个男人搂在一起，宋诗羽又怎么可能心里一点波澜都没有。

    “天哪，我好像还伸舌头了！”

    宋诗羽一双小手捂着脸，耳朵脖子根都发红了。

    又想到自己被肖飞按进水里的时候，蹭到肖飞的身体，宋诗羽更是恨不得挖个草缝钻进去。

    “宋诗羽，你怎么了，不舒服吗？”

    上岸后，肖飞看到宋诗羽蹲在岸边，小脸通红，还以为她之前泡在水潭里感冒了。

    “没事，刚有点犯困呢，你捉了多少鱼啊，我们回去吧。”

    宋诗羽抬起头，瞬间就将刚刚的情绪隐藏起来，又恢复出活泼俏皮的模样。

    等他们带着大包小包的回到山洞，居然发现洞里空荡荡的，苏柔和白月儿都不在，海东青也不知去向。

    “不会是遇到什么危险了吧，是不是温晓倩那个臭女人回来了？”

    宋诗羽忧心忡忡。

    “哪有那么多危险，你以为东东吃素的，他现在翅膀能动了，就算苏柔和白总不会打架，一个温晓倩也不会是东东的对手。”

    肖飞说道。

    “那应该是在附近砍柴或者摘野果吧，我们去看看。”

    结果两人刚要出去，就看到苏柔和白月儿从外面回来了，每个人怀里还抱着一大团东西，用树叶包裹着。

    海东青像是一个合格的保镖，紧紧地跟在后面。

    “你们找到什么好东西，是不是吃的？”

    宋诗羽兴冲冲的跑过去迎接。

    “怎么是泥巴啊，你们俩搞这么多泥巴回来干什么？”

    看清楚苏柔和白月儿手里的东西后，宋诗羽兴致全无，撇了撇嘴。

    “你们这是要做泥塑吗？”

    肖飞走过去，从两女手中接过了她们带回来的泥巴。

    “肖飞，这可不是一般的土哦。”

    白月儿满脸兴奋。

    “怎么滴，这土里还能挖出来金子？”

    肖飞不以为然。

    “挖出来金子，在这里也没用啊。”

    “什么金子，这是黏土，可以做陶器用的。”

    白月儿瞪了肖飞一眼。

    说来也巧，白月儿和苏柔出去挖野菜的时候，无意中发现了一小片露天的黏土矿。也幸亏两人以前都喜欢泥塑DIY，认得黏土，换做是肖飞，就算踩在黏土上，也只会认为都是些烂泥巴而已。

    “有了黏土，我们就可以烧制一些碗碟罐子来用了。”

    苏柔也很兴奋，看向肖飞的眼神都变得神采飞扬。

    “制作的事情可以交给我和月儿姐，不过还得辛苦肖飞你垒一个窑，烧陶器的时候用。”

    “对了，还要充足的木柴。”

    白月儿补充了一句。

    “交给我吧。”

    肖飞很痛快的答应下来。

    现在，他们确实很需要一些像样的容器来装东西。

    而且在回来的路上，肖飞也在思考，没想到一回来，苏柔和白月儿就已经把这个问题给解决了。

    本来，肖飞有两个想法，一是用小块的飞机外壳，敲打成碗盘的形状，但是外壳的边缘比较锋利，容易伤手，这个想法很快就被他放弃了。

    不过在海边舀海水煮盐的时候，肖飞又想到另一个新主意，就是用椰子壳来制作椰壳碗，岛上还有一些巨型椰子，椰壳直径三十多公分，用来做脸盆都没有问题。

