    拥有七星古神血统的混沌神魄，在混沌世界中的确少见，乃是用稀有的神材铸就而成。

    但这具混沌神魄，受到如此规模的佛国大阵侵袭，早已遍布裂痕，再加上曲鼎月实力强悍，施展神通空间之手，轻易就将其轰碎了。

    但此刻，曲鼎月却并无任何欣喜，心头有的只是无尽的冰冷。

    被佛国大阵笼罩，三大群族的生灵联袂而来的情况下，萧叶竟然还能以混沌神魄取代本尊，他竟然都没有发现。

    嗖！嗖！

    此刻，这具混沌神魄的横飞碎屑中，又有四道身影冲了出来。

    无一例外，他们尽皆披着黑色长袍，皮肤拥有金属色泽，赫然也是混沌神魄，拥有了七星古神血统。

    在达摩神弟子的控制下，佛国大阵内，除却三大群族的弟子外，一切事物都在遭受到残酷的炼化。

    嗡隆！

    这四具混沌神魄出现的刹那，同样受到了侵袭，正在羽化解体。

    但同时，他们亦是受到了催动，浑身紫光缭绕，已经淬炼到超越大成的血统威能，齐齐爆发了出来，并不防守自身，而是全力朝着曲鼎月杀去。

    咔嚓！

    这一切，发生的太快了，即使以曲鼎月之能，亦是被杀了个措手不及，受到了可怕的冲击，被震得倒飞了出去。

    “萧叶，你竟然敢算计我！”

    此刻，曲鼎月狼狈停住身躯，通体并无伤势，但却在愤怒大吼，将一身实力催动到了巅峰，太神群族的数种超级道神通施展而出，轻易间将追随而来的四具混沌神魄，给打得隆隆作响，裂缝丛生。

    同时，随着佛国大阵的持续发难，使得四具混沌神魄沉寂了下去，在一点点消失。

    然而这一切，还并未结束。

    因为此刻，正有七座巴掌大的神峰紧跟着出现，每一座表面都流动着大道之光，此刻齐齐暴涨了起来，每一座都达到了百亿丈之高，带起了强大的禁锢之力，朝着曲鼎月当头镇压了下来。

    这是镇狱十神峰。

    虽然只是其中的七座，但亦是威势恐怖，当年仅仅出动了其中六座，就打爆了曲鼎月的神体。

    更何况是现在？

    噗嗤！

    毫无悬念，曲鼎月虽然接连施展神通，但依旧没有挡住这般镇压，防御破碎，神体直接炸开。

    咻！

    在横飞的血肉中，可见一颗青色的神格冲天而起，欲要朝着远空之处冲去。

    “当年，让你逃走，如今你觉得自己，还有这个机会吗？”

    一道冷漠的声音响彻而起，只见一只白皙修长的手掌突兀出现，像是早已等候多时，在此刻施以猎杀一般，直接握住了这颗神格。

    轰！

    伴随着一股澎湃的道神力波动涌动，这只手掌合拢，顿时爆发出一阵碎裂之音。

    只见这颗神格，已然遍布裂痕，直接化作了粉末飞扬了开去。

    “曲鼎月师兄！”

    落在后方，同样朝着这边推进而来的太神弟子，一个个心神震颤，怒视前方。

    这一切，发生的太快了。

    在他们察觉不妙的时候，想要施以援手都来不及了，只能眼睁睁看着曲鼎月，陨落在自己面前。

    此刻，在他们正前方，出现了一位黑衣黑发的人类男子，正是萧叶。

    只是在诛杀曲鼎月后，萧叶也无法避免，被佛国大阵的劫光所笼罩。

    他身形摇晃，在大口咳血，竟然半跪在地上，身上血光飞溅，像是要被硬生生炼化，神体要被羽化了一般。

    “这家伙，还真是够厉害的，幸亏有曲鼎月打头阵！”

    此刻，翼神和达摩神群族的弟子，都是暗暗心惊。

    萧叶以五具混沌神魄为代价，准备了一系列的后招，显然早已算计过了，对时机的把握，堪称妙到毫巅，直接镇杀了曲鼎月。

    如此深沉的心机，让他们都感觉神体一阵冰冷。

    “不过，此子的辉煌路，到了今天，也应该终止了！”

    翼神弟子中，三尊恐怖的身影，都是眸光冰冷，但却都是止步停了下来。

    因为伴随着达摩神弟子继续催动佛国大阵，导致萧叶的真身不断受创，身上一片血肉模糊，处境很是不妙，连镇狱十神峰都催动不了了。

    “杀！”

    同时，所有的太神弟子，在这一瞬间，全部直接朝着萧叶扑来，个个都是神威冲天。

    “你杀了曲鼎月，让你死在佛国大阵中，简直太便宜你了，我要将你神格，以最残酷的方式炼化！”

    其中那身披青色披风的强者最为惊人，他穿梭空间，迅猛无比，一掌拍出，径直朝着萧叶眉心而去，直取神格。

    砰！

    岂料，原本已经被佛国大阵，压得跪在地上，血肉模糊的身影，却在突然抬手，直接架住了这一掌，使其寸进不得。

    “什么！”

    这身披青色披风的强者，顿时瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    他和曲鼎月，乃是同一个级数的存在。

    此刻含怒出手，威势何等恐怖？

    结果，却被萧叶轻松就挡住了。

    而且，他分明察觉到，萧叶的神阶本源波动，一下子爆发了出来，竟然比他只强不弱。

    “和曲鼎月实力相差不多，神阶本源相当于合道前的三百倍出头吗？”

    “想要杀我，你，还是差了点啊！”

    此刻，萧叶的身躯直了起来，脸上露出一抹冷笑，镇定从容得令人害怕。

    放眼看去，他神体伤势在迅速痊愈，每一寸都流动着大道之光，如同氤氲之气在涌动，竟然将佛国大阵的威势给抵挡了下来。

    “你的实力……”

    身披青色披风的强者察觉到了什么，顿时忍不住惊颤了起来。

    以萧叶此刻展现出来的实力，不说不受佛国大阵的影响，也绝对可以从容应对，但却偏偏却装出一副受创的样子。

    这……

    分明是在算计他！

    “略施手段而已，曲鼎月已除，现在轮到你了！”

    萧叶没有给这尊强者远退的机会，一件件道神器从他的神体中飞出，齐齐而鸣，化作神器洪流，直接朝着对方杀去。

    {第二更到！}

    {抱歉，有事情耽误了更新，继续去写}

