    “谁儿？”抱着算盘，一脸生无可恋的季夏和抬起头，“谁找我？”

    “是马公子，说，说要你送银两下去。他说你今日撞见了他不好的一面，你会拿这个说出去威胁他……”伙计实在不敢开这个口。

    “哦，他啊。”季夏和说道。

    “支爷，他们人多，来势汹汹，要不，我去报官吧……”

    “这个马公子儿，是何来头儿？”季夏和问。

    “他来头可一点不小，”伙计压低声音，“马家根基深，认识可多皇亲国戚和大将军！”

    “这么厉害？”

    “咱徐城的马县丞，也不过是马家旁支。支爷自西北来，应该听过不少大将军的名号吧？”

    “听过儿。”季夏和起了兴趣。

    “那翁迎将军有两个儿子，大儿子可是娶了长宁公主呢，小儿子的妾室之一，就是马公子的六姑姑。”

    “我懂了，”季夏和说道，“原来大将军二儿子的妾室之一的娘家儿，在一方县城上，也可作威作福儿。”

    “搁大人物面前，啥也不是，可是咱不是小地方嘛。而且马家这样的关系可多着，远不止这么一位姑姑。”伙计说道。

    “如此，你还报官做什么儿？”季夏和道，“你不是要本支爷儿把脖子洗干净了，往官老爷的刀口下递去吗？”

    这时又一个伙计急急忙忙跑来：“楼下快闹起来了，支爷，他们要上来找你了！”

    隔壁的卫东佑叶正等人纷纷开门出来，还不知道发生什么。

    “来得正好儿，”季夏和对他们道，“拿十两银子下去儿。”

    “十两！”两个伙计惊呆。

    “是。”卫东佑啥也没说，按照吩咐去做。

    两个伙计忙看向季夏和：“支爷儿，这样惯着，马公子才不会夸你谢你，只会觉得你更好欺负啊！”

    “是啊，养虎为患啊！”

    “养虎为患？”季夏和弯唇一笑，“那得真的喂成一只虎才行儿，寻常泼皮儿，不入流的阿猫阿狗儿，他可瞧不上，动手都懒儿。”

    “他？”

    “啊，不对，是我，”季夏和笑容灿烂，皓齿洁白，“是我，支爷儿。”

    他笑得清新俊逸，颇是好看，但两个伙计无端觉得，他好阴险……

    支离就藏在洛九客栈外面，马公子这群手下叫嚣的模样，落在他眼中，委实可恨可气。

    然而更生气，却又在意料之中的却是，支爷那手下又来送钱了。

    这次是，十两。

    全场哗然。

    在场多为商贾，十两在他们眼中，也不是随随便便就可以送人的。

    “少爷！”胖男人激动地走向马公子。

    马公子接过银子，也是不可思议：“肥肉啊，这支爷，可真是一块肥肉啊！”

    一群人志得意满，离开客栈，胖男人想了想，开口建议：“少爷，要不咱们趁热？现在就去楼上再赚一笔？”

    “蠢！”马公子朝他头上拍去，“得给人松口气，不能将人逼急了！”

    “可这支爷在咱们徐城肯定待不了多久，能宰一顿是一顿嘛。”

    “正因为如此，才得让其他人都看看，给我马公子送钱，就能避祸！你要得寸进尺，以后谁还给你送？”

    “好像，也是这么个理……”

    支离看着他们离开，越看越生气。

    想了想，他从怀中抽出手帕，往脸上一蒙，朝着这群人便追了上去。

    小片刻后，在一地哀嚎呼痛的男人中，支离长身玉立，手中拿着支爷给的那十两银子，在手心里抛了抛：“你们给我看着。”

    马公子之前的鼻青脸肿还没消，这会儿眼睛肿得快睁不开。

    便见月色下，一锭银子在空中划过一道圆满弧线，叮咚一声，落进了水里。

    众人大哭，鬼哭狼嚎。

    ·

    阳平公主还没睡。

    不远处的大圆桌上，摆满珍馐佳酿，她懒懒靠着软榻，手里的账册换了一本，但仍是账册。

    眼皮子一直在跳，一会儿左眼，一会儿右眼，跳得她难受。

    外面稍微有点动静，她便立即抬起眼睛看去。

    但是左等右等，什么消息都没等来。

    直到亥时，一名手下慌里慌张地跑来：“公主！”

    阳平心下一紧，坐起忙道：“何事？”

    “刘家村的农户们反悔了！”

    “岂有此理！”阳平大怒，“已经答应了，为何反悔，他们可知是我在收桑？！岂敢反我！！”

    “说是有人出了更高的价格，比原先他们提得价格还要高，不，不对，”手下平复一下呼吸，“公主，是比他们往年卖得价格更高。”

    “何人！是何人与我作对？”

    “说是一位品貌非凡的俊美男子，暂，暂还不知其姓名……”

    阳平手中的账册朝着手下的脸门砸去：“废物！”

    手下垂头，不敢动弹。

    “去查！速查！”

    “是！”

    手下跑着离开。

    李奕舒恰带着几个丫鬟从外面进来。

    阳平正当盛怒，抬头见到她，怒道：“刘家村的桑户太不将我放在眼里了！”

    “甘蔗那头，倒还顺利。”李奕舒平淡说道。

    “只是区区甘蔗而已，如何比得上绫罗绸缎？”

    李奕舒没说话，目光看向满桌山珍海味：“公主什么都没吃。”

    “怎么吃得下！”阳平大怒，“都快三月份了，早先还说要砍下宋倾堂的脑袋送去给那个贱人宣战，宋倾堂这会儿，怕是已经回去西北了！赵宁那边那么多高手，我不砸重金雇佣一支死士，谁肯去？！”

    “钱日安在外面求见，”李奕舒又道，“说是在城郊外面袭击他的那位支姓少年，又有下落了。”

    “他非得来火上浇油，你非得帮着他一并气我？”阳平怒斥，“还敢提这事！我大乾颜面何存！？”

    李奕舒未理她的怒火，继续说道：“这位少年在十六道坊的青石桥头揍了那位马公子，便是告诉我们聂小娘子和毛子龙是一对相好的那位马家嫡子。”

    “哦？”李奕舒如此一说，阳平秀眉一挑，“难不成，又和这位聂小娘子有关？”

    “不知。”

    “是替这聂小娘子出气的吧，”阳平冷笑，“这位聂小娘子，长着一脸楚楚可人，招男人稀罕的虚弱模样，真贱。今日跪那么一下就给本宫装死，成，明日便继续。”

