    

    第273章面见兄弟

    “你们没发现吗？云山长老的气息比一个月前似乎强出了许多！”

    但马上又有太上长老说道。

    起初大家太过熟悉，所以并没有太过在意，可是现在被人这么一提，其他人似乎意识到一些不对。

    毕竟到了他们这个境界，每想要提升一步都是难上加难，可是现在云山长老的情况。

    但马上又有人说道，“你们不会觉得古玄尘有能力指点云山长老修炼吧？”

    “万一是云山长老有所感悟，修为所有精进，那也不是没有可能！”

    不过千海太上长老却是连连摇头，“虽然不排除这个可能，但你们别忘了，古玄尘可是一个能够炼制出八纹圣丹的炼丹师！”

    “千海长老，你的意思是，古玄尘帮云山长老炼丹了？”

    说到这里，众人的目光一下子变得灼热起来。

    他们与云山长老的实力本就相近，如果古玄尘的丹药对云山长老有效，那岂不是意味着对他们也有效？

    “此事还是下来找机会问问云山长老才行！”

    想到这里，大家也隐隐有些激动。

    平常，他们哪怕是想请千海太上长老帮助炼制一些丹药，也要付出极大的代价。

    可如今古玄尘的丹道造诣还在古玄尘之上，同时古玄尘还只是弟子辈，他们以太上长老的身份，若是向古玄尘提出炼丹的要求。

    虽然肯定也要许以一些利益，但肯定用不了那么多。

    当然，这一切自然也是古玄尘愿意让他们发现的。

    云山长老作为圣河奴隶，古玄尘在这一个月的时间内，调动一些圣河金令的力量帮助他提升一些修为，自然是再轻松不过的事情。

    但其他人并不知道两人的关系，肯定会猜测古玄尘是以丹药助他。

    埋好这个伏笔后，古玄尘便等着接下来的收割，而现在，他已经进入关牛奔的石室。

    “别动手，我真的什么都不知道，真不是我下的毒……”

    看到又来了一个生面孔，最近一个月已经尝尽百般折磨的牛奔连忙开口。

    如果不是他知道，说出自己的圣子身份，只怕会带来更痛苦的折磨，只怕他都要暴露身份来证明自己没有对胡青阳下手了。

    但古玄尘并没有多说什么，只是挥手之间，一团白雾飘散而出。

    “你……”一股清香入鼻，牛奔神色一紧。

    他明显感受到这股气息的力量，似乎与胡青阳所中的毒有些相似，但他还来不及多想，只感觉眼前一黑，整个人已经昏迷了过去。

    就在这时，云山长老也已经把其他五个宗主带了过来。

    虽然他们没有如同牛奔这样受尽百般折腾，但看上去每个人也吃了不少的苦。

    “你们……到底想干什么？胡宗主的毒是牛奔下的，与我们无关！”

    虽然他们也奇怪过胡青阳为何会突然中毒，甚至一开始的时候，他们还据理力争，讲各种道理。

    但吃了一个月的苦后，他们已经认定，就是牛奔下毒害的胡青阳。

    毕竟牛奔受苦，总比他们受苦要好得多。

    他们也不奢求九霄门会放了他们，毕竟事情闹到这步，九霄门肯定也会担心，他们事后的报复，所以肯定是不会放过他们。

    他们也只是想能够走得安详些，少受些折磨也就足够了。

    古玄尘微微一笑，“这些并不重要！”

    说着古玄尘再次随手一挥，同样一片白雾向着五人飘散而去，顿时五人只感觉全身一紧，随即一切都归于正常。

    五人皱眉之间，感觉身上仿佛多了些什么，但同时又感应不到。

    但随着古玄尘目光一厉，五人立刻感觉体内气血翻滚，浑身的血液仿佛要充破血管四溢出来一般。

    “你……对我们做了什么？”

    这种全身肿胀的感觉，虽然看上去不那么残忍，但其中的痛苦，也只有亲自经历的人才知道。

    但下一刻，随着古玄尘微微一笑，五人又立刻感觉身上的痛苦消失不见。

    “没什么，我就是想告诉你们，我只觉得一个念头，就能令你们被体内的气血冲击爆体而亡！”

    “你……你是古玄尘……”

    众人震惊之余，阵王阁的张震山回过神来问道。

    之前在胡青阳提供的留影珠中，他们皆看过古玄尘的模样，此刻想到他们之前的推测，几人脸色皆是一变。

    按着胡青阳的说辞，古玄尘不过刚刚加入九霄门。

    可是现在古玄尘居然有审问他们的资格，身为一宗之主的他们自然明白，如今古玄尘在九霄门只怕也是地位超然。

    甚至，在看到古玄尘的这一刻，他们隐隐感觉到，如今他们的一切遭遇似乎都与古玄尘有关。

    这其中还包括胡青阳的遭遇！

    毕竟，胡青阳也想找到圣子，所以当初与他们分开后，肯定是第一时间去找古玄尘了。

    然后胡青阳就中毒了，接着他们又莫明其妙的被九霄门囚禁起来。

    如果这一切都建立上古玄尘就是圣子这个身份上的话，仿佛所有的事情都说得通了。

    “既然你们认识我，那我也就不多说其他了！”

    “我在你们的身上种下了灵魂印迹，从现在起，我一个念头就能决定你们的生死，所以我希望你们能配合我！”古玄尘冷喝道。

    “古公子，下毒的事我们真的没有参与，我们没办法……”

    张震山刚开口便被古玄尘打断，“我今天找你们不是谈谁下毒的事！”

    “事实上，我现在已经是九霄门的宗主候选人，所以胡宗主醒不醒过来无所谓，或许他不醒过来更好些！”

    闻言，五人脸色皆是一变！

    古玄尘要的并不是解药？

    同时他们更震惊着古玄尘居然敢当着云山长老的面说出如此大忤不道的话来！

    这也就意味着，云山长老已经是古玄尘的心腹！

    一个刚刚入门的弟子，居然能令云山长老这种太上长老级的人物如此信服，突然五人感觉，古玄尘比之前他们面对的所有人都要更加可怕。

    “那你想要得到什么！”同时，大家也明白，古玄尘把话所到这份上，肯定也是有他的目的。

