    李沧还以为这货下一秒就要斗气化马要邀请行尸策马奔腾和谐共振深入交流一番，结果洁白犹如圣光一样的火焰转瞬即逝...

    “就这？”

    冲天的火焰消散，露出的却不是王某人，而是一具身高将近4米的黑曜石巨人。

    它浑身上下漆黑如墨，又如琉璃般通透，表层没有皮肤，赤果果的露出真?雕塑般的肌肉，那虬辄如龙的一束束肌肉里头是歇斯底里的暴戾力量。

    “啊啊啊啊！西内！！”

    石巨人同志的咆哮声震彻天际，举手投足间整座空岛都随之左右摇晃。

    它挥动手臂轻轻一扫，七八十只行尸像纸糊的一样爆出一团团肉汁，天女散花般飞出数十米远...

    两巴掌加一脚，周围已然清理出一片方圆百米的空地！

    行尸群直接裂开，物理意义上的裂开！

    这种依靠本能行事的生物可太懂什么叫趋吉避凶了，嗷嗷叫着开启跳反模式疯狂逃窜，外围的尸群还在往里挤，岛上的尸群在往外扑，一时间不知道有多少倒霉的重甲行尸白白下了饺子。

    明明已经塞的满满当当的空岛，石巨人所过之处地面却比脸都干净。

    石巨人同志勃然大怒，随手从木料山里抓出两根一人合抱粗细、十几二十米长短的原木。

    “八！十！八！十！八！十！”

    它的台词如此搞笑，它的声音如此威严。

    石巨人一路狂吼“八十”一路追着行尸屁股后头狂奔横扫——那可是十几二十米长的原木啊！还timi是两根！

    伴随着轰轰轰的巨震，整座空岛边缘都开始往外淌血肉模糊的粘稠半固体，李沧带一群小弟啥啥的楞在中间，忽然发现好像没他们啥事儿了。

    忽然。

    老王一声怪叫——“终结技：奥义?天！地！返！”

    只见它摆出一个骚包至极的思想者下蹲的姿势，仿佛一座看不见的大山压上了它的脊背，随后，双脚重踏地面，整个空岛都跟着这动作一个趔趄，石巨人炮弹一样跃起十几米高，轰然砸在行尸登陆的接壤空岛上，

    “嗡~”

    整座空岛的行尸被震起两米高，手舞足蹈的样子分外滑稽。

    石巨人做出托举背后空气泰山的姿势，左右开弓，双臂锤击地面。

    “轰轰轰~”

    山崩地裂，日月无光，烈风扬起的尘霾淹没周围两三座岛的范围。

    烟雾散尽，老王叉着个腰，左右是两个十余米深、数十米直径的“陨石坑”——他就站在两座坑中间那一点点接缝墙头上。

    “我真牛逼！沧老师？你怎么看？”

    “我...”李沧发出被侮辱的声音，“我特么没眼看，你丫衣服呢？”

    老王蛋皮一紧。

    “...”

    “你先甭管衣服，牛不牛逼就完了！”

    螃蟹跳跑回来，撅着屁股不知从哪又摸出一套衣服。

    那座空岛上已经看不见尸体了，只有缓缓流淌的半固体往两个陨石坑里一刻不停的汇聚，宛如湖泊，一根根血管样的藤蔓迅速生长起来，很快，湖面铺满了硕大的喇叭花。

    这一波至少葬送一两千只行尸，尸潮头部几乎被老王手拿把掐的清空，余下的尸群左右张望，小心翼翼的试探着...

    十几秒后，继续嘶吼冲锋。

    “妈咧...”

    老王缩了缩脖子，把萎靡不振的电耗子揣进怀里，一脸小心翼翼。

    “我怎么感觉你开完无双更精神了呢，”李沧狐疑道，“刚才你可是站都快站不稳了！”

    “嘿嘿！”老王道，“可不么，技能放完我血条蓝条直接拉满，嘿嘿，刚传过来那会被行尸围了，差点挂掉，电耗子突然爆发合体，给老子自己都吓了一跳，什么都好，可惜太短小，59秒多一秒都没有。”

    “嗯，也挺废衣服的。”

    “擦...”

    行尸这东西忘性挺大，见不到石巨人后，就当刚刚什么都没发生过一样，再一次将空岛填满。

    附近几座岛上边能动的活物全算上，拢共也就老王自个儿体力条有上限，于是一场惊天地泣鬼神的鏖战开始了。

    邱小姐、尸兄尸妹、李沧狗腿子，小小的圆形防线就像是海浪中的一叶扁舟，看似一触即溃，实则潮起潮落巍然不动。

    老王补了一次体力条，中途再次躺尸，歇了半天再爬起来，然后更迅速的躺尸。

    “不，不行了，我，我的妈呀...让这群畜生直接吃了我吧...打死我也爬不起来了...”

    李沧眼珠看不见瞳孔和眼白，完全被猩红色充斥着，极其骇人，大魔杖的反哺也已经到了极限。

    轰~

    大血爆术！

    猩红的光焰散去，以李沧为中心，白骨累累堆积如山，骸骨没剩下哪怕一丝丝的肌肉，所有骸骨都保持着行尸生前的造型，呈放射状向外整齐倒伏。

    姿势很帅，DPS直接拉满，但随之而来的贤者时间已经让李沧失去了继续战斗的资格。

    趁着血爆清理出大片的白地以及行尸群惊魂未定，大尸兄一手李沧一手老王，扛起俩人迈开大步撒丫子就跑，可以说毫无羞耻心。

    等行尸群反应过来，大尸兄都特么已经在地下庇佑所大门口了！

    “真就跑路昂？”

    “不然等死吗！”

    “等等...那又是个什么玩意...”

    李沧闻言，勉强撑着身体在大尸兄肩膀上坐直：“蛤？它怎么来了...”

    “咋的，你们俩还交上朋友了是咋的？”老王手搭凉棚，“救场的？”

    “你看我脸色，看这儿，看见什么？”

    “呃...你别跟我说你要哭...”

    “我特么已经哭了！”

    李沧心痛到无法呼吸——来者不善善者不来，牛头怪啊牛头怪，没想到你居然这么鸡贼！

    牛头怪身为异化血脉生物、并且很可能是由行尸感染来的版本，体重以吨为单位，肩高十余米，擅长奔跑耐性奇佳，除了脖子奇短之外似乎就没啥能称之为弱点的东西了。

    它一路朝这边狂奔，路线笔直目的明确。

    而已经彻底疯狂的行尸如同被掐住脖子的鸡，甚至还挨了针镇静剂，硬是给这只大家伙让出一条特别宽阔的高速公路。

