    　　　　训练的生活是单调而乏味的，早晨六点起床，六点半早操，八点到十一点四十是科目训练，下午还是训练，即便是没有训练也会安排一两节政治思想课或者警察基本知识课，一直到晚饭后集体看完新闻联播，从这个时间到二十二点熄灯才是学员的自由支配时间。

    　　凭心而论，训练的强度并不是很大，不过就这也让一干新招的学员们叫苦不迭，特别是训练期间不得擅自离队、不能随便打电话，只有在自由活动时间才能通过IC公话和家里联系，让用惯了现代通讯工具的人觉得很不自在。更让人难以接受的是不能上网，这简直是颠覆了整个现代的生活方式，砍掉了学员们生活中最重要的一部分，差不多有一多半学员一进警营便是怨声载道，牢骚不断，不过亏得时间不长，只有一个月，再长点怕是要有开小差的了。

    　　简凡倒无所谓，本来就不爱多上网，手机也丢了，正好省得交，至于训练嘛，倒不比店里的活更累，进训练基地二十天了，觉得比平时的生活还要轻松。这个轻松不知道是因为工作大定心里轻松，还是因为一天无所事事轻松，反正是轻松的紧。虽然射击科目实在够呛，可其他项目尚可，总的下来，简凡估摸着，就是跑不到前头肯定也拖不了后腿，这么着一来，倒活得更轻松了。

    　　下午和一干女生斗嘴被踹了一脚，回头又被教官罚着捡了一堆弹头弹壳，往枪械保管室送的时候，又瞥见了认识的秦队长和那位史姓的警花，简凡不是没看见，而是看见了，不想和他们打招呼更不想和这类人打交道，特别是那秦队长，一米九的身高，什么时候看人都是凶巴巴的眼神，一瞪眼便是两道凶光毕露，两道扫帚横眉配着鹰勾鼻子，让人多少心生凛然，这号家伙天生恶相，不是强兵就是悍匪，总是让简凡有点心里惴惴的感觉。

    　　就是啊，和他们打交道，还不如和班里那群经事不深的学警妹妹们贫嘴打屁呢！？

    　　吃过了晚饭，看罢了新闻联播，又照例跑到一楼队部活动室打电话，这里是对外联系的唯一方式了，一直开放到晚上十点。简凡一般电话是先打给店里问问老爸、再跟老妈瞎扯一会儿，自打穿上警服，爸妈颇觉得儿子也争光，每次都是大大勉励一番。然后就是问候问候苦守在乡下的费胖子，正常情况是大大嗤笑一番，要不就打给市里老大、老三，问候一下兄弟们过得如何。

    　　别人都还尚可，这些天每次给香香打电话却是遭遇了冬天的寒流，说话不冷不热、问候不暖不冰，让简凡觉得心里怪怪的，大概是因为这一次两人商量了许久的挣钱大计又泡汤了，而香香对简凡从警一直抱着不乐意的态度，每逢两个谈到将来的话题上，简凡老是食言，多多少少对香香还是有那么份愧疚之情，自是大大安慰一番。

    　　刚和香香甜言蜜语安慰了一番放下电话，队部里等着打电话的早接着聊上了，简凡刚准备回宿舍，一回头却见得队部门口站着个警装妹妹，吓了一跳，那架势示威一般双手叉在胸前，眼光里不无复杂地盯着简凡。

    　　是杨红杏，吓了简凡一小跳，这小娘们不是来找茬的吧！擒拿课上数这妞厉害，除了肖成钢，没人敢跟她对练，简凡估计上午那脚八成就是她。

    　　还没等出声，杨红杏却是一副玩味的口吻道：“简凡你啰嗦不啰嗦，一个电话能打半个小时……出来，我有事找你！”

    　　“找我！？”简凡一吃惊，抬头就往窗外看。

    　　“看什么？”

    　　“我看你是不是把娘子军都拉过来了，准备骗我出去打闷棍呢？”简凡狐疑地说了句，引得打电话的几位其他队里的队友都一脸笑意。

    　　“就你！……我一个人都收拾得了你，还用带人？出来，我有话给你说。”杨红杏的口气缓了几分，勾着小指头，简凡看看确实也没什么危险，跟着出了门，杨红杏跺跺脚，门厅的声控灯亮了，这倒让简凡放心了几分，确实没人。

    　　不过没人更让简凡有几分不解了，小心翼翼地问：“班长，这是唱那一出啊？咱们扯平了啊，要说我吃亏着呢，不过说了两句，还被你们踹了一脚，要找麻烦也是我找你们呀？”

    　　班里的女生一个比一个娇，简凡向来看不太惯，讽刺带挖苦偶而还起个绰号，他自己也知道自己根本不招人待见。

    　　不料那杨红杏却是不着不恼，脾气格外地好，一番揶喻的口吻说着：“怎么？我找你就不能有其他事吗？我无聊，我郁闷，我想找个人聊聊天行不？”

    　　话里倒听不出无聊来，听这口气，有聊的紧。

    　　“不会吧？”简凡哑然失笑了，跟着好话连篇：“班长，咱们可没什么聊的哦，你们女生见了我都恨不得踹我几脚，再说您这身份，我能给你聊什么，不会是拿我们贫下中农逗乐开玩笑吧？”

    　　队里的女学员本身就少，而且简凡听说但凡招进来的女学员多少都有一技之长，特别是特招班里的，除了一技之长没准还有大的吓人的背景，简凡颇有自知之明，班里处得再好，一出训练基地大门，即便是同一职业也要分个三六九等的，像这些女学员们没准就进了市局甚至进了省厅，那起步都要比一个县局长要高得多，别说不会有什么意思，就有意思也白搭。

    　　却不料杨红杏听得简凡这话并不生气，笑了笑，反而很委婉地说道：“简凡，不要这么煞风景好不好，看看外面的月色如水、郎郎星河，我想找个人陪我聊聊天、散散步、谈谈心你不会拒绝吧？要说咱们班里呀，能看过眼的，还就那么几个，你比他们帅多了啊，我不找你找谁呀？”

    　　“是吗？嘿嘿………哇，我这么低调都被你发现了啊！”

    　　简凡颇为自得地说了句，看看灯光下的杨红杏，消除了敌意之后，倒也不无几分抚媚之意，这个女人简凡早已细细偷窥过，长得虽不惊艳，但绝对有一种很让人喜欢的气质，最漂亮的是那又高又挺的鼻子，鼻梁骨中部还有一个起伏，放在那张瓜子脸上，便如书法大家的点睛之笔格外醒目，一下子把整个人的气质都提升了不少。

    　　一听简凡这话，逗得杨红杏笑了几声，笑着抬步向门厅长走去，随意说了句：“那走吧，趁着本姑娘心情格外好，给你一个携美赏月的机会，别等着我反悔了你后悔啊！”

    　　“哎………”

    　　简凡一听，乐了，和这个突如其来的艳遇并肩出了门厅！

    　　自由活动的时间里，训练场上仍然是弄弄嚷嚷，三三两两的，不同班级的学员瞎聊着，单双杠下，哄了一堆人，像是在看着谁做引体向上，更有些精力过剩无处发泄的，就着操场跑步或者做俯卧撑，只是有点可惜，时间尚早，根本没见得有什么月光如水和月上柳梢头。而且这天气，明显有点冷。

    　　杨红杏看着倒也还真像无聊出来散步的样子，出门走了几步随意地说道：“简凡，你一天到晚充大自称哥哥，你到底多大了，我怎么看你像个中学生。”

    　　“哈哈，我自小就面嫩，24了，要按我们老家算虚岁的话，25了！你呢？”

    　　“我比你小一岁！看来你还真能当哥了啊！那我以后叫你简凡哥哥？”

    　　杨红杏话里说着便扯上了，大大方方笑着说道。

    　　“不敢不敢，班长，平时咱们就开玩笑胡说，我可没有沾便宜的意思啊！”

    　　“我愿意，你怕什么？”

    　　“嘿嘿，那你要愿意，我……那我就更愿意了。”

    　　几句话之间，杨红杏嘻笑着不无几分诚恳，反倒让简凡有点不好意思了，心下狐疑地想着，莫非这妞还真对我有意思？说不像吧，这话里的意思却是太过露骨了；说像吧，前后认识不过二十天，不可能哟！……不过简凡宁愿把这当成是姑娘们无聊找个人瞎扯淡而已！

    　　其实男女都一样，男人寂寞了，想法子找女人，当然也只能找男人喽！

    　　杨红杏却是不知道简凡这鬼心思怎么转着，笑着说道：“哎，简凡，你哪个学校毕业的！”

    　　“山北商学院，三院！”

    　　“哟，商学院毕业都来当警察啊？挺有追求的嘛？”

    　　“班长，你真不懂还是装不懂？你以为我们是哈佛商学院呀？我们是毕业了没办法才来混的，你看看我，难道没发现什么？”

    　　“发现什么呀？”

    　　“你一看见我，起码应该能看出教育改革是失败的，我们呢，就都是教育改革失败的产物，想当年我们进学校的时候就有句顺口溜，商院远看是星光璀灿、近看是破破烂烂，十个老师、九个笨蛋；还有一个，神经错乱………老师和学校都这样，我们能好吗？”

    　　简凡嘻笑着把学校时代的轶闻瞎扯了一通，听得杨红杏仰着头哈哈直笑，仿佛没有听到过这么可笑的笑话一般。

    　　“哈哈……逗死我了，没想到你还这么幽默啊？”杨红杏笑了半晌才缓过气来。

    　　“呵呵………我讲的是事实，可不是幽默，对了，你呢，别光问我呀？”简凡道。

    　　“我呢，上海外事学院毕业的，我爸妈让我考税务系统的公务员，不过我从小的梦想就是穿上一身威风凛凛的警服，除暴安良，行侠仗义，他们不同意，不过我据理力争，他们不得不同意了，那……后面你知道了，我们就成了同学了！”杨红杏一言以敝之，简单明了，经历如此，话也如此。

    　　“噢，理解了！你这是空想社会主义者！”简凡评价了句。引得杨红杏又是一阵笑意。

    　　两人说着，笑着，话题越来越多，也越来越近，简凡隐隐约约地听出来了，这杨红杏虽然没有怎么明说，但越是隐晦其词，越让简凡觉得这出身肯定简单不了，不像自己会大咧咧说一句，我妈是老师，我爸是厨师，都是为人师表的………不过即便是简凡这样说，也没有从杨红杏的口气里听出一丝一毫的轻视和不屑来，反而很有兴味地问着乌龙的风情和简凡有趣的乡下生活。

    　　不知不觉，逛着大操场已经两三圈了，杨红杏找了个空隙，不知是有意还是无意，突然问了句：“简凡，你……你有女朋友吗？”

    　　“有啊！”简凡想也未想脱口而出，还补充了句：“高中同学，就差领本了。”

    　　“呵呵……你挺诚实的嘛？”

    　　“这和诚实有什么关系？”

    　　“当然有关了，不像有些男人，一定要标榜自己是单身哦！”

    　　“嘿，我这人很正派的哦，你大可放心………杨班长，你怎么关心起我女朋友来了。”简凡一点也不脸红地说道。

    　　“哼，我问问怎么了！……可惜哦，好男人都被人捷足先登了。”

    　　杨红杏揶喻的叹着，叹得简凡心潮起伏，呀呀呀呀……听这口气，这小妞还真对和有那么一点点意思哦，早知道我就说我没有女朋友，再加一句，哥们还是处男呢！

    　　简凡心里正暗暗地坏坏地想着无限的绮妮风情，不料杨红杏突然站定了，几分期待、几分羞于启齿一般轻轻地说道：“简凡哥哥，我有个小小的请求，不知道你能不能满足我一下？”

    　　站定了，黑蒙蒙的阴暗里看不到彼此的表情，这么温言软语，简凡蓦地被吓了一跳，左右迅速一瞥，只有人声、没有人迹，即便是自己在这里胡弄瞎弄肯定也不会有人瞧见，压着声音，不无兴喜地问道：“什么？”

    　　哇……是抱一下暖暖？要不……野战不可能，她敢我还不敢呢！？

    　　简凡瞬间靠近之后，加外灵的鼻子一下子闻到了几分幽香，刷地一下子觉得热血上头！噢，不，精虫上脑………

    　　杨红杏仿佛并没有感觉简凡的变化似地，嗫喃地说道：“明天，明天是我的生日，我想邀请你，我请了宿舍里的姐妹们，男生我只邀请了你一个……你，你不会拒绝吧？”

    　　“呀………”简凡大失所望，心一下子掉回肚子里了，一想这事有点为难：“班长，这不好吧，你们那七个女生，见了我跟见了违法犯罪份子一样，你们玩吧，别让我去了找不自在。”

    　　“不要啦……我好容易鼓起勇气来对你说，你怎么这样啊！？我可第一次请一位男生给我过生日啊……”杨红杏说道，话里有万分失落，不过跟着又劝道：“你其实不明白女人，女宿舍的八个姐妹们都挺喜欢你的，你风趣、幽默，对谁也热情，人缘也好………你看咱们班其他男生，长得不怎么地，三天两头跟在女生背后献殷勤，太小儿科了！”

    　　杨红杏这番不吝言辞的赞美听得简凡如同冬天里闷了一口温酒般地全身舒泰，恬不知耻地应了句：“哦哟，那倒是啊……你们挺有眼光的啊，我就这么几个小优点，都被你们发现了昂！”

    　　杨红杏听得简凡如此表达，掩着嘴咯咯轻笑了几声，声音不无几分兴喜：“那你答应了。”

    　　“那……我……我请不了假哦，咱们吕教官可是驴教官，好话赖话都听不进去！”简凡为难地说道。

    　　“拜托，简凡，围墙才多高，我都跳得出去……男生宿舍楼后面，才一人高……再说不占用训练时间，就中午12点半，吃一顿饭，外面我派辆车等着，两点上课保证回来，没人知道啊。………哎哟，你答应吧，我第一次求人，我给宿舍里的姐妹们可都打包票了，一定能请到你………简凡哥哥，你答应吧！”

    　　求着求着，话里嗲味浓点了；求着求着，杨红杏不顾身份，拽着简凡的胳膊摇起来了。这下搞得简凡心旆飘摇，不知道自己姓甚名谁了，不迭地点点头：“好好，舍命陪美女，……可别让教官发现啊！”

    　　“噢，太棒了……我就知道你会答应我的。”杨红杏不无兴喜地拍着巴掌，喜出望外的差点蹦起高来。

    　　不知不觉中，俩人的关系越发拉近了几分，从理想谈到现实，从现实谈到职业，从职业又谈到未来，瞎扯了不知道多长时候，杨红杏也不知道被简凡逗得乐了几次，熄灯哨声响起的时候，简凡这才把杨红杏送到女寝室的楼下。

    　　杨红杏仿佛比简凡还不舍，俩个人不知道什么时候已经拉住了手，杨红杏回头颇有深意地看了简凡一眼，轻轻地说道：“简凡，我……明天中午在校门东北角等你啊……不见不散……”

    　　“嗯，不见不散……”

    　　“拜拜……不见不散哦……我等你昂……”

    　　蓦然的回眸间，杨红杏招着手，起步回寝室了还是在打着招呼，话里有千般不舍、万般依恋，一直依依不舍地进了寝室！

    　　这话，直听得简凡心里痒痒得无以复加，直目视着杨红杏的身影消失才是压抑着声音喊了一声，尔后兴喜若狂地蹦跳着，手舞足蹈向着男寝室奔去……一路走还一路怪声怪调地轻哼着【风吹杨柳一树花啊／喜鹊枝头叫喳喳／从警的哥哥走了桃花运／嘿嘿……姐妹八个都看上他／大姐看上他，人才好哦／二姐看上他，长滴帅哦；三姐看上他，功夫好嗳………】

    　　不对，不能都看上……简凡唱着唱着停顿下来了，心里暗道着，那胖妞哥们可消受不起，那身材谁可受得了……对了，回头给费仕青介绍介绍………哈哈哈……

    　　想到得意之处，直把简凡逗得要笑出声来……

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　二0二女寝室中，窗户上几双眼睛隐没在黑暗中，直看着灯光下简凡蹦蹦跳跳地走远了，一干女生才围着杨红杏说长道短……

    　　“班长，怎么样？”

    　　“老大，他答应了没有？”

    　　“还用说吗，老大出马，牺牲了这么多色相，搁谁谁也受不了啊？”

    　　“哎哟，老大为了咱们，肯定又被那厮轻薄了一番！”

    　　几个女生笑着问着，话里不无取笑，杨红杏循着笑话的人声掐了一把，不过等坐下来，却是不屑地说道：“这还用怀疑啊？能不答应吗？我媚眼都不用抛……告诉你们啊，明儿按计划行事，谁露了馅回头收拾谁……这次咱们好好教训他一次，从进训练班，这小子就给咱们难堪！”

    　　“对，不能放过他，得让他好好长长记性！”一位女生恶狠狠地说道。

    　　“就是，气死我了，他居然说他看见我就想自卫！太恶毒了。”有个声音道，一听便是牛萌萌。

    　　一说这话，清清脆脆的笑声响了一屋子，班里女生少，都已经习惯了被人捧着、哄着、恭维着，便是那教官也客客气气，唯独那个简凡不假辞色，损话、怪话、流氓话层出不穷，差不多班里这女生都被他笑话过，压迫的久了，让女生们终于联合起来了。

    　　“舞云，订餐了吗？”

    　　“订了，溢香园，十人桌的！”

    　　“淑远，车准备好了吗？”

    　　“好了，两辆，我们一辆先走，给你准备了一辆……”

    　　“明天这样吧，两个人留着开车，舞云、秀苑，你们驾车……剩下的，跟我看笑话去！”

    　　“是，老大……”

    　　女生们笑着，打闹成一团，看来这么着整人已经蓄谋已久了，闹腾了一会两个宿舍的才分开各自去休息去了。

    　　黑暗里，202寝舍四位却是怎么也睡不着，各自翻着身，睡在上铺的牛萌萌听得杨红杏的铺上翻着身，小心翼翼地压低了声音问道：“姐，你睡了么？”

    　　“没有！怎么了萌萌？”

    　　“没什么，咱们在一块真好，我以前宅得很厉害，就一个人玩，每天上网、睡觉，连买东西都是逛网店，我要有这么个姐姐就好了。”

    　　“呵呵……那你现在不已经叫上姐了吗？得，你这妹妹收下了。”

    　　杨红杏在女生里性格较强，虽然年纪不是最大的，可无形中成了这帮女生的领袖，特别像牛萌萌这种没主意没主心骨的宅女，更把杨姐姐当成知心姐姐看待了，简凡当天把特招班里的女生挨着个损了一顿，这才有了一帮子女生合谋给简凡下套的事。身先士卒出马的，当然还是杨红杏了。

    　　顿了一小会儿，牛萌萌仿佛难以启齿一般地又轻轻问：“姐，你恋爱过嘛？”

    　　“你问这个干嘛？”杨红杏道。

    　　“我问问呗，和男人在一起，是……是什么感觉？”

    　　“我怎么知道，我没有恋爱过！”杨红杏冷不丁爆了一句。

    　　却不料，此话一落，剩下的两个铺位上哈哈大笑声迸了出来，原来都没有睡着。

    　　梁舞云笑得乐不可支地说道：“班长，你不会是？”

    　　“是又怎么了？”杨红杏不屑地道。

    　　“你要是我就是修女了！”梁舞云不信地说道。

    　　另一位叫淑云的，笑得更厉害了，接着说：“舞云要是修女，我就成圣女了！”

    　　“圣女？剩女还差不多，剩下没人要的剩………藐视班长权威啊，小心我明天派你们俩去给简凡陪酒！”杨红杏笑着叱道。

    　　“行啊，我乐意，羡慕死你们。”梁舞云道。

    　　学计算机的梁舞云是寝室里最流氓的一个，看着干干净净的电脑里，经常关上门给其他女生看，看得别人面红耳赤，自己却是捂着嘴哈哈大笑。

    　　一听这话，叫淑云地却是疑问了：“你别高兴得太早了啊，他行不行啊！”

    　　“行啊，来者不惧！”梁舞云咯咯笑着说道。

    　　“你们俩女流氓闭嘴啊，别把萌萌教坏了………萌萌，别听她们俩胡扯。”

    　　“没事……我挺喜欢听你们瞎扯的，其实……其实我觉得简凡倒和你挺配对的！一个漂亮一个帅，一对金童玉女！”牛萌萌正经八百地说道。

    　　“萌萌，哪个玉呀！哈哈……”梁学警哈哈笑着接上茬了。引得几个人都是吃吃直笑！

    　　“哎……真拿你们没办法……好了，不说了，睡觉………”

    　　杨红杏仿佛有心事一般，没有像往常一般地胡扯打弄，寝室里，不大一会又恢复了安静，安静的夜里，杨红杏却是不怎么有睡意，无聊之下才整出这事来，一番调戏之下才看得出这小帅哥还是有真性情的，不遮不掩，很风趣也很自然！假戏演得像真戏一般，都不知道什么时候俩人不知不觉的牵着走了逛了几圈！

    　　交这么个男朋友也挺不错的哦！………杨红杏想着，不过转念一想，早已有人捷足先登了，而且集训马上就要结束了，又是一种颇为失望的感觉………

    　　……………………………………

    　　……………………………………

    　　【推荐作者香烟盒子的《流氓卧底》，书已写了七十多万字了，推荐惨淡，看着他想起我七十万公众的时候，很艰难，能有如此毅力的作者都值得支持，相信他会越写越好的！大家瞅空瞧瞧去，看是不是一本冷门了的好书。】

