
　　“我输了。”

　　果然，和第一梯队的天才打，太过勉强。

　　杨宇考虑过很多种可能，但也没有想到会万泽被压制得这么死，他的一招一式，仿佛就像是计划好的一样，直冲要害，杨宇的操作空间被压缩得一点都不剩。

　　杨宇也不是没有考虑过反击方法，如果当时他脚下的土块，没有被万泽一拳轰起来，倒是有机会实现反击。

　　刚刚万泽滞空的时候，杨宇也有大把的机会尝试突破。

　　但已经没有意义了。

　　对面节奏起来了，而他也被带入到万泽的节奏中，获胜的希望已经极其渺茫，近乎于零。

　　直到现在，万泽的状态栏上依旧有着的状态，也就是说他完全是在醉酒之下完成这一系列操作。天籁小说网

　　这根本就没有办法玩了，简直就是一力降十会。

　　尽管自己现在的属性不差，但是比起万泽还是太弱了，自己的技能组还不足以应对这样实力差距悬殊、技巧又没差多少的敌人。

　　没办法，尽管不想就这么空手而归，但是看样子，杨宇只能从长计议。

　　得优先提升白槿他们的实力，拓宽队伍的上限，再去攻略地下迷宫，增加属性，提高个人的下限。

　　没有获取到自己想要的技能，杨宇并没有失落。

　　这次不行，下次再战，反正想要获取，之后难免有一战。对方的不秘之传自己都学了，还怕已经沦为普通技能的不秘之传学不了？

　　杨宇洋洋洒洒直接认输，万泽微微皱起了眉头，葫芦里面的酒突然就不香了，

　　“逃跑的还真是干脆，亏我还以为终于遇到了一个能和我多过几招的人。那个时候，你明明有机会的打到我的......”

　　或许是稍微出了一身汗，万泽的意识也恢复了几分，却没有改掉晃动的脚步，向着身材高大的万华文走了几步。

　　“按......按照我们之间的规矩，我在你手下撑过五分钟，或者，打倒你派来的人。今、今天我喝酒的事，你——就不许追究。”

　　说完，万泽整个人向后倒了过去，摆成大字，靠着大地，呼呼大睡起来。

　　万华文重重叹了一口气，自己怎么就生了这么个儿子，天赋独一无二，性格太糟糕了，整天懒懒散散，慢慢悠悠，丝毫不关心外面的事，只爱喝酒，希望一年多之后的龙神大会，他能经历挫折，长长记性。

　　不去看席地而睡的傻儿子，万华文将视线望向了杨宇，虽说杨宇十分干脆地认输，但是他刚才的表现可圈可点。

　　原本万华文认为，王泽使出那一招之后，胜负已经决出。

　　却没有料到杨宇居然躲开了王泽那一下攻击，还坚持了这么久，杨宇已经超过他教过的百分之八十的人。

　　这样的资质，万华文已经认可，但是......

　　“很抱歉，你刚刚还是没能叫醒我的小儿子，按照之前所说，我并不能让你加入道馆学习。”

　　这番话立刻引起了欣芒的不满，她站到万华文的旁边，扭动剑柄，使剑鞘触碰万华文的大腿。

　　“叔叔，我已经觉得土豆.荆棘先生做得很好了，他完全有资格成为这里道馆的弟子。我当初入馆的时候，可没有这么难的测试。”

　　“那是当然，你入馆的时候，万泽还小，还没有这样的实力。”

　　“叔叔，恕我直言，叫醒醉酒的万泽，应该属于弟子毕业的任务了，没见过你这样为难人的！”欣芒嘟起了嘴，代替杨宇表达不满。

　　万华文还是摇了摇头，“我向来说一不二，他这次没完成就没完成。但是鉴于他这次出色的表现，我还是愿意向他展示一下他想要学的。让他看看这个技能的使用要点，也是为了以后他能够早点学会这个技能。”

　　说着，万华文面向了杨宇，

　　“你给我好好看着，等你有时间，再来一次测试。我们这里是没有任何测试限制的，只要你觉得实力够了，就可以随时来挑战。下次，我会换给你个更适合的任务。任务结束之后，再过来。”

　　听到这里，杨宇的眼睛骤然亮了起来，心中的遗憾全部一扫而空。

　　虽说刚刚没有成功叫醒万泽，但是刚刚的表现，已经得到万华文的认可，现在的他肯定怀有要交给自己什么东西的心情。

　　一不做二不休，杨宇趁热打铁，立刻让万华文在原野上，展现起。

　　不久之后，杨宇的技能面板上跳出了新的学习目录，，你是否要学习？】，没有过多犹豫杨宇就学下了这个技能。

　　......

　　......

　　此时此刻，万物图书馆，第四阅览室，一位佝偻的老人正在乘坐在一本硕大的图书之上，整理着书架。

　　认真确认每一本书都在它们该在的地方，立岩被白发遮盖住的面孔露出笑容。

　　而这个时候，一个不合时宜的敲门声打破了平静，阅览室的门被打开，首先映入眼帘的是一顶大大的蓝色魔法帽，随后才可见到被魔法帽遮盖住了的娇小银发少女，在她的怀中抱着一些老旧的书页。

　　“师父，你交代我的事已经办完了，最新发现的那个地下迷宫，已经覆盖在我们的视野中了。”提可如实报道，“这次多亏了拉蒂丝，真不愧是王女，有了她给的绿卡，我一路畅通无阻。”

　　立岩脸上布着慈祥的笑容，“嗯。干得很好，提可。”

　　“还有，师父，这是从某个超大型地下迷宫找到的，听说要拿到这东西，需要击败很强的怪物。

　　但看起来是很普通的古籍，希望借用万物图书馆的力量解读上面的内容......”

　　说着，提可使用魔法将古旧的书页送到立岩手上。

　　白发之下，立岩如同巨龙的双眼浏览过书页，却发现上面的文字，他从来都没有见过。

　　文字没有见过，但是立岩可以看得出这是抄写、做旧之后的纸张，页脚还有着数字编号，是他们也能看懂的数字，6、14、22......书页并不连贯。

　　这不是原件，而是迷宫制造者留下的复制。

　　或许，攻略那些超大型迷宫能得到所有书页，知晓其中所写的内容，只是......

　　在现在已知的十六个超大型迷宫之中，仅仅只攻略了七个......超大型迷宫增长的趋势有所减缓，但是依旧还在增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十六章 散落的书页免费阅读。https://xs.23sk.com 