
秦岭身处，一座曾经的土匪山寨中，姬松手中拿着一本不知道什么内容的书籍，正看的津津有味。

“家主！”

“怎么了？”

姬松瞟了眼匆忙走进来的姬吕，问道。

“家主所料不错，自从上月平阳公主平安走出禁宫之后，各地的将领大部分都选择了按兵不动。

除了几个心怀鬼胎的打着太子的名号企图造反，但都被秦王....不，现在应该称之为太子，令手下大将程咬金等人迅速平定反贼。

此时大唐大体上还算安定，并没有什么大的乱子。”姬吕没有废话，迅速将自己打探来的消息道出，并将一份信件递给姬松。

打开书信，姬松这才了解到，自己在这山里待了快半年，外面竟然发生了这么多事。

但他根据后世的记忆所知，李世民当初权势并不稳固，要不是他在军队中的威望实在太高，使得大部分将军都不敢炸刺，这才给了他不少时间来整顿朝政。

与后世不同的是，此时李世民没有直接挂上弑兄杀弟囚父的骂名，而是很巧妙的将这个骂名转移给了李元吉。

这让姬松不得不佩服李世民的巧妙心思，再加上平阳公主李秀宁未死，单枪匹马兴师问罪，但很快又重新前去镇守潼关。

虽然平阳公主什么也没有说，但很快就从潼关守军中传出消息，从侧面证实了李元吉就是整件事件的罪魁祸首，进一步洗刷了李世民的嫌疑。

不管这件事到底有多少人信，至少不会让李世民本人直接陷入政治漩涡中，虽有争议，但也让他有了宛转的余地。

李秀宁的默不作声让娘子军系的将领，没有了任何异动，就算上层将领有什么想法，但以李秀宁在娘子军中的威望，只怕还不等有人有所动作，就会被下面的人将其扭送到李秀宁跟前。

有时候事情的发展就是这样，一个小小的改变，就会引发不同的结局。

相比后世对李世民的记载，此时李世民的处境就要好了很多，虽有争议，但已经不能够影响大局。

再往下看，太子系的将领，薛万彻等人在逃进终南山后，经过多次围剿都未能将其抓捕，李世民进位太子之后，以“此皆忠于所事，义士也。”为由赦免其罪责，但是薛万彻都未曾出山，众人多次寻找，皆未找到其人。

李世民执掌大权之后，大力提拔其亲信，以宇文士及为太子詹事，长孙无忌、杜如晦为左庶子，高士廉、房玄龄为右庶子，尉迟敬德为左卫率，程知节为右卫率，虞世南为中舍人，褚亮为舍人，姚思廉为洗马。

并且以齐王所有金帛什器赐于尉迟恭，以酬其劳。

当初，为太子洗马的魏徵经常劝说李建成及早除去秦王，李建成事败以后，李世民便传召魏徵说：“你为何挑拨我们兄弟的关系？”

大家都为他担惊受怕，魏徵却举止如常地回答说：“如果已故的太子早些听从我的进言，肯定不会有今天的祸事。”

李世民对魏征的才能还是很佩服的，便改变了原来的态度，对他以礼相待，引荐他担任了詹事主薄。

并将王和、韦挺从州召回，让他们担任谏议大夫之职。

李世民大权在握，开始大刀阔斧的改革，命令将宫苑的鹰犬放生，免除各地进献贡物，听凭百官各自陈说治理国家的方法，行政措施与法令简明整肃，朝廷内外大臣大为欣悦。

六月末，李世民罢黜天策府。

到了七月，李世民大体掌控朝局，以原秦王府护军秦叔宝为左卫大将军，又以程知节为右武卫大将军，尉迟敬德为右武候大将军，算是彻底掌控了京城的兵权。

之后更是在朝堂上大肆安插亲信，任命长孙无垢的舅舅高士廉为侍中，房玄龄为中书令，萧瑀为左仆射，长孙无忌为吏部尚书，杜如晦为兵部尚书。

朝廷任命宇文士及为中书令，封德彝为右仆射，还任命从前的天策府兵曹参军杜淹为御史大夫，中书舍人颜师古和刘林甫为中书侍郎，左卫副率侯君集为左卫将军，左虞候段志玄为骁卫将军，副护军薛万彻为右领军将军，右内副率张公谨为右武候将军，右监门率长孙安业为右监门将军，右内副率李客师为领左右将军。

到了此时，不管是军队还是朝堂都换上了李世民自己人，就算李建成此时复出，恐怕也是无力回天。

武德九年，八月初八。

这日是应该被历史铭记的一天，就在这日，李渊颁布制书，禅皇位于太子李世民。

李世民再三推辞，李渊不应。

初九，李世民在东宫显德殿即皇帝位，大赦天下，关内地区以及蒲州、芮州、虞州、泰州、陕州、鼎州六地免除租调两年，其余各地免除徭役一年。

李世民继位之后，很快就显示出了高超的政治手腕，颁诏外放宫女，减少宫廷开支：“为数众多的宫女，被关闭在幽深的宫苑之中，值得哀怜。应当经过拣选，外放宫女，让她们分别回到自己的亲属身边，听凭他们嫁人。”

宫人闻之，跪地大哭，以谢皇帝仁德。

之后，封长孙氏为皇后，总领后宫事物。

李世民称帝之后，平阳公主李秀宁，就此辞去潼关守将职位，回到长安公主府内，闭门不出，只是时常进宫陪伴已是太上皇的李渊。

也不知道李世民安的什么心，在彻底掌控朝政之后，不时地给李渊塞女人，李渊也是一一笑纳，来着不拒。

李世民端坐太极宫之上，踌躇满志地准备大干一场的时候，但一道八百里加急，使得他稍微放松的心神再次紧绷起来。

原来当初，稽胡酋长刘成率领部众向梁师都投降，梁师都听信谗言，却将刘成杀掉。

也因此事，他的部下互相猜忌，有许多人前来投降。

梁师都逐渐衰弱，未免被唐覆灭，便去朝见突厥，替突厥出谋划策，劝说突厥进犯大唐。

关于南方汉人朝廷的政变，颉利也是有所耳闻，加上梁师都等人的劝说，也认为此时正是一个机会。

于是，颉利可汗与突利可汗合谋，二人汇合兵马十多万人侵犯泾州，一路上势如破竹，根本就没有像样的抵抗，再加上兵强马壮，让俩人信心大增，很快就兵进武功，长安城顿时大乱，京城戒严。

正所谓：志得意满未得时，胡兵南下烽火事。

一朝长安烽烟起，秦王勇武赴单骑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68329519"  chaptername="第三章  风雨欲来">加入书签</a>
</div>
