    陈六合冷漠的看着几人，嘴角挂满了冷笑：“好一个受害者，好一个倒打一耙，看来你们对现在所发生的事情早就做好了充分的准备，早就想好了辩词和对应的办法了。”

    “什么对应的办法？陈六合，你别在那里信口雌黄，我们只是说出实话而已。”付剑锋的心虚渐渐冷静下来，更有底气，或许出了一条人命，会让陈六合和秦若涵两个人死的更快更惨。

    “实话？你所谓的实话就是诬陷我们，然后是我们害死了自己的服务生？”陈六合嗤笑问道。

    “对，一点都没错，你看看，你自己心里都很清楚。”付剑锋很会顺着杆子往上爬。

    陈六合摇摇头，冷笑道：“如果你是一只鸡，老子现在就会掐死你。”

    他压根就不相信付剑锋的话，因为他太了解秦若涵了，更重要的是他在会所里待了好歹也有半个来月，如果真有见不得光的东西绝对无法逃过他的眼睛。

    他相信这家会所是清白的，也就是说，完全是付剑锋等人在搞鬼，在颠倒是非黑白。

    而且从付剑锋与那三名富婆的反应来看，陈六合也有十足的理由相信，这四个人心里早就在打着什么小九九。

    至于现在会玩出人命，应该是个她们也没料到的意外。

    迎上陈六合的目光，付剑锋忍不住打了个哆嗦，身体紧挨着墙壁不敢起身，他对陈六合真的有了心理阴影，他害怕这个连手枪都不怕的恐怖家伙。

    “无耻，你们太无耻了！”红姐悲痛欲绝，扑在丽丽的尸体旁痛声抽泣。

    小媛也到场了，坐在红姐的身旁流着眼泪，她狠狠的瞪着付剑锋几人道：“你们不要在那里狡辩，我也是当事人，你们今晚还逼我吃来着，只是我运气好，因为接了个电话溜走了，我会作证的，你们别想逃罪！”

    “哼，你一个做小妹的，又是会所里的员工，你觉得你说的话有人会相信吗？你想替你的东家脱罪也不能这么是非不分，你这是污蔑！是要负刑事责任的！”李姐冷哼道。

    陈六合轻笑，笑的有点冷：“看来你们是有恃无恐啊，还挺懂法，有备而来？”

    就在包间内乱成一团的时候，门外的人群忽然传出一阵躁动，有人说道：“让开，巡捕来了。”

    紧接着，就看到一大队十多个身穿制服的巡捕声势浩大的走了进来。

    陈六合并没有高兴，而是微微蹙起了眉头，来得好快，从出事到现在，过去了顶多不到十分钟。

    什么时候汴洲的巡捕变得这么有效率了？就算刚出事就有人报巡捕，也不可能来得这么快，因为这里离区巡捕所，不堵车的情况下都至少有十分钟的路程。

    唯一的解释呼之欲出，陈六合眼神阴冷的打量了那三名少妇一眼。

    听红姐说，其中有一个人上头有人？

    （中间删减部分口角对话，大致内容是付剑锋栽赃陈六合与会所，巡捕要抓人）

    这时，陈六合开口了，他冷笑道看着付剑锋，道：“看不出来，你平常衣冠楚楚的，做起事来竟然能这么心狠手辣，说起谎话来也是一套一套，这一切都计划的不错，算是一针见血。”

    “我不明白你在说什么，今天的事情你也脱不开干系，现在在巡捕面前，你最好放老实一点。”付剑锋色厉内荏的说道，有巡捕在场，他很有底气。

    陈六合真的怒极反笑，他讥讽的看着无比丑陋的付剑锋，道：“我真是小看你了，本来你在我眼中连一只苍蝇都算不上，现在恭喜你，你成功让哥们生气了。”

    付剑锋赶忙缩了缩脖子，躲在了巡捕身后，心惧道：“巡捕，你看到没？他这是恐吓，一定要把他抓起来！”

    会所的员工们都看不下去了，开始七嘴八舌的为会所辩解起来，吵成一团，最后还是那巡捕一声怒喝，让众人偃旗息鼓。

    “事情的是非黑白，我们自然会审查，现在，把所有相关人员全都给我带回去，这么大的事情，不容小觑，一定严查到底！绝不姑息！”

    十几个巡捕动了起来，把包括红姐和小媛在内的一行人都抓了起来，当然，陈六合更不能例外。

    “会所的老板在哪？把她也给我逮起来，一并带回所里！”为首巡捕喝道。

    “我就是会所老板！”这时，慌慌张张的秦若涵终于迟迟赶来，正巧撞见了抓人的一幕。

    在来的路上，已经有人跟她说了所发生的事情，她也知道的很详细。

    可当她看到躺在地下已经毫无生命特征的丽丽时，还是难免痛彻心扉。

    这可是她手下的员工啊，就这么不明不白的死在了她的会所里！

    这是一条年轻的生命，还是一个二八年华的孩子啊！

    “付剑锋，我真是瞎了狗眼！你这个猪狗不如的畜生！”秦若涵眼眶通红的怒视付剑锋，恨不得把付剑锋给杀了。

    她万万没想到，付剑锋竟然会用这么狠的手法来报复她！仅仅是因为她上次因为陈六合的事情训斥了对方一顿吗？

    秦若涵的出现让得付剑锋有一瞬间的慌神，但很快镇定，他很会演戏：“秦总，这也不能怪我，谁让你当初不听我的劝告，非要碰这些害人的东西呢？现在也算是害人害己了。”

    “什么？我不听劝告？我害人害己？”秦若涵的脸色瞬间阴沉了下去，狠狠瞪着付剑锋：“王八蛋，你陷害我？我告诉你，黑的白不了，白的黑不了！”

    “认了吧，秦总，证据确凿，人赃并获，你逃不过法网的。”付剑锋苦口婆心。

    秦若涵冷笑连连，如果眼神能杀人，她恨不得把这个家伙千刀万剐！

    “别废话，全都给我铐起来带走！”为首巡捕一声令下，秦若涵也被拴上了手铐。

    她没有挣扎，在这种最悲凉最无助的时候，她本能的看向了陈六合。

    陈六合耸耸肩，一个安慰的眼神，让她胸中的熊熊怒火瞬间平息。

    有他在，她知道，她没有倒，也倒不了。

    “玩的挺大，我们看看到最后谁被谁玩死！”陈六合在付剑锋耳边低语了一句，吓的付剑锋身体都是一颤，不过还是给陈六合投去了一个阴狠的笑容。

    他此刻很想笑，很想狂笑，这就是你们得罪了我的下场，我要你们都不得好死，我要让你们都付出惨重的代价！

    他心中十分确定以及肯定，秦若涵和陈六合这两个贱人都死定了，不可能有翻身的机会！

    -------

    修改删减后章节，有些不顺还请见谅，不影响整体剧情发展！

