    京都大酒店。

    今天被人包场了。

    酒店门前，下午的时候就被隔开了，长长的红地毯早早的就铺上了。

    很多记者早已经蓄势待发，提早的就来站住位置了。

    在红地毯的俩庞，隔开的栅栏后面，选择一些地理位置绝佳方便拍摄的地方，架好相机，等待着晚上到来，那时候是群星璀璨的时刻。

    冬季五点多天就黑了，快六点的时候，这时候闪光灯啪啪的连续作响。

    明星大咖接连登场。

    “快拍，乔峰来了，不对，是胡俊来了。”

    “李淼淼。”

    “樊凉凉。”

    “黄明。”

    “邓仁。”

    “快，张师大导演来了，没想到他竟然出现在这里，真是奇迹啊。”

    “快，那不是兄弟友谊公司的俩位老总王军跟王磊吗？”

    “暗线的老总王田发来了。”

    “博纳的老总于夏也来了。”

    “诶，娱乐圈四大民营巨头，已经出现了三家啊，不知道今晚会不会齐聚呢？”

    “没想到一个新人导演的庆功宴竟然来了如此多圈内的大咖。”

    “来了来了，成天的老总伍小水，跟他公司的一姐唐美颜来了。”

    “哇，真是猜中了，真的今晚四大民营娱乐巨头齐聚啊，这新人导演秦动真是不简单。”

    “废话，你第一部电影能赚一个亿，你也会被人追捧的。”

    今晚大咖云集。

    京都大酒店门口的记者们可忙碌坏了，不过心甘情愿，这都是新闻素材啊。

    直到六点半左右。

    【人在囧途之春囧】的演员才开始登场。

    先是一些配角，记者们也给面子，好歹都拍了几张。

    “王宝宝来了。”

    “徐山陶彩虹夫妇。”。

    直到最后一辆加长的轿车停在了红地毯的尽头。

    郑大军从副驾驶位置上走下来，拉开了车后面。

    顿时一双尖头黑色皮鞋伸了出来。

    “快拍。”

    记者们群流涌动，按照行业规矩，这时候压轴出场的必然是影片的导演啊，这时间也差不多，该来的人都已经走过红地毯了。

    秦动走出轿车后，深深的呼吸了一口。

    这种活动很是麻烦，不是想来就来的，得按照流程，什么时候登场都有着规矩。

    直到所有的嘉宾都走过红地毯，【人在囧途】剧组其他人再走，秦动最后压轴。

    “真是麻烦啊。”

    这样想着，但是动作不慢，下车后秦动整理了下衣服，就弯身对着车后座伸出了一只手。

    一只洁白的软软的小手，搭上了秦动的大手。

    一个美人儿缓缓的出了车后座。

    “咔...咔..咔...”

    周围的闪光灯很给面子，连续的作响。

    “这是谁？”

    “秦动导演的女朋友吗？”

    “官宣？”

    记者们一时还没反映过来，还以为是秦动的女朋友呢。

    直到刘思思走出来，挽住了秦动伸出的右肘，俩个人并排着缓缓的沿着红毯走着。

    “秦导，秦导，看这边。”

    “那个人，好像也是艺人，叫什么的，刘思思，对是叫这个。”

    这都是娱乐记者，娱乐圈艺人虽多，但是出名的不多，凡是有点名气的，这些记者都研究过，此时也终于认出了刘思思，这个女人现在的名气不大，但是也算是展露了头角。

    “刘思思，看这边。”

    走红毯是一件麻烦的事情，不能一直走，得时不时的停下来，面朝着俩边的记者位置摆姿势，得主动的让人抓拍。

    “幸好我早有准备啊。”

    面对着密集的闪光灯，秦动眼睛都眯了起来，真的不习惯，连忙从怀中掏出了一副墨镜带上。

    上一次秦动第一次接受采访的时候就发现了这个情况，这种闪光灯真的很闪人眼睛。

    也不知道那些大明星都怎么面色如常的承受住的。

    反正秦动不习惯，他上一世也只是个普通人，这一世就算走上娱乐圈的道路，也没打算硬生生找罪受，所以想到这一点后，让徐丽买了副墨镜装在身上，此时正好带上。

    “你...秦导真是做事出人预料啊。”

    刘思思挽着秦动面对着周围的相机，看到秦动竟然半途摸出个墨镜带上，眼里露出笑意，连忙低头轻声的说了一句。

    “这种闪光灯感觉伤眼睛啊。”

    秦动脸上带着笑，面对着记者们，只是头颅微微的朝着刘思思歪着，小声的说了句。

    “哇，秦导你跟刘思思是情侣吗？”

    “你们这是官宣了吗？”

    面对着记者还公然私语，俩个人头颅靠的很近，真的好有爱啊，顿时有记者忍不住了大声的喊了出来。

    可惜是白问了。

    秦动跟刘思思脸上依然带着笑意，走走停停摆着pose，但是俩个人根本不理睬这样的问题。

    直到红毯走完，这些记者也没得到想听到的答案。

    ..

    “看看谁来了，我们的主角来了。”

    走进酒店大厅，此时里面人山人海。

    大厅的中央搭了一个台子，上面一张扑了红布桌子上一个巨大的冰雕很是吸引人瞩目，冰雕的造型是一连串的数字0组成，最左边多了个1.

    中影的高亮带着几个人迎了上来，大声的说了起来。

    这是给秦动面子，但是这面子是秦动自己赚的，高亮也很乐意配合下。

    他主签的电影，赚钱了，就算去除宣传费五百万，那么中影也最少赚俩千万，这是功绩啊，钱多钱少不重要，但是这是他爬上去的底气。

    “高主任，真是太客气了，这一切都是中影的功劳啊，不然以我当时的情况，只怕想找个发行公司都难。”

    秦动可不是年轻人，被人三言俩语戴个高帽就分不清自己是谁了。

    连忙也迎了上去，脸上带着笑，嘴里说着恭维的话。

    “哈哈...”

    高亮听得舒服啊，现在的秦动不是以前的秦动了，这时候他的话，同样的话却让人听得意思不一样了，笑着的高亮伸手指了指秦动：

    “你小子，还是这样鬼精，老刘教的好学生啊。”

    “来，给你介绍一下。”

    打趣完后，高亮给秦动介绍起身边的几个人：

    “这是大小王总，这是伍总，这是于总，这位也是王总。”

    “身份不用我说了吧？”

    秦动看着高亮身边的五个人，五个中年男人，摇摇头，脸上露出笑意，一边伸手一边说道：

    “这肯定不用说啊，咱们内地民营娱乐公司四大巨头，久闻大名，今日终于一见。”

    “欢迎各位。”

