    马娇娇的心里，妒火熊熊燃烧。

    随着东方轩雅的这一声尖叫，所有人都看了过来。

    马娇娇甚至于还细致地发现，那个女主持人的目光只是这么扫过去，就连一丝丝的停顿都没有！

    反而，那目光落到了东方轩雅的脸上，那一双眼睛之中毫不避讳地露出了惊艳。

    大师姐在接受采访，让东方轩雅进来的时候也是征求了毒姐的意见的。

    毒姐什么都好，就是太敬业了。

    听说粉丝是个大美女，并且有粉丝闯进来可能更能达到节目效果之后，才勉强同意让她进来。

    可在一看见她，毒姐的目光就被吸引了，“果然是个大美女。”

    声音很小，东方轩雅压根没听到，她激动地上前去，道：“大师姐，大师姐！你刚刚真的是太棒了！一首《十面埋伏》啊啊啊听得我鸡皮疙瘩都起来了，啊啊啊太棒啦！”

    东方轩雅这一副十足迷妹的姿态，成功取悦了毒姐。

    接到了毒姐的一个目光，摄影师的镜头就落到了东方轩雅身上。

    东方轩雅也看出来在干什么了，拿出手机来，激动道：“我我我，我可以跟你拍照吗？”

    施媚莞尔，“可以啊。”

    东方轩雅欢呼一声，热情地凑过去，“来来来！”

    拍完照片，施媚忍不住惊叹东方轩雅的神演技。

    这小丫头，装起粉丝来还挺像的。

    毒姐让东方轩雅到一边去，然后接着采访大师姐，道：“刚刚说到《十面埋伏》，我刚刚在这里也听到了，实在是太棒了，你那一手琵琶真的是厉害，学了不短时间吧？”

    “我从四岁开始，我奶奶就让我认音阶，五岁开始学琵琶，那个时候我才比琵琶高这么一点，就每天被奶奶逼着早起吊嗓子，练手臂练体力，”施媚说着，莞尔失笑，“真的是惨不忍睹。”

    毒姐听到这，‘哇呜’一声，“你这经历，跟我的一个朋友还挺像的。”

    施媚挽唇，“是很像，几乎可以说是一模一样了，哎。”

    “你知道我说的是谁？”

    “唐妩，”施媚耸肩，“唐妩公开承认过的朋友，除了当时的白月洁之外，圈内的也只有你跟影帝夏洛了吧。”

    毒姐点头，“这个是的，圈内只有我跟夏洛，她圈外的朋友可不少，可惜了，交友不慎，那个白月洁可不是个东西，听说还剽窃过你的作品，你当时心情如何？”

    “唔，也就那样了，她就连唐妩的东西都能当成自己的来告诉世人，更何况是别人的。”

    毒姐啧一声，“作品可以偷盗，才华却不行，勉强将他人的成果当做自己的，自己不也是照样胸无点墨么？”

    东方轩雅深感赞同，低声道：“说的真好。”

    而马娇娇的脸上一阵阵变换。

    白月洁的那几首歌并不是剽窃大师姐的，而是从唐谷的手里买的，而演唱者好巧不巧，就是她。

    那边采访还在继续，马娇娇却是有些站不住了，眼底有过怨毒的神色，拿起手机来，给柳叔发信息：‘大师姐就是施媚。’

    究竟是不是，让柳总自己看看就知道了。

    这人这么碍眼，不除不快！

    