    在何奥将对讲机扔回血泊的时候，短剑上的鲜血也流淌一净，银色的剑身在月光下映照着微微冷光。

    何奥将短剑收回背后藏着的剑鞘，看向整个人已经吓呆了的瘦削男人，“把嘴张开。”

    瘦削男人看着何奥冰冷的面容，颤抖了一下，缓缓张开了嘴巴。

    一块甜甜的东西被丢入了他的口中。

    这应该就是解药了。

    他心中想到。

    还有些甜。

    在糖分的作用下, 他惊慌的心情稍有些平息下来。

    此刻他也意识到，眼前这个看上去像地狱中走来的魔鬼的少年，刚刚是救了他。

    如果对方再晚来一会儿，倒在地上的可能就是他了。

    “关于一个月前的I-27机械臂的那场操作事故，你有什么了解？”

    看着瘦削男人渐渐安静下来，何奥抖了抖衣袖, 轻声问道，“除了那些大家都知道的。”

    “我，”

    瘦削男人不知道何奥为什么要问这个问题，他停顿了一下，认真思考了片刻。

    何奥看着他的表情和动作，就知道自己问对了。

    这种和工头混得好的人，消息一般都很灵通。

    乔伊虽然掌握了一些父母死亡的信息，但是基本上都是工厂或者调查组告诉他的，而在工人之间，肯定还有一些他打听不到的小道消息。

    “有一个消息，”瘦削男人想了想，“知道的人比较少，是工头告诉我的。”

    他抬头看着何奥，“之前出事的那对夫妻, 曾经申请过换岗，但是没有被批准, 他们又不敢辞职, 而且据说出事当天机器就曾发生了故障，他们想要停工检修, 但是却没有被批准，上面仍旧让他们继续工作。”

    说到这里, 瘦削男人也有些害怕，因为他现在的岗位，其实就是乔伊父母工作过的岗位。

    他忍不住咬牙的骂了一句，“这帮狗杂种，就没有把我们当过人看。”

    “那个做出不允许停工检修决定的人是谁知道吗？”

    何奥没有说话，而是缓缓问道。

    “好像是工厂的一个副总经理，”瘦削男人回忆了一下，“很奇怪，他明明是副总经理，但是却只管I区的一小片片区的工作，而且大多数时间都不在。”

    “他有什么特征吗？”

    “他喜欢穿一身灰色的西装，好像是这样，自从出事以后，他就没有管I区了，这些我也是听工头说的。”

    “灰色西装。”

    何奥思考了片刻，然后拍拍瘦削男人的肩膀，“把衣服换回来，然后你找个小道溜走吧，他们应该不认识你。”

    说到这，何奥停顿了一下，“这附近熟吗？”

    “熟熟熟，”瘦削男人兴奋的开始脱衣服，“玛德这工厂不是人待的，这些保安太狠了，明天老子就提桶跑路，换个厂子。”

    何奥并没有让他在这里换衣服，而是将他拖进了另外一个安全的小巷。

    等到换回衣服，何奥目送着瘦削男人跑进夜色中。

    然后他顺着月光离开了这个区域。

    ——

    “爸，回来了？”

    脸上长着点点雀斑的杰茜看着神色疲惫的父亲推开房门，走了进来，她把手里热气腾腾的牛排放在桌面上，“刚好，快吃饭吧，我和妈妈已经吃了。”

    “好。”

    杰茜父亲看着女儿裹着围裙忙碌的样子，原本身上的疲惫消去了一些。

    他把警服大衣挂在门前的衣帽架上，走向了餐桌。

    “今天又有什么事啊，加班到这么晚？”

    杰茜有些疑惑的看着父亲。

    “干这行的，总得加班嘛。”

    杰茜父亲伸手把手里的透明材料袋扔在桌面上，材料袋的最上方，赫然是一张打印出来的监控截图。

    截图的最中心，是一个穿着夹克衫，带着鸭舌帽和口罩，站在前台前的模糊人影。

    “今天王冠区发生了一起重大爆炸案，死了三个人，整个警局都在忙这个事情。”

    杰茜父亲拿起刀叉，一边切割牛排，一边轻声解释道。

    杰茜瞟了一眼那张照片，身体突然僵了一下，然后随口问道，“这个是谁啊？哪个叔叔的儿子吗？”

    “怎么着，想找男朋友了？”

    正在切割牛排的男人轻声笑了一下，“这个你可不能找，这是这次爆炸案的嫌疑人，公寓的前台说他在事发之前曾经进入过发生爆炸的公寓，之后就再也没有出来，我们在现场也没有发现他的尸体。”

    “爸，你说什么啊！”

    杰茜脸色一红，跺了跺脚，背着手走进了卧室，“不理你了。”

    临关门的时候，她还对父亲做了个鬼脸，“略略略。”

    等到实木卧室门被缓缓关闭，少女才靠在门上，胸口微微起伏。

    她抬起了手环，点开了最近的一张照片。

    照片里一群少年少女正欢笑着对着镜头比出各种各样的手势，这是他们去听琪可演唱会前一天一起聚会的时候拍的照片。

    而那个穿着夹克衫的少年，就静静的站在她的旁边，腼腆的笑着。

    “乔伊···”

    砰砰砰—

    少女正愣神的时候，清脆的敲门声打断了她的思路。

    她立刻关闭了手环，小心的问道，“怎么啦？”

    “丫头，你明天下午下课后要开始去‘晨曦日报’实习，不要搞忘了。”

    “好的好的，”杰茜朗声应道，“知道啦。”

    晨曦日报虽然以晨曦为名，但却是一份在整个联邦都有极高影响力的报纸。

    在晨曦日报的实习经历，能够极大的丰富杰茜的社会实践履历，帮助她申请更好的大学。

    ——

    砰砰砰—

    破旧的卷帘门被敲得砰砰作响。

    罗杰穿着白大褂，拉起了卷帘门，打了个哈欠，看着何奥，“你不是早上才来吗？”

    “一个人也无聊，”何奥顺势走进了诊所，“在你这坐一下。”

    说完，他顺手拉上了卷帘门，“所以那两个的天赋序列提取的怎么样了？”

    “诺，”罗杰带着何奥进了里屋，随手拿起一旁的一个试管架，摆放在他的面前，

    “这个‘魔术师’的已经好了，你很幸运遇见了我，从F级到D级的三个天赋序列都顺利分离了出来。”

    何奥看着自己面前的木质试管架，三个流淌着淡淡灰色光辉液体的试管正整齐的摆放在试管架上，从左至右，颜色由浅到深。

