
葛无情如此表态，宗主怎能让他失了面子。

于是宗主也跟着端起酒碗，站起来向大家示意：“葛庄主如此好客，诸位可别误了他的美意，来，干了！”

宗主率先将葡萄酒饮尽，在口中略微辨别片刻，他向长老们送去肯定的眼神。

得到宗主的确认，长老们也纷纷端起酒碗，接二连三地向葛无情致谢，一一喝下葡萄酒。

师傅举碗致谢，徒弟自然要跟上，乾云宗的弟子们，在自己师傅的指点下，端起酒碗向葛无情说祝词。

明纵师傅只给郑秋的碗里倒了一小勺葡萄酒，然后让徒弟按照事先背的祝词去敬葛无情。

咕咚，郑秋说完祝词，将碗里的酒喝下，这酒和他预想的不一样，没有那种强烈的辣味，相反还有一丝甜酸的口感，咽入喉咙，嘴里依然残留着甘味。

这个葡萄酒真好喝，像果汁一样，郑秋坐到原位，伸出手还想去抓瓷瓶。

明纵师傅一把将他抓住，瞪着他小声训斥：“再好喝也是酒，不许喝！”

见师傅吹胡子瞪眼，郑秋只好悻悻地缩回手，乖乖拿起盆子里的果子。

这一幕正好让葛无情看到，他大笑道：“哈哈哈，忘了这里还有孩子，来人，去取些香茶！”

接着他看向宗主，拿起瓷瓶往宗主碗里倒酒：“明空宗主稍等，节目马上开始。”

很快，郑秋面前的桌案上，多了一壶浓香扑鼻的清茶，与此同时两侧瓦房骤然响起鞭炮声，数十名绝情随心庄的弟子，背着大鼓跑上擂台。

擂台在贺宴桌案的正对面，那些弟子将大鼓排至擂台两侧，挥舞手中缚有红丝带的鼓槌，咚咚咚，咚咚咚，敲起节奏欢快的鼓乐。

伴着鼓点，两列绝情随心庄的女弟子从瓦房跑出，登上擂台排成方阵。

嘡，一声清脆的锣响，她们整齐地舞动双手，扭起腰肢，跟随鼓乐跳起怪异的舞蹈。

这些跳舞的女弟子，披散头发，穿着露腹的紧身背心，腰上套的裙子只有半尺长，脚下踏有高到膝盖的黑色靴子。靴子还有高高的后跟，又尖又细。

纤臂摇摆，玉腿晃动，柔腰在面前闪来闪去，乾云宗的人那见识过这火辣的场面，无论是长老还是弟子，皆面红耳赤，扭头避开擂台的方向。

乾云宗只剩下两个人还在观看跳舞。

明空梓琳看着舞蹈乐呵呵的笑，还不停舞动手臂模仿舞蹈的姿势。

郑秋则傻乎乎地问明纵师傅：“师傅，这些姐姐跳得真好看，可现在都快深秋了，穿这么点不冷吗？”

眼看乾云宗的人乱了方寸，宗主顿时觉得面子有些挂不住，但毕竟是客人，他心里就算着急，也不能决定葛无情安排的节目内容。

又看了片刻，他实在忍不住，小声询问葛无情：“葛庄主，这是什么舞蹈？弟子们的穿着也太……太……”

“穿的太少是吗？”葛无情用小锤子砸开核桃，一边吃一边回答，“明空宗主有所不知，我家乡在非常遥远的地方，这是我们那里的一种舞蹈，叫热舞。”

葛无情端起葡萄酒喝上一口，目光往下方乾云宗扫过，对宗主露出略带歉意的笑容：“既然贵宗不喜欢，那就换个节目，咏诗作赋如何？”

葛无情如此给面子，宗主自然大为高兴，他赶紧端起碗敬酒：“甚好，葛庄主知我心意，先干为敬！”

葛无情叫过一名弟子传话，很快擂台上的人纷纷撤去，换上来六名扮作儒雅书生的弟子，他们摇着扇子，在台上唱咏诗词。

尴尬的气氛随之消散，乾云宗众人都回过头，欣赏擂台上的表演。

郑秋对唱咏诗词兴趣不大，看了两眼便把注意力转到别处，他发现又一个奇怪的地方，院子里只有乾云宗的长老，绝情随心庄的长老呢？

他扯动明纵师傅的袖子，小声问：“师傅，怎么没看见绝情随心庄的长老，办的不是贺宴吗？他们长老不来庆祝？”

师傅拿起一枚果子，慢悠悠地去皮，对徒弟回答道：“绝情随心庄没有长老。”

“啊？怎么会没有长老呢？”

明纵师傅看了眼上方，见宗主与葛无情相谈正欢，这才压低声音告诉郑秋。

这绝情随心庄原本是有长老的，但是葛无情继任庄主之后，立刻把所有的长老都撤掉。

葛无情掌管绝情随心庄的方式与众不同，他弄了一种竹签，每个月给每名弟子发三根。庄里杂七杂八的事，就由弟子们投签决定，哪边多就听哪边的。

一个月内，庄里大小事务上百件，可每个人手中竹签只有三根，按葛无情的说法，这是防止弟子们随意投签。

师傅回答完，郑秋脑袋里又冒出另一个问题：“师傅，那贺宴的主角呢？总不能是庄主自己吧。”

“嘘，别多说话，葛无情行事古怪，你乖乖看着就成。”

咏诗作赋的表演结束，擂台上换成书画表演，书画表演之后又换成弹琴。眼看太阳渐渐升至天空正中，葛无情依然没有上正戏。

宗主心里疑惑，上次亲自来确认，葛无情承诺过今日办的是贺宴，这贺宴的正主呢？总不能一直这样喝酒磨时间吧。

他正琢磨词句询问，院子两侧第二次响起密集的鞭炮声。伴着鞭炮声，数百位绝情随心庄的弟子鱼贯而出，他们个个身着红衣，喜气洋洋地围到擂台边。

其中有一位十几岁的少年，离开人群走到宴桌当中，躬身向上方的葛无情行礼：“葛安拜见义父！”

葛无情故作生气地瞪了一眼：“怎么只拜见我，没看到明空宗主远道而来吗？”

葛安直起身，面向宗主再次鞠躬：“葛安拜见明空宗主！”

宗主立即笑容满面，伸手虚抬：“不必拜，不必拜，贤侄快快起来。”

葛无情的义子突然冒出来，相必就是此次贺宴的正主了，他随即转向葛无情，竖起拇指夸奖：“葛安贤侄可真是一表人才，年纪轻轻修为过人，来日定当能扛起绝情随心庄的大旗，为葛庄主分忧啊。”

一番话下去葛无情脸上的笑容更盛，他向葛安投去目光：“还不快谢过明空宗主。”

“谢明空宗主夸奖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299791"  chaptername="第八十七章  庄主义子名葛安">加入书签</a>
</div>
