
　　南乌城附近一条大道上，正有两男两女互相对峙着。

　　“你是谁，对我陆师哥做了什么？为什么抱着他？”一位娇憨少女看着面前那位国色天香的少女，一脸戒备的问着。

　　娇憨少女旁边的那位青年拉了拉少女的衣角，悄悄地对她说：“七妹，这就是我和你说过的那位妙音仙子啊，你先帮哥哥看看我有没有哪里失礼的地方。”

　　妙音嘴角带笑，对着陈巧倩说：“小妹妹，我可没有对他做什么，只是之前看这个少年昏倒在路边，所以准备带他去城里找个大夫看看而已，既然你认识此人，那我也就不劳烦了，你将此人带走吧。”随后将陆云风的肉身交给陈巧倩。

　　陈巧倩下意识接过，正要开口再问什么，妙音已经朝远方离开了。那边陈巧山还在“仙子请留步，仙子请留步”的叫着，妙音依然头也不回，随便将手往后挥了挥，铃音响起，清脆空灵。

　　“哎，好不容易能和妙音仙子单独相处，结果就被你这个小丫头片子搅和黄了！”陈巧山很是郁闷地揉着陈巧倩的脑袋说。

　　“啊，哥！不要揉我的头发。”陈巧倩很是不满，下意识的要去捂住自己的头，结果被其扶在身边的陆云风一头栽了过去，陈巧倩又是一身惊呼，“啊，陆师哥！”连忙伸手去接。

　　那边陈巧山也连忙搭手，“哎，七妹，你说这陆小子是出了啥事了，怎么这样死沉死沉的，该不会……”

　　“呸呸呸，不许胡说。”陈巧倩一口打断道，“准是那个妖女做了什么手脚，不然我陆师哥怎么会这样，哥你还一口一个仙子，我看你也是中了人家的妖法了。”

　　“哪有什么妖法，人家只是一个普通人，又不是修仙者，还有你也不要叫人家妖女了，妙音仙子可是很厉害的，她的琴声就连老祖听了也是赞不绝口，称赞是道妙之音。”陈巧山大摇其头，一脸推崇的说着。

　　陈巧倩只是气哼哼的不予回答，似乎已经认准了对方不怀好意一般。

　　而那边陈巧山也挪揄道：“而且什么叫‘我的陆师哥’，七妹你就这么急着要嫁到他陆家去了吗？平日里在我面前那副凶蛮霸道的样子怎么不在你那陆师哥面前使使，你要使了，指不定明天就嫁过去了呢！”

　　“哼，臭哥哥，坏哥哥，不理你了。”陈巧倩一脸羞红，把陆云风往陈巧山身边一推，人就头也不回地跑出去了。

　　陈巧山见此一笑，摇头晃脑地哼着什么曲子，背着陆云风往南乌城里走去。

　　而那边妙音也已经来到南乌城的潇湘馆里，喝着茶，手指在桌面上打着节拍。

　　本来若是没有在城外遇到陈家兄妹，那她自然就直接换回陆云风的身份回来了，但是因为遇到了陈家兄妹，而她又不好大变活人，只能先自己回南乌城了。

　　准备等回头再找个机会溜进陈家，把这个已经祭炼了几天的妙音重新收回画轴上。

　　这时一位华服少年走到妙音身旁，施了一礼，随后道：“没想到妙音仙子今日有空来此，在下倒是来的正巧。”

　　妙音抬首一看，“原来是欧阳公子，公子今日是又有什么曲谱送来了吗？”

　　欧阳玉脸色一僵，随后讪讪地说：“让仙子失望了，在下今日并未有什么曲谱带来，改日，改日一定再为仙子寻来一本曲谱。”

　　妙音内心吐槽了一下，然后道：“既然如此，那公子就请自便吧，小女子有事就先走了。”说罢起身离开。

　　这时，白大家突然走了出来，满脸带笑，“妹子怎么刚来就走，莫非是我这里有什么招待不周的地方？还是姐姐哪里得罪了妹妹，竟让妹妹如此不想见到姐姐？”

　　妙音见这位不再藏在后面了，自然接口回道：“哪里，明明是姐姐躲着我才对，若不然我也到了一会了，姐姐这位潇湘馆的头牌会不知道我来了？”

　　白大家连忙道：“罪过罪过，是我刚得了一架古琴，正在楼上调音，一时入了迷，下面人自然不敢打扰我，还是刚才我问了妹妹今日是否来了，才有人告诉我，这不，一知道妹妹来了，姐姐这就来看你了。”

　　妙音听完，笑而未答。那边欧阳玉却是在妙音身后对着白大家使了一个眼色，白大家见此，故作神秘地说道：“早知妹妹对乐器了解颇深，不如和姐姐我去看看那架古琴，要知道那架古琴可是前朝皇室的东西，姐姐刚才试了一下，音色音准都是绝佳，妹妹何不亲自去试试？”

　　妙音乃是天女本质，最善感应，如今此二人内心七情上涌，六欲炽盛，她便是隔着一堵墙也能察觉，自然知道他们打的什么主意，内心一叹，而后道：“既然姐姐如此盛情，妹妹就却之不恭了。”

　　身后欧阳玉闻言大喜，然后故作轻松地道：“既然在下恰逢其会，不知可否有幸随二位仙子一同前去观赏？”

　　白大家不等妙音回答，直接点头同意道：“能得欧阳公子指点，那自然是最好不过了。”

　　当即三人一道，由白大家领着前去观琴去了。

　　陈家府邸内，陈巧倩正一脸焦急地对着陈家主说：“爹爹，陆师哥到底怎么样了，怎么老祖宗进去到现在还没出来？”

　　陈家主抬头看了自己的女儿一眼，然后继续低头沉思，随口道：“具体情况我也不知道，既然老祖还没有出来，那就等老祖出来再说，你急什么？”

　　陈巧倩默然不语，只能焦燥地跑到一边踢石子。一边踢一边望着那边紧闭的房门。

　　而陈巧山则是走到父亲身边，将此行如何接到陆云风的经过说了一遍。

　　陈家主听完后，随口问道：“那个什么妙音真的没有问题吗？怎么就这么巧的正好碰到了？她有没有说在哪里碰到的陆贤侄？”

　　陈巧山无言以对，只好讪讪地道：“爹，那位妙音仙子可是老祖也去听过其弹琴的，怎么会有问题，至于你问的问题，这不是拿妙音仙子当犯人了吗？”

　　陈家主没好气地说：“哼，犯人不犯人的你爹我不知道，但是这位陆贤侄会不会被当做犯人就不一定了。”

　　那边竖着耳朵听着的陈巧倩当即惊呼，“爹，陆师哥怎么了，为什么会被当做犯人，你之前不是只叫我们出门去找找看能不能找到陆师哥吗？”天籁小说网

　　陈家主闻言也只能叹口气道：“具体事情我也不清楚，之前府里来了一个神秘修士，拿着掩月宗的执法令牌，问了我一些事情，提到了那位把陆贤侄带走的十灵婆婆，如今陆贤侄昏迷不醒，而那个十灵婆婆又不见踪影，所以到底是有什么事我也不清楚，但是这事既然牵扯到了掩月宗，那么即使是小事也成了大事了。”

　　陈家兄妹二人闻言自然都是一愣，互相看了一眼，都是面露愁容。

　　这时，原本紧闭的房门吱呀一声打开了，从里面走出一名面露沉思的老者。

　　陈巧倩当即围了上去，讨好的问道：“老祖宗，陆师哥怎么样了？会不会有事啊？”

　　陈老祖叹了口气说：“倩丫头，老祖也已经尽力了，可是这小子身上着实古怪，内伤外伤皆无，呼吸虽然弱了点，但不是没有，若说是被人施了魔道法术抽魂炼魄，那么此子现在的肉身绝不会如此安然无恙，也早就是一具死尸了，但是明明有活着的迹象却又昏迷不醒，哎，老祖我也是束手无策啊！”

　　陈巧倩闻言，还未说什么，豆大的眼泪就从眼眶里留了出来，随后似乎想到什么似的，把脸一抹，撒腿就往门外跑去。

　　陈家主见状也未拦着，而是又问陈老祖道：“老祖，那位掩月宗的神秘修士现在要如何应对？”

　　陈老祖开口道：“如今陆小子昏迷未醒，对方就算想知道什么也得等他醒了再说，你去把对方叫过来，看看她有没有什么办法，到底是七派大宗，指不定就有什么秘术呢。”

　　陈家主点头应是，而后出门去寻找那位神秘修士去了。

　　陈巧倩一路狂奔，直闯潇湘馆，到了馆内，随手拉过一个侍女，连声问道：“那个妙音呢？她在哪里？你快告诉我！”

　　那名侍女见此也是吓了一跳，只是嘴里支吾着欲言又止地样子。

　　而陈巧倩也是急了，随手使出一个火弹术，打向厅内空地上，厉声道：“你说不说，再不说我把这潇湘馆全烧了！”

　　侍女见此脸色煞白，用手指了指楼上。

　　陈巧倩见此三步并做两步冲到楼上，一个个门打开大喊：“妙音，你给我出来，你出来！”

　　此时，正坐在一个雅间里看着3D电影的妙音也听到了陈巧倩的大喊，心里不由好奇，边起身出门，边挥了挥手，铃音响起，那边二人也停下了动作，昏倒过去。

　　“小丫头，你找我做什么？”妙音脸带笑意地问着。

　　陈巧倩一脸怒容，喝问道：“妖女，你对陆师哥做了什么，现在陆师哥昏迷不醒，你快点把法术解了，否则不要怪我不客气！”说着手里已经多出了一把蓝色宝剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，19.两争锋免费阅读。https://xs.23sk.com 