    “晚了。”靳冰云深深的看了眼应该不可能再活下来的庞斑，果断的把剑一拔，带出一大捧的鲜血，同时后退闪身淡声说道。

    “是啊，晚了。”庞斑见状苦笑道。

    这就是武功的神奇了，明明心脏都破了，却还能像没事人一样的正常站立和说话, 这要是换成普通人你看看，不直接躺地上都算他体质特殊。

    “师姐，你现在好厉害啊，连魔师庞斑都不是你的对手了。我就不行了，哪怕只是出了一只手，我都近不了他的身。”见靳冰云战斗结束的秦梦瑶立刻一脸小兴奋的跑过来感叹道。

    那可是庞斑啊, 威压武林一个甲子的邪道巨擘，现在就这么直接的死在了她的眼前, 还是被她师姐亲手杀死的, 因此哪怕是以她素来清冷的性子，也不由的激动万分，有些抑制不住的开心、雀跃。

    至于说，靳冰云和庞斑战斗的时候庞斑已经没了一个胳膊，状态不在巅峰这种事情……

    就算是只有一个胳膊的庞斑，也不是一般人能打得过的，这点作为被庞斑仅用一手就差点打败的亲身体验者，应该没有人会比她更有发言权了。

    所以她才会为自己的师姐高兴，为这个即将到来的，没有庞斑存在的江湖和社会感到开心！

    这样一来，蒙古人的计划，应该就没办法再执行下去了吧。

    想到这里，亲梦游又不由得看向了被怜秀秀一个音波给弄昏过去的方夜羽等人。

    “要不要就在这里，把他们全部解决了呢？”秦梦瑶歪着自己的小脑袋瓜子想道。

    只是没等她想好，场中就再次多出了两个人——

    “先生。”

    “师傅？！”

    庄青霜、怜秀秀、云素、宁碧翠还有秦梦瑶几人相继开口招呼道。

    只是前者的声音比较正常，带着些许的恭敬，后者的声音则带着满满的惊讶, 显然是没想到会在这里见到自己的师傅, 而且还是腰肢被男人搂着的师傅。

    这，真的是自己记忆中的师傅吗？

    “石原，言静庵，没想到连你也落到他的手中了。”凭借着自己强大的生命力，依旧没有立刻死去的庞斑看着搂着言静庵出现在自己的面前的石原，不由苦笑和悲愤的说道。

    “我又不是你什么人，为什么就不能落到他的手里？”言静庵毫不客气的反问道。

    “静庵你……你说的没错，我们之间确实没什么关系。”庞斑苦涩道。停顿了一会，又抬头看向旁边的石原正色询问道：“石原，你究竟是什么人？”

    “想知道？”石原樟笑着反问道。

    庞斑没有说话，但眼神中透露出的神色，却也将他的想法表达的一清二楚——

    他想知道，好死个明白。

    谷辸

    “那好吧，看在你快死的份上，我就大发慈悲的告诉你吧，我叫石原，是从其他世界降临而来的域外天魔。”石原樟笑呵呵的冲眼前的庞斑介绍道。

    “其他世界, 域外天魔？！”庞斑闻言一愣, 跟着倒吸了一口凉气。

    “世界之外果然还有世界！破碎虚空是真的！我的追求没错！”庞斑紧接着像是得到了人生答案一般，哈哈大笑了起来。

    情绪激荡中，他的功力再次暴走，再也压制不住心口处的伤害，让更多的鲜血喷涌了出来的同时，也让更多的鲜血涌进了他的身体当中，侵染各处的脏器，加速了他的死亡速度。

    “难怪我打不过你，难道你手里有那么多的奇功绝学可以给自己的女人学习，想必，那些都是来自其他的世界吧。”庞斑似乎是彻底看开了一样，再不理会自己的伤势，只是满嘴鲜血的朝石原樟追问道。

    “她们四个的武功是其他世界的顶级绝学，冰云使用的，是我结合她所修炼的剑典，还有战神图录，剑典的前身彼岸剑诀外加阿难破戒刀的部分理念所改造出来的慈航剑典。”石原樟解释道。

    “难怪冰云的武功变的那么奇怪，原来如此，原来如此啊。”庞斑恍然道：“那么，这位天魔阁下，你降临这方世界是为了什么呢？”

    “采集星辰精气，山脉灵气，水泽湖海之精华，金精之精粹以及火焰之华光。”石原樟说一半留一半的回答道。

    “不是为了霍乱世界？”庞斑诧异道。

    “我们天魔又不是非要霍乱世界才能活。”石原樟又将搁在言静庵腰肢处的胳膊紧了一紧，将她拉入怀中，然后在她的脸蛋上亲了一下笑道。

    “那就好。不过就算你在欺骗我也无所谓了，毕竟我要死了，这个世界也和我再没有任何关系了，无论你要做什么，对于我来说都已经无所谓了。”庞斑微微摇了摇头，轻笑道。

    “唯一可惜的就是，没能见到世界外的风景。”

    说完，庞斑便脑袋一低，彻底失去了所有的声息。

    但身体却依旧屹立在大地之上，并没随同他的死亡而倾倒在地，似乎再向石原樟宣示着，他就算死，也是顶天立地的男子汉一样。

    但石原樟却没有就这么放过他，而是放开言静庵的腰肢迈步走到了庞斑的面前，伸出双手捧住他的脑袋，以双全手读起了他脑海中的各种记忆。

    直到许久之后。

    “走吧，我们该回去了。”石原樟转身对言静庵、靳冰云、秦梦瑶、庄青霜、怜秀秀、云素和宁碧翠几人说道。

    跟着心念一动，就将所有人都送回了飞空游船之中，然后石原樟本人出现在脚下山城崖堡的正上方，看了看下方崖堡内活动的那群满身罪业的土匪，心思一动，一个巨大的佛陀形象就猛的出现在了他身后的虚空当中，宝相庄严，但却毫不留情的向着下方的崖堡拍出了自己的手掌。

    “轰隆！”

    天摇地动声中，整个崖堡连带崖堡建立的小半个山头全都被石原樟的攻击所抹平，在帮庞斑安葬了尸身的同时，也将方方夜羽、日月星三煞和金木水火土五行将以及整个崖堡中的喽啰们所葬送，彻底打断了翻云覆雨这个故事行进下去的可能性。

    也将其他的琐事全都抛到了一边，接下来只要认真修炼、采集五行元气，然后等待自己的分身回归，检测下正统修行方式下的道心种魔大法的效果，就可以离开这个世界，返回现实，琢磨着扩大规模，加速将现实欲界化的问题了。

    而后石原樟返回飞船，再次开始了他没羞没臊的船上生活……

