    他按着符经中记载的画符之法，集中所有的精神力，努力的感应着四周的天地灵力，想要将它们慢慢的凝聚到指尖，再慢慢的画出。只是，结果根本没有他想像中的那样，那些灵力，他虽然是感应到了，但想要将其控制，它们却根本都不搭理他，依旧该干嘛干嘛。

    试了整整一个上午的时间，根本没有一点进展，倒是由于精神高度集中，把他自己给弄得精神恍惚，晕晕欲睡。楚小天无奈的停了下来，但他却并没有直接睡过去，而是盘坐在那里，按着符经中记载的一种恢复精神的吐纳方法，开始恢复精神。

    这个，也算得上是一种小小的修炼之法，当然，效果，自然是没有小说中记载的那样，可以让人精神大涨，然后飞天遁地无所不能的。它的作用，就是恢复一下精神，让人不至于太过疲惫而己。

    夜幕再次降临的时候，楚小天再一次的沦陷，又是五天的时间过去，楚小天的日子，依旧是那样毫无变动的过着。而这种平静而又无聊的生活，终于在这一天被打破。

    这正是他折腾了半个时辰的符文，再吐纳恢复了精神，准备去找点野果来当早餐充饥的时候。却陡然听到了不远处的山林之中，传来了打斗之声，隐约还能听到一声声女子的娇喝与一些兽吼之声。

    这片丛林之中，楚小天除了他之前看到的巨大老鼠跟两尾狐狸这样的小型兽类之外，还知道这里面存在有三米多长的巨狼，巨虎跟巨熊。这些巨兽，在楚小天看来，每一头都能轻易的撕裂他，但只要是早上清醒过来，他就能够在身边跟自己走过的地方，看到它们那被吸干了气血的尸体。

    此时，他听到的打斗声中，就有着狼嚎之音传出，他明白，那里，有着巨狼出没。没有过多的迟疑，楚小天当即就向着那个方向飞奔过去。见到一个人，问清这到底是什么地方，这一直都是楚小天之前最想做的一件事情，只是，由于知道了自己晚上会变成僵尸之事，因此，他放弃了出去的打算。但现在，既然有人到了这里，又是在白天，阳气旺盛的情况之下，他出去问一下自己心中的疑惑，倒也是没有问题的，毕竟，对于这个完全陌生的地方，他心中的疑惑，可是极多的。在这里所见的一切，他可以肯定，是他之前所在的那一个地方根本不可能出现的，甚至，当时的整个世界上，都是不可能会有的。

    一个完全陌生的世界，想要在其中生存，最基本的一件事情，就是先了解这个世界。

    在一颗大树上，掰下碗口粗的一截树枝当成武器，楚小天飞速的向着那打斗之声传来的地方走去。那里，是一片林间空地，约有五六丈的方圆，现在，在那空地之上，围着足有二十头的巨狼，就是那种三米长的火红色巨狼。它们不停的嚎叫，身形时不时的腾跃而起，向着中间的一个人影扑去。

    在这巨狼群的中央的，是一个身穿白衫，手持长剑的少女。少女身形如蝶，在那巨狼群中快速的飘动，让楚小天连她的相貌都看不出来，她手中的长剑舞出一片片的银芒，将扑到面前的巨狼逼退，有一些倒霉的，更是直接就被那少女一剑给刺进了要害部位，在地上抽搐两下，就不再动弹。楚小天到达这里的时候，在那少女的身前，已经有了五只巨狼丧命，最少七只受了创伤。

    只是，巨狼的数量实在太多，少女在伤到它们的同时，也难免会被它们伤到，稍不留神之下，手臂之上就被那些巨狼的利爪划出了五道深深的血痕，血水狂涌而出，仅仅是瞬息之间，就让那半截白袖子成了红色。手臂受伤，少女不禁痛哼了一声，身形也缓了一缓，就是趁着她这一缓的时间，又有五只巨狼同时跃起，向着少女扑了过来。

    少女虽然咬牙挥动长剑，再次逼退了那五只巨狼，但她的手臂跟背上，也还是各多了几道长长的血痕。接二连三的受创，让那少女的身形都有一点跄踉，险些摔倒在地。巨狼们不会放弃这个千载难逢的好机会，又是五只巨狼同时扑来，少女也没有迟缓，她忍住身上的剧痛，手中长剑再次舞动，将一只巨狼的爪子削断，又从另一只巨狼的喉咙划过，瞬间就重创了两只巨狼。不过，另外的三只巨狼，她就没有心力再去应付了。

    有一只巨狼的爪子在她握剑的手上抓出几道深可见骨的伤痕，让她的长剑脱手飞出。另外一只巨狼，又在她的手臂之上留下几道深深的血痕。最后一只巨狼，血盆大口则已经是向着她的脑袋咬来。

