    说到这儿，叶天心觉得劝一个古人真心累。

    当小荷在一旁一直没有说话，可是当她听着叶天心的那些话时，也觉得十分的有道理，她现在对叶天心简直是一脸的崇拜。

    彩蝶闻声，心里也是微微一动，大概只有叶天心才对她说出了这种话。

    虽然很惊骇世俗，但又令人觉得十分信服。

    她目光逐渐从自卑中，涌出了一抹光芒来，她伸手不由抚上了自己的肚子，目光定定的看着叶天心，道：“王妃，你说的对，我现在不想做别人的替身了，我现在只想做我自己，我不是楚月儿，我有自己的身份，更不想我的孩子也跟着我受累。”

    叶天心见她终于受了开导，心里这才松了一口气，伸手就拍了拍她的肩道：“好，能这么想就对了，你以后听我说的做，我定能帮你成为慕容靖的正妻。”

    彩蝶闻言，显然是很惊讶，“你为什么要这么帮我？”

    叶天心意味深长的看了她一眼道：“因为我和楚月儿之间有过节，敌人的敌人，就是朋友。”

    没错，楚月儿这朵白莲花简直是太恶心了，别以为她不知道这个楚月儿在想些什么，不就是心心念念都想嫁入冥王府吗？

    敢觊觎她的男人，若是真让这个女人和慕容靖勾搭在了一起，以后不知道又得作什么妖蛾子！

    她也并不是那么的伟大和善良，当初她出手帮墨北冥救了楚月儿，可是这个女人却一点都不识好歹。

    所以这也是她帮彩蝶的原因之一，再加上这个彩蝶本来就是一个可怜人，至少她心术不坏呀！

    彩蝶听了叶天心的这个理由，硬是久久都没有回过神来，原来她竟不知道，叶天心帮她就是因为和楚月儿有过节而已，一时间她的心里也不知道到底是喜还是忧了。

    “是因为楚月儿她喜欢冥王吗？”

    “你也知道她喜欢冥王，那她就不会喜欢慕容静，何必让她占着茅坑不拉屎？”

    这比喻，让彩蝶和小荷都忍不住是扑哧一笑。

    彩蝶忽然觉得这个王妃我想象之中有点不太一样，不，应该说她和平常的人都不太一样吧，她的想法和做法都很特别。

    随后，叶天心又和彩蝶在房间里寒暄了几句，又给彩蝶说了一下怀孕初期的注意事项，这才离开了。

    与此同时，慕容靖和黄灵儿又如往常一般来看望楚月儿。

    可是今天的慕容靖心情就有些复杂了，不同往日那般轻松。

    毕竟他一想到彩蝶有了身孕的事情，心里有些挂念着彩蝶，毕竟在他看来，彩蝶一向是一个乖巧听话的女人，对他的态度也是向来说一不二的，可是自从昨天叶天心来找过他后，他就觉得这个女人变了许多。

    难道真的是因为那次把她绝情赶走了，所以她心中也因此生恨？

    她也会恨吗？

    也许吧，也许他从来都没有注意过她的心情，但那次离开的时候，她确实也有傲骨的时候。

    原本一个在他心里毫不起眼的女人，现在却搅乱了他的心情。

    不过就是一个替身，为什么他要去在意？

    想到楚月儿，是他爱了这么多年的女人，一直都想要娶的女人，可是现在他突然也有点迷惑了。

    仔细想来，楚月儿确实也没有彩蝶那般乖巧听话。

    面对楚月儿这种忽冷忽热的态度，确实也让他有些快失去了耐心。

    因为在楚月儿心中一直都在乎的是墨北冥。

    不然她也不会不情愿跟着他回去了。

    楚月儿为了墨北冥逃婚，为了墨北冥不惜牺牲性命，现在为了墨北冥不想离开。

    他有时候也不知道自己到底在执着什么？

    他真的迷茫了……

    黄灵儿一路上看着慕容靖有些魂不守舍的样子，她也忍不住开口问道：“慕容哥哥你这是怎么了？今天你在路上可以一句话都没说，可是有什么心事吗？”

    慕容靖听到黄灵儿的疑问，这时也回过了神来，“没什么事情，你先去和灵儿谈谈心，我想出去走走。”

    黄灵儿听了他的话，眼中也闪过了一抹疑惑之色，毕竟和慕容靖接触了这些天，她发现了慕容靖也很有古怪。

    不过她也没多想，现在最主要的还是去找楚月儿要紧。

    于是她赶紧来到了楚月儿的房间内，这时楚月儿已经坐在了桌前，静静的看着走进来的黄灵儿，“你来了。”

    “对啊，月儿姐姐我又来看你了，那天支我走后，那季神医可对你说了些什么？”

    楚月儿顿时目光幽深的看了黄灵儿一眼道：“你觉得呢？”

    黄灵儿被她这么看着，心里不由浮上了一抹心虚，“月儿姐姐，是不是被他看出了什么？”

    楚月儿也不隐瞒道：“没错，他已经看穿了我是服药假装的病。”

    黄灵儿听到这话，顿感不妙，“那他会不会将这件事情告诉冥王？”

    楚月儿叹息了一声，“我也不知道他会不会说，但是我还知道了一件事情。”

    黄灵儿疑惑道：“什么事情？”

    楚月儿突然是讽刺一笑，“也许是一件做梦都令我想不到的事情，我真没有想过救我的人竟然是叶天心！”

    黄灵儿闻声，心下一沉，“什么？是她救的你？不是季神医救的你吗？”

    “不是，就是季神医告诉我的，真正救我的人就是叶天心，你觉得可笑不？没想到居然是她救了我，也难怪冥王喜欢那么喜欢她。”

    黄灵儿闻言，脸色再次微微一变，“那姐姐你是打算放弃了吗？叶天心是你的救命恩人，你是不是准备不想和冥王在一起，成全冥王和叶天心了？”

    她故意试探的问着楚月儿，但心里也彻底没有底了。

    楚月儿不由自嘲一笑，“你觉得呢？你说我若是跟她抢是不是显得我很不近人情，不知感恩？”

    黄灵儿敛了敛神色，对着楚月儿劝言道：“姐姐，我认为感情的事情不能用这些来衡量，那你为了救冥王而受伤呢？差点连性命都丢了，那冥王现在对你是不是也显得不知感恩，不近人情呢？”

