    “需要氪金，这不就说明，本大爷的岩队很高贵，一般人玩不了哈哈哈哈。”

    洛洵笙揉揉耳朵，斗子哥的笑声太过于魔性了。

    腹部又传来了阵阵绞痛，洛洵笙不由得叹了口气。

    “你先吃着，我去方便一下。”

    “啊？方便什么？”

    “去厕所。”

    十分钟后，洛洵笙从卫生间走了出来。

    胡桃留下的零食已经被斗子哥吃了个干净，荒泷一斗正坐在沙发上玩着手机。

    洛洵笙还没坐下，就听到荒泷一斗说道：“你应该有练胡堂主吧？来带我打一下这叫什么，冰峰迷途的勇士，这个本。”荒泷一斗道。

    “最近神里家的那位大小姐进了卡池，本大爷也抽了一只，前几天刚拉完等级武器天赋，今天来给她刷一点圣遗物。”

    “彳亍。”洛洵笙也拿出了手机。

    虽然他不怎么适应手机玩游戏，但带人打个冰本，没什么难度。

    “彳亍，是啥。”

    chichu的发音很明显涉及到了斗子哥的知识盲区。

    “彳亍，就是行的意思，你在手机上用输入法打一下就知道了。”洛洵笙解释道。

    “行，行哈哈，还有这个说法吗！”荒泷一斗很兴奋，打算下次跟自己的小弟们炫耀一下这个事情。

    还有阿忍，以后不要再说本大爷不学无术。

    “上号，我UID，是xxxxxxxx。”

    “嗯。”

    洛洵笙进入荒泷一斗的世界里，刚好落在芬德尼尔之顶的门前。

    “哈哈哈，走走走，你破盾就行，让本大爷来收拾它们两个。”荒泷一斗道。

    “嗯。”

    荒泷一斗选了自己和五郎，洛洵笙则是选择了胡桃和钟离。

    冰本的环境不算太好，攻速的削减让胡桃的A重闪很容易出现失误，一旦攻击间断无法压制怪物，可能就会被冰霜丘丘人一巴掌给拍死。

    “斗子哥，老爷子给你用？”

    相比自己，洛洵笙更放心不下的是斗子哥。

    荒泷一斗怎么看都不像是技术玩家。

    “开什么玩笑，我的技术可是很强的，不要小瞧我啊。”荒泷一斗抖了抖胳膊，看来，本大爷需要证明一下自己的实力。

    “行，那开吧。”洛洵笙道。

    冰本的难度不算高，只要你不是只有冰C的那种，基本斗能打的过去。

    要说副本难度，带迟滞之水的武器天赋本算一个难的，圣遗物里也就一个火本算是比较阴间的。

    分批次出怪，还有火附魔的元素护盾，费时费力，和火本比起来，冰本简直不要太轻松。

    “走走走，快跟上我。”

    洛洵笙无奈，你荒泷一斗确实可以不用担心体力的问题，我用的胡桃还要留着体力A重闪呢。

    “等等，马上。”

    副本开启，一只冰霜丘丘人和冰深渊法师突然冒出。

    “哈哈，到我表演啦！”

    学着游戏里的语音，荒泷一斗一上来就开启了元素爆发。

    洛洵笙摇摇头，就不能等他破了盾先吗？

    而且，你带了希娜小姐，就不能先用五郎EQ一下，上个buff？

    “此乃天道。”

    天星落下，丘丘人和深渊法师被石化在原地，洛洵笙切换人物，开E，然后就是接连一套A重，两闪一跳。

    荒泷一斗的技术，洛洵笙是信不过去了，他已经做好了一个人，用两个角色，来过双人的冰本了。

    正常玩家带好一整个队伍，打本斗会很轻松，但如果是两个人或者更多的人，你只用1-2两个角色来打本，难度的增加可不是只有人数的倍数。

    一个满命满精的胡桃能打四人组队的冰本吗？

    可以，但是那得操作拉满。

    “啊啊啊，本大爷怎么死了啊，这两个家伙这么强。”

    听到荒泷一斗的声音，洛洵笙无语，果然，游戏里也传来了斗子哥倒下的语音。

    “复仇之战，未完..待续....”

    “我先撤，洛洵笙你先帮我应付一下！”

    还好带了老爷子，不然还真就翻车了。

    你给我的安全感，不及岩王爷的万分之一。

    荒泷一斗磕了个煎蛋就回来了，但洛洵笙的老爷子可没有二命，在没有护盾和奶妈的情况下，他一下子就又噶了。

    “啊啊，本大爷尽力了，只能交给你了。”荒泷一斗垂下头，放下了手机。

    洛洵笙尽力操作着，好在是钟离的盾太给力了，虽然耗时很长，但他还是单用一个胡桃，慢慢地刮了过去。

    “强啊我的好兄弟，没想到没想到，游戏里的你也是这么强大。”荒泷一斗兴奋道。

    “可算过了，下次，带个奶吧。”洛洵笙道。

    “好！”边应着，荒泷一斗领取了副本奖励。

    “ohhhh！出货了！！”

    洛洵笙还在活动手指，就又听到了荒泷一斗大叫的声音。

    “出啥了？”

    凑上前一看，荒泷一斗的手机屏幕上显示的是一个冰本的暴伤，副词条带暴击和大公鸡的头。

    “我不能接受！”洛洵笙悲愤地喊道。

    这叫什么，傻人有傻福吗？冰本的暴伤头是那么容易出的？

    虽然他不刷冰本，但是也知道，冰本里的暴伤头有多么难见。

    等量代换一下，这相当于是火本里的暴击带暴伤还带有大生命和元素精通的那种！

    “哈哈！果然强大的人，运气也不会太差！”荒泷一斗道。

    “等等，我截图发到群里，让大家都看看，本大爷的好运！”

    斗子哥很多时候都像是一个小孩子，为人纯粹，但也有着成年人处理事情的思想。

    听到这话，洛洵笙眼疾手快切到聊天群里，先手一步将斗子哥给禁言了。

    “啊？怎么禁言了？”荒泷一斗看到自己被禁言，有些懵。

    “算了，不发就不发吧，好东西本大爷自己留着珍藏。”荒泷一斗挠挠头。

    “祝你+4小防御，然后拉满。”洛洵笙小声说道。

    这不是小肚鸡肠，试问如果你的好朋友当着你的面出了一个极品胚子，难道你不会“诅咒”他两句？

    “哼，本大爷的运气岂是你一句话能改变的？”

    荒泷一斗不信邪，本也不打了，直接在冰本里开始强化圣遗物。

    “盖亚！！！”

    一分钟后，客厅里荒泷一斗的惨叫声，不绝于耳。

