    “凤九！”

    “阿九！”

    陌尘的惊呼声与轩辕墨泽不可置信的声音不约而同的传出，两人只看到，一抹红色的身影如断了线的风筝一样飞了出去，一口鲜血从她的口中喷了出来，在半空中形成一个弧度后往下洒去，而凤九的身影也往下坠去，没入云层之中，落向下方。

    就在这时，一道光芒闪出，老白从空间中窜了出来，似龙一般的身体猛然一窜往下而去，接住了往下方坠去的凤九。

    “主人，主人！”

    老白焦急的唤着，回头见她脸色苍白，口中还溢着血，心中又急又慌，可一抬头，见轩辕墨泽也往下坠来，它连忙飞出接住了他。

    “阎主，你怎么也伤成这样了？你怎么样？我家主人怎么样？”它在空间中压住了其他的几只契约兽，毕竟这是在天空中的战斗，空间中的契约兽若是没有飞行能力出来也没用。

    它知道主人这次面对的敌人很强大，却没想到，会让她伤成这样。

    轩辕墨泽脸色苍白的握住了凤九的手，看着她昏死了过去，不由颤声唤着：“阿九？阿九，你醒醒……”

    因那一击而昏过去的凤九隐隐的听到轩辕墨泽的声音，她强自睁开沉重的眼皮，当轩辕墨泽的脸映入她的眼底时，她扯了扯嘴角，露出了一抹如释重负的笑意来。

    “你没事就好。”

    轻轻的声音，有气无力，却重重的撞入轩辕墨泽的心房，让他一颗心紧紧的揪了起来，他伸手将她抱住，低沉的声音带着深情与心疼：“傻瓜，在我心中，你的命比我重要，你活着，我才有活着的意义。”

    听着这话，凤九笑了，开心的笑了，她想告诉他：在她心中，他也是比她命还要重要的存在，哪怕为他付出生命，她也在所不惜。

    只是，她因那一击伤得极重，此时想要开口也有些无力，五脏六腑受了重创，稍一动便扯动内伤，让她脸色越发的苍白。

    “哈哈哈哈哈哈！凤九，没想到你们倒是一对痴情鸳鸯啊！竟为了对方连自己的命都可以不顾，很好，很好，真的很好，哈哈哈哈哈哈哈！”

    黑莲之主猖狂肆意的阴森笑意传遍天空，震得空气中的气息都在颤动着，他的笑声骤然一收，阴狠的目光带着嗜血的狠辣盯着凤九和轩辕墨泽，露出了诡异的光芒。

    “直接杀了你，实在不足以消本君心中之怒火，但是，本君可以让你尝尝生不如死，撕心裂肺的感觉！”

    他的声音一顿，阴测测的盯着脸色苍白凤九，阴森一笑：“如今你们在本君面前就如待宰的羔羊，本君想杀了你们，只需动动指头便可让你们死去，既然如此，本君就让你先看看，你心爱的男人在你面前被本君杀死的一幕如何？”

    他的声音带着嗜血的狠厉，以及一丝的疯狂般的兴奋，伴随着他的话一落，他手中一转，掌心处渐渐的凝聚起一股骇人的黑色气流……