    　　李世民打量了李绩一眼，扭过了头来打量着这位刚刚入仕大半年的程家老三乐道。

    　　“这话倒是在理，不过你居然能赢下李卿，着实不简单嘛……来来来，老夫把你切磋一把。”

    　　“小侄恭敬不如从命，不知叔叔你是选那一边？”程处弼真可谓是初生牛犊不怕虎，丝毫也不怯场。

    　　已然连输了两局的李绩有些晦气地将长杆递给了李世民，想了想忍不住小声地嘀咕了句。

    　　“陛下还是小心点，这小子虽未上过战场，可是这纸上谈兵的能耐还是有的。”

    　　“？？？”程处弼的脸直接就黑了。神特么的纸上谈兵，老子又不是赵括。

    　　不过看在那位长辈明显输急眼有点想打人的份上，程处弼决定原谅他这点小小的不尊重。

    　　也是，一般那些老头子蹲路边下个象棋，观棋者吵得面红耳赤那是寻常事，哪怕是输急了眼大打出手的也同样不乏其人。

    　　程处弼犹记得他在学校宿舍楼上时，偶尔也能见到附近天桥下。

    　　那些下棋老头为了一子之争从动嘴到动手。啧啧啧……很有气势也很有精神。

    　　所以说，生活的阅历，就是人成长的轨迹。

    　　多见识见识社会上的风吹雨打，就得学会骑在墙头弯腰，更要懂得风吹两边倒。

    　　听到了李绩这么一说，李世民倒越发地有了兴致。“也好，朕还担心对手太弱呢，来……

    　　老夫就与李卿一般，挑吐谷浑。”

    　　“若用的是我大唐，就算是赢了你小子，怕是你也不服气。”

    　　春风吹，战鼓擂，兵棋推演谁怕谁。这一次，李绩变成了裁判，负责记录还有评分。

    　　而程处弼这位沙场白丁，与李世民这位马上皇帝开始了一场沙盘对决。

    　　一开始，李世民气势汹汹，指挥着吐谷浑的大军，一路狂攻猛打。

    　　而程处弼则完全处于劣势，但是，随着战势的发展，李世民突然注意到了一个问题。

    　　每一次，自己眼看能够获得一场酣畅淋漓的胜利，可偏偏这小子都冷静得怕人。

    　　总是会及时地扔下诱饵，要么就是十分果断的断尾求生，保住了陇西的几下要害。

    　　坚持到了援军的到来，而接下来，李世民预期中的那种集中优势兵力狂攻猛打并未出现。

    　　这小子居然稳健得令人发指，哪怕是随着战势的推进，这小子也没有被李世民扔下的诱饵给吸引住。

    　　就是稳扎稳打的步步进逼，最终，逼得李世民都只能黑着脸拿长杆杵了杵地面以示认输。

    　　不过，李世民很快就恢复了过来，抚着长须，打量着那位正为了自己能够兵棋推演，怼翻两位名将而美滋滋的程三郎。

    　　“这小子，果然有两把刷子，不过老夫却觉得这小子用兵有问题。”

    　　一旁看到李世民也只能投杆认输，总算是心情稍稍平复的李绩听得此言，不禁有些懵。

    　　“用兵有问题？陛下何出此言？”

    　　李世民缓缓地摇了摇头，然后决定换位思考一下。

    　　“不好形容，还得再看看。来程三郎，换老夫来统帅大唐，你来统帅吐谷浑兵马？”

    　　李绩很快又看到了一场精彩的厮杀，最令他吃惊的就是，程三郎在大唐的援军进抵之后的撤退。

    　　每一次后退，他都会毫不犹豫，用最少的牺牲去换取逃离的空间与时间。

    　　最终，这小子居然没有被陛下那犀利的用兵全歼，最后还带领着少数的兵马，遁出了陇西之地。

    　　李世民虽然赢了这一阵，脸上却没有太多的喜色，而是拢起了眉头，仔细地打量着程处弼。

    　　看得程处弼有些不太自地地扭了扭脖子。“莫非是小侄有什么地方不对劲吗？”

    　　“老夫想问一问你，方才，你在兵棋推演之时，是什么样的心情？”

    　　“心情？”程处弼有点懵，想了半天之后最终给出了一个答案。“赢了挺开心，输了就不太开心。”

    　　“没别的？”

    　　“别的？”程处弼一头雾水地看向李世民。能有什么别的？

    　　“哦对了，小侄对于叔叔您那高超的统帅技艺深感敬佩，大开大合，实在是令小侄如陷刀山火海……”

    　　看着程处弼张嘴就来的马屁话，李世民与李绩两个老汉都是一脸黑线。

    　　好在，李世民终究不好在输了之后发作，毕竟那会被别人误以为自己这位大唐皇帝陛下输不起。

    　　甚至在输了之后就暴打兵法胜过自己的晚辈，唔……太掉价也太丢脸。

    　　李世民一脸嫌弃地道。“少废话，老夫让你说心情没让你乱拍马屁。”

    　　“心情？”程处弼整个人都迷了。我应该有心情吗？

    　　那这心情是低落呢，还是消沉，又或者是兴奋，喜悦？大佬你要不给我个提示？

    　　看到程处弼那副呆头呆脑的模样，李世民实在是无力吐槽，只能无可奈何地摆了摆手。

    　　“行了，你小子不错，嗯……这两日辛苦你了，先回去休息吧……这沙盘和兵棋推演，老夫就先不作表示。”

    　　“等到这些好东西交给了卫国公，大战结束再说。”

    　　程处弼就这么带着一头雾水离开了小院，有些闹不明白李叔叔这是嘛意思。

    　　能回家是好事，程处弼也不乐意跟这两个喜怒无常的李叔叔蹲一块。

    　　刚刚那李绩也是，让他挑唐军他不乐意，赢了他也不乐意，什么人嘛。

    　　你就不能痛快的承认兵棋推演技术不如我吗？

    　　#####

    　　“陛下可是看出什么了？”等到程处弼离开了小院，李绩朝着李世民问道。

    　　李世民拿杆子指了指那大势已定，胜负已分的沙盘道。“这小子给我的感觉，真把军国大事，当成了游戏。”

    　　李绩微微一愣，旋及明悟了过来。“陛下的意思，臣明白了。”

    　　李世民手轻拍沙盘边沿那结实的木质边沿，若有所思地道。

    　　“朕观程三郎的棋风，已经不是用稳健来形容，而应该说是这小子真把棋子当成了棋子。

    　　他考虑的不是麾下将士的死伤，而只考虑着游戏的胜负。”

    　　听李绩听到李世民这话，抚着长须深以为然。“看来，这小子又是一个赵括。”

    　　“……”

    　　

