    片刻之后，白露菡三人来到了庄园之中。

    此时的庄园早已了没了先前的模样。

    放眼望去尽是断壁残垣，破败不堪。

    地面之上，真气犁出的道道沟壑纵横交错，恍如疤痕一般。

    一眼看去触目惊心。

    这一切，都在告诉白露菡等人，这里曾经发生了一场大战。

    看到这一幕，白露菡的心头一惊。

    她一转头，正看到王野倒在不远处，一旁的柱子正不断摇晃着他的身体。

    同时，还不住的大声嚎道：“大爷…大爷你醒醒啊大爷！”

    “你可不能死啊大爷，你要死了，俺怎么向官府解释啊！”

    柱子到底是叶凌舟教出的徒弟。

    这两嗓子嚎的是声音嘶哑，肝肠寸断。

    不知道的还以为是死了亲爹一般。

    听着这嚎哭的声音，倒在地上假死的王野都不由得满心感叹。

    他娘的…

    且不论柱子的武功如何。

    单就这哭丧的本事，真的是一绝。

    这要是拉个队伍专业哭丧，也能赚的盆钵皆满。

    “老财迷！”

    看到眼前的一切，白露菡惊呼一声。

    她连忙来到了王野身旁，对着一旁嚎丧的柱子问道：“柱子，这到底怎么回事啊？”

    “老财迷这是怎么了？”

    “白姑娘，你们可算来了！”

    此时柱子红着眼眶，看着白露菡说道：“俺和大爷找阿吉兄弟，突然听到这里有响动…”

    “俺们刚一过来，就看到阿吉狂性大发，在打两个东瀛人！”

    “当时大爷叫了阿吉兄弟一声，谁知道阿吉兄弟转头对着大爷怒吼一声”

    “紧接着大爷就倒飞出，人事不省了…”

    言语间，柱子的声音一抽一抽，仿佛真的大哭过一般。

    ！！！

    听到了柱子的言语，白露菡心头一惊。

    气运丹田，声波伤人。

    以阿吉大宗师的境界，要做到这一点并不算难…

    念及此处，她缓缓用手指在王野鼻前一探，却发现根本没有呼吸！

    感受到这一切，她急忙抽回了手掌。

    对着陈冲和李青莲说道：“坏了，老财迷死了！”

    “什么？！”

    闻言，陈冲和李青莲脸色一变。

    尤其是陈冲，他上前一步来到了王野的面前，手指在其脖颈一搭。

    “人没死…”

    此时，陈冲翻了个白眼，开口道：“只是被真气震晕过去了…”

    “这么大个姑娘了，能不能沉稳一点…”

    “人晕厥之后呼吸微弱，你就算要探鼻息，好歹也沾点口水”

    言语间，陈冲摇了摇头。

    娘的，还是陈冲靠谱啊…

    听到了这一切，王野心头暗暗的想到。

    这要是自己真有个好歹，就白露菡这种鲁莽的查探手法。

    自己当天就得躺进棺材埋地里去…

    就在王野暗暗思考的时候，陈冲伸手在王野的人中一按！

    “唉哟…”

    这一按，王野假模假式的开口道：“我这是到了极乐世界吗？”

    其言语之间满是疑惑，仿佛真的被震晕了一般。

    “没有…”

    此时，白露菡看着王野醒来，开口道：“你还没死呢！”

    “就你这德行，极乐世界是别想了，老老实实在人间受苦吧！”

    “我就说嘛！”

    闻言，王野缓缓从地上坐了起来：“我这一辈子积德行善、乐善好施…”

    “老天爷怎么舍得让我过去呢？”

    “你快拉倒吧…”

    看着王野的样子，白露菡翻了个白眼，开口道：“你要真是积德行善，能让阿吉把你震晕过去？”

    言语间，白露菡的脸上带着丝丝的不屑。

    “说起这个来…”

    闻言，王野立刻从地上爬了起来，开口道：“阿吉那小子呢？”

    “老子担心他出意外过来找他，结果被他一下就震晕过去了！”

    “那小子在哪呢？”

    话里话外，王野的脸上满是气愤。

    “在这呢！”

    闻言，一旁的李青莲看着倒在不远处的阿吉。

    手掌在其脖颈处一搭，开口道：“他呼吸平稳脉象正常，没有大碍…”

    “我试试看看，能不能叫醒他！”

    说着，李青莲就准备动手。

    “等等！”

    看到这一幕，王野连忙叫住了李青莲。

    ？？？

    此言一出，李青莲的身躯一僵，愣在了原地。

    同时他朝着王野投来一丝疑惑的神情。

    他不明白，王野为什么要阻止他叫醒阿吉。

    “老财迷，你干什么？”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“你难道就看着他晕死在地上不管不顾啊？”

    “管必须得管…”

    闻言，王野开口说道：“不过这小子对我出手，这事也不能这么算了…”

    “那你想怎么办？”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“让你打他一顿出出气？”

    “那倒不用，那小子壮的和头牛似的，打他我还嫌累呢…”

    说着，王野顺势往地上一躺，开口道：“这样，你把他救醒，就说我被他打死了…”

    “我倒要看看，这小子到时候是什么反应！”

    ？？？

    此言一出，众人不由得一愣。

    他们万万没有到，王野居然能想出这样的法子。

    同时，众人又叹了口气，朝着阿吉走了过去。

    ……

    迷迷糊糊之间，阿吉只感觉有人在叫自己。

    缓缓睁开双眼，他正看到白露菡、陈冲和李青莲正看着自己。

    “陈冲，小丫头片子？”

    看到这里，阿吉开口说道：“你们怎么到这里来了？”

    “那伙东瀛人呢？”

    言语间，阿吉缓缓坐了起来。

    他摇了摇头，只感觉神情一阵恍惚。

    “先别管那些东瀛人…”

    看着眼前的阿吉，白露菡开口说道：“现在出了更大的事情…”

    “更大的事情？”

    闻言，阿吉神情一滞。

    他抬头看着眼前的白露菡，开口说道：“什么更大的事情？”

    “掌柜的死了…”

    此时，陈冲在一旁开口说道。

    “什么？”

    听到了陈冲的言语，阿吉的双眼瞪得溜圆，显得一脸的不可置信：“老材迷死了？！”

    言语间，阿吉一脸惊讶。

    这个消息对他而言，实在太过突然。

    “没错！”

    闻言，白露菡点了点头。

    他转身指着躺在一旁的王野，开口说道：“已经死了好一会了…”

    “那两个东瀛人杀了老财迷！？”

    说到这里，阿吉的声音都变了。

    “阿吉…”

    此时，陈冲拍了拍阿吉的肩膀，沉声道：“掌柜的，是被你打死的…”

