    丘吉尔最后决定还是听天由命吧。

    他命令英印军司令集结兵力增援曼尼普尔邦。

    但是因为曼尼普尔邦实在是太蔽塞了，增援到底能不能及时赶到？这个问题谁都说不清楚。

    最后也就只能看命运了！

    甘地和尼赫鲁很快就收到了消息，但是他们也知道情况不容乐观。

    因为在前线，孙立人已经和英印军交上了火。

    最初，孙立人只是派了一个团的兵力，发动试探性的进攻。

    这个时候，英印军打得还是非常不错的。

    国防军的一名连长看着前方的攻势受阻，他狠狠的吐了口口水。

    “这帮阿三的火力还真是挺猛的！”

    “比小鬼子可是强多了啊！”

    这名连长早年间也曾经跟日本人交过手。那时候他也是一名翩翩美少年，现在他也是一名叔圈中人了。

    在面对国防军的三三制战术和钳形攻势的时候。

    当年的小鬼子可没有什么太好的办法。

    其实……

    面前的这群三哥也没有太好的办法。国防军只出动了一个团的兵力，虽然不知道对面的敌人到底有多少人？

    但是从战场的形式来判断，恐怕最少也得有一个旅！

    这群三哥利用兵力的优势，和本身强大的火力，居然愣是将国防军的攻势压制了下来！

    这名连长这下算是明白了，为什么在开战之前，陈启民反复强调将英印军当成比日军略强的军队？

    对于国防军的攻势被压制下来，孙立人倒是觉得没什么，毕竟就是一个试探而已。

    可是印度那边就不这么觉得了！

    三哥们觉得，国防军的强大果然是吹出来的！

    看，三哥们随随便便发挥一下，不就把中国国防军压制住了吗？

    在中国进攻印度之前，英国军官显得非常紧张。但是印度士兵们却非常不以为然。

    他们认为中国国防军就是再强也不过就是一支亚洲军队而已。

    可是他们三哥，可是英国人亲自**出来的，使用的装备也都是英国人的装备。

    三哥说他们自己是英国军队不过分吧？

    他们身为欧洲军队怎么可能打不过亚洲军队？

    所以，在开战之前印度底层官兵可以说是信心满满。

    孙立人将军派兵对他们发动试探性进攻的时候，这些印度人的士气非常高涨，他们甩开了膀子，玩命的对中国国防军倾泻着火力。

    当他们发现自己果然打退了中国国防军的进攻之后，他们一个个更是士气大镇！

    看！

    欧洲军队和亚洲军队就是不一样吧？

    当天晚上他们甚至组织了一场盛大的晚会，来庆祝他们这一次的伟大胜利。

    孙立人将军在知道之后，觉得有些莫名其妙。

    打赢了一场前哨战，有这么值得兴奋的吗？

    甚至，这一战的印度人到底打没打赢？恐怕还得另说！

    战斗才刚刚开始，他们只是守住了自己的阵地。

    八字还没有一撇的事就开始庆功了。

    这种操作足以震惊孙立人将军一整年！

    其实不仅仅是孙立人将军，英印军的指挥官们也觉得莫名其妙的。

    他们甚至觉得有些丢脸！

    如果让中国人发现，英国人只能靠这样一群货来帮他们守卫印度。也不知道中国人会不会嘲笑他们？

    三哥的狂妄还不止于此，在英印军第2天的作战会议上，印度籍的军官和参谋们甚至提出要主动对中国国防军发动进攻！

    英国军官们连忙制止了这种作死的行为！

    开玩笑！

    中国国防军是这么好惹的吗？

    别说英印军只是一只假冒伪劣的欧洲军。

    就是那些真真正正的大英帝国陆海军又能怎么样？

    不还是被中国国防军打的落花流水了吗？

    英国人实在不理解这些印度人的优越感是从哪来的？

    虽然英国人给印度人带来了一定的纪律性。

    可是，有些铭刻在文化之中的东西就是改变不了。

    第二天，孙立人将军继续派部队上去试探印度人的火力。

    印度人一看就乐了！

    他们的英国爹地不让他们主动进攻，可现在是中国人主动对他们发起了进攻，那他们发动反攻总没问题了吧？

    于是，印度三哥们果断对中国国防军发动了反冲锋！

    孙立人将军凌乱了……

    他们怎么敢啊？

    孙立人将军甚至不由得掏出镜子看了看自己的脸，怎么着，咱爷们长的看起来不像是中国人吗？

    这个世界上居然还有一支陆军敢对中国国防军发动反冲锋！

    送人头吗？

    前线的将士们也很愤怒啊！

    怎么着？看不起咱爷们儿是吧？

    你们躲在工事里占点便宜也就是了。还敢出来送死？

    满足你们！

    失去了工事的掩护之后，三哥们立刻就感受到了这个世界的恶意。

    国防军单兵火力和步兵战术的强大，三哥们总算是感受到了。

    在他们冲出工事之前，他们是真的没有将中国国防军放在眼里。

    面对足足一个团的中国国防军，三哥们居然只派出了两个营的兵力进行反攻。

    然后……

    这两个营的战士差一点就没有回到工事之中。

    中国国防军惊鸿一瞥的强大实力，震惊了三哥一整年！

    他们十分不理解眼前的弱鸡怎么突然就强大了起来。

    可是他们很快就找到了心理安慰！

    因为三哥们发现只要自己回到工事之中，中国国防军似乎就拿自己没什么太好的办法。

    果然！

    还是咱们三哥更强！

    刚刚的失败只不过就是一个意外而已！

    三哥们找到了心理安慰，孙立人将军郁闷了！

    今天的试探效果明显不是很好，因为三哥们奇怪的脑回路，一场试探性的攻坚战变成了对攻战，对于英印军的火力布置孙立人还是没有完全摸清。

    最奇特的是，经过了这一天的战斗之后，那些三哥们居然还有脸在晚上开宴会。

    他们哪来的脸觉得自己赢了？

    孙立人是真的服了！

    无论是弗吉尼亚军事学院还是中国国防大学之中，都没有介绍过这样的敌人！

    他甚至已经开始怀疑眼前的这群奇葩到底算不算是职业军人？

    孙立人将军觉得自己绝对不能跟这群三哥纠缠下去了！

    否则再这样下去，可能会对自己的职业生涯都带来负面影响！

    他已经完全失去了耐心！

    反正看眼前这些敌人，也不像是很能打的样子。

    孙立人将军决定不再管什么试探的问题了，直接灭了他们就完了！

