    

    李彪爹看见自家妹子还有些愧疚，毕竟妹子才得了老楚家的好。

    “大哥，听我的，这事你们别掺和，快回去。”

    李彪娘却阴阳怪气道：“哎哟，小姑这是得了好处就不管我们了？叫我们回去，要是我们真的拿不到工钱，那这钱小姑贴给我们吗？”

    小李氏看着李彪娘，一下就急了：“我知道这么多年哥哥一直贴补我们让嫂子不高兴了，但嫂子，楚家倒不了，这事咱们再等等行吗？等看看衙门那边怎么说，要是那边真的下了判决，要是楚家真的没给你们结工钱，你们再来行不行？”

    小李氏好言好语地劝着，换来的却是李彪娘的白眼。

    “小姑，自家的事都没操心好，就巴巴地操心别人家的事，你不觉得自己狗拿耗子，多管闲事了吗？”

    小李氏：“(?`~′?)”

    很生气但是要忍着。

    李婆子看了李彪娘一样，笑了一下：“亲家说的对，不过我刚瞧见彪小子好像又跟大马柳村的打起来了，哎哟，大马柳村的也忒不要脸了一些，竟然来了一群呐，也不知道一会李彪还能不能好胳膊好腿的回来，听说前几天他就被……”

    李婆子话还没说完，李彪娘嗷一嗓子就冲了出去：“这个死小子，都说了不要跟大马柳村的那群混子打架，他就是不听，非要气死我是不是？”

    李彪娘急吼吼拉着李彪爹走了，这会哪里还顾得上工钱不工钱的。

    儿子可是她的命根子。

    瞧着李彪两口子走了，小李氏松了一口气。

    另一边，刘大郎和刘大郎媳妇也试图把刘婆子给劝回去。

    可刘婆子那是吃了秤砣铁了心，哪是刘大郎和刘大郎媳妇两个嘴笨的能劝回去的。

    更何况，还有刘二郎媳妇这个巧言令色，添油加醋，扇阴风点鬼火的。

    刘大郎和刘大郎媳妇就更劝不下来人了。

    这会李家人走了，就还剩下孙家，刘家还有王平家三家。

    三家的娘们一直对着余老太。

    不管几人说什么，余老太就一句话，我没钱，人没在，但你们想要动楚家的东西分毫，别怪老婆子不客气。

    孙鹏娘几个叫嚣得很厉害，但还真不敢把余老太怎么样。

    一来楚老太身后有楚氏族人撑腰，二来就是余家那边也有三个男丁的，尤其那个余进，一看就不好惹。

    余老太跟孙鹏娘和王平娘都不太熟悉，但她跟刘婆子是熟悉的。

    当年刘婆子还心仪过她四弟呢，还记得，刘婆子还让她帮忙给四弟送过果子，这都是陈芝麻烂谷子的事了，余老太也不会拿出来说，但她对刘婆子不会那么客气就是了。

    “刘家的，我记得来干活的是你家老大吧，你家老大都叫你回去了，我劝你最好听他就回去吧，我可以当作你没来过，要是一会我大哥来了，那今儿这事可就过不去了。”

    刘婆子被余老太这样一说，登时就更怒了：“呵，你大哥来又如何，今儿就是天皇老子来了，你们一样要给工钱，欠债还钱，天经地义！”

