
    这些人中，虽然有人听说过化劲宗师，可那毕竟是传说中的存在。
　　
　　    而且在他们的印象里，化劲宗师应该像武侠小说里面的白胡子老头，怎么可能会是一个穿着如此穷酸的少年学生？因而很多人根本没有往这方面去想。
　　
　　    方才从叶尘口出狂言，到莫长云下跪认怂，也不过短短一分钟不到的时间，这一切发生的实在太过突然，以至于很多人都没有反应过来是怎么回事。
　　
　　    唯独曹文、孟玄礼、唐业等寥寥数人，隐约清楚叶尘的底细，看的一阵心驰神往。
　　
　　    莫家二公子！
　　
　　    八臂神猿陈璇玑！
　　
　　    无论是哪一个，都是他们万万不敢得罪的存在，可是在这个少年面前，却犹如丧家之犬般狼狈。
　　
　　    宗师之威，恐怖如斯！
　　
　　    ……
　　
　　    至于唐明远、唐明志等人，此刻早已经彻底懵了。
　　
　　    他们本来打算的很好，利用这个订婚宴的机会，借助莫家的名头，震慑一番云州的各方势力，可是现在莫长云竟然跑了！而且在跑路之前，居然还单方面取消了莫家和唐家的婚约！
　　
　　    丢人！简直丢人到家了！
　　
　　    唐明志觉得自己这辈子，都从来没有像今天这么难堪过，于是不由自主的便将那满腔的怒火，转移到造成这一切的罪魁祸首叶尘的身上，
　　
　　    “哪里来的臭小子！胆敢坏我好事，来人！把他给我拿下！”
　　
　　    唐明志暴怒之下，已经完全丧失了理智，他压根忘了，连莫长云和陈璇玑害怕成那样的男人，又岂是他能得罪的起的？
　　
　　    叶尘不由得脸色一寒，倘若说话之人不是唐清雅的父亲，他此刻早就出手把唐明志干掉了。
　　
　　    唐家的那些护卫们正要上前拿人，忽然一道苍老的声音响起。
　　
　　    “住手！不得无礼！”
　　
　　    说话之人，赫然正是之前被叶尘救过一命的唐业。
　　
　　    唐业一手拄着拐杖，颤颤巍巍的来到众人跟前，在众人一脸惊愕的目光下，居然郑重向叶尘鞠躬行了一礼，一脸紧张之色，道：
　　
　　    “小辈不懂事，叶先生千万勿怪！”
　　
　　    哗！
　　
　　    唐业的这番举动，顿时令众人再次一片哗然。
　　
　　    在众人眼中，莫长云和陈璇玑虽然厉害，但毕竟是借的莫家的力量，而且在云州的影响力十分有限，可是眼前这个老人是谁？
　　
　　    那可是真真正正的云州第一人！
　　
　　    现在居然也对这少年毕恭毕敬，这少年到底是何等身份？难道是某个超级大家族的公子哥不成？
　　
　　    “父亲！这小子坏了我们唐家的大计，您为何……”
　　
　　    唐明志已经被气昏了头，还想继续多说，唐业顿时又急又怒，直接将手中的拐杖在地上狠狠一戳，大吼道：
　　
　　    “你给我闭嘴！！！”
　　
　　    咔！
　　
　　    坚硬的紫檀木拐杖，居然被唐业生生震断！
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    唐业的身体本就已经是强弩之末，急火攻心之下，震断了拐杖，整个人一个趔趄，顿时便栽倒在地，晕死了过去。
　　
　　    “父亲！”
　　
　　    “爷爷！”
　　
　　    “快去叫薛神医！”
　　
　　    ……
　　
　　    唐家众人慌忙纷纷冲了上来，整个唐家家宴顿时乱成了一团粥。
　　
　　    很快，
　　
　　    唐业被唐家众人抬进一旁的卧室之中，又过了一会，一名身穿白色唐装的老者，背着一个医药箱，快步走进了卧室之中，应该就是唐家人口中的那位薛神医了。
　　
　　    至于大厅里的那些宾客们，见到这一幕，很多人已经纷纷自行离去。
　　
　　    唐家先是和莫家联姻不成，如今唐老爷子又出了意外，在一些明眼人看来，唐家只怕是大势已去！
　　
　　    叶尘原本也打算直接闪人，可是当他看到唐清雅在卧室门口哭的稀里哗啦的模样，顿时又有些不忍，再加上虽然唐明志对他出言不逊，但唐业为人还算不错。
　　
　　    ……
　　
　　    卧室中，唐家所有人面色沉重，但是又大气不敢出，生怕影响了薛神医为唐业诊治。
　　
　　    只见，薛神医先用金针封住了唐业的周身八处大穴，然后伸才两根手指，按在唐业的手腕之上，开始给他把脉。
　　
　　    又过了好一会，薛神医收回手指，缓缓站了起来。
　　
　　    “薛神医，我父亲的身体……”
　　
　　    唐家众人连忙急切的开口问道。
　　
　　    薛神医微微叹了一口气，道：
　　
　　    “那老朽就实话实话了，唐老的身体本来就已经是油尽灯枯，之前应该是被某位高人灌输了真气，所以才能活到今日。”
　　
　　    “此人之真气，霸道无比，既不属于武道高手，也不像是道家的高人，以至于就算是我想施展神针之术，再为老爷子续命，也无法做到。”
　　
　　    “倘若能找到此人，再配合上我的金针渡穴之法，说不定还能为老爷子再续命半年，除此之外，别无他法！”
　　
　　    唐家众人听到这话，顿时个个面色难看无比，唐明远一脸苦涩道：
　　
　　    “这几日，我们几乎已经将整个云州市翻了一个底朝天，却始终没有找到那位神秘高人……”
　　
　　    和莫家联姻失败，如今老爷子又命不久矣，难道唐家真的要完？
　　
　　    就在唐家众人一片悲痛之时，忽然一道突兀的声音响起，
　　
　　    “我可以治好老爷子的病！”
　　
　　    众人听到这话，慌忙回头一望，只见那说话之人，赫然正是之前那个打扮寒酸的神秘少年。
　　
　　    “就是你害的我唐家和莫家联姻失败，还把我父亲气成这个样子，你还敢在这里大放厥词，真当我们唐家无人吗？”
　　
　　    唐明志看到叶尘，顿时气不打一处来，忍不住大吼起来。
　　
　　    一旁的唐明远连忙拉住，
　　
　　    “二弟！不可！”
　　
　　    唐明志完全是被愤怒冲昏了头脑，但是唐明远却看的明白，眼前这个神秘少年，绝非普通人物，于是连忙拱手道：
　　
　　    “阁下当真能治好我父亲的身体？”
　　
　　    叶尘本来还有救人之心，但是被唐明志继而连三的冲撞，心情已经变得十分不爽，淡淡道：
　　
　　    “这有何难？倘若是我出手，再为老爷子续命十年也不在话下！”
　　
　　    听到这话，一旁的那位薛神医顿时便坐不住了，
　　
　　    “哪里来的狂妄小子？哪怕是传说中的道家灵丹，也最多不过只能延寿三年，你一张口就是十年，真以为与天争命是这么容易的吗？”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “你是你，我是我！”
　　
　　    说完这话，叶尘身体一晃，人已经如同瞬移般来的床榻之前，然后迅速在唐业身上拍出几掌。
　　
　　    “你干什么！”
　　
　　    等到唐家众人反应过来之后，顿时纷纷色变，想要上前阻拦，但是紧接着眼前一花，那少年又已经出了卧室，飘然而去，只剩下一道声音在房间里回荡，
　　
　　    “想要我为老爷子治病也行，准备好十个亿再来找我！”
　　
　　    众人正不解其意，床榻之上，本来还处于昏迷状态的唐业，竟然睁开双眼，缓缓坐了起来。
　　
　　    唐家众人和那位薛神医，顿时全部目瞪口呆！
　　
　　    (本章完)
