    黄天的灵魂之力一直关注着延墨这边的情况，看到秦羽和青龙等修炼者闯入到了延墨的大殿，他十分的震惊，时间、剧情不太对啊，按照时间，这才过了多久时间，居然这么快就开始了寻找第九玉剑的剧情。

    难道赤血府的三位洞主已经被秦羽给干掉了？我不是提点他们三个见到人类修真者就必须躲开吗？要是真的被秦羽给杀掉了，那自己给的甘霖玉露就这么白费了。

    黄天灵魂之力扫描了一下无边海域赤血府，发现查洪正在闭关修炼，而查洪身边的玉剑消失了，是被秦羽偷走了，还是查洪将玉剑送了出去？

    经过他的密切关注，查珀查戈无意间的一次对话，黄天这才知道了事情的真相，原来是秦羽无意中闯入赤血府的海域，跟桑墨的儿子发生冲突后，嚣张的桑墨儿子就被杀死，后面桑墨亲自去追杀秦羽和小黑时，动用了赤血府的兵力，惊动了查洪，查洪借此斩杀了桑墨，并撤销了秦羽和小黑的通缉令。

    为了交好秦羽，查洪就一直让秦羽跟着他手下的那些元婴期护法战斗，两年时间，秦羽的实力就堪比元婴后期，这个修炼速度让他不禁的为之咋舌。

    在秦羽一次外出后回来时，他身边跟着一个叫做澜叔的高手，以及一个自称是他师妹的叫做姜立的女孩子，还有一个名叫侯费的猴子。

    查洪知道秦羽的来历不凡，他亲眼看到他们是瞬移来到他的洞府前的，心知秦羽带的这个叫做澜叔的中年男人是个散仙级别以上的高手，在凡界，能做到瞬移的就是散仙以上的高手。

    在知道秦羽这是为了要跟他告别，而带着澜叔和他师妹来赤血府，初次见面，澜叔就随手点出了查洪的修炼问题所在，并对他进行解答，查洪得到了澜叔的指点，很是高兴，只要闭关一次，他的实力就能提升到洞虚中期。

    查洪心想这次自己交好秦羽是值得的，他就将自己的那柄玉剑拿了出来，送给了秦羽，并告知他这柄玉剑是能够开启通天仙府的钥匙之一，让他妥善保管好。

    查珀和查戈当时见到他们大哥竟然把这么重要的钥匙都拿出来送给李秦羽，很是难受，但是大哥的威望可不容许他们的置喙。

    等到秦羽等人离开后，他们才跟着查洪抱怨，这么重要的东西怎么能交给外人呢？结果查洪训斥了他们一顿，“这东西放在我们这里就是一个祸害，留着干什么，还是交给秦羽兄弟吧，他的实力和背后的势力能保障玉剑不被其他修炼者夺取，你们两个若是闲得无事干，就赶紧给我闭关修炼，修为才是元婴中期，一些年纪轻轻的护法都比你们的实力强。”

    黄天根据查珀查戈两兄弟的抱怨自行脑补了这一切，他也不由得感慨秦羽不愧是气运之子，一些被他改变的剧情，最后却以另一种方式结局，赤血府没有灭亡，查洪三兄弟也没死，秦羽还是顺利的拿到了开启通天仙府的玉剑，这一种种，说明了命中注定的事情，终归会回归到正统。

    黄天将灵魂之力收回之后，也就不在管这些事情了，半年后，除了每天和自己的四个女人双修之外，就喝着茶等待前来山谷送死的修炼者，干掉他们，将他们的元婴全部吞噬转化为仙元力，将他的实力提升上去。

    随着黄天干掉的修炼者越来越多，他发现这些修炼者都变得极为谨慎，都不来抵近侦查了，而是在距离青莲山脉几万里的地方，潜伏下来观望，这让他觉得有些蛋疼，你们这么谨慎，居然不来打听极品仙器的，而是选择观望着，想等别的修炼者出手，给你们探路，万一没人出手的话，你们的时间岂不是浪费了，你们的宗门就不着急吗？

    看来是我干掉的修炼者太多了，以至于让他们都变得谨慎了，再加上也没有真正的见到仙器的影踪出现，他们为了自身的安全着想，如此谨慎倒是很正常，也是，换成我，我没看到仙器出现，我也绝对不会贸然去查探消息的。

    黄天从他的丹田里唤出黄天印，最近半年里干掉了那么多的修炼者，从他们的储物袋里或者空间戒指里拿到那么多的炼器材料，全都被他丢给黄天印吞噬，虽然没能让黄天印突破当前品阶，但是威能却也大大的增加了。

    黄天的心念一起，催动了黄天印发出璀璨的光芒，照耀了整个山谷，同时一股强大的气息逸散出来，从内到外，传遍整个潜龙大陆，随后传到无边海域、暴乱星海、最后是腾龙大陆。

    “真的是仙器！仙器出世了。”

    十万里外的一个洞府内，一个看似清静无为的中年修真者站了起来，目光炙热的看向青莲山脉，那道耀眼的光芒正是仙器所发出的，还有它身上的强大气息，表明了它的尊贵身份，那就是此次极品仙器事件的主角。

    “仙器，真的是仙器，我们宗门三位三劫散仙为了查探仙器信息的虚实，被斩杀了，还以为仙器的消息是假的。”

    “冲，抢到仙器，带回宗门。”

    “仙器是我们。”

    潜伏在青莲山脉四面八方十万里范围内的散仙散魔们彻底的疯狂了，终于等到仙器出世了，各个身化流光，瞬移而来。

    来到山谷上空，他们见到一个手托着一块板砖的年轻人，那块板砖正发出耀眼的光芒，他们见到这，哪里还不知道，那块板砖正是他们此行的任务——极品仙器。

    “小子，交出极品仙器，我们可以饶你一个全尸。”

    “呵呵，你一个人炎魔门的魔头，不是喜杀戮吗？怎会留人全尸？这句话骗骗未知的人还差不多吧。”

    “阴月宫的人？哼！老夫做事还容不得你个女娃子指指点点。”

    “哼，我们这么多人在这里，你们炎魔门想拿到仙器那是痴心妄想。”

    “来啊，谁怕谁啊，打就打。”

    一众散仙散魔乱哄哄的，各个剑拔弩张起来，相互警惕的戒备着，防止对方突然出手袭击他们。

    黄天微笑着伸出右手数数，“1、2、3...67、68、69，不错，所有潜入青莲山脉十万里的散仙散魔都聚集在这里了，正好一锅端了。”

    “小子，你知道你在说什么？找死啊？”有脾气火爆的散魔怒斥道。

    黄天微笑的说道：“请各位赴死，空间禁锢、领域镇压、吞噬。”

    黄天连续使用领域的两个能力，一举将在场的69个散仙散魔镇压住，就收进了黑洞空间进行吞噬，这些散仙散魔都是因为肉身在天劫中损坏，只能修炼元婴，从而以元婴之身提升实力，所以黄天才会用黑洞空间直接吞噬他们。

