
    那时候的他们在做什么呢？

    好像，秦以泽将她安置好之后，就出任务去了，一走就是一个多月。

    而后，也是经常性的不在家。

    像如今和她这样待在一起的日子，还真是少之又少。

    那么杜天呢？

    他去找安晓彤了吗？

    顾乔乔微微蹙眉，仔细的回想着。

    秦以泽没有启动车子，而是将手放在方向盘上，握了握，慢条斯理的问顾乔乔，“在想什么？”

    顾乔乔回过神来，不禁晒然。

    自己如今都是如履薄冰，不管如何，安晓彤的敌人也许只有一个，而自己呢，那可是一大家子。

    随即摇摇头，“没想什么。”

    秦以泽沉吟了一瞬，缓缓的开口道，“一星期后，我们可以动身吗？”

    顾乔乔点头，“可以。”

    顾清风已经可以下床了，也可以在屋子里走动一会。

    这事宜早不宜迟。

    夜长梦多啊。

    而让顾乔乔不解的是，顾清风自那一天之后，在没有问过关于于奶奶的信息，也没有问过关于爷爷的事情。

    是天生凉薄，还是另有打算，顾乔乔不得而知。

    秦以泽的手指在方向盘上敲击了几下，扬了扬眉，黑曜石的眸子看似随意却略带紧迫的盯着她，轻声问，“接下来你还有事吗？”

    顾乔乔想了想，今天应该没什么事情。

    手里没什么好材料，也就没去雕刻。

    而顾清风给的那块烟霞翡翠，顾乔乔没动，因为暂时没想好如何处理。

    于是顾乔乔转头看向秦以泽，“没事”

    秦以泽微微一笑，“我带你去看看店铺吧，今年年底有一个可以交工。”

    “不去了吧。”顾乔乔迟疑了一下，就拒绝道。“我也不会用，去了也是浪费时间。”

    秦以泽的两个店面，如今惦记的人很多，她暂时不想搅和进去。

    “没关系，你可以租赁啊，也或者我们合作，凭着你的能力，肯定会生意兴隆的。”秦以泽戏谑的说道。

    秦以泽已经提了好几次了，顾乔乔不好在拒绝，只得轻轻的嗯了一声，秦以泽随即启动车子，朝着西南的方向驶去。

    却没想到，在一条正街的路边秦以泽缓缓的停下了车。

    顾乔乔一愣，好像不是在这里吧。

    秦以泽侧眸看向身侧的女孩，剑眉微蹙，“乔乔，你其实不大想去吧？”

    这又是闹哪样？

    顾乔乔确实不大想去。

    于是点点头，“嗯，暂时没开店的想法。”

    她目前不大喜欢被束缚。

    而且她也发现了，凭借着她的能力，想要坐拥财富，也不是多难的事儿。

    因为识货的人，比她想象的多。

    罗老，沈老，秦老太爷，还有张毅

    秦以泽笑了，似乎也不想为难顾乔乔了，“算了，不去就不去吧。”

    没等顾乔乔说话呢，秦以泽再度开口，“既然不去店铺，我们去看电影吧。”

    说着秦以泽启动车子朝着左侧拐去。

    看电影？

    等顾乔乔反应过来，秦以泽已经停了车，然后给顾乔乔打开了车门，脸上带着流光溢彩的笑意，“乔乔，下车。”
