    第四十五章 超级巨虎的死期！   

    马洋背着林婉，和苏翰三个人接连跳了六个瀑布，垂直下降的距离，超过八百米！   

    早远离之前那片山林了。

    

    马洋把林婉拉上岸来，左右看看，问苏翰道：   

    “快看看，那畜生追上来没有？”

    

    苏翰甩了甩身上的水渍，朝着远处张望一番。

    

    巨虎并没有完全被他们甩开，在不远处，还是传来了阵阵虎啸的声音。

    

    苏翰便回答道：“听动静，短时间内是最不上来了！”

    

    “先找个地方给林婉止血吧，她混身上下，都是伤了。”

    

    马洋和苏翰随手折断了两条不算粗壮的树干，然后又找了一些枯草树叶之类的，给林婉做了一个简单的担架。

    

    随后他们就带着林婉朝着略微平坦一些的山林谷底走去，找了个山洞作为三个人的栖息地。

    

    “你们在这儿守着，我去附近找一些草药，给林婉止血。”

    

    “好。”

    

    马洋离开之后，苏翰就一直守在山洞口，时刻关注着附近任何的风吹草动。

    

    林婉疼得都晕了过去，晕过去又醒来，醒来之后再看到这山洞之中潮湿的环境，忍不住就突然萌生出对陈超强烈的思念。

    

    都说，人在经历这种苦难的时候，想起来的都是自己最亲近的人。

    

    要不然，那些喝酒之后，突然就敞开心扉的，为什么就傻呆傻呆的盯着自己手机通讯录发呆呢？

    

    林婉对陈超的这三年，是思念成疾的三年，实实在在的折磨了林婉三年。

    

    更可怕的是，林婉还不知道，自己要被这思念折磨多久。

    

    忽然之间，林婉的眼角流出两行热泪，她喃喃自语说道：“陈超，如果你知道我这样，会不会心疼我呢？”

    

    “心疼你？”

    

    苏翰听到了林婉的话，便随意说道：“心疼什么？

    陈超是你什么人啊，你就成天瞎想？”

    

    林婉闻声，不禁目光暗淡下来，颇为自嘲的说道：“是啊，陈超是我的什么人呢？

    我又是他的什么人呢？”

    

    “陈超一定认为，我只是他的一个普通同学而已……”   

    苏翰实在听不下去了，忍不住站起来吐槽道：“哎我说，你可真是闲的没事儿啊，一天天的暗恋我们军区指挥官干什么？”

    

    “人家是谁？

    人家可是我们整个川蜀军区最高的指挥官！”

    

    “你呢？

    你跟我一样，不过是妖兽军团下面的一个小兵而已，我们都是普通人。”

    

    “林婉，你就听我一句劝，你跟陈指挥官之间，你们两没可能的，真的！”

    

    苏翰说的语重心长。

    

    虽然话说得直白了一些，但林婉也不怪他。

    

    毕竟，他一个男生，是不可能理解自己对陈超的这种感情的。

    

    所以，林婉只是淡然的回复了一个字：   

    “哦。”

    

    随即，时间流逝，马洋仍旧是没有回来，苏翰也忍不住有些着急了起来。

    

    要是在马洋回来之前，那头巨虎先找到这个山洞，他和林婉他们两个，就麻烦了！   

    或者是，马洋在外面找止血的草药之类的，已经被巨虎发现，给吃掉了？

    

    都有可能。

    

    “我回来了！”

    

    正想着，山洞口处传来了马洋的声音。

    

    苏翰喜出望外，立刻迎了上去。

    

    “你可算是回来了，我还以为你出事了呢？”

    

    “哈哈，这是止血的草药，快点给林婉用上。”

    

    马洋有一个土家族的女朋友，之前的时候，两个人经常在这样的山野之中游玩，对这深山里面的环境，是再熟悉不过。

    

    只见他用匕首把草药剁成粉末，很是专业的样子。

    

    “林婉，你是自己来？

    还是我帮你？”

    

    “我自己来吧。”

    

    林婉的伤口大部分都在背部和腹部，这两处虽然不是什么敏感的部位，但对一个女孩子来说，也是足够私密的地方。

    

    林婉还是不愿意轻易给陈超之外的男生看的。

    

    “行，那我们两个先去洞口警戒，你把这些草药敷在伤口上就好。”

    

    “嗯好，谢谢啦。”

    

    “别废话，赶紧的，这里不安全。

    你搞定了，我们还要赶路呢！”

    

    随后马洋和苏翰就离开了山洞，马洋又搞回来一些草药，说道：“咱也别闲着，这剩下的草药，林婉用不了，咱也把咱身上的伤口处理一下。”

    

    “哈哈，没想到，你个大长脸还有这样的本事？”

    

    山洞里，林婉忍着身上的剧痛勉强爬起来，把自己的上衣脱掉。

    

    因为身上的血已经结块，再有水的作用，导致衣服和伤口已经混在了一起。

    

    所以，林婉脱衣服的时候，那种拉扯的感觉，让林婉疼得简直要把自己的牙都要咬碎了。

    

    原本细嫩紧致光滑白净的皮肤上，布满了深浅不一的伤口。

    

    看着自己肚皮上那些恐怖的伤口，林婉深呼吸几下，然后掏出腰间的手枪，拆开几枚子弹，把里面的火药倒出来，然后把这些火药，敷在了自己的伤口处。

    

    随后，林婉又用打火机把火药点燃，那一瞬间，林婉真的是感觉自己的身子顿时颤抖不止。

    

    火药烧灼的痛感，让这个年仅十八岁的姑娘，疼得几乎奔溃。

    

    但林婉的心里，确实异常的坚定，她知道，自己没有选择，自己一定要这么做。

    

    在军区进行训练的时候，她已经粗略的学习了野外生存的技能。

    

    火药燃烧产生的高温，是有消毒作用的。

    

    等痛感消失了，林婉就把草药敷在伤口处，稍微等几分钟伤口和草药融为一体，不会因为奔跑从身体上掉下去，就可以了。

    

    最后，林婉把军用外套，撕成不调，当成是绷带，从小腹开始，绕过自己的背部，把自己上半个身子，都绑了起来。

    

    做完这一切之后，林婉好不容易才喘了一口气。

    

    要知道，这可是在山林之中，如果不好好包扎伤口，那等着他的，很有可能就是死亡。

    

    ……   

    而此时，陈超也走到了刚才林婉他们几个人，与超级巨虎发生战斗的地方。

    

    地上，正躺着苗景山团长。

    

    看着苗团长满身是血，陈超忍不住咬着牙，恶狠狠地说道：   

    “巨虎，我陈超，一定让你们血债血偿！”

    

    

