    第216章216，色令智昏

    白枫，“嗯。”

    苏云香放下心来，看白枫也顺眼多了，倒是个知分寸的，“那就这么说定了。”说完转头看向江妤汐，“坐下吃饭吧，我们边吃边聊。”

    江妤汐,“……”还要聊？

    江妤汐低头吃饭，视线却时不时瞟向身旁的白枫，奶奶这么说他，他不会生气了吧？

    她夹了一块鱼，挑干净鱼刺，然后将鱼肉放进白枫碗里，“吃鱼。”

    苏云香将江妤汐的眼神和动作尽收眼底，小心翼翼和讨好不要太明显,她的孙女什么时候变成这样了？

    在一个入赘女婿面前如此卑微,像什么话？

    婷婷说得没错，阿妤就是被男色迷昏了头，都失去自我了。

    本来见白枫态度谦卑，苏云香想好好吃顿饭的，看见江妤汐这个样子，哪里还吃得下去，啪的一下，放下筷子。

    江妤汐听见动静，转头看向苏云香，“奶奶，您怎么不吃？是菜不合胃口吗？”

    苏云香看着孙女完全不知道她为什么不高兴的无辜表情，心里的气更是不打一出来。

    一颗心完全吊在白枫身上，竟是半点都不在意她的感受。

    气宠在手心里疼的孙女有了老公忘了奶，更气孙女过分宠这个上门女婿。

    正欲发脾气，却见白枫将一小碟剥好壳的虾仁不动声色放在江妤汐碗旁，心里的怒火霎时消去不少。

    还算他有点良心,知道心疼阿妤。

    苏云香心里平衡了些许，怒火发不出来,只没好气道：“不饿，小李今早给我打电话了，说你将熙园的佣人都放了假，是想和小白过二人世界？”

    江妤汐点头，“嗯。”

    苏云香有些看不惯江妤汐如此喜欢白枫，开口提醒，“凡事过犹不及，你和小白夫妻和睦，奶奶自是高兴，但你不能过分沉迷男色，色令智昏。”

    江妤汐，“……”搞得好像她是古代君王沉迷女色不理朝政似的。

    而白枫成了祸国妖妃。

    江妤汐忍不住在心里笑，偷偷瞥向白枫，五官俊逸出尘，肩宽腰窄，身形挺拔，确有做妖妃的资本。

    白枫感受到江妤汐的视线,转头看向她。

    两人视线对上。

    江妤汐忙心虚的收回视线，一脸正色的看着苏云香说：“我知道了。”

    白枫疑惑蹙眉,他刚才看见江妤汐眼底隐有笑意。

    她笑什么？

    小东西，偷偷摸摸，鬼灵精怪的，不知道又在脑补些什么。

    苏云香看向白枫，“小白你是男人，夫妻之事你要控制着点，方式也要规矩些，咬人这种太过血腥的事以后不许再做。”

    白枫，“嗯。”

    江妤汐，“……”所以奶奶以为她嘴上的伤是她和白枫在行夫妻之事时咬的？

    “家里没有佣人，阿妤又要忙公司的事，家里的家务你要一力承担。”

    “奶奶……”江妤汐刚说了两个字，接收到苏云香瞪过来的视线，识相的闭了嘴。

    白枫，“好。”

    苏云香见白枫低头垂眸，一副唯唯诺诺的样子，心里舒坦多了，扶起筷子开始吃饭，吃了几口，想起什么，又抬头，“我给你们安排了一个身体体检，就在这个周末，到时候我会让司机来接你们。”

    江妤汐也没在意，只以为苏云香是关心他们的身体，一口答应：“好。”

    吃完饭回公司的路上，江妤汐开始安抚大佬，“奶奶的话你别放在心上，她其实就是心疼我，没有坏心眼的，更不是针对你。”

    白枫淡淡应了一声，“嗯。”

    “我们关起门来过我们的日子，该怎么样还是怎么样，我不会欺负你的。”

    白枫瞥了江妤汐一眼，那眼神明晃晃写着：你能怎么欺负我？

    江妤汐扯唇笑笑，“我的意思是我不会按照奶奶说的去做。”

    白枫没说什么，认真开车。

    “对了。”江妤汐摸了摸鼻子，怀着一丝希望小声问：“家务你全包，是认真的吗？”

    白枫又瞥了江妤汐一眼，“别人家的家务你做得挺开心的，怎么，自家的不愿意做？”

    别人家的家务？

    白枫说的该不会是她给邵宇航做家务这事吧？

    江妤汐突然想到一个问题，白枫昨晚明显生气了，不可能想和她过二人世界。

    记得李妈在电话里说，她想给白枫洗衣做饭。

    难道是白枫见她给邵宇航洗衣做饭，所以生气，将家里的佣人都支走，让她在家里洗衣做饭？

    卧槽，大佬这心眼……也太小了吧？

    江妤汐耷拉下小脸，认命道：“愿意做，不要你插手，我一个人全做。”

    她的命也太苦了吧，不仅要工作，还要做家务，总裁当到她这个份上也是没谁了。

    白枫见江妤汐一副忍气吞声小媳妇模样，薄唇隐隐勾了勾，“有些事，敢做就要敢于承担责任。”

    江妤汐，“……”你是大佬，你说什么都对。

    下午江妤汐联系了工程事故死者的家属王氏，王氏得知江妤汐需要她的帮忙，二话不说就答应了。

    还说江妤汐是她们一家人的恩人，而江妤汐让她做的事也是她想做的，她也不想还有人步她老公的后尘。

    加上能帮到恩人，她十分乐意。

    有江妤汐这边联系媒体，暗自安排，王氏的专访没两天就上了滁城时报头版。

    且在当天下午，各大视频平台上都能看见王氏接受专访的视频。

    一时之间，江氏集团总裁以德报怨的新闻喧嚣尘上，她的做法也得到了大家一致的赞扬。

    江氏集团的股票甚至都因为这件事开始上涨。

    之前在晨会上反对竞标的高管，也开始支持白枫。

    不过江妤汐私下联系王氏这件事，除了她，白枫，杨青，再没他人知晓。

    这种事越少人知道越好，若是被有心人知道了，将这件事爆出去，说她联手受害者家属作秀炒作，到时候非但不能挽回公司的形象，还会让公司形象一落千丈。

    所以在大家眼里，都认为这件事是江妤汐善有善报，公司形象得到提升，股票上涨，总裁功不可没。

    之前对江妤汐寒心的董事也纷纷改变了态度，觉得只有这样品行端庄的人才配成为一个公司的领导者，公司只有在这样的人的领导下才会日益强盛。

    (本章完)

