    “西面就是黄泥江了。”

    “虽然没有十万大军，只有一万二千人北上，但那是十艘战船。”

    柳知心接过话题：“皇城的战船无法向他们开火，而且一启动就会被对方捕捉。”

    “十艘战船足够封锁江面和轰碎皇城战船，所以上官虎根本不惧我们从西面突围。”

    “甚至联军前沿指挥部就设在，十艘战船后面的‘狼王号’巨舰上。”

    她指着黄泥江地图上面一个红点开口：“船上一千五百人。”

    “这是他们前沿指挥部？”

    叶凡看着十个红点后面的‘狼王号’问道：“六大主帅在这里？”

    “没错！”

    “这两天不仅六大主帅在上面，上官虎也过去督战安排。”

    皇无极也走了上来：“叶少主想要端掉这个前沿指挥部？”

    “这绝对行不通！”

    柳知心毫不犹豫摇头：“先不说两岸撒有联军大批探子，就是这江面火力也极其可怖。”

    “想要穿过去抵达指挥部，不仅要避开探子，还要对抗十船火力，太难了。”

    “而且我们船只和飞机都被盯着，稍微有动静就被对方锁定，一旦靠近五百米势必击落。”

    “还有，狼王号船上不仅火力惊人，还有一千五百号人手。”

    “这么多人中，只有五百多名是情报和指挥人员，其余一千人全是各大战帅的好手。”

    “要想杀掉六大战帅，必须三十分钟杀光千名好手，不然会被十艘战船合围堵住。”

    “我们想过组织敢死队斩首行动，但推演了好几次行不通。”

    柳知心向叶凡告知斩首的艰难。

    皇城到敌人前沿指挥部只不过一百多公里，全程高速不过一个半小时。

    可对此刻的皇城来说却无异于登天之难。

    “看来确实不太好下手！”

    叶凡看着地图微微沉思。

    没船没飞机没火炮可用，两岸又被探子和大军盯着，想要斩首确实如天方夜谭。

    幕僚长一叹：“要斩首，除非我们长翅膀飞过去。”

    “我们长不了翅膀飞过去。”

    宋红颜突然一点战船一笑：“但我们可以从黄泥江穿过去……”

    叶凡等人望向了宋红颜。

    临近黄昏，上官虎的联军逼近皇城公子关，大战气氛越发浓重。

    上官虎的通牒也定在了第二天早上七点。

    七点如果皇无极他们还不投降，联军就会全面冲击公子关。

    无数百姓也都躲去地下室或者地窖。

    整个皇城也变得敏感起来。

    向来强硬的皇无极第一次软了态势，告知天亮之前会给上官虎最后答案。

    当天晚上，天色前所未有的阴暗，雨雪纷飞，更是让皇城充满着寒意。

    凌晨一点的时候，公子关大坝，也是黄泥江支流的上游。

    叶凡和袁青衣他们出现在大坝泄洪口。

    蓄水差不多足足一天的大坝，水势前所未有的高涨和吓人，好像随时会蔓过堤坝涌入皇城。

    只是叶凡没有太多废话，看着黑乎乎的江水果断挥手：

    “放！”

    一声令下，柳知心马上下令打开泄洪口。

    “哗啦——”

    一声巨响，泄洪口瞬间喷出十二股水柱，让原本平静的江水涌动无比。

    水流肉眼可见的增大。

    水位也随之不断上涨。

    “放！”

    随着叶凡再度喝出一声。

    几百根绑成木排的木头绳子被砍断。

    一根根十几米长的木头瞬间倾泻而下，看起来好像某个运输工人的木排散了。

    木头顺流而下几十米后。

    叶凡声音再次一沉：“上！”

    包裹严实戴着护目镜的袁青衣率先提着一个特制冲浪板跳入了江水。

    苗封狼和独孤殇相续跳入。

    五十名武盟子弟也抓起轻盈的冲浪板入江。

    接着就是柳知心和一千名近卫军跳了上去。

    一时之间，目及之处的江面上流淌着无数黑点，叶凡也扑上了一艘冲浪板。

    “哗啦——”

    在袁青衣他们相续飘出几百米后，宋红颜干脆利落地打开最后一道阀门。

    蓄满的江水轰然倾泻。

    原本平和流淌的冲浪板，刹那间都像是有了马达，一个个飞速向前流去。

    眨眼间就消失无踪。

    叶凡转身看着宋红颜：“走了！”

    “等你回来。”

    宋红颜一抱叶凡：“你一定会旗开得胜！”

    “必须旗开得胜！”

    叶凡大笑一声：“我不能辜负你这个大功臣。”

    随后，他也拿起一个冲浪板跳入了江里。

    宋红颜一笑，眸子无尽温柔。

    随后她又咬着嘴唇盘算着时间，让人往江里再丢入五百个冲浪板。

    这是防止前方有人被水流冲散而没冲浪板可用。

    夜黑如墨，雨雪纷飞！

    一千六百多具冲浪板乘风破浪，像是乌云般卷沿着黄泥江倾泻而下。

    在伸手不见五指的夜色里，风声、雪声、水声，格外的震耳欲聋。

    而一艘艘冲浪板就像是离弦的箭矢。

    它们随着汹涌奔腾的河流，向远方竭尽全力疾射而出。

    浪遏飞舟，百舸争流，不外如此。

    黄泥江一炸，宋红颜和茜茜抓着木头活了下来。

    这也让她对上官虎的前沿指挥部斩首生出了想法。

    船过不去，飞机过不去，两岸过不去，那就直接江里冲过去。

    联军战船能锁定皇城的船飞机和智能武器，但却不可能锁定黑夜中手里抓着简易兵器的人。

    而且月黑风高，十艘战船更多是盯着皇城大动作，不会注意江水中散落的木头和冲浪板。

    她相信叶凡的实力，只要让叶凡贴近前沿指挥部，今晚就必定能够取得胜利。

    “呼——”

    一千一百人趴在特制的冲浪板上。

    他们戴着头盔护目镜呼吸着氧气，一动不动宛如前方飞奔的木头。

    但趴着的身躯，却流露出饥饿凶兽择人欲噬时，那种危险张力，还有道不尽的凶狠。

    疾驶的冲浪板，仿佛像是鸟儿一样飞翔，时而冲上浪尖，时而落到波谷。

    但使终保持着一泄千里的高速。

    其中的惊心动魄，决非言辞所能形容。

    有的冲浪板在高速飞驰中，毫无征兆的撞到了岸边或者木头。

    接着发出一声脆响，支离破碎。

    但只要是没有死亡的落水者便会从水里翻出来自救。

    继而他们抱住宋红颜后面施放的五百个冲浪板之一。

    然后继续漂流而下。

    也不知道过了多久，叶凡他们已经一百多公里之外。

    轻舟已过万重山，不外如此。

    在叶凡跟好几艘战船擦肩而过后，叶凡就翻身跪在特制冲浪板。

    在高速飞驶中，风雪打在他的脸上，有如针扎。

    叶凡微眯着眼睛，目光冷森的盯视着前方。

    又过了十五分钟，叶凡眸子微微一睁。

    视野中，庞大的狼王号出现在视野。

    “啪啪啪——”

    叶凡打出一个手势。

    袁青衣他们迅速调整方向。

    在冲浪板撞中狼王号的时候，一片片高强度吸磁闪出，迅速吸住了狼王号船舷。

    接着叶凡身子一弹，直接从冲浪板弹入了甲板。

    剑光一闪。

    “嗖——”

    三名联军将士像是木头一样无声倒下。

