    吴秋晚说得一套一套的，罗老田、王桂花等人听了都不自觉的点头，说得很有道理。

    花开勋、花清湛父子俩则沉默不作声，心里为吴秋晚疯狂打call，英国公世子夫人，吴家大姑奶奶，吴秋晚该有的水准这是都发挥出来了，为了达到目的“满舌生花”“不择手段”。

    花开勋对自家媳妇的嫁妆那是根本不关心，不在意的，花清湛则知道的清楚，因为吴秋晚这俩年多沉寂在悲痛中，无暇理这些琐务，把手里的嫁妆铺子、田庄、酒楼等一应事务都让花清湛操心去了。

    花清湛真不知道自家娘什么时候有一家在小巷子里的铺子，吴秋晚嫁妆的其中四间铺子在最繁华的京城主街朝阳街上，家家铺子生意好到爆，其余三间铺子和两家酒楼倒是没在主街上，可也在京城二十九街的前十大热闹街面上，生意也火热，还真就没有一家在巷子里的。

    依花清湛对自家娘的了解，这是先忽悠着，到时只要不是在主街的铺子，可能就成为了自家娘口中的“巷子”里的铺子了。

    花开勋虽然不了解，但他全心全意支持自家媳妇啊，“婶婶，晚晚说得对，去京城和在京城的一应事情，你们都不需要担心，有我们在，以后的日子是要婶婶你们自己过起来的，反正你们想做什么，我们都支持，日子总会越过越好的。”

    “说句不好听的，远亲不如近邻，我们即使心里再挂念婶婶你们，可如果离得天南地北的，远水救不了近火啊，我们也不放心你们在落霞镇，以后去县城和府城，这心里记挂着不是。”花开勋跟着劝说道。

    “至于幼根和小禾的亲事，反正到时亲事先定了，成亲怎么也得得姑娘家及笄后，还有一两年的时间，也不急啊；我听幼根说了，卢家的那孩子也是个会念书的，跟幼根、颜勋又是好朋友，一起念书也不错啊，反正以后都是亲戚不是。”花开勋笑着说道。

    京城世家大族，好的都有族学，这亲戚的孩子跟着一起去求学的多着呢，再正常不过的事了，只是罗幼根他们三人念书的地方是国子监而已，道理是一样的嘛。

    “那我们考虑考虑吧。”罗老田笑着说道，“毕竟是大事。”

    “应该的。”吴秋晚点头笑道，“对了，罗叔、婶婶，你们看什么时候方便，我们去罗家村看看呗，我想看看清荷这两年多生活的地方。”

    “好啊。”王桂花满口答应，今日一家子轻省了不少，吴秋晚他们带来的人不少，而且几个丫鬟都是心灵手巧的，自家只需要调好馅，包子她们都会包，即使不会的，动手做几个都很是熟练了；况且现在天气越发冷，馅料能一次多做些，第二日就能睡睡懒觉，直接包就好。

    “明日去？还是过几日？”王桂花问道。

    “后几日吧，等幼根和小禾的亲事回复后，不然心里还惦记着事，也走不开。”吴秋晚说道。

    “好。”

    晚饭还没吃完，花清荷左边坐着吴秋晚，后边坐着田翠竹。

    吴秋晚一直给花清荷夹菜，低声询问，田翠竹在一旁默默吃着，有些心酸。

    花清荷给吴秋晚夹了一块糖醋排骨，“娘，你吃，我瞧着你很喜欢这个。”

    “对，酸酸甜甜的很好吃。”吴秋晚笑得见牙不见眼，心里比喝了蜜还甜。

    花清荷给吴秋晚夹完后，给田翠竹夹了一筷子鱼香肉丝，“这个也好吃，清莲新做的菜色。”

    田翠竹眼眶有些热，心里稍稍的酸楚一下子就消失不见了，倒是有些许的不好意思，自己也是个小鸡肚肠的人呢，明明是人家的孩子，自己做什么酸，该高兴才是。

    吴秋晚了解罗大根和田翠竹夫妇的事，心里很是怜惜，是苦命的人，可也难得，夫妻俩相依相靠，互相看的时候，眼底的柔情，自己也是被喂过几波狗粮的，而且有罗老田、王桂花这样明事理的长辈，日子过得倒也不坏，而且他们夫妻俩对自个儿闺女是真的跟亲闺女一样，她也不忍心见自家闺女喜欢的这两年多的爹娘难受。

    “阿竹啊，虽然清荷是我女儿，但也是你们夫妻俩疼宠了两年多的，当自己亲生般闺女对待的，如果你们同意，要不就认了清荷当干女儿吧。”吴秋晚温和笑道。

    罗大根和田翠竹满脸不敢置信的抬头，直直的看向吴秋晚，一时不知道该如何回答，心里直冲上来的就是想答应的想法，可……花清荷的真实身份那般尊贵，如果有自己这样的干爹、干娘，那可就有些失了身份了。

    “娘，可以吗？”花清荷眼带疼惜和期盼的问道，疼惜是对吴秋晚的，她真的是个为了女儿愿意做一切的好母亲，自己都没怎么亲近她，她却把对自己最好的全部奉献给自己。

    期盼是对罗大根和田翠竹的，他们俩人没有孩子，本以为有了自己，可没想到会失去，这几日花清荷都不知道称呼他们什么好，接着叫爹娘，对花开勋和吴秋晚就有些不好了，会惹他们伤心的，不叫，这几日见罗大根和田翠竹看着自己想亲近又不敢的样子，花清荷不是不心疼的。

    吴秋晚心里一暖，摸着花清荷的脸蛋儿说，“当然可以，我们清荷是有两个家的人，除了爹娘，还有干爹、干娘，以后就可着劲儿的跟我们撒娇吧。”

    花清荷鼻酸的投入吴秋晚的怀里，哽咽的点了点头，“爹、娘，干爹、干娘，我可真是个幸福的人。”

    罗大根一个大男人都红了眼眶，田翠竹直接抬起衣袖笑着擦拭眼角，这几日的忐忑、复杂心理都是该受的，瞧瞧现在多好。

    “秋晚姐，谢谢你。”田翠竹跟吴秋晚道谢。

    “欸，都叫姐了，我们就跟亲姐妹一样，我虽然有亲哥哥，可亲姐妹还真没有，以后有了你，我也能感受当姐姐的滋味了。”吴秋晚伸出右手拉住田翠竹的手，满脸笑意道。