    外面。

    宽敞的大厅之内。

    忽然，地面再次传来簌簌的抖动声，轰隆隆作响，震得所有建筑物都在轻轻摇晃，很多建筑物隐隐有种要崩裂的趋势。

    凄厉的魔啸从地底的各个方向传来，夹杂着丝丝可怕的黑色魔气，令人胆寒。

    大厅内，十大长老、三位古王和其他高手，全都脸色一沉，清晰地感知到了这种可怕的躁动。

    这种躁动足足持续了十几息的功夫才渐渐平静。

    所有魔气消失，建筑物的裂缝也再次愈合。

    二长老柳无悔开口叹息，“躁动越来越频繁了，十年前只是每个月躁动一次，十年后几乎要成为了每天躁动一次，再这样下去，恐怕支撑不了多久！”

    其他长老也都暗暗叹息。

    大长老的独眼闪烁光泽，看向了刚刚到此的三位古王，低沉道：“三位道友，情况你们都感受到了，此次邀请三位来此，正是为了让三位相助一力，希望能加强第四层的封印，就算维持不了多久，也要尽力一试！”

    这三位古王，样貌各有不同。

    最中间之人，身躯瘦削，一身紫袍，一米八左右，三缕长髯，头发斑白，看不出具体年龄，一双目光流转沧桑之光，就好似活了无尽岁月一般。

    在他身后，背负三口长剑。

    一口漆黑，一口赤红，一口碧绿。

    他的十指也比常人要修长的多，沉凝有力，像是十根短剑。

    三王沈青锋。

    在其左手边，是一位身穿青色长袍的人影，身躯比他要宽阔许多，一米九左右，宽肩宽背，斑白头发，脸色漠然，威严凛凛。

    七王徐霸天。

    再往下，则是一个两米三左右的人影，身躯更为雄壮，满头长发胡须全都洁白，像是一头苍老雄狮。

    虽然老迈，眼神中依然光芒炯炯，发出摄人光芒。

    八王赤荒！

    在这三位古王的身后，各自有几位侍者战力，年轻面孔，但实力全都深不可测。

    此刻，三王沈青锋眼睑微阖，闪烁漠然与威严之光，开口道：“加强封印的事自然不在话下，不过我等来这里还有一事，想问一问当年的那个人怎么样了？”

    七王、八王二人全都将目光看向了大长老。

    大长老低沉道：“放心，目前翻不出大浪，被困无数年，他已经虚弱到极点，不过这六道将崩，依我看还是尽快转移好，万一天牢真的守不住，此人恐怕真能脱困！”

    “哼！”

    八王发出冷哼，开口道：“当年若不是他吞下了十大邪器之一的不死神珠，早已将他灭了，还能让他留到现在？”

    “我们来这里主要目的还是他…”

    旁边的七王语气冷漠，道：“先带我们去看看吧，一万多年了，想必他也会很想念我们这些老朋友的！”

    三王沈青锋也是点头道：“不错，先去第三层看看他，确定他的状态之后，再去忙其他的！”

    “好，我这就安排！”

    大长老开口道。

    他长身而起，向着外面走去。

    一群长老也纷纷起身。

    之后则是三大古王和身后的几位侍者，跟着一并走出。

    门外。

    第三层队长马耳男子已经等待多时，看到大长老走出后，顿时迅速迎来，眼神闪动，低语道：“大长老，第四层再次躁动了。”

    “知道了，带路吧，先去第三层看看！”

    大长老说道。

    “是，大长老！”

    马耳男子躬身道。

    眼睛向着身后的三位古王瞥了瞥，转身在前方带路。

    一群人一路走过，穿过重重走廊，很快进入第一层，来到阴河之畔。

    而这时，齐云早已成功易容，变成了第一层队长老鼠须的样子，正准备从阴河之畔离去，忽然注意到大量人群走来，顿时眼睛微微一闪，站在原地。

    马耳男子很快注意到齐云，开口笑道：“公孙老弟，蛇老在哪，见到了吗？”

    齐云轻轻摇头，道：“我刚刚在巡逻，并未发现他。”

    马耳男子站在阴河之畔，向着里面看去，眉头微皱，轻轻敲动了一侧的黑色铃铛。

    铛铛铛！

    一阵阵清脆声音响起。

    阴河上空，一片黑雾迷蒙，河水翻滚…

    始终不见任何人影。

    “奇怪，刚刚还送我出来！”

    马耳男子狐疑道。

    大长老独眼一眯，发出摄人心魂的光芒，向着阴河河面扫去，刹那看了无数里远，眼神一沉，道：“他不在，找其他阴木船！”

    他心头翻滚起来，没来由出现了一抹难安。

    这不会是出事了吧？

    之前震魂钟两次预警，绝不是空穴来风。

    他现在极为担心，有人混入到了第三层。

    “公孙老弟，把你们第一层的阴木船找来，借我们用用！”

    马耳男子看向齐云，赶忙说道。

    “好，我这就安排！”

    齐云点头，走向远处，开始呼喊人。

    很快一群护卫走来，得到齐云的命令，开始下去准备阴木船。

    大长老的目光忽然落在马耳男子身上，低沉道：“马队长，你身上的钥匙还在吧？”

    马耳男子笑道：“大长老放心，这钥匙在我身上，永远不会丢！”

    他向着怀中摸去。

    不过手掌摸下的刹那，忽然笑容一僵，脸色滑落涔涔冷汗。

    他手掌来回乱抓，始终抓空，很快脸色变得发白。

    大长老独眼中绿光一沉。

    其他长老也全都发现了这一幕，眼神一寒，身上气息凌厉，压迫过来。

    “马队长，钥匙呢？”

    二长老柳无悔沉喝道。

    “这…刚刚…刚刚还在，之前我押送犯人时还在，现在…现在好像没了…”

    马耳男子身上不断冒出冷汗，手掌将衣服都抓的稀烂，也没找到钥匙所在。

    “混账！”

    三长老君无上厉喝一声，大袖一甩，啪的一声，马耳男子吐血倒飞，狠狠砸在一侧的墙壁上。

    一群长老全都将目光看向阴河河面，眼神中光芒跳跃，惊怒交加。

    “出事了，一定是出事了，他的钥匙是被盗走了，这又是天庭的手段！”

    九长老脸色变幻。

    “我先去看看，你们乘坐阴木船，迅速跟来！”

    四长老说了一句，脚掌一跺，整个人如离箭之弦，从河岸中激射而出，向着阴河上空冲去。

    他身上携有重宝，为十大邪器之一的【凌空渡】，天上地下、水中火中，任何地方都可去得，就算阴河，也能横淌而过。

    不过这种重宝，整个天下仅此一个。

    刷！

    四长老的身躯很快消失在阴河表面。

    一侧的齐云看的眼神闪烁，暗暗惊奇。

    这世上还是能人异士居多。

    面对阴河，那位长老居然说渡就渡过去了，比他使用阴蝠高明太多了。

    齐云的目光很快向着一侧的三位古王身上扫去，露出丝丝疑惑。

    这三人不知又是什么人？

    三人身上的气息，没一个自己能摸透的。

    尤其那位身后背负三把神剑的男子，更是给他一种难言的危机感觉…

    此刻，三大古王全都眼神微沉，向着阴河表面扫视而去。

    “凌空渡，果然神秘莫测，不过六道大天牢为何会被人混进来？”

    三王沈青锋语气发冷，道：“不是说六道大天牢铜墙铁壁，神灵来了都要哭泣吗？为何会有其他人混进来？”

    “天庭？这个实力似乎听过，是新崛起的那个？”

    七王开口道。

    大长老独眼中闪烁冷光，道：“不错，那个天庭根脚神秘莫测，前段时间祸乱秦国皇都就是他们所为，现在他们又混入了我六道大天牢，恕我直言，他们的实力深不可测，连六道大天牢的震魂钟也找不到他们！”

    “是吗？”

    八王语气幽冷，白发戟张，道：“本尊倒不信这个邪，一会倒要看看他们有何能耐？”

    远处传来急促的脚步声，一群天牢守卫抬着一艘巨大的阴木船，迅速冲了过来。

    “长老，船来了！”

    一群守卫喝道。

    砰！

    他们小心翼翼的将阴木船放在了阴河之上。

    一群长老和三大古王顿时全部落在其上。

    “全部上船！”

    大长老语气低沉，道：“马队长、公孙队长，你们也上船！”

    “是，是，大长老！”

    马耳男子一嘴鲜血，急忙爬了过来。

    齐云原本想趁机溜走，听闻此话，只得停了下来，转身走向阴木船，勉强笑道：“是，大长老。”