    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0267章  一天

    0267

    “苏总，情况紧急啊，虽然我们绝大多数的部门都不会有什么问题，但投资部、采购部、公关部一些部门，多多少少有些东西，会被他们抓把柄的……

    搞不好，他们把事情闹大来，我们就要重新整顿一阵子，我们的股价就要大跌啊”，陈雅担忧地说。

    苏轻雪一脸冷厉，“慌什么，跟我去办公室”。

    “办公室？”陈雅纳闷：“不去见那些审查的人？”

    “他们只是一群听指挥的小人物，理会他们只是浪费时间”，苏轻雪说着，已经走进了电梯。

    叶帆和陈雅都跟着进电梯，叶帆寻思着，女人该怎么应付这一次危机，倒有点好奇。

    等进到总裁办公室后，苏轻雪快速地拿起桌上的电话，拨打了一个号码。

    没多久，电话就通了。

    “你好，周局，我是苏轻雪……你们税务部门这么忙碌，还百忙之中带这么多人进我们公司指导，真是辛苦周局了”，苏轻雪波澜不惊地说着。

    叶帆听了下，才知道苏轻雪是直接打电话给了税务的头子。

    “苏总……我们也只是例行公事，锦绣集团历来都是遵守法律的优良大企业，是华海商界的楷模，这一点，我们是很信任苏总的……”那边的周局公式化地敷衍着。

    苏轻雪眼里透着寒气，道：“周局，听说你两个月前拿到了华风高尔夫球场的贵宾会员身份，我还没来得及恭喜你呢。

    那个高尔夫球场的几个合伙投资方，我也都基本认识呢，我听其中某些人说，那个项目有获得很多照顾呢……”

    那边的周局立马沉默了足足二十几秒，才陪笑着说：“苏总啊，你可真是消息灵通啊，我其实就去打了一次，真的……不太了解那里，呵呵……”

    “周局，你儿子好像被镁国的一所大学劝退了吧，可我听说他进了一家……叫……叫什么博的金融公司，是我的消息听错了么？”苏轻雪又淡淡说道。

    周局明显传出了咽喉咙的声音，“苏总，有话好好说……我们也是两难啊，工作上的事，牵涉到家属，不太好吧……”

    “我也不想做得太绝，但周局你连一点缓冲的时间都不给我，未免也太不把我苏轻雪当回事了……

    一天，我要一天的时间，周局的人，哪就去哪，别出现在我们锦绣集团的任何一处！这个小小的建议，周局认可么？”

    周局那边一咬牙，道：“好……苏总，真的只能有一天，不然……我这乌纱帽也保不住啊”。

    “谢谢周局理解，祝你官运亨通，一家人幸福美满”，苏轻雪冷漠地说完一句，就撂了电话。

    叶帆在一旁看到这一幕，听到这些话，倒吸一口凉气。

    原来苏轻雪暗中做了这么多“功课”，真是把知己知彼百战不殆的精髓，理解地相当通透。

    要是给苏轻雪一个更加强大的情报网，估计她真能做出一些惊天动地的事情来。

    叶帆也再度领教了一下，冰山女总裁的魄力。

    当苏轻雪再度拿起电话，想拨打第二个号码时，抬头发现，叶帆还站在那里。

    苏轻雪一蹙眉，“你还在愣着干嘛？！”

    叶帆眨眨眼，“呃……我不用在这里？”

    “废话！我拖一天的时间，你得在一天内把这件事解决！你当初不是说了，这件事你会承担责任吗！？”苏轻雪冷斥道。

    叶帆尴尬地笑了笑，好像是这个道理，不过苏轻雪似乎真的很生气，那眼神都像是恨不得冲上来咬他几口了。

    叶帆走出办公室后，找到了换新办公室的徐玲珊。

    徐玲珊当然也知道公司发生的情况，得知苏轻雪将事情先拖住后，她也才稍微松了口气。

    “徐队……呃，该叫徐副部长了”，叶帆笑着说。

    徐玲珊翻了个白眼，“省省吧，你以后叫我名字吧”。

    叶帆乐道：“这是要跟我拉近关系的意思吗？珊珊？”

    “谁让你喊珊……喊这种名字了！？你快点说，找我什么事？想好怎么应付王家的人了吗？”徐玲珊脸红了一下，忙转移话题。

    叶帆挠了挠头发，“我一直没搞清楚，那个盯上你们狼毒花的王家子弟是谁，所以来问问你，可能你通过徐家的关系有所了解”。

    徐玲珊蹙眉道：“我只知道那个人叫王英鹏，具体在王家是什么身份，人在哪，我都不太了解……家族里的人也根本不愿意跟我多说这些”。

    叶帆点点头，寻思着徐家应该是怕狼毒花的人去找王家麻烦，不跟徐玲珊细说也是正常的。

    不过，既然知道了名字，要找到人也不难了。

    王英鹏虽然是王家的子弟，但他不可能真的自己直接来联系华海本地的官员，对锦绣集团动手。

    所以，王英鹏应该是在华海找了一个“代理人”，或一个“代理团队”，负责了这个事情。

    徐玲珊见叶帆转身就要走，忙一把拉住男人，“你要去找王英鹏吗？带我一起去！”

    叶帆摇了摇头，“这件事，你和狼毒花的所有队员，都不能参与，不然的话，反而会给他们口舌，给你们乱按罪名。我既然答应了会管这件事，自然我会承担”。

    说完，叶帆拍了拍徐玲珊的肩膀，就直接离开了。

    徐玲珊看着男人的背影，眼中露出一抹复杂的思绪，她很少见到叶帆这么认真地说一些话，心头竟有一丝莫名的感动。

    叶帆离开公司后，打电话给了宁紫陌，跟她说了这件事。

    华海如今是紫竹林的天下，一般的风吹草动，紫竹林都能找到蛛丝马迹。

    宁紫陌似乎并不意外叶帆会打电话给她，几分酸溜溜地说：“是不是锦绣集团不出事，你就不来找我了？没良心的……”

    叶帆苦笑，“宁儿，这不是才没过几天么”。

    “哼，你身边美女环绕，当然没感觉，留我一个人在茶舍里独守空房……”

    听到女人的幽怨越来越厉害，叶帆头皮发麻：“宁儿，听话，这件事搞定，我单独陪你陪到你舒坦为止好不好？你先帮我把这件事的线头给找出来……”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

