    “你也上点心吧，虽然我们能够解决掉这些玩家，但是我们完全没有必要和他们惹出事端出来。”

    阿奇罗听到秦铮的话后，也是连忙点头回应。

    一路上，秦铮也是遇到了各种的怪物。

    不过这些怪物，都是普通怪物。

    对于秦铮来讲，根本就没有什么威胁，只不过是一些小喽啰罢了。

    很快，在秦铮的努力之下，秦铮也是成功的穿越了这个副本，来到了副本的深处。

    这时候，这些怪物也是越来越强了起来。

    而且，这些怪物也不再像刚才那样，是由低等级的怪物组合而成的，而是成群结队，一个个的都是达到了高级的水平。

    看到这一幕之后，秦铮的眉头也是不由的皱了起来，他没有想到，这个副本的难度居然提高了这么多。

    这样的难度对于他来说，根本算不上什么。

    但是这对于这些玩家来说，却是十分的困难，甚至是让这些玩家，根本没有任何的机会完成任务，最终被淘汰了。

    看到这里，秦铮的眉头不由的皱了起来，脸色也是阴沉的可怕。

    “不行，必须要想出一些解决的办法才可以。“

    看到这里，秦铮也是喃喃自语着。

    “这些玩家的实力虽然比较弱小，但是如果这些玩家在一块儿的话，倒也是能够给我造成一定的麻烦，只要这些玩家的等级不超过五级的话，那么就算是遇到了六级怪物，我应该也能够将他们击杀掉。“

    听了秦铮的话后，这些玩家的脸上也是露出了兴奋之色。

    这些玩家也没有想到，秦铮居然会给了他们这么大的惊喜。

    要知道，在这个副本之中，他们可从来都没有经历过这样的情况，一个个的都是有一些害怕了起来。

    “秦铮兄弟，既然如此的话，你不如让我们这些玩家和你一块儿行动，这样的话，你就不用担心会出现什么问题了，怎么样？“

    秦铮点了点头，也是同意了下来。

    “好，我答应你的条件。“

    听到秦铮的回复后，这些玩家也是大声叫喊道，显然是非常的兴奋。

    “好，我们走吧！“

    说完之后，秦铮也是率先的向前走去。

    而其他的玩家则是在秦铮的带领之下，一个个的都跟在了秦铮的后面。

    “我们走吧！“

    秦铮回头朝着身后的玩家摆了摆手，说道。

    “嗯。“

    众人齐声应喝，跟在了秦铮的后面，向着前面的洞穴走去。

    很快，秦铮他们也是走入了这个洞穴之中。

    洞穴里面的环境和其他的地方完全的不同。

    这个洞穴里面的怪物，也是变成了两个种族，一种，是一些长着尖角的狼族怪物，另一种，则是像兔子一样的动物。

    两个怪物的数量都是有几十头，但是它们的战斗力，也是不容小觑的。

    所以，当秦铮他们进入这个洞穴之后，秦铮也是立刻就发动了进攻，直接开启了自己的防御技能，准备和他们进行战斗。

    一阵阵的嚎叫声和怒吼声，也是响彻在了这个洞穴之中。

