    罗兰已经知道卡卡送去了什么东西，才造成他的死亡。

    自己的衍生魔法。

    罗兰不觉得这是自己的错，什么我不杀伯仁，伯仁因我而死之类的想法，一直就没有产生过。自己没有错，把好东西送给朋友，能有什么错？错的只是那些贪心，想谋取他人财物或者利益的歹人而已。

    他只是单纯得觉得，自己没有考虑到总会长会对这个衍生魔法起了贪念，是自己的失策。

    毕竟巴德家怎么说也是王城的大家族。也就是因为这个观念，给了他一个假象，以为卡卡不会受到阿尔多那样被人贪污掉‘成绩’的下场，有背景和没有背景的人，应该是不一样的。

    但他和卡卡两人都没有想到，巴德家那几天已经快成夹心饼了。

    而卡卡又拿出了真正意义上的好东西，直接引起了总会长的贪念。

    罗兰坐在椅子上发呆，安多娜拉也不着急，静静地看着他。

    好一会后，罗兰站了起来，他的神情变回了平常的样子，淡淡地微笑着：“王后殿下，如果你想走，现在就是最好的时机了，愿意不愿意跟我离开？我会让自己的同伴护送你到安全的地方。”

    “当然愿意。”安多娜拉站了起来。

    她很清楚，明天自己可能就要被‘处理’掉，一个平民出身，名声受损，而又被别人用了‘赎罪卷’的女人，王室是不可能再让她留下来的。

    既然都是要死，挣扎一下又有什么关系？

    看着站起来的安多娜拉，看着她穿着这件能见度极高的衣服，罗兰微皱眉头：“王后殿下，你不换件衣服？如果你穿这件衣服行走在大街上，估计我们每走一百米，就得和一群男人打上一架。”

    安多娜拉捂嘴轻笑起来，她毫不在意地扯了扯自己的衣裳，让能见度变得更高一些。然后她眯起眼睛，眼眉像极了一只正在偷笑的狐狸：“可爱的小法师阁下，难道你真的不打算使用一下赎罪卷的权力吗？这可是难得的机会，反正时间还多。”

    她浅浅笑着，宛如月光中走出来的妖狐。

    罗兰深深地吸了口气，再缓缓摇摇头。

    安多娜拉很符合他的审美观，人漂亮不说，身段也好，天赋更是和薇薇安不相伯仲。

    要是正常情况下，罗兰保不准自己不会心动。

    可现在，他真的没有什么性趣。

    “换身衣服吧。”罗兰把视线从她的身上移开。

    “原来是个小绅士。”安多娜拉轻笑了下，转身进到了房间中。

    然后她当着罗兰的面，开始更换衣服。

    实质上，她那身丝绸和没有穿差不多，该看的，不该看的，罗兰全看见了。所以她也就干脆大大方方地穿上自己的皮甲，再把长剑别在腰间上，最后再把长发一吵，形成一条长长又漂亮的马尾辫。

    “呼，果然还是这身衣服适合我。”

    安多娜拉再缓缓走到罗兰的面前：“好了，带我走吧。”

    罗兰听得直咧嘴……这话说得，跟私奔似的。

    不过他也只是啧了声，然后转身就下楼。

    王后是名战士，这事很多人都知道。

    而且王后的实力其实还不错。

    两人出了房间，便看到老管家站在楼梯口的阴影中。

    他见到王后的打扮，往前走一步，挡在了楼梯门口，阴恻恻地说道：“王后殿下，请留步，别让我为难。”

    原本弯着腰的老管家，渐渐站直了身体，他的气势在不断地上升，而且浑浊的瞳孔，也变得清亮起来。

    但就在这一瞬间，安多娜拉动了。

    长剑出鞘，寒芒如同电光转眼即灭，安多娜拉瞬间出现在前方大约十米处。

    老管家整个人被钉在楼梯口旁的墙上。

    长剑直透他的心脏。

    带着一种不敢相信的眼神，老管家死死地盯着安多娜拉，他想说话，一张嘴却满口鲜血从喉咙里涌出来，什么话也说不出。

    “确实，三年前我的确不如你强。但我身为王后，虽然很不受丈夫的宠爱，但要什么资源还是很容易拿到的。这三年来，我除了侍奉自己的便宜老公外，就没有其它的活动，连宴会都没有参加过几次，绝大多数时间都拿来锻炼剑术了。”

    老管家又吐出了一口血，眼神越发不敢相信。

    “老狗，你真以为我不知道，你是他派来处决我的人吗？”

    老管家身体抽搐了两下，双眼渐渐失去生气。

    罗兰从后边走过来，惊叹道：“好快的速度。”

    安多娜拉应该是敏捷系的战士，速度太快了。即使罗兰的苗刀术已经小成，但他觉得，如果刚才在阳台上，安多娜拉突然发难的话，自己绝对没有还手之力，当场会被枭首。

    这女人的外表太有欺骗性了。

    “怎么说我也是大剑士啊。”安多娜拉妩媚地笑了下，挨近罗兰身边：“虽然没有和你说，但也不算是骗你。毕竟你没有问过我，对不对，别生气了！”

    妩媚的女人香传来，罗兰下意识横移一步，拉开与安多娜拉的距离：“你这么强，为什么不自己逃走？”

    “女人需要靠山，无论再强的女人，孤单一人，没有同伴的时候，都会心怀不安的，不安的女人没有多少勇气反抗强权。”安多娜拉叶嘻嘻笑道：“所以你来了，也愿意帮我，我很开心，感觉不会再害怕了。”

    安多娜拉说话完后，迈着轻快的步子走到在前方，甚至还哼起了小曲儿。

    这女人，性格变幻莫测得有些厉害啊。

    罗兰跟在安多娜拉的后面，眉头越发皱得厉害。这女人很厉害，那个魔法师是怎么把她掳走的。

    没过多久，两人下了楼。

    走出庄园，来到门口那里。

    守门的士兵看到王后安多娜拉一身皮甲，还佩着长剑，再看看旁边的罗兰，以及门外站着的黑袍盗贼候塞雷，他咽了下口水，然后举起盾牌，使劲对着自己的脑袋一磕。

    咚一声巨响后，士兵晕倒在地。

    “挺聪明的。”安多娜拉笑眯眯地说道。

    候塞雷看着罗兰走出来，露出古怪的微笑：“这么快？我原本估计你至少得一两个小时……难道法师的身体，真的像传说中的那么虚弱？”

    罗兰没好气地对着他竖了个中指。

