    第四十六章神火令

    ……

    看完了‘上清大洞经’的全部内容，徐君明从架子上拿起一块玉简。

    法力一激，灵光散开，一篇千字文章虚空浮现在自己面前。

    左侧第一行，用公正的楷书写着‘志玄道人修持根本经七言总攥’。

    顾名思义，这是一位名为‘志玄道人’的本门前辈，修炼‘上清大洞经’后留下的修炼经验，而且汇总成了七条。

    根据四目所说，只有破入金丹境界的门人，才有资格在藏经阁留下自己的修行经验。这位‘志玄道人’显然是金丹之上，而且还是‘志’字辈。

    按照茅山南宗‘混靖希景、守汝玄志、宗道大天、得性自尊、克崇’，现有的十八个字辈，此人乃是第八辈，从时间上算，应该是唐末宋初时期的前辈。

    捧着玉简在旁边的蒲团上坐下后，认认真真的看了起来。

    时间一点一滴过去，徐君明看完后，不禁长吁了口气。

    看了这篇玉简，他对‘上清大洞经’后几篇的内容，瞬间有了更深的领悟。

    “这位前辈至少也是元婴期！”

    把玉简暂时放到一边，徐君明调动青铜镜，把之前看的内容重新体悟了一遍后，才把玉简放好，重新从架子上拿了一枚。

    有青铜镜辅助，每一枚玉简他都看得很快，而且迅速把‘上清大洞经’的内容理解的透彻无比。

    保证自己以后修炼不会出现任何差错后，徐君明按照‘上清大洞经’先天篇的内容搬运周天。

    原本按照‘登真诀’所载，运转起来极为迟滞的法力，这次变得无比流畅。感觉就像开了十年的桑塔纳，和新买的玛莎拉蒂，动力简直是天壤之别。

    搬运了二十个周天后，徐君明按捺着继续修炼的强烈渴望，强迫自己停了下来。

    他只有一个月的时间，不能耽搁在修炼上。

    “出去后有的是时间。”

    计议已定，仔细检查一番，再无遗漏后，按照四目传授的方法，法力一催‘九老都天神火印’，手掌碰触墙壁，眼前光芒一闪，下一刻便回到了先前的大殿。

    看着眼前青光闪闪的莲花台，徐君明啧啧称奇一番后，掉头看向其它莲台。

    ‘金光八卦’和‘神打真诀’他已经明了，虽然很想看本门前辈留在其中的修炼手札，但机会只有一次，不能浪费。

    目光在紫色莲台和红色莲台中游弋片刻，徐君明脚步坚定的走向红色莲台。

    虽然他很想要‘上清神雷法’，也羡慕雷法的强大，但若是现在选择雷法，那师叔祖钱定林给的‘炼器手札’和‘紫灵白火’，效用便大打折扣。

    “将来我必夺取‘崇’字辈大师兄之位！”

    最后看了一眼紫色莲台后，身形消失在红色莲台中。

    有青铜镜在，若他还无法胜过自己门中同辈，那真是给重生者丢脸了。

    红色莲台内的布置也跟存放‘上清大洞经’的青色莲台相似。

    徐君明上前拿起最显眼的‘金书’，牢牢把白、蓝、赤、橙四个符篆，以及各分支法术记在心中。

    相比九叔穿给自己的‘纯阳八卦’，师傅四目所传的‘神打真诀’，‘神火令’四枚符篆分支出来的法术和法器祭练方法要多很多。

    显然修炼这门道法的本门前辈数量远胜过前两者。

    把‘神火令’金书所载内容记入心中，默默背诵两遍，做到一字不差后，徐君明迫不及待的拿起旁边的前人玉简。

    盘坐在蒲团上，默念静心咒，以青铜镜神光返照自身，灵台空明，悟性大增后，再看玉简。

    无数文字和图像从心头流过，‘神火令’第一个白色根本符，在他面前揭去了一层神秘面纱，变得清晰起来。

    随着徐君明不断向后翻看，一丝赤红色的火焰流光，在他身侧显化而出。

    一块块玉简，无数前人经验，被他如饥似渴般吸收领悟。

    “嗡…！”

    空中泛起一道波纹，火焰流光陡然强盛起来。

    此刻徐君明丹田内，围绕着青铜镜旋转，八卦形状的‘纯阳法符’，剑形的‘玄阴法符’，大印形状的‘三镇法符’，同样为剑形的‘斩妖法符’，关帝像形状的‘神打法符’，莲花状的‘静心法符’，几乎同时停滞。

    在‘神打法符’和‘清净法符’中间，一道赤红色，火焰状的符篆挤了进来。

    一开始，这火焰法符跟玄阴斩鬼剑形成的‘玄阴法符’，净心神咒所形成的‘净心法符’相似，都是一尺大小。

    但在青铜镜光辉照耀下，这‘火焰法符’肉眼可见的增长，两尺，三尺，五尺，七尺，九尺，一丈！

    超过了五尺的‘神打法符’，九尺的‘纯阳法符’，与‘三镇法符’和‘斩妖法符’都是一丈大小！

    停止增长后，一抹淡淡的蓝光从火焰法符核心亮起，而后如同春蚕食叶般，一点点扩散，直到把整个符篆变为蓝色。

    瞬间，蓝光暴涨，一丈大小的符篆迅速内缩，重新变为一枚淡蓝色，一尺大小，但更为复杂的符篆。

    这符篆上显露的火焰真意，比之前强大了十几倍之多。

    很快，蓝色符篆也如之前一样增长起来，但长到三尺后，徐君明突然觉得丹田一沉，仿佛一块石头压了上去。

    睁开双目，看着旁边还剩下大半未曾看过的前人修炼手札，暗自叹了口气。

    道家讲究性命双修，精气神三宝合一。

    如今他对火行大道的领悟，已经远远超过了自身修为，若是强行继续，便是肉身崩解的下场。

    “可惜这个难得的机会！”

    虽然不舍，但到底自己小命更重要，收拾心情后，徐君明把自己看过的玉简，整理一番，放回搁架上。

    最后看了一眼，转身出了赤色莲台。

    站在大殿中看着其余六座莲台，眼神中透着火热。若是有机会，在青铜镜的辅助下，自己几日之间，就能悟通这七门道法，并在丹田形成蓝色根本符。

    “‘崇’字辈大师兄之位，我必取之！”

    下定决心后，徐君明转过身，脚步坚决的走出大殿。

