    天璇殿，无垢圣殿。

    枯瘦的男人坐着，重伤的少年被捆在柱子上。

    两人之间，是一面巨大的水镜，里面的画面是婉妍和容谨正在杀出重围。

    净释摩诃翘着腿坐着，此时忍不住啧啧了两声，自言自语道：

    “从前，我从未正眼瞧过应龙家的这个儿子，只当他是废人一个。

    不承想这少年，不仅有本事有胆量，天赋还这么逆天得好。

    应龙家族中，我看也就只有他，配得上承袭三光天尊之位。”

    另一边，净释伽阑被捆在柱子上，不论他多么努力克制自己的眼睛，眼神还是实在忍不住落在水镜上。

    净释摩诃看了一眼净释伽阑，心情更好了，拍着手笑道：

    “真是好讽刺啊，我的儿。

    半个月前，宣婉妍为了活命，屡次要对你下死手，最后把你生生拖到西北无人境，也不管你差点就一命呜呼，回来昏迷了十几日才醒。

    如今，她好不容易从你这捡了条命回去，明明知道大陆之上，全是想要她命的人，明明知道自己离开无人境就是死路一条。

    她却为救仲家那个小鬼，还是出来了。

    啧啧啧啧，净释伽阑呀，你快好好看看，你付之真心、为之卖命的人，对仲怀笙还真是一往情深啊。”

    边说着，净释摩诃大手一挥，水镜中仲怀笙和婉妍背靠背迎敌的景象，被放大许多。

    净释摩诃身子向前倾去，饶有兴趣道：

    “不过你瞅瞅姓仲那小鬼的模样，天赋逆天也就罢了，怎么还能生得那样一副绝佳的皮囊，真当是身如玉砌，面如皎月，眼如桃花。

    原是那样脆弱的身姿，却偏偏为了保护心爱的人，有那样坚定的目光。

    啧啧啧啧，你瞧他眼尾那一抹红，又脆弱又坚强，多招人怜啊！

    别说宣婉妍，我敢说这世上，绝不会有女子能对他不心动。”

    净释摩诃专挑难听的话说，早已不是一日两日，可净释伽阑之前从未理会过，仿佛他说的一切，自己都不在乎一般。

    可今日，纵使净释伽阑的面色似乎未变，但大殿之中，净释伽阑把牙都快咬碎的声音，却是清晰可闻。

    此刻净释伽阑的心中，是一场急风骤雨。

    宣婉妍，自年初你离京时起，你猜疑我、忌惮我、中伤我，你把我忘得一干二净，屡屡以最坏的恶意揣测我。

    我只当你是被下了某种术法，才会变得多疑、心狠、善忘，这一切皆非你所愿，故而我从未真正的怨恨过你。

    可此时，我方才明白。

    原来你没变，你还是会为一个人义无反顾、百死无悔。

    唯一变的，是你待我的心。

    宣婉妍，十六载了。

    你活了十六载，我陪你十六载。

    十六载，我换来这一剑又一剑，一刀又一刀，实在已经足够了。

    宣婉妍，我从不说，你是不是就觉得我不会痛？

    你可知，我的心也是肉长的？

    。。。

    从极之渊，凤天殿。

    “砰”的一声巨响，人高的水镜碎了一地。

    站在最高处的女子手握利刃，直指水镜。

    水镜都碎了好久，女子还是举着利剑一动不动，胸膛因为震怒而一起一伏。

    两旁的侍从都不明所以，却都吓得低低垂着头，大气都不敢出。

    这时，一个老者快步走出，悄声让众人都退下。

    众人一见如释重负，一个个逃出生天般出了大殿。

    大殿外，刚获救的几个人一边走，一边小声道：

    “真是奇了怪了，尊上为何看到宣婉妍那个女魔头，去救新的三光天尊时，会那么生气？”

    一人也道：“是啊是啊！我都好久没见尊上这么动怒了……”

    一个更小的声音道：“你们说……咱们尊上不会是属意于那新的三光天尊吧！”

    有人质疑道：“啊！真的吗？咱们尊上可是万翎凤尊，是世上最有权势的女人。

    这世间，真有人能入得了尊上的眼？”

    一人小声笑道：“那不然，难道咱们尊上看上了宣婉妍不成？”

    众人都小声笑了起来。

    “也是了，你们瞧新三光天尊的那张脸，真真是长到人心坎里去了……”

    凤天殿内，老者一挥手，将碎成一地的水镜收敛好，轻声劝道：

    “尊上切莫动怒，损伤凤体。”

    凤凪扶握着剑的手越来越紧，举着剑的胳膊却僵硬地垂了下来。

    “本尊心里有数，翁叔你出去吧。”

    凤凪扶说着没事，却是一个字一个字咬牙切齿道，显然是强压着怒火。

    翁叔一听，只得告退，却在即将出去时，又被叫住了。

    “你去给我准备一下，明日我便要去西北无人境。”

    翁叔闻言大惊，也不顾死活了，“扑通”一声跪下劝谏道：

    “尊上！如今的西北无人境密不透风，里面情况无人可知。

    而经此一役，那宣婉妍定是疑天疑地，恐怕对您也起了疑心。

    您此时孤身一人前往西北无人境，只怕是会有危险啊！

    请您三思！”

    凤凪扶睁眼扫了他一眼，用最后一丝耐心道：

    “既然我当初能让她信我一次，也必然有法子，能让她信我一生。

    而且别说区区一个西北无人境，就是放眼全大陆，能伤我的人，又有谁？

    你无须多言，按我说的做。”

    然而翁叔还是犹豫，甚至准备死谏。

    毕竟虽然宣婉妍一时间难成气候，但亡生大殿作为毒尊盘踞千年之所，不论凤族，还是天璇殿的人，都还从未能踏足过，实在是过于危险又邪恶的地方。

    翁叔正要开口，只见眼前一道剑光划过。

    翁叔根本来不及反应，就被一道极强的力道撞飞出去，随即重重摔在了地上。

    大殿之上，凤凪扶的双眼喷出了火。

    “为什么？为什么宣婉妍已经把净释伽阑忘了，却又爱上了仲怀笙？

    为什么她宁可爱上一个废人，却从来看都不看我一眼！？

    现在连仲怀笙，都配来和我抢人了吗？”

    翁叔跪在地上不敢抬头，周身不自觉地发抖。

    凤凪扶的声音，是男声。

    凤凪扶手中的剑握得更紧了，眼中杀机毕露。

    “我要去，杀了仲怀笙！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝们，婉妍现在有心门陨情锁，而且由于换血和笙郎有血肉联系，所以婉妍爱笙郎就像爱宣奕一样，不是男女之爱～

    笙郎：额……所以就是婴婴不爱我，但这一个两个的都还要杀我的意思呗？

