    第三百零一章

    牵鱼妙入六博中（4）

    程鸿渐虽晓对方定为博弈高人，可他有意赌斗惩恶，自也愈发铁定心思，竟而义气凛然道“我定当倾力胜你，要你跟乡里来陪不是。”李轶轻哼一声，道：“你不寻思多赢些钱财，竟琢磨要我向旁人赔不是，那些乡里又不是你家亲眷，真他娘愚拙得紧。”说罢，当即唤得陈莲儿出来，便领着那姬人倨傲离去了。

    李轶引那姬人回入马车，便即出言询问道：“那小妮子可否有甚博赌的伎俩？”陈莲儿媚声媚气地道：“这小妮子的伎俩委实不怎样，还是大官人的赌术高明。”李轶面露得色，随即笑嗔道：“你这小娘莫要只顾奉迎，这可是桩大事，老子断不可有半点闪失。”

    陈莲儿甚善应酬，倒也颇受李轶倚重，但瞧那姬人轻佻一笑，道：“我瞧那位大小姐定是娇生惯养的，方才闲得聚赌消遣，却又委实没有多大本领。”李轶问道：“那你可否先行输给那小妮子些许金银细软了？”

    且说这厮欲要大赚，方才要自家姘头先输小钱，而那姬人如何不知其中关窍，当下自得颔首道：“奴家委实输了不少金银，不过这位千金小姐倒也不吝财物，竟将一样稀罕物事赏给了我。”说罢，便从怀中取出手掌大小的美玉屏风，不住赏玩在手。

    李轶观瞧那扇玉屏风质地极佳，纹饰亦甚精良，不由开怀一笑，道：“此间买卖果然兴旺，更有许多好宝贝。”话到后来，忽而啧啧兴叹，随后续道：“怎奈这位千金大小姐是个娇贵的主儿，倒也免不得稚气未脱，而那傻小子又憨实得紧，本大官人合当夺得两只雏儿的家当。”

    陈莲儿堆欢奉迎，接着说道：“这扇玉屏风金贵，奴家便收来做体己了。”李轶打个哈哈，道：“那是自然，本大官人还要亲自体贴你·······”说罢，便扯过那姬人复行苟且，未顾半分体面。

    渐蓁诸人共聚店中，程鸿渐先将来龙去脉如实说了，当下不禁唏嘘轻叹，道：“李轶还提及他识得魔教中人，若是如此这般，那些寻常百姓便更要饱受欺侮了······”刘秀颔首道：“我先前已打探过了，李轶委实跟魔教有些瓜葛，不过近来惟有幽天部的魍无慧来给这厮看场。”

    刘縯愈发按捺不住，是以粗豪接口道：“李轶这厮纵是识得魔教中人，本头领亦不惧他，我只要招呼一番，便可啸聚数千条好汉，老子这便遣人将那魔教的喽啰宰了。”

    程鸿渐惟觉魍无慧亦甚可怜，径朝对方拱手道：“小弟瞧过此人颇受欺侮，倒不如相劝他来入正道吧······”姚蓁蓁亦道：“大伙委实不必将魍无慧宰了，当真如此还会打草惊蛇，不过这家伙识得我跟小哥哥，若是不能说得他前来投靠，只怕没法子要李轶输得干净啦。”

    程鸿渐忽而恍然，竟自脱口道：“怪不得小妹妹邀我相伴小赌，还不显露真本事，原来是要以此引得李轶来赌家当。”姚蓁蓁嘻嘻一笑，道：“李轶毕竟以赌为业，我跟小哥哥这般博弈，那家伙自会要咱俩到他家的赌馆耍钱去。”

    刘縯忽而开怀一笑，当下豪纵自嗔道：“我先前怎的忘了，江湖上的弟兄都传姚大帮主乃是‘千神赌王’，想来弟妹亦当有博赌的本事。”

    姚蓁蓁嘻嘻一笑，程鸿渐竟自颔首道：“小妹妹的赌术极好，都要我亦会使些了。”刘縯自顾摩拳擦掌道：“要是不将李轶这厮赢个底朝天，那便出不得这口鸟气。”

    姚蓁蓁深知檀郎敦和宽厚，但瞧那小妮子娇憨相询道：“小哥哥怎生计较啊？”程鸿渐道：“那李轶委实横恶得紧，不过这厮的家当并非咱俩所有，我也不愿他倾家竭产，只消向那些被欺侮过的乡里赔罪，并可担保往后跟大伙和睦便是了。”姚蓁蓁怡然浅笑道：“咱俩当真赢了那家伙，便不愁他还敢怎样。”

    刘縯虽不甚以为然，却也未再多做言语，待得如此商议既定，便遣精细喽喽前去引诱魍无慧前往酒肆叙话。

