    第309章生死未卜

    “拦住那辆马车，别让它走了！”高大的黑衣人见状，立马吩咐道。

    随着他的话音落，十数名黑衣人调转方向，向着马车袭去。

    紫鸳眸光一冷，迅速出剑，试图击退一拥而上的黑衣人。

    可奈何对方人数众多，不一会儿功夫，紫鸳便被自车厢顶逼下。

    风祇等人见状，迅速向他们袭去。

    高大的黑衣人，岂会给他们救援的机会，迅速带领其他黑衣人，拦住他们的去路。

    与此同时，十数名黑衣人向着马车行驶方向追去。

    孙文显一手提着剑，一手迅速抖动缰绳，试图将追来的黑衣人甩掉。

    然而……

    他快，黑衣人的速度更快，不过短短十几个呼吸的功夫，便已追了上来。

    手中冰冷的剑刃，不由分说就向着孙文显劈去。

    孙文显迅速抬剑去挡，然而因为之前手臂受伤，力道不足，直接被对方压至马车上。

    另一名黑衣人见状，向着他脖颈砍去。

    说时迟，那时快，一把白色粉末，对着黑衣人迎面撒去。

    黑衣人躲闪之际，手中的剑砍歪，擦着孙文显的脸颊落下。

    死里逃生的孙文显，使出全身力气，一脚将用剑压着他的黑衣人踹飞。

    “怎么样？没事吧？”夜锦汐问。

    孙文显摇头，迅速坐起身子，再次抖动缰绳：“王妃！外面危险，你快进车厢内！”

    “你小心！”夜锦汐叮嘱一声，迅速退回车厢内。

    然而……

    她还未来得及退至芸儿与亦儿身边，只见数把剑，同时自外面刺入车厢内。

    夜锦汐瞳孔骤然一缩：“快趴下！”

    芸儿闻言，迅速抱着十皇子趴下身子。

    冰冷的剑刃，自她们头顶擦过。

    若不是她们早有防范，躲在座位下的中间位置，只怕这几柄剑，已将她们全部送走！

    然而……

    不给她们过多的庆幸时间，只见几柄剑同时向着上方划去。

    夜锦汐心头不由‘咯噔’一声：“不好！”

    话音未落，只闻‘砰’的一声巨响，车厢顿时四分五散。

    她们亦完完全全的，暴露在黑衣人的视线内。

    “小姐……”芸儿吓得面色一白，但仍紧紧的抱着十皇子。

    夜锦汐捏紧手中毒药，直直望着虎视眈眈的黑衣人。

    孙文显一边驾着马车，一边心急如焚的回眸望去。

    待见黑衣人欲动手，迅速松开缰绳，任由马儿拉着他们狂奔。

    手掌在马车上一撑，瞬间弹跳而起，护在夜锦汐等人身前。

    “找死！”黑衣人冷声道。

    下一瞬，冰冷的剑刃，直接向着孙文显劈来。

    夜锦汐刚欲撒毒，只见另一名黑衣人，对着他暴露的后背，就是狠狠一剑。

    孙文显连反应的时间都没有，已被一剑劈下马车。

    “文显……”芸儿眼睁睁的看着他，重重摔下马车，在地面上连滚了十数圈，最后彻底没了动静。

    夜锦汐顾不上此刻生死未卜的他，迅速对着已站上马车的黑衣人，撒了一把毒药。

    黑衣人见状，迅速飞退下马车。

    “她身上有毒药，别近身，直接解决了！”其中一名黑衣人道。

    (本章完)

