    第1956章加入   

    “终于摆脱他们了！”

    

    一块小型陨石上，乌香香拍打着自己饱满的胸脯，有些劫后余生的道。

    

    龙帝盘坐在她对面，将一颗青翠的果实吞下。

    

    一路上，从乌香香手中‘敲诈’了大量的资源，终于是让龙帝渡过了最困难时期，此刻肉身大致恢复了一半，比没有突破前还要强大几倍。

    

    “不可大意。”

    龙帝语气沉凝：“我现在实力还没有完全恢复，将军你也是，就算那两个家伙追不到，但万一被天人发现了，一样很危险，我们还是抓紧恢复，然后赶紧回去吧。”

    

    “嗯。”

    乌香香点头，接着取出身上最后一份资源，吞服下去后开始疗伤。

    

    龙帝给自己布置下了一个隔绝气息探查的阵法，然后检查起自己体内。

    

    恢复了一半，他的身体已经不是常规意义上的血肉之躯了，而是进化到更加高等，像是由大道所构筑而成，充满了一种强横、无敌以及...冰冷！   

    现在的龙帝，光是凭借肉身强度，就有自信同时承受几千，几万个造物主同时攻击而不受伤！   

    只是，龙帝此刻眉头却是皱了起来，心中暗道：“这种状态下的我，还是人族吗？”

    

    他感觉自己好像是变成了天道的一种，这从肉身中所散发出来的那种极致冰冷就可以感觉得到。

    

    “前辈，我这个状态，会不会有危险？”

    

    想不明白，龙帝只能询问镇天人王。

    

    “你的成长速度简直就是个奇迹啊。”

    镇天人王感叹一声：“肉身成尊，你担心的是会不会随着时间的推移，自己变得越来越冷血对吧。”

    

    龙帝微微点头。

    

    镇天人王道：“如果持续这样下去，的确是会。

    不过，那是别人，你的话就不会的。”

    

    “哦？”

    龙帝眼睛一亮：“前辈这话是什么意思？”

    

    镇天人王笑道：“你掌握好几种人族帝级功法，只要勤加修炼，就不会出现所担忧的那样，因为那是经过大帝们无数次试验所得来的。

    

    如果有问题，他们也不可能会一直庇护人族，到了那个级别，只要想独善其身，谁都奈何不得。”

    

    龙帝想想也是有道理，向镇天人王道了声谢，然后就专心的调养起身体来。

    

    等手头上的资源用光，龙帝的体魄又恢复了大概一成。

    

    一抬头，就看到乌香香正眨巴着大眼睛，看着他。

    

    “怎么了？”

    龙帝问道。

    

    乌香香嘿嘿一笑：“你看啊，咱们能够在这样的情况下遇到，那就是巨大缘分，要不要来我麾下？

    有什么要求你尽管提，我绝对满足你！”

    

    虽然这跟她计划的有些出入，但无所谓了，只要结果是好的就行。

    

    经过短暂的相处，对于乌香香龙帝也大致有了些了解。

    

    总的来说，相比较起乌八跟乌书的阴狠、心思深重，乌香香还算不错的。

    

    起码，性格是比较直爽，也有心计，但龙帝明显没有在她身上感受到什么恶意。

    

    想了想，龙帝道：“既然将军如此真诚，那么好，只要可以答应我三个条件，我就加入。”

    

    乌香香精神一振，坐直了身体：“你说，只要本将军有的东西、可以办到的事情，一定不会吝啬。”

    

    “第一，我需要大量提升肉身强度的资源。”

    

    这第一个要求，是龙帝为了将来自己暴露肉身境界所做的准备。

    

    乌香香点头：“没问题。”

    

    “第二，我要两亿贡献点！”

    

    乌香香没有犹豫，也是一口答应下来：“可以。”

    

    两亿贡献点很多，但乌香香不在乎，只要把龙帝给收入麾下，那么未来会给自己带来更加多的收获。

    

    这一点上，她就比乌八与乌书要强得多。

    

    一个只知道压榨下属的统帅，这辈子能有多大成就？

    

    见她如此轻易的就答应了两个条件，龙帝对乌香香又高看了几眼，脸上多出了几分笑意：“给我两百万的天兵，不要新兵，要老兵。”

    

    要兵自然不是为了夺权什么的，只是为了要尽可能的多杀一些天人。

    

    别看这些日子来死在龙帝手里的天人数量很庞大，但实际上只不过是沧海一粟罢了。

    

    按照他所打探到的消息，天人的数量起码在千亿以上！   

    如此恐怖的数量，要想将其打疼，打怕，还需要很大的努力才行。

    

    当然，一般将军肯定是不愿意把这么大的兵力交出去的。

    

    但乌香香仅仅是思索了两个呼吸，就答应了下来：“好，就给你两百万老兵！”

    

    这下子轮到龙帝有些惊讶了：“你就不怕我反利用这些兵来对付你？”

    

    “不怕。”

    乌香香大大咧咧的道：“我的命都是你救的，要不是你，现在我恐怕已经被乌书那阴险的家伙给糟蹋了。

    

    而且我可不是他那种蠢货，你这等得力干将可以遇到一个那都是几辈子修来的福气，无论如何也都要牢牢掌握在手里，傻子才会放过你。”

    

    龙帝脸上的笑意更加浓郁了，右手：“好，那么就一言为定了。”

    

    啪！   

    两只手砰在一起，乌香香脸上也是笑意满满：“那我们回去吧。”

    

    龙帝起身，忽然看向东南方向位置：“两位，躲了那么久，该出来了吧。”

    

    “嗯？”

    乌香香猛地站了起来，妖气澎湃，俏脸布满了凝重之色，一番感应后却很是疑惑：“你是不是搞错了，并没有谁隐藏着啊。”

    

    龙帝解释道：“将近你不知道，我天生对精神力很敏感，早就发现了乌书跟乌八悄悄出现在附近，估计是打算等我们离去的时候，警惕心降到最低的时候出手。”

    

    嗡嗡！   

    虚空闪烁，乌八跟乌书现出身形，都是以无比怨毒的目光看着龙帝。

    

    乌八语气森然：“你居然没死，看来并不简单，身上一定有了不得的秘密！”

    

    乌书大手一挥，几百里内，无穷无尽的火焰出现，形成了一个火之场域，将其与外界彻底隔绝开来，而后才道：“不管他身上有什么秘密，待会就知道了。”

    

    乌香香挡在了龙帝面前：“你们想要动他，先问我答应不答应！”

    

    

    

