    在看完了网络上的评价和分析之后，正直的夏森老师做了一个伟大的决定，那就是：撕稿！

    套路都被你们猜到了，这样没意思啊！

    自认为套路王的森夏，虽然不断的被学姐和妹妹套路，但是森夏觉得，自己来套路别人还是没有问题的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “还好第二部和第三部还能改……”

    《反逆的鲁路修》并不是一气呵成的制作的，而是分为了三部曲。

    第一部是没有办法进行修改了，毕竟，现在修改的话，难免会影响到后面的故事。

    但是第二部和第三部还可以修改。

    只要伏笔还能够用，那就没有问题。

    森夏虽然准备撕剧本，但是森夏好歹也是有节操的，不至于胡搞瞎搞。

    很多动画作品，都是因为后期胡搞瞎搞，然后让整个作品崩盘的。就比如《高达铁血的孤儿》，这个故事的前半部分塑造得很好，故事流畅，结构紧凑，然而到了后半部分，整个故事就彻底崩了，被人婊的连他妈都不认识了。再比如《反逆的鲁路修R2》，如果不是因为有神结局救场，估计也要全面崩盘。

    森夏不打算修改最终结局，但是在这之前的部分，还是可以修改的。

    “唔，应该和老虚还有奈须他们聊聊吧，之后还可以问问鬼头老师的建议……”

    动画的制作周期很长，就目前来说，森夏还是有足够时间去任性的。

    现在的问题，是要防止《仙剑外传》的剧本，被人看透套路。

    “唔……不过话又说回来，其实《宝莲灯》的票房也不算很差啊，可惜内地的情况……”

    在关闭了电脑之后，森夏又回归到了现实之中。

    这几天，森夏一直在关注《宝莲灯》的票房情况。

    在魔都的话，《宝莲灯》的票房情况其实是很不错哒，但是在全国范围之内，却出现了问题。

    受不受欢迎暂且不论，但是根据伊纪那边在某东方大国的调查，内地那边的很多电影院都有偷票房的现象，《宝莲灯》就是被偷票房的受害者。很多人看《宝莲灯》拿到的电影票，有些都是别的电影的电影票，有些则干脆是没有正规的电影票。

    粗略估计，这方面至少会让整个《宝莲灯》的票房损失上百万。

    不仅仅如此，就算是在魔都这边，情况也不是很好。

    倒不是说有人偷票房，而是大领导指示压票房……不过这件事情水太深，真不好说。

    关于《宝莲灯》的票房，森夏这边其实也是要背锅的，或者说，天海家要背锅。

    天海家貌似在某东方大国有些关系，所以他们对领导进行了“公关”。

    9o年代的某东方大国领导们究竟是什么尿性，恐怕所有人都心知肚明，大家做几次保健，然后又“不成敬意”的送了一些“小礼物”，然后帮领导孩纸出过留学什么的……

    嘛，森夏啥事都没碰，但是天海老爷子显然是不想看着森夏这边的三千万打水漂，所以后面做了很多工作。

    “总有一种在挖墙脚的罪恶感啊……”森夏吐槽了一下。

    但是想想看，这年头多少工厂就是这样被贱卖，自己这边好歹也能够算是帮忙保存和维持优良资产什么的，森夏倒是心中安心了不少。

    然后无节操的森夏，就愉快的把这件事情给抛之脑后了。

    而也就在这个时候，奈须和老虚也过来了。

    奈须、老虚和武内他们三个，明天就要去某港了，森夏则准备去苏杭，二者就要分道扬镳了。

    之所以会这样，是因为大宇那边是呆湾的公司，有些人要来大6有些麻烦，森夏这边已经钦定了《仙剑》交给他们来做，那大宇那边肯定是要好好交流一下的。所以在去武当之前，两个人都要和大宇谈事情，而武内崇当然也跟着自己的好基友了，至于kaTe和清兵卫他们这些型月社的其他成员，这时候则继续跟着大家去旅游。

    所以在这之前，他们准备将仙剑外传的初稿给森夏。

    “这就是武内桑你做的概念图？”

    森夏先看的并不是另外两人的初稿，而是看向了武内崇的设计。

    森夏点了点头，他感觉不错。

    “很不错呢，不过这种风格，我们可能不会用呢。”

    然而森夏这时候却又这么说了一句。

    “诶？为什么？”既然不错，但是为什么不用？

    不只是武内好奇，其他人也都很奇怪。

    “因为我和animic商量了一下，这个外传决定采用第三人称3d动作的类型进行游戏，你设计的这些衣服，实在是太华丽了，如果是ga1game或者2d来用的话，的确不错，但是在制作3d人物的时候，因为面太多，会让性能下降，所以最好能够采用紧身一些的设计……”

    虽然现在的技术用来做3d可以，真三国无双系列过一段时间也要出现了，但是贸贸然采用太华丽的设计，对系统问题还是很大的。

    森夏这边的系统，主攻人物的面部，所以再想要让服装变得更华丽，对系统资源的消耗就会过大。

    所以采用紧身衣的设定，这种便利的省资源方式，森夏觉得可以。

    “在你们说剧本之前，我先说说看我们这边准备采用的战斗模式吧。”

    森夏想了想，还是先决定自己这边先将情况说好。

    “我们这里采用的是第三人称半锁定即时类型的动作游戏。”

    嗯，简单来说，森夏在战斗系统层面，借鉴的就是传说中的剑灵。

    《剑灵》这个游戏本身素质还是很不错的，“最后一个洪门手残弟子”还有“油腻的大姐姐”的梗，在网上也玩得挺溜的，但是很可惜，作为被策划玩残的反面典型，剑灵后续只能半死不活，在经典的“火炮兰”之后的剧本，那开始崩盘了。

    但是不可否认，剑灵本身的战斗系统，还是很有趣的，特别是放在这个时代，这种半锁定的战斗模式，也能够让玩家觉得很新颖。

    所以任性的森夏，决定就采用这种模式了。

    因为这年头，3d动作游戏本身就少的关系，所以森夏在这里，又费了一番口舌给大家讲解这种战斗模式。

    还好这年头也不是完全没有3d动作游戏，故而森夏的概念，还是很快就让大家明白的。

    “这是我做的一些服装设计，你们看看。”

    森夏将自己这边的设计拿了出来。

    当然，这不是森夏现在的设计，而是以前留下的备忘录里面的部分设计。

    这些设计，同样也是来自剑灵。

    森夏给他们看的这套服装，就是剑灵中的“凤凰”时装的样子，一个非常方便就能够体现身材的服装。

    “呜哇～”x3。

    在看到了森夏的设计之后，三个人都出了会心的微笑……这是男人的微笑。

    但是笑过了之后，武内却又问：“但是这种风格，会不会和仙剑不太配合？”

    “嘛，我只是做个范例而已。”森夏不置可否，“具体还要看你们怎么设计。”

    剑灵里面的剑士还是很不错的，各种御剑术，看起来也是很有仙侠范儿的。

    至于说太过出格的角色导致设计上有问题，这其实也不是问题嘛。

    你看，我们让角色穿上全身丝袜，这样就不会露太多了嘛！

    “啊，对了，既然这样的话，我跟你们说说，在服装设计的时候需要注意的地方。”

    森夏这边虽然知道某东方大国这边的和谐套路，但是武内崇他们并不知道嘛。

    所以这个时候，森夏还是要给大家科普一下。

    “这些的所谓‘和谐’，和我们那边有些不太一样，因为没有分级制度的关系，所以这边说了算的都是领导，而这边的作品如果露得太多，也会被怼，但是我们在这个时候，就能够用别的方法来规避……”

    听到森夏在这边讲解和谐魔法，这边的三人也都竖起了耳朵，开始聆听夏森老师的教诲。

    “记住，这边的审查十分奇怪，单纯露肉会被和谐，但是如果我们外面罩一件紧身衣，就能够过审。这个时候，我们如果要向着卖肉方向演变的话，最好的方法，就是加一条丝袜、或者来一件全身丝袜。如果丝袜不行的话，别的紧身衣也可以，但是单纯紧身衣的话，其实并没有什么特别的地方，在这里我建议用乳胶紧身衣，这样的话，会比较好。当然，仙剑这个题材是仙侠，乳胶这种东西比较适合未来题材，放在这里并不算很合适……”

    《仙剑》并不是一个卖肉游戏，但是画面优美有时候也是需要的。

    森夏打算就在外传里面尝试一下稍微卖点肉，看看反响和情况。

    如果这个主意不行的话，森夏就会把“仙剑外传”的这个前缀去掉，将游戏当成黑历史处理。

    嗯，毕竟是外传，外传没做好，和本篇没做好，这是完全不同的两个概念。

    不过本篇采用这种卖肉不妥当的话，森夏还有另外一个想法，那就是制作成dLc或者可更换时装，这样的话，不仅能够圈钱，还能够保留仙剑原本的风味……

    说起来也对，这种服装用来放在dLc里面圈钱不错啊……

    仙剑这个另说，在某东方大国能火，不代表在其他地方也能够火爆，但是这并不妨碍什么，因为同类型的游戏，森夏这边还有不少，到时候这些游戏也都可以放出dLnetbsp;   “全身丝袜的主意不错，那种半透明的黑丝就很好……”奈须蘑菇想到了千佳日常的打扮，千佳似乎就很喜欢穿全身丝袜，有时候她明明身上只是穿着一件很普通的连衣裙，但是因为连衣裙里面有一件全身丝袜的关系，所以看上去就给人一种十分振奋的感觉。

    之前奈须蘑菇一直觉得千佳那种日常的打扮却能够吸引自己的眼球，他都觉得有些奇怪，但是经过夏森老师的“课堂教学”之后，奈须蘑菇立刻意识到，全身丝袜在这里面起到了很大的作用！

    “嗯，比起全部都展露出来，果然是半遮半掩给人的感觉更好呢。”老虚也点了点头，这种犹抱琵琶半遮面的感觉，比起单纯的光猪模样，要更吸引人。

    单纯的将**展露出来，那一点意思都没有，但是透过半透明的黑丝看着***这感觉就很不错了，如果在丝袜里面还夹着一个遥控器什么的，这感觉就好到爆表了！

    这些年轻的绅士们，在聆听了主的教诲之后，顿时有一种恍然大悟的感觉。

    在这一刻，圣光从天而降，洒在了大地上，浸润在了每一位绅士的心中。

    新世界的大门已然打开，绅士的康庄大道就在眼前！

    在这一刻，绅士们的灵魂与三人产生了共鸣，他们顿悟了！

    “我好想明白了什么……夏森老师，我再去修改一下吧。”武内觉得自己现在还能够修改。

    森夏点了点头，一脸孺子可教的表情。

    “嗯，正好，《仙剑外传》的主美还没有决定，武内桑你虽然是型月的社长，但是最近这段时间你好像很闲吧，这个事情就交给你啦！”

    先说一句，虽然武内是社长，但实际上森夏这边的员工，所有关系都是在animinetimic的员工，还都没错来着。

    “诶诶诶？！”武内大惊失色，“我只是画个概念图给奈须和老虚做参考而已啦！我平时还要给FaTe做netbsp;   “但是武内你平时只是画个线稿吧，上色什么的，都是别人做的吧？”

    奈须跳反了！对三心二意的武内造成了致命一击！

    “咳咳咳咳……但是这种某东方大国这边的人，更了解这边的风格吧？”

    武内还想要推脱。

    “但是他们的审美观都太落后了，设计的东西太朴素了，不够华丽，我让他们给你打下手，当你助手吧！”

    然而森夏已经钦定了。

    “但是……”

    “好了，就这样吧。”

    森夏不想和武内说话，并且看向了奈须这边：“好了，你们说说看你们的想法吧！”

    ……

    二合一章节，扑街去。

    动画现在还在前期保密阶段，暂时不能告诉大家，就酱

    ovo