    姜九璃咬了咬牙：“好。”

    “璃儿。”枭绝一下子拉住她的手，眼中的情绪十分复杂，低声道：“一会儿，我会和陆惑一起去救你。”

    姜九璃点点头，由城主的侍卫和跟来的丫鬟带走。

    罗夏和枭绝也被带出去，但是没有被放走。

    城主站在他们面前，笑道：“听说你和姜九璃是相好的？”

    枭绝眯了眯眼睛，眼中散发出一股杀意：“你想怎么样？”

    “等我们成亲了，我就放了你们，但是在这之前，我希望你能看着我们成亲！”城主大笑道：“我真是喜欢看一对有情人被拆散是个什么样子，哈哈哈。”

    枭绝握紧了拳头，真想冲过去扭断他的脑袋。

    那迷雾里的药效肯定是有时效的，虽然没有听说过还有这种药，一猜便知道，肯定是冥主那狗东西做的。

    六界里，也只有他会用这药对付厉害的鬼魂。

    罗夏：“枭绝公子，我们该怎么办？”

    “走。”

    枭绝忍着怒火，个罗夏一起去了城主府。

    城主为了今日的婚宴，宴请了半个清越城的人，甚至林宴为了讨好城主，和林桥生许苑也跟来了。

    就连林氏也被迫参与进来。

    这些日子姜九璃一直在忙，林氏也知道她在外忙，现在也不想多管她，但是今早才知道姜九璃被迫嫁给城主，她便也来了。

    林氏坐在枭绝旁边，一边哭一边问：“枭绝，我以为我把女儿交给你，你会保护好她的，这到底发生了什么事？”

    “伯母，说来话长，不过你放心，我一定会救出璃儿。”

    林宴跑去告诉城主林氏来了，城主端着酒杯过来，笑眯眯道：“这不是岳母大人嘛！”

    林氏吓出了一身冷汗，这城主她第一次见，但是这面相就不太喜人。

    “城主大人，小女的性子实在是不适合做您的夫人。”

    她再怎么不想姜九璃和枭绝在一起，也不想她嫁给一个三妻四妾的人。

    “怎么不适合？我说合适就合适，岳母要是觉得不妥，那便没必要留在这了。”

    “不，我不是那个意思，只要小璃愿意，我自然是没什么意见的。”

    “那就好，她自然是一百个愿意。”城主冷哼一声。

    林氏没敢再说话。

    陆惑跟着宾客混了进来，反正城主并没有见过他，混进来十分容易。

    枭绝见陆惑进来，知道计划很顺利，也放心了几分。

    新房内

    姜九璃坐在镜子前，神色严肃，身边几个丫鬟在给她梳妆。

    门口，城主夫人走了进来。

    “小璃。”她开口，眉宇间尽是无奈。

    姜九璃透过镜子看着她的脸，那张娴静温柔的脸上好像藏着很多世间沧桑。

    她开口：“夫人。”

    城主夫人让其他下人退出去，叹了叹气道：“我知道你心里怨我，咳咳……”

    她咳嗽了几声，身体因为几次中毒，一直都不是很好，城主故意吊着她的命，不让她死，她这些年过的也十分凄苦。

    “我不怨你，但也不想和你说话。”姜九璃的声音冷冰冰的。

    “小璃，确实是我对不起你，可我也没办法。我担着保护东国子民的责任，前几日父皇给我来了一封书信，上面说要我配合城主对付你，如若我不从，那么东国子民的命都会不保。

    城主没有表面上看着那么简单，他的势力其实遍布其他国家，我来和亲不仅仅是牵制东国和其他国不对付城主，也是东国用来牵制城主的。”

    姜九璃：“你的这些责任与我何干？”

    “城主不知道从什么时候开始认识了一个怪人，我从未见过，但我听过他们的对话，我才知道他的野心实在是大，不仅想要长生不老，还想要统一各国，这些年，他一直未雨绸缪，四处养兵。”

    姜九璃转头看向她：“你跟我说这些是觉得我可以阻止他，拯救苍生是吗？”

    “小璃。”城主夫人忽然跪了下来：“我求求你，就当作你帮个忙，我知道你和枭绝都不知道普通人，也许你们可以斗得过他。

    我至今还能存活，还是因为他对我有那么一些感情的，如果他知道我背叛了他，一定会毫不犹豫地杀了我，在我死之前，我希望你可以替我完成这些事。”

    姜九璃冷眼看着她，眼中没有一丝动容：“我不能答应你，我现在自身难保，如何能帮你拯救苍生？人各有命数，该是什么样就是什么样。”

    城主夫人缓缓起身，神色落寞：“罢了，萍水相逢，无缘无故地把你牵扯进来，对你不公平。”

    她转身走向门口，却听姜九璃道：“如果这个世界需要你一个女子来拯救，那你觉得这个世界还有存在的必要吗？就算扳倒了城主，还会有其他人出现，清越城是个大饼，谁都想要，战争不会停止，除非它归附一个十分强大的国度或者覆灭。”

    城主夫人转头看着她，深吸了一口气，缓缓道：“你说得对。”

    屋子里静寂下来，姜九璃看了眼镜子中的自己，缓缓扯起了唇角，然后自己盖上了盖头，起身朝着门口走去。

    她信枭绝，他一定会救自己，就像之前他多次不顾安危，义无反顾去救她一样。

    外头，敲锣打鼓，喜庆的声音在城中一直回荡，姜九璃坐上花轿，队伍绕着整个清越城走了一圈，然后才回到城主府门口。

    喜婆领着姜九璃从轿子上下来，一步一步朝前走过去。

    枭绝和陆惑站在人群里盯着穿着一身红衣的姜九璃，准备好了随时出手。

    城主站在正堂，等着姜九璃拜堂。

    虽然这不是正室夫人，但是城主仍旧想办的风风光光，让所有人都知道姜九璃嫁给了他，这样，她和枭绝永远不能亲近。

    “一拜天地！”

    喜婆子在一旁喊了一声。

    这一拜还没有拜下来，屋外，陆惑刚要冲过去，却被一个人猛地拽住。

    “什么人？”陆惑回头，竟然发现是罗夏：“罗夏，你干什么！”

    罗夏的脸色瞬间变了，眸子里流露着一股凶狠的气息。

    “她不是罗夏，她是被附身了。”枭绝道。

    “枭绝，我不仅要改变姜九璃的命格，我还想要你的命，你现在什么法术都使不出来，等着被我干掉吧！若不是你们，我也不会变成现在这样！”

