    “无聊……”

    “在咱们看来他做的事情很无聊……但在疆省很多流民聚居区里都流传着佑罗的传说，已经带着神话色彩了，甚至被当做诅咒使用。

    如果谁做了坏事，人们就会诅咒这个人出门碰上佑罗，那就意味着有去无回。不光是流民，孙大成和他的救赎者也吃尽了这位佑大侠的苦头。

    他们有个类似空勤团的小型部队叫裁决者，是专门用来对付反抗军的, 战斗力不弱。结果这支部队在大半年时间里，硬生生被佑大侠给杀得七零八落，从指挥官到中下级军官，死在他手里的不计其数。”

    “好啊，放着媳妇和联盟不管，跑到没人认识的地方当大侠。也对，这倒是挺符合他的一贯作风, 幸亏焦樵受到的影响还不大……哼！”

    这还是林娜头一次听到洪涛在疆省的详细情况，可是越听越烦。她不喜欢太过天马行空的男人, 不管本领多大，一点不受控就很没有安全感。

    “你想过没有，如果救赎者基地里的骚乱不是内讧，而是被他像以前那样潜进去了，逼着孙大成做出了某种承诺，或者是说服了孙大成。之后的一系列变化，是不是就顺理成章了？”

    做为女人周媛可以理解林娜的感受，但并不认同，甚至正相反。她不太喜欢焦樵那种老婆孩子热坑头的风格，认为男人如果太安定了就是没出息。

    不过在这个问题上，她也不打算和林娜争论到底谁对谁错，喜欢吃甜或者吃辣都是正常的，只要自己觉得开心就可以。

    而且她讲述了这么多洪涛在疆省的所作所为，不是要评价某个人的对错，而是在引导林娜去思考孙大成突然转变的原因。弄清楚这个关键问题之后就能以此为基础, 进一步制定新移民政策了，免得再去胡思乱想、草木皆兵。

    “……他有这么大本事！”直到此时林娜才反应过来, 不好意思的捋了捋耳边的头发, 把心思从评价什么是好男人方面收回来，仔细考虑着周燕的假设，然后提出第一個看上去不太合理的漏洞。

    洪涛在救援队、复兴联盟时期，确实表现出了超出常人的胆识和能力，武力值也不低。但也仅仅是不低而已，除了诡计百出之外，每个单项本领其实都不算拔尖。

    比如说枪法，他就比不上蓝迪和焦樵；再比如单兵作战能力，也比不上当时特勤组里的很多人，甚至正面交锋还会被裴善喜打得满地找牙。

    驾驶飞机更是土路子，以至于被他教出来的几个徒弟，长大后不得不再和外国飞行员重新学习标准飞行技术，其中多一半时间都是在纠正错误认知。

    潜入救赎者总部搞斩首行动，外交部不是没想过，连方案都做出来过好几套，还在培训基地进行过模拟演习，但最终都没成行。

    原因很简单，救赎者比当年的平难军、飞虎队实力强大太多, 内部又实行了政教一体的管理模式, 外人很难潜入, 更别提混进核心部门伺机行刺了。

    外交部里那些训练有素的特工，还有空勤团的特种兵都无法完成的任务，光靠一个啥都会又啥都不精通，只靠脸皮厚、嘴能说、脑子善于忽悠的人，好像成功率更低，几乎无限接近于零。

    再说了，算起来洪涛已经有60多岁了，就算身体再好也无法摆脱人类自然衰老的规律。现在他还能不能跟着军队一起行军都是个大问题，谈特种作战、敌后潜伏、孤胆英雄什么的确实有点编故事的感觉。

    “他不光协助外交部的工作人员在南疆躲避了裁决者的追杀，还击溃了一支30人左右的裁决者小队，后来更是带着一个从救赎者基地中叛逃出来的女人，在冬季翻越海拔4000米的冰川，安全抵达了反抗军控制区。

    我们派出的空勤团小分队能降落在白水城机场，大部分也是他的功劳。另外他不光没老，好像还更年轻了，至少在床上不输于任何一个壮年男人，这一点我可以百分百保证！”

    关于洪涛的逆生长问题周媛也一直想不通，她在疆省见到的洪涛，除了蓄上了胡须显得有些苍老之外，身体上真的没什么岁月的痕迹，还不仅仅是某个方面没衰减，是全方位的。

    “……不要脸，奸夫**！”自打林娜和焦樵结了婚，就从原本那个专门破坏别人家庭的二奶转变成了坚决维护家庭的原配。

    她反对一切能造成夫妻感情破裂的行为，尤其是婚外情，简直可以被称作痛恨了。就算当着周媛，照样直接骂出了口，一点不带掩饰的。

    “在我第一次去疆省谈判期间，救赎者找到了他藏身的地方，并调集军队展开围捕。你猜他一直藏在什么地方？

    是个湖，叫赛里木湖。我亲自去看过，唉，太美了，人间仙境一般。他住在一架飞机残骸里，就在湖边的草地上。前面有个小院子，后面还养着马匹。

    可惜了，那个地方被他自己烧毁了，而后又在森林里逃亡了好几天，最终跳进一条冰河顺流而下，硬生生从上千人的包围圈中逃了出去。”

    有关洪涛在疆省的经历周媛和谁都没讲过，去年回来时只是笼统的暗示林娜那个人可能还活着，今天算是和盘托出了。

    此时两人刚好走到了北园的人工湖畔，看着波光粼粼的水面，她满脸都是向往，就好像这里是赛里木湖，她正和洪涛一起生活在湖边的草地上。

    “……然后呢？”林娜甩开了周媛挎在自己胳膊上的手，看着有点花痴的女人满脸都是嫌弃。可对洪涛的现状更关心，不得不用力捅了捅周媛的后背，继续追问。

    “后来他还是被救赎者的追兵给发现了，带着伤逃了几十公里，最后钻进一座位于中哈边境附近，由丧尸控制的小城市消失不见了！

    按照救赎者指挥官的说法，他离开冰河的时候已经身负重伤，当时又是冬天，自讨走投无路又不想被俘，才选择了这个近似于自杀的举动。”

    周媛的美梦被打破，脸上有了些恼怒，可是为了说服这位大权在握的内务部长又不得不忍住火气，把洪涛最后消失的情况详细讲了一遍。

    “呸！他会自杀？笑话！大概率没死，那个地方是他自己选择的，就是为了让丧尸帮忙摆脱追兵！老王八蛋，还是这么狡猾，走到哪儿都不忘了骗人！”

    林娜还能怎么想呢，别人不清楚，她和周媛必须明白，洪涛身体里有免疫丧尸病毒的成分。进入丧尸控制区明显不是慌不择路，而是有意为之。幸亏救赎者没跟进去，否则肯定又是一场屠杀，真是走一路坑人一路的典范。

    “好啊……你带回来的女人和孩子就是他的吧！”骂声还没完，林娜突然伸手揪住了周媛的头发，强迫女人抬起头，脸对脸，恶狠狠的逼问着。

    洪涛的消息能隐瞒，但周媛从疆省回来时身边多了一个漂亮的外族姑娘和两个孩子，这玩意是瞒不住任何人的。当时周媛的解释是在疆省收留的难民，没吃没喝差点冻死在路边，太可怜了才带回来。

    但现在想起来好像不太对哦……洪涛消失了9年多，两个孩子都是6、7岁的样子，时间上完全来得及。至于说外族姑娘会不会在十多岁就生孩子，林娜觉得在这方面完全可以信任洪涛的无耻。

