    唐县令憋住笑，伸手拎了一下她的后衣领，示意她赶紧跟上。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　到了县衙外，唐县令的车夫早候着了，唐县令示意她上车，让车夫送她回家，“待有了结果，我再派人去与你说一声。”

    　　这样的待遇，自然不是谁都有的，别的报案人，要想知道详情，自然是得自己来查。

    　　唐县令把满宝送上马车，站在门口看了一会儿，转身却进了县衙，“人呢？”

    　　衙役一呆，道：“关牢里了。”

    　　唐县令颔首，道：“去问清楚他的姓名和住处，派衙役去他住的地方问一问。”

    　　衙役应下，站着没动。

    　　唐县令扭头看他，“去啊。”

    　　衙役挠着脑袋问，“问什么？”

    　　“随便问些话，主要是告诉住在他家附近的人，尤其是他的家人，他被抓了。”

    　　唐县令挥了挥手回后院去了。

    　　衙役便去牢里追人。

    　　小半天后，他一脸便秘的去后头县衙后院回禀，“大人，他什么都不肯说，小的抽了两鞭子他都没说。”

    　　唐县令刚用了晚食，正在净手，闻言冷笑道：“不肯说就算了，直接以逃奴的罪名发卖到矿上。”

    　　衙役应下，躬身退了下去。

    　　不说名字，不说住处，衙门便能直接认定他没有户籍。

    　　什么人没有户籍？

    　　就是流民也是有籍的，只是人家不归乡，不事生产也不纳税才叫流民，这世上只有两种人没有户籍。

    　　一是野人，二就是逃奴。

    　　本朝还算仁厚，野人大部分是以安置为主，但对逃奴就不会那么客气了。

    　　在拘捕的过程中死人都不算事儿，抓了以后直接丢到矿里去，或是充作官奴，每天只干最重的活儿，再或是直接输往边关当军奴使用。

    　　不论哪一条处置措施都能把人吓死。

    　　于是第二天一早，唐县令刚到衙门，衙役便来汇报，“大人，他屁滚尿流的全交代了。”

    　　唐县令慢悠悠的喝了一口茶后才道：“提上来吧。”

    　　满宝对此一无所知，白善宝知道昨天下午她被人跟踪，今天一早便叮嘱了她在家里等大吉回来送她去药铺。

    　　“你这么招人恨，肯定是不知道什么时候得罪了人还不知道，还是让大吉跟着你吧，安全点儿。”

    　　满宝很不服气，“我明明很招人爱好不好？”

    　　庄先生止住他们，道：“人既然抓住了，那要审出来就不难，明日我亲去县衙一趟，这几日你们出入都小心些。”

    　　又道：“反正你和善宝出入的时间是岔开的，让大吉送善宝去府学后回来再送你去药铺吧，下午出了书铺你也不要在外多停留，直接和大吉回来。”

    　　又对坐在一旁吃瓜的白二郎和周立君道：“你们也是，刺杀之事刚过了没多久，益州城还有些乱，尽量少外出。”

    　　大家都应了下来。

    　　可第二天满宝背着书箱，爬上马车被大吉送到药铺门口时，老郑掌柜和纪大夫都不在，在里面坐堂的是小纪大夫。

    　　因为病人多，小纪大夫都来不及跟她说话，只是抬头看了她一眼。

    　　满宝虽然很好奇纪大夫怎么不在，但看了眼排到了门口的病人，还是立即放下背篓，取出笔墨纸砚摆在桌子上后去帮忙。

    　　但她跟小纪大夫的配合不好，反倒越帮越忙，见后面的病人脸色越来越不好，满宝干脆停下了手，也不跟小纪大夫一块儿坐着反复看诊了，直接起身走到病人身边去……

    　　纪大夫说了，病人来了药铺，就尽量不让人被七情伤着。

    　　小纪大夫也是第一次单独接诊密度这样大的病人，很是疲累，等终于把所有病人都看过一次了，他便给自己灌了半壶茶道：“也不知道县衙找我爹和掌柜什么事，怎么就赶在了上午呢。”

    　　“已，掌柜和纪大夫是去县衙了？”

    　　“是啊，”小纪大夫看着她道：“昨天晚上我爹还很担心你呢。”

    　　话音才落，两个衙役走进药铺，看到满宝便道：“周小娘子，县令请您去县衙一趟。”

    　　小纪大夫一惊，问道：“你怎么也被宣去县衙了？”

    　　满宝安抚他道：“放心吧，我没犯事，犯事的是别人，我是原告。”

    　　她扭头和两个衙役问好，笑吟吟的问：“官差大哥，是不是那个坏人招供了？”

    　　小纪大夫：原告很自豪吗？

    　　而且你这么小，还是女娃就跟官司缠上关系真的好吗？

    　　那两个衙役却是看了小纪大夫一眼，然后颔首道：“昨晚就招了，所以今儿一早大人便当堂审讯，如今该说的，不该说的都说了，指派他的人也被宣到了衙门，对了，您先生也去了衙门，现在就缺你一个了。”

    　　满宝一听，也顾不得午食过后还要再去复习一遍药材了，直接和小纪大夫挥手告别，然后背着背篓出门。

    　　大吉一直在门外等着，见她出来便上前问了一声，然后把马车赶了过来。

    　　小纪大夫就站在门口目送四人走远，他心里突然有些不安。

    　　他爹和掌柜被宣去衙门，不会也与这什么原告被告有关吧？

    　　满宝在路上问两个衙役，“不知他们是什么人，为何要跟着我？”

    　　衙役却不肯提前告诉她，只道：“待小娘子到了衙门就知道了。”

    　　等满宝到衙门的时候，却没被领到公堂上，而是被带到了后堂的办公区域，一般县令处理公文和待客的地方。

    　　满宝背着书箱，一头雾水的跟着大吉一起去了后堂，一进门，就看到地上正跪着一个人，唐县令坐在正中，而左右两边正坐着她家庄先生和郑掌柜纪大夫。

    　　满宝疑惑的左右看看，最后先上前与唐县令行礼，这才面向郑掌柜和纪大夫行礼，然后跑到她家先生旁边，小声问：“先生，你们凑一块儿了？”

    　　庄先生瞥了她一眼，示意她安静的听着，不许调皮。

    　　满宝便安静下来，大吉则已经行礼过后悄悄的退到了一边。

    　　唐县令抬眼看了他一眼便收回了目光没管他，而是看向满宝道：“事情已经查清了，你先听一听，然后决定这事是你们私了，还是我来判。”

    　　满宝瞪眼，进了衙门的事还能私了？

    　　农家小福女

    　　农家小福女

