    埃克斯把玩着手里的那团黑色海水，将它揉捏出各种形状，感觉手感不错。

    咳咳，不对，是没研究出它有什么特殊之处。

    除了颜色泛黑，粘度高了亿点点之外，跟正常的水也没啥大的区别。

    额, 好像不对，它都变成这样了，好像不太能算得上是水了。

    “可是这又是为什么呢？”

    埃克斯心中嘀咕：“难道是和这水中蕴含的那微薄的一丝能量有关吗？”

    他知道，星辰雾海的海水之所以泛着紫色，是因为其中蕴含了微薄的雷系能量。

    雷系能量的外在表现通常就是呈紫色。

    而星辰雾海的雷电爆发可不要太频繁，无数年下来, 里面的海水想不沾染上一丝雷电之力都不太可能。

    那么同样的道理, 难道混乱之海的海水中蕴含了地系能量？

    埃克斯如是猜想。

    不然怎么解释泛着黄色的海水？要知道，黄色一般就是地系能量外在表现呈现的颜色。

    这个验证起来简单, 他决定小小地绕点路。

    金属生命方向一折，向南方只飞了一日功夫，就进入了混乱之海的疆域。

    混乱之海果然名副其实，这里真的很混乱！

    埃克斯进入混乱之海才不过半日功夫，居然把风雨雷电这些天气都经历了一遍，天气简直乱得离谱；

    还有就是这里的海面也与星辰雾海的相对平静完全不同，它居然像是陆地一般有着巨大的起伏，就像是海水构成的大陆那般，有类似高山、峡谷、丘陵等等的“水形”。

    “砰，砰砰……”

    埃克斯忽然感知到一种奇特的律动传来。

    他知道，马上海面上那些“水形”就要在这股律动下，变换成新的形状了。

    因为这种律动，他也不是第一次感知到了。

    很难准确描述这种律动，说它是地震吧，不准确；说它是大地脉动吧，也不完全。

    埃克斯也搞不明白它到底是种什么现象，不过可以肯定的是, 它就是导致混乱之海如此混乱的源头，也是这里的海水泛着黄色的原因。

    金属生命在混乱之海边缘处一路向东疾飞。

    埃克斯身处其中，正在研究刚刚收取的黄色海水，或者说，主要研究的是让它泛着黄色的那种能量。

    很快他就有了发现：“奇怪，这居然不属于地系能量！”

    “嗯，倒像是一种混合能量，有一种分解的意味，也有些许类似地系的气息。”

    “有了！”埃克斯忽然眼前一亮，忍不住打了个响指：“融合神力不也有类似的特征吗？”

    他忽然激动起来。

    “难道我找到了研究神力融合的门槛？！”

    “卧槽，那不是要起飞？！我直接把地水火风一合，不就和林雷一样超脱了？”

    “冷静，冷静，再去搞点星辰雾海的紫色海水研究一下。”

    ……

    两天后。

    金属生命在星辰雾海的边缘稍稍停留一段时间后，转而进入分海线的海域中继续向东。

    “果然，这里面蕴含的也像是一种混合能量。我当年对雷系法则没什么感悟，看走眼了。”

    埃克斯感应着紫色海水中的能量，有了不同于往日的发现。

    这种紫色的能量有一种破坏的意味，还带有些许类似雷系的气息。

    埃克斯感到心头一震，几个关键词在他的脑海中碰撞。

    “分解”、“破坏”、“死寂”……

    这不就是毁灭规则吗？！

    “消融”、“湮灭”……

    一个个的词语从他的思维中跳出，又很快被他否决。

    这些都能代表一部分的毁灭真意, 但还不是全部。

    所以它们不是埃克斯要寻找的核心！

    在埃克斯进入研究状态的这段时间里，金属生命在分海线这片天然的海上通道一路向东，目标直指穆亚大陆。

    莫伊娜担负起了护卫的职责。

    每当遇到强盗之类的意外打扰，都是由她出手，简洁干练的迅速处理，没让它们干扰到埃克斯。

    就这样，一年过去了。

    这天，埃克斯忽然惊醒，脸上洋溢着喜悦之情。

    就在刚刚，他找到了最能表述毁灭规则核心的关键词——“解构”。

    毁灭规则的一个表象特征就是无与伦比的毁灭性，似乎能够针对包括物质和灵魂在内的一切事物。

    在找到“解构”这个关键词以前，埃克斯始终难以理解，为什么毁灭规则似乎可以针对一切？

    现在不同了，埃克斯想明白了！

    一切事物都有它自身存在的道理，而毁灭规则直接针对这种道理，将它进行“解构”。

    如此一来，当事物自身存在的道理都已经消失，事物本身又怎么可能不被破坏呢？

    埃克斯将这种道理称为“秩序”，毁灭规则直接针对“秩序”，自然可以做到一法万用，毁灭一切。

    毁灭规则的核心就是：解构秩序！

    这是埃克斯思考之后所下的最终结论，同时也是他的一个大胆猜想。

    毕竟他毁灭规则的境界才不过中位神，谈及规则核心，那肯定只能是一种猜想，还需要后续的感悟来进行验证。

    到这里，埃克斯已经深入思考过四大规则中的三个，只差最后命运规则了。

    ……

    对于命运规则的思考，那是一个耗时良久的长期任务，埃克斯自然不可能一蹴而就。

    他打算先做一个试验，用来验证一下自己之前那个关于神力融合的突发奇想。

    埃克斯满心期待地看着双手，紫色海水和黄色海水分别悬浮其上。

    他将双手合拢，让两团海水合到一处，同时全力感知海水中的能量变化。

    然而，事情的发展远不像他想像的那般顺利，两团海水泾渭分明，丝毫没有相融的迹象。

    “唉！”

    埃克斯颓然坐倒，叹道：“果然，我想的太天真了！”

    “这三种海水如此特殊，无数年过去了，怎么可能轮到我第一个发现并研究？只不过是没人研究出成果罢了。”

    他自怨自艾了一阵，不知想到了什么，忽然又振奋起来。

    “别人不行，不代表我不行啊！这个以后也可以偶尔抽空研究一下，权当换换脑子了。”

    埃克斯抱着这样的想法，将三种海水都收入了空间戒指。

