    唐泽没有想到，想要避开的功劳，居然兜兜转转再次送到了自己嘴里。

    不过发现重要情报这个大功上报后，逮捕唐泽便没有再参与了，剩下的功劳还是让其他人刮分吧。

    都不想抢功劳了，居然又自己送上门来了，躲都躲不开啊。

    哎，名刑事的生活就是这么的枯燥且乏味啊。

    一边幸福的苦恼着，唐泽再度回到了警视厅给几小只做笔录。

    中途自然也难免问到之前的事情，唐泽大概了说了一下经过，原本还有点幽怨的柯南立刻平稳了心态。

    哦，原来这次是血迹专场啊。

    证据、线索全都有血迹，这不是唐泽这个挂比的专场吗？

    自己就算去了也是被吊打的结局，现在没去结果也不错啊。

    现在起码不扎心了啊，柯南老神在在的调整了一下坐姿，靠在椅子上开始做起了笔录。

    不过让唐泽稍显失望的是，他这次的奖励，也依旧和往常一样，没有任何变化。

    【远程陷阱杀人事件】

    【恭喜宿主获得300命運点】

    之所以这次有些失望，那也是有原因的。

    因为他这次特意做了个测试，把柯南给扔到警视厅去了，并没有带他参与案件。

    这样一来，自己独自解决了案件，也算是更大幅度的扰动命運轨迹了吧。

    原本以为这样能够给自己提高一下奖励，哪怕就一百点，也能够证明自己的实验有效果不是。

    但没想到，奖励的结算却没有任何的变化，仿佛在告诉唐泽别想钻这点小空子。

    实验彻底失败了。

    不过唐泽本来也就是实验，失败也在预计之中，短暂的失望后，很快便不在意了。

    当唐泽给几小只做完笔录后，又带几人参观了一下警视厅内部。

    而在准备送走几人之际，根据增尾提供的信息和相片上的劫匪照片，剩余两个在自家公寓悠闲点钞票的劫匪也都被逮捕了。

    而让人有些讽刺的是，增尾先生在供述中，也讲述了自己明明身为银行的分店长这样高薪的职位，却计划抢劫银行的原因。

    一切的起因便是因为增尾夫人太过挥霍无度了，以他的工资根本负担不起妻子这么乱花钱。

    所以，他便有了抢银行的这个计划，却没想到成了最终杀死自己太太的导火索。

    一连串由欲望引发的事件，迎来了必然的悲剧，令人讽刺的不知该如何评价。

    解决了这起案件后，唐泽的命運点也来到了七百，不过唐泽倒是没准备再来个五连抽。

    现在他的技能也渐渐开始充裕了，不用像最开始那样能抽多少次就抽多少次以谋求增强实力了。

    最主要的是，上次商店刷新出来的三年易容是真香。

    所以为了以防商店刷出来好东西，而没钱购买错失机会，唐泽也准备适当的储备一些命運点以防万一。

    不过嘛也是有周期的，要是攒到十连抽还没刷新到好东西，那唐泽肯定就先来一波十连抽增强实力了。

    “明天你们有什么打算吗？”准备告别柯南之际，唐泽以防万一顺嘴问了一声。

    毕竟是周末，要是有啥活动，说不定就得往上凑一波了，很大可能就是案件啊…

    “没什么打算啊。”柯南想了想道：“准备在家看我刚买回来的推理小说，不过下周夏江小姐邀请我们去北海道做客来着…”

    “哦，就是簱本家那个案件认识的那位吧…”唐泽闻言内心一动，一脸自然的开口道：“正好我下周也准备回家一趟，我们一起啊？”

    “欢迎，不过你可要赶紧买票了。”

    柯南笑了笑道：“夏江小姐给我们订的是北斗星号列车的车票，那可是人气的列车，不提前的话可是订不到票的。”

    “放心吧，等会下班就去。”唐泽笑了笑，摆手告别了柯南，“那下周末见了，到时候见。”

    “恩，到时候见~”柯南摆手告别唐泽，转身向着阿笠博士的小车跑去。

    待到走进大厅，唐泽嘴角不由抹过一丝笑意。

    听到是簱本夏江的邀请，唐泽便基本猜到是哪个案件了。

    于是他不动声色的继续引导话题，说自己也要回北海道，提出旅途做个伴的要求。

    然后从柯南那确定了所坐车辆是“北斗星号”，进一步确认情报的同时，又顺带连赶往案发现场的理由都找好了。

    一箭双雕，计划通~

    好吧，看起来一连串的算无遗漏，其实只是单方面稍显弱智的斗智斗勇…

    毕竟对柯南来说这些又不是什么需要保密的内容，随随便便问问就告诉你了，而唐泽所要做的便是“圆滑”的引出话题便可。

    那么接下来这段空闲的时间，就要想想怎么应对这个案件了。

    这份白送的奖励，唐泽势在必得！

    将笔录、证据等一系列资料移交给检察厅后，唐泽便早早下了班。

    而绫子早已经开车在警视厅附近等着他了。

    “久等了，没等急吧？”

    “没事，我也才刚到，之前去了一趟学校，然后才开车过来的。”绫子笑了笑道：“我们去绘里奈那吃饭吧？”

    “好啊，他们家的料理我准备每个菜式都吃一遍。”唐泽想到那给友人开放的私人菜单，不由咽了咽口水。

    没办法，太香了啊！！

    虽然不会爆衣和发光，但真好吃啊！！

    哦对了，千万不要奇怪绫子为何会去学校，毕竟绫子还是学生来着，去学校不是理所当然的的事情吗？

    恩，研究生也是学生嘛。

    虽然她的兴趣爱好和社团是电影研究社，但所选专业可是经济系，现在跟随导师还在不断学习。

    毕竟是铃木家的千金，选择这个专业也是理所当然嘛。

    不过人家是一毕业等着就业面试，绫子是看到优秀的人才，便给人发就业邀请…

    “对了，这周我有时间，要去哪里转转吗？”唐泽坐在副驾驶上，一边给自己系安全带，一边询问道。

    “恩…要不去轻井泽转转吧？”绫子想了想提议道。

    “不错啊，那就这么这么定了。”

    唐泽赞同道：“明天出发轻井泽~”

