    花海儿一怔：“蓝凫之羽？那可是咱们花家的镇宅之宝，虽然我是嫡子，那祠堂我能进出，但是那东西不能乱动。”

    花海儿眸色又一暗：“你是想帮那个小蓝凫？”

    花瓷儿点点头：“她的蓝凫神光没了，如果有蓝凫之羽的话，说不定能找到她散落在天下的灵魄，那她就能恢复之前的模样了。”

    花海儿皱眉：“我真搞不懂你，那个孩子到底有什么好的，让你如此痴迷？我看你就是被东无离伤得太深了，他一直不肯与你生一个孩子，所以你才会对别人的孩子痴迷如此。”

    花瓷儿缓缓地闭上眼：“或许这就是我与小蓝之间的缘分。大哥，如果我真的活不了，还请大哥实现我最后的愿望！”

    花海儿皱眉：“就算是这样做，那个孩子会感激你吗？”

    花瓷儿笑道：“她或许会记住我的，这就足够！”

    花海儿握紧了手，他猛然站起身来：“我想到与那个凤卿尘谈判的条件了，我要用蓝凫之羽换你的命！”

    花瓷儿一怔：“大哥，万一我真的救不活，你还是要将蓝凫之羽给小蓝凫。”

    “休想！”花海儿沉声说道，“他们救不活你，我要他们陪葬！你不是喜欢那个小蓝凫么，我将她杀死跟你同穴，以后生生世世跟着你！”

    花瓷儿还要劝说花海儿，花海儿却径直走了出去。

    花瓷儿怔怔地，无奈地叹口气。

    花海儿命人第二日就关闭了东城的大门，只准进不准出，为此东城百姓怨声载道，可是花海儿却一意孤行，挨家挨户地搜查，一定要将凤卿尘与安易找出来。

    唐七听闻之后，便前去找了安易，“到底是怎么回事？昨晚管事瞧你们一股脑地回来，我还特地来与刘大哥问了几句，说是出去找人才回来，为何今日大街上就戒严了？昨日你们到底去哪里了？花府的事情是不是与你们有关？”

    安易知道瞒不过，就说了自己的真正身份。

    “你说什么？你说你是西栖人？”唐七满脸的吃惊，“怪不得我觉着你很奇怪，原来你真的是西栖偷渡过来的人，那不就是花家与皇上一直找的人？”

    “现在我们要见东无赢！”安易说道，“因为东无离还活着，而且说不定早已经潜伏在了东渡国，只是等待着时机，给东无赢、花家还有你们唐国公府致命一击罢了！”

    唐七听闻东无离没死，手都颤抖了。

    他与东无赢是好友，东无赢表面上坐在那皇位之上很淡定，但是夜里总是睡不着，日日喊花海儿去护卫。

    唐七知道东无赢也害怕东无离没有死。

    如果东无离没死，花家与唐家，真的要万劫不复。

    “你们到底是什么人？”唐七低声问道。

    安易望向里面。

    凤卿尘神色慵懒地迈出门来。

    唐七一见男人忍不住一愣，那周身的气势让他立刻明白这眼前人的身份不一般，甚至比他能想象到的恐怖。

    “请问这位是……”

    “总之是能帮助你对付东无离的人，我们要见东无赢！”安易说道。

