    宗方骅却并未被他气势吓阻，断然道：“时教主太霸道了吧？品珍会有品珍会的规矩。上了台叫了价，哪里有中途取消的道理？千年累积的四州第一盛会的口碑，岂不是就此付诸流水？”

    时暻脸上挤出一个笑容，语气却十分淡漠：“品珍会的名声与我有何关系？妨碍本人带回“天演钟”的，尽是本人敌手。”

    宗方骅虽修为略逊一筹，但强龙不压地头蛇，哪里会惧。冷声道：“时教主入元婴三重境后以一敌二的壮举，我容州修士也是有所耳闻的。莫非这二百年来时教主功行再进，意欲以一敌六？”

    时暻哈哈大笑，犹如铜钹乱击：“如果你们六人同仇敌忾，时某自然不敌。不过你们容州几大派为了五行杂玉心怀鬼胎，本人又不是傻瓜，怎么会不知道？只要本人全身而退，再随手打死三四百个金丹修士，你猜明年你们品珍会的收益会降低几成？”

    宗方骅权衡利弊，自己六人合力出手，时暻成功脱逃的可能性极低。但是万一出现意外，后果却无法承受。

    时暻又开口道：“不过若要照顾品珍会的名誉，也不是不行。听说品珍会服务周到，百子图更是神妙无方。交易会结束之后，百图万阁犹如星散。弥漫百里，不辨方位。此物被何人买下，劳烦贵宗在他的包间留个记号，本人自去追索。之后发生了何事，也与品珍会无关。”

    宗方骅沉默了半刻，和其余三人作一眼神交流后开口道：“如此便等同于我品珍会和时教主联手截杀客商。不妥，不妥。”

    时暻正要发作，张舜府起身劝阻道：“以张某之间，时教主之法倒也勉强可行。只不过须略作修改。”

    时暻闷闷道：“愿闻高见。”

    张舜府拱手一礼，笑道：“交易之后，还要和卖方接触，扣除抽水，返还其应得之利。如果从寄卖此物的人那里，得到盗了万池教宝物的线索。证明这“天演钟”果然来路不正，那拍卖所得的精玉自然无需交割。”

    时暻大喝道：“好！待捉住盗贼。事后联系买家，所出精玉原数退还。品珍会应得抽水，本人补贴一半。就当这场竞买并未发生，谁也不曾损失了什么。想必无论是谁中标，最终都会给本人这个面子的。”

    宗方骅仔细思索了一遍，缓缓点头。摇了摇座椅下垂挂的小铃，不多时，一个水田罗裙的女子捧着一卷两寸厚的簿册走进来。

    这女子面貌和台上主持竞拍的那位很是相似，几乎让人怀疑是一胎所出。她面对七位元婴真人，依旧落落大方。依次行礼之后问道：“宗真人有何吩咐。”

    宗方骅道：“步铃儿，检查一下“天演钟”是何人寄卖。”

    年轻女子步铃儿迅速的翻阅了手中藤纸簿册。开口言道:“回禀宗真人。此钟并非寄卖，而是买断。前日由一无名散修上呈品珍会，要价精玉十八万盒。当时并无元婴真人在场，我派吴执事做主，认领了十五万。另外三派各认领了一万。换言之，此物已经是四派所有。”

    众人神情顿时微妙了起来。这也是荒海的特殊处。如果是他处修士，要想在什么本地交易会上销赃，可没有这么容易。然而荒海什么资源都少，偏偏无名散修却多。鱼龙混杂，根本无迹可寻。更何况这人的确是个聪明人，如果他贪图更高的收益选择寄卖，必定要尸骨无存。

    时暻看似性格霸道，但头脑也很灵活。当即开口道：“这样再好不过。就当时某欠了诸位一个人情。马上开始拍卖后，时某自然会拍得此物。只不过无论成交价格几何都只是一个虚数。会后时某将天演钟取走，十八万本钱奉上，品珍会也并不损失什么。诸位以为如何？”

    宗方骅默然不语，四州之地的新兴势力，并不止万池教一家。其余诸派就算势头不及万池教，也都是有几分家底的。宗方骅料定，稍后“天演钟”的竞价必定在那几家进行，最后的成交价格当不下于二百万之数。

    余玄宗占了天演钟六分之五的股份。这一百六十万精玉，相当于十来位普通的元婴真人毕生积蓄。时暻修为虽高，一个面子又哪里值一百六十万精玉？何况外州修士，在容州影响力更加有限。

    玉京门、白龙商会、破灭盟的股份各占十八分之一，只在十万有余。依照他们的意思，舍了这点利益送走时暻这瘟神，还能和对方攀点交情，似乎并无不可。更何况，除了品珍会这一个月，三家门派与余玄宗敌大于友。

    但是作为品珍会的联合东主，让他们现在当场拆余玄宗的台，那是绝对做不出来的。

    于是场上陷入沉默，好似空气不再流动，硝烟一触即发。

    就在时暻脸色阴沉下去，即将发作时。

    归无咎开口道：“在下有一个主意。不知时前辈愿不愿意听一听。”

    时暻早就注意到，七张正席，六人都是元婴二重以上的修为。唯有最右边是一个灵形境的青年。想必这人有些过人之处。也不小觑了归无咎，当即开口道：“你说说看。”

    归无咎转头对宗方骅道：“宗真人。昨日在下拜访了贵派秦上师。秦上师许了我三件事。并言明这既是她个人的承诺，亦是余玄宗的承诺。余玄宗若力所能及，必定履约。此言当真否？”

    宗方骅肃然道：“论对门派的贡献，秦上师在门中唯有掌门真人、和凝真人可以与之相比。论见道明法，秦上师实为四州魁首，不作第二人之选。”

    此语一出，时暻冷哼一声，脸色顿时黑了下来。

    宗方骅假作不知，续道：“秦上师的承诺，可要比宗某有分量的多，自然是算数的。”

    归无咎道：“那在下斗胆，就动用一次承诺的机会。希望贵派能够放弃拍卖天演钟的利益。”

    宗方骅有些意外的看了归无咎一眼。未有过多迟疑，当场应下。

    归无咎暗自点头，秦梦霖在余玄宗果然是有分量的。于是冲时暻笑道：“时教主。估摸着这天演钟的成交价，当在二百万有余。其余三派十八分之一的份子，当也有十万有余的利益。若时教主拿出四十八万来---其中十八万本钱，玉京门等三家各十万分成，便可领了天演钟法宝回去。”

    时暻并未开口，冯邝山开口笑道：“归小友是在挤兑我等了？余玄宗一百五十六万的利益都能舍了，区区十万盒精玉，不必再提。”

    归无咎微笑谢过，冯邝山这个表态在他意料之中。

    张舜府笑道：“张某和归小友也算有几分交情。破灭盟的半分股份，同样作罢。”

    独孤信陵亦淡然道：“十万精玉对于白龙商会算不了什么。”

    玉京门三家倒不是纯粹为了巴结归无咎。本来舍了十万精玉，让时暻就此消停，在他们看来就是可以接受的选择。先前只是被余玄宗捆绑在一起，不便落井下石。现在就坡下驴，顺便卖归无咎、时暻两方人情，哪里有不乐意的。

    时暻上上下下扫视了归无咎一眼，干脆利落的道：“你有什么条件，说吧。”

    大家都是聪明人，办事自然省心。归无咎笑道：“在下对这天演钟法宝很感兴趣。此宝拍下之后，望时真人借给在下观摩几日。”

    时暻点头道：“可以。返程的破浪锥将近半月之后出发。在此之前，此物归你保管。一旦拍下，你们品珍会直接送过来便是。”这位时教主行事雷厉风行，留下这句话后，人影一晃便不见了踪影。

    宗方骅对着步铃儿传话下去。步铃儿得了吩咐，刚要告退。

    宗方骅又道：“且住。吴执事职分俸禄升一级，着门中为他备下凝丹之物。他族中拨给一个适龄弟子入“微言堂”的名额。”

    步铃儿一抬头，脸色错愕。按照余玄宗门规，仙市上品物辨类的执事，收购各类宝材异物的权限在十万之数。以一年为期，盈利多寡明赏罚。如果要一次动用十万以上买断一物，当要签了契书。若最后不能收缴五成以上的利润，必有重罚。

    宗方骅温声道：“本门虽然并未获利，但责任并不在他。他也并未看错珍宝。这等敢于任事之人，门中不能冷落了。”

    步铃儿领命退下。

    半刻钟后，现在拍卖的宝物“五方步辇图”交割完毕。天演钟又重新登场。

    刚刚发生了一点小意外，主持拍卖的女子果断的很，将天演钟暂时延后，提上几件其他宝物。几家实力不凡的新兴宗门早已铆足了力气，准备用海量的精玉大战一场。

    天演钟起拍之后，价格节节攀升，果然不亦乐乎。当然这一切都只是假象而已，结果早已注定。最终时大教主以二百三十七万的天价购得此宝。

    九连厅内，随着宝钟送来，君不善、白宣明等人神情复杂。原本以为归无咎不过是狐假虎威。仗着器道真人在荒海待价而沽的地位，位列上宾。心中哪里肯服气。方才见他和那气焰嚣张的元婴三重境真人谈笑风生，似乎还从他手中讨了便宜，一时都有些悻悻。