
天天与小张看着眼前的人，一个痴呆的人，他是因为女儿的失踪而精神失常吗？不得而知，既然从他身上问不出什么，得不到答案，还是去他家看看为好。

村东头第一家，何常胜的家。天天与小张简直不相信自己的眼睛，六间大瓦房，村里少有的富有人家。与其他人的茅草房相比，它显得特别扎眼。

不像穷苦人家，为何落得如此下场？这是天天与小张同时想到的问题。

“张姐，你以前来过，你知道这家人吗？”天天看向身边的张姐，疑惑的问道。

“不知道，我当时也就是来配合工作的，而且是夜里来紧急行动的，没注意这么多。”小张看着眼前的房子，也感到非常惊诧。常胜村的人不至于那么富裕，能盖起这样的房子。不是十赌九输嘛！难道是赢的？就那个痴痴傻傻的人能赢钱吗？

房门紧闭，虽有六间大瓦房，却毫无生气。

“梆！梆！梆！”小张率先走过去敲门。“有人吗？”小张敲了几次，没有人应声。

“我来！”天天没有顾忌，直接推开门。

进门后，里面是个院子，早已荒废。堂屋的门没有关，里面不见人影。天天与小张走进屋内，屋内还算整洁，家庭用具一应俱全，不落俗套。

“有人吗？”小张再次问道。因为还有两个里屋，不知是否有人在家。

还是没有人回答，两人你看看我，我看看你，决定分开进去查看。

“张姐，没人。”

“我这边也没人。我去找个人问问，你在这里等我一下。”小张说道。

“好。”

“我没回来之前你不要乱跑，毕竟我们对这里不熟悉。还有，安全第一，安全第一。”小张离开前再三交代。

“安了，别忘了我也是警校的学生。”

小张讲到这里，喝了一口水。她基本稳定下来，接着的就是将事情的经过详细的讲给朱宏远与龙阳听，让他们了解事情的始末。可当小张想到以后的事情，她的神情又起了变化。她想不通，想不透，自己就离开一会，为何天天会出了事情。

“张姐，你慢慢说。你只有说清楚了，我们才好想办法救天天。”龙阳不敢过多的逼问小张，生怕她一个紧张，忘记她要说什么。

看到龙阳如此冷静，朱宏远放下心来。别说龙阳，他的脑袋里也是一团浆糊，他还要等着天都，他该如何向两口子交代啊。天天来东岩市学习，他有照顾的责任。还有凌峰，他当时是答应照顾好龙阳与天天的，可天天出事了，天哪！

朱宏远挠着脑袋，不知何时，他和龙阳学会了挠脑袋，可能就从此刻开始的吧。

“我当时就到村里去打听这家人的情况、、、”随着小张的叙述，朱宏远与龙阳渐渐接近当时的情形。

小张经过打听，知晓何常胜就是个赌鬼，还把自己的老婆赌输了。何常胜就一个女儿，因为他将老婆赌输了，没有人再愿意嫁给他。而且自从他女儿出事以后，他就痴呆了，他常做在村口，痴痴的看向村外，不知是等他的老婆，还是等他的女儿。

等小张打听完村内的情况之后，就立马回到何常胜的家里，她担心天天，毕竟是一个未经世事的小女孩，她首先要保证的是天天的安全。

当小张来到何常胜家时，屋里屋外没有天天的身影。

“啊！”正当小张寻找时，她听到何常胜堂屋内传出一声惊叫。天天！小张头皮麻木，第一感觉就是天天出事了。

她立刻跑进何常胜家的堂屋，没有发现天天。声音，声音应该是从东里屋传来的。小张立刻跑入，她至今才回忆起来眼前的一幕，不能再忘记。

天天躺在地上，像是昏迷过去。而天天的身边居然有一具棺材，血红色的棺材。

是小张检查这个屋子的，就是东里屋，刚才并没有所谓的棺材。棺材出现在屋内，棺材盖已经打开，里面像是躺着一个人。

小张慢慢的靠近天天，她要观察天天的状况，还要时刻注意棺材内的状况。棺材出现的突然，小张没有心理准备。

“天天，天天！”小张试着呼唤，天天没有反应。

小张来到天天身边，用手指试试天天的鼻息。还好，天天的呼吸正常，小张略微宽心。棺材内呢？小张没有忘记未知的危险，暂时放下天天，小心的靠近棺材。

天哪！棺材内躺着一个女人，苍白的脸，披散的头发。小张仗着胆子慢慢靠近，试着将手指再次放在棺材里的女人鼻子前。

“有呼吸？”小张不禁起了一身的鸡皮疙瘩。

有呼吸的人躺在棺材内？到底是活人还是死人？

小张顾不得许多，立刻扶起天天，离开这里。她是匆忙的背起天天离开的，背了五里崎岖的小路，开了两个小时的车将天天送的医院的。当将天天送到医院，小张整个人都瘫了。一直到现在，小张才算缓过神来。

综合股的女队员也要经常参加实战，哪能见到一个棺材就软蛋了！这是朱宏远一转而瞬的想法，以后再安排吧。

“你说棺材里的女人就是失踪人员？”龙阳没像朱宏远想的那么多，他关心的是天天，一切与天天有关的事情才是他关注的重点。

“我猜是的。”小张抬起头，茫然的说道。

“真是头发长见识短，亏你还和我一起行动过。”朱宏远气不打一处来，厉声说道。

“老朱！”龙阳低声提醒。

“哦，好的。”朱宏远回答后立刻离开。他是去安排人员再去常胜村的，龙阳要去，一定要去的，只有那里才能找到原因。还有，他在，小张有压力，就不能正常整理思路，讲出在常胜村发生的事情。

一辆车，三个人，龙阳、朱宏远，还有当初派出所接报案件的同志。

“龙阳，你确定？”朱宏远说完，眼睛向后排的座位瞟了一下。

“嗯。只有他认识报案的人，他还了解常胜村的具体情况。而且他是老同志，非常负责，不然协查通报到不了我们这里。”龙阳的回答没有顾及朱宏远的眼神，没有顾忌身后的同志，他说的相当公正。

“谢谢！”身后伸来一只手，拍在龙阳的肩头。

朱宏远开车很疯狂，此时更疯狂。车辆用很短的时间就到达常胜村村外，当然也是五里之外。他们很容易就找到何常胜家，因为小张背着天天跑的很突然，至今还有人议论纷纷。

“东里屋！”三人迅速进入何常胜家，直奔东里屋。

“咦？没有！没有棺材！”这是龙阳与朱宏远共同的想法。

“再找找。”三人立刻在东里屋仔细查找，希望能找到那具突然出现的血红色棺材。

还有，那具棺材内的女人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012282"  chaptername="第一百一十四章  活死人  续">加入书签</a>
</div>
