
小号一下说了很多。

白雾仔细听着，然后有时会提出自己的疑问：“这样的话，会不会有两个缺陷。一就是当我们渐渐忘却了自己的时候，我们会不会，连我们要离开桃花源这件事都忘记了。二是，当我们真正忘却自己的时候，如果找不回自己了，那该怎么办？”

这事小号自然早就考虑过了，他立即清楚告知白雾：“我准备的这个药物是有时限，它不会让我们一直维持在那种忘却自己的状态中，基本上等我们走出桃花源时，药效消散，我们就想起了自己。而在桃花源里经历的那些事，在自己的脑海里，便如大梦一场。”

“不过，为了以防万一，我们必须让一个人不服药，并且一直保持清醒的状态，然后在我们渐变傀儡的过程中，盯着我们，防止我们出差错。这一点，我们可以让伯父伯母来监督。”

白雾的面色犯了难，她纠结着说出口：“我之前有和你说过，我的父母他们，其实也很想离开桃源村吗？”

“没有。”小号面露难色，“如果是这样的话，那就难办了。”

白雾垂头叹息：“桃花源里，清醒的能有自我意识的，只有我们四个人，而必须要有一个人选择留下来。”

两人几乎是同一时间看向对方。

“让谁留下？或者，找其他离开的法子？”她不确定地说。

小号拧着眉：“其实这个法子不一定万无一失，但，可能只有这个法子了。或者，去祈求上天，看会不会对你宽容一次。”

白雾不知道小号这个上天是意有所指，她摇头：“求上天太不靠谱，目前，我们还是将这个有可能离开的办法去告知我父母一声。”

“听你的。”

两人意见达成一致，自然而然地携手走向木屋。白雾之前本就没走多远，这次回去，也没多久就到了，而白剑仪和木全新就站在门口，像是眺望等待多时。

白雾晃了晃小号的手，示意他来说。

小号让几人找了个地方坐下，而后不耐其烦地，将方才和白雾所说过的那些话，都给两人详细地讲解了一遍。

白剑仪和木全新二人可不像白雾那样，能立即领会到小号的意思，即时发表自己的一番见解，他们只是静静听着。

一时间，木屋旁边，只有小号一人清晰沉稳的声音，飘在风中，传入耳中。

“我留下来吧。”

小号将实行此计划的可能性和缺陷都说完后，木全新站起来说道。

白剑仪看了木全新一眼，点头表示同意。

“等等。”白雾震惊于父母的决定，她连忙开口，“我们没有说一定要谁做这个留下来的人，再想想，没准还有别的法子呢？”

白剑仪问道：“那你们确信就能找到更好的法子么，能让我们四个人都离开的法子？”

白雾和小号对视一眼，都看到了对方眼里的无奈。她苦笑，对白剑仪摇了摇头。

“既然没有更好的法子，你们也不愿意选择让谁留下，就让我们来做这个决定。”白剑仪决然道，“让你老爸留下，我们三人出去。”

“可是老妈，你不是和我说过，你和老爸都很想逃离这个监狱吗。如果我们实施的这个计划成功了，就意味着，整个桃花源只有老爸一人，清醒地，孤独地留下来。”

白雾很头疼，为什么事情往往不能两全呢。

木全新按住了白剑仪的手，示意她来说，而后他带着温和的笑意对白雾说着：“小雾儿，你老爸和你老妈其实曾讨论过，假如我们两个中，只有一个人能成功离开这里，那么这个人便是你老妈。”

白雾有些吃惊，他没想到，父母竟然考虑过这么多事情：“老爸，你舍得老妈吗？你们那么相爱，怎么能分开呢？不然，就让我……”

她刚想说让她留下，就听小号抢先开口：“我留下。”

白雾错愕地看向他，同时心中生出了许多愧疚的心绪。

小号是为了她留下来的，如今明明有希望离开，他却抢了她的话头，先提出留下。白雾清除知道，小号这么做的缘由。

他不想让她当这个留下来的人，所以宁愿自己留下。

白剑仪有些不悦了：“你们别争来争去的，都说了，让小雾儿的老爸留下。这是我和你爸的共同选择。”

木全新也解释般说道：“我留在这里没什么不好的，桃花源里的一切，我都很熟悉，饿不着自己，也冷不着自己，我和你老妈虽然人分开了，可是我们的心还是在一起。而且，只要知道你老妈能离开桃花源，去往她梦寐以求的外面的世界，我便心情舒畅。”

白剑仪凝视着木全新：“其实我和你老爸一开始讨论的时候，何尝希望让他一人留下呢，可是我知道，如果我和他一同留下来，或者将离开的机会让给他，他会一直不安稳，即使在外面也过得不快乐。他希望为我好，甚至为我牺牲，我接便受，这样他就安心了。”

“这样么。”白雾因父母的话微微失神。

她还是头一次听到，这样的相爱的两个人之间，关于牺牲，关于付出的见解。

她想起了自己和小号。

和父母比起来，他们其实太不成熟，在父母那里，他们是相互包容，相互理解和尊重。而他们，即使心里都想为对方好，却总是在不知不觉中互相伤害。

小号将微凉的手掌覆在白雾的手背上，轻轻抓紧，似乎想要温暖她，告诉她，他一直在那里。

白雾对他一笑。

随后，她站了起来，目光环视完面前三人：“好，我同意老爸老妈的决定。”

小号也站起身，说得很简洁：“同上。”

白剑仪和木全新都点点头。

小号开口道：“那么，我们接下来便细细规划一下。毕竟，要蒙蔽这个世界的规则，需要我们几乎真正的变成傀儡，也需要很长一段时间。实施此番计划的各种细节，一定不能出差错。”

接下来，三人便在一起进行了漫长的，而又严谨万分的一次探讨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601132"  chaptername="407父母的决定">加入书签</a>
</div>
