    第470章影后她只想搞事业41

    关影听后一愣，“阿凉，你的意思是……”

    宋凉挑唇轻笑，“关姐，咱们也没必要非在一棵树上吊死嘛，多吊几颗试试。”

    关影:“……”

    -

    酒会现场，灯火通明，觥筹交错。

    帅气逼人的男人正带着优雅大方的女人，跟一位西装革履的中年男人攀谈。

    “凌总，之前就在网上听网友们夸林小姐美若天仙，今日一见果然名不虚传，相信到时候的杂志一定能脱销！”

    “颜主编您谬赞了，我哪有你说的这么有魅力。”林诗娅谦虚道。

    林诗娅老实了一段时间，粉丝值和魅力值又提升了一点。

    所以，在得知关影接洽了《秀丽》杂志，她有意无意跟凌翊提了提。

    凌翊虽然惋惜宋凉的身份，但他的心还是向着林诗娅的。

    更何况，星曜和非凡本来就是竞争对手。

    所以，得知《秀丽》杂志已经定了宋凉，他用了点小手段。

    颜承国笑了两声，“林小姐谦虚了，现在娱乐圈里，像林小姐这样谦逊不自傲又有涵养的人可不多了。”

    “那就谢谢颜主编的夸赞了，我和阿翊一起敬你一杯，希望之后的拍摄您多多担待。”

    男人的夸赞自然是令林诗娅身心愉悦，虚荣心得到了巨大的满足。

    “这是当然。”

    几人刚碰了酒杯，就听到了一阵嘈杂的声音。

    “嘶……那，那是宋凉宋影后吧？”

    “还真是啊，她今天怎么会来这里？”

    “管她为什么来呢，我只看到她又漂亮了！”

    “宋影后今天气势全开，艳压群芳啊！”

    “为什么她的腰能有那么细！”

    “嗷！姐姐的身材好好，惹得我一个女人都想去摸一摸……”

    听到周围的声音，凌翊三人朝着大厅门口看去。

    从外走入的女孩，一身黑色吊带长裙，衬得皮肤更加白皙，锁骨精致，肩颈线条完美。

    收腰的设计，衬得腰肢盈盈一握，脚上踩着一双同色系绑带细高跟，使身高的优势更为凸显，双腿更加修长。

    微卷的长发披散在身后，精致的妆容，红艳的唇，潋滟的桃花眼，使她更像黑夜中的妖精，仿若一颦一笑间便能取人性命。

    坐在角落里，装扮干练的职业女强人，环胸打量着走进来的女孩。

    身高腿长，前凸后翘，够妖够魅。

    她之前在网上看过她的官宣剧照。

    记得里面的她一身白衣，缥缈若仙，与今日的她煞不相同，但却都足够亮眼！

    女人打量了宋凉片刻，然后像是下了决心，直接起身朝着她走去。

    宋凉和关影进来后环视一圈，使正看她的颜承国微微眯起眼。

    凌翊惊艳过后，不由讽刺一笑。

    难道她还想把合作的机会夺回去？

    不自量力。

    林诗娅看着耀眼夺目的女孩，握紧了手指。

    宋凉……无论你使什么手段，也别想从我手里抢走任何东西！

    三人都以为宋凉是冲着颜承国来的，但是……

    她环视了一圈之后，像是没看到他们一样，朝着别的方向走去，连个眼神都没施舍给他们。

    瞬间，三人的面色都有点挂不住了。

    (本章完)

