
每个人背上都背着两个加大号的氧气瓶，足以让他们在水下呆足够长的时间，一个使用，一个备用，以防不测。

施莱弗来过这里，并且多次下水，他也是轻车熟路，所以径直在前面带路，其他人各自分开，每个人之间隔着一段距离，跟在施莱弗背后，向着深海潜入。

众人并没有花费太长时间，下降高度已经超过了一百米，此时水底能见度非常的低，周围都是黑压压的，给人一种无形的压力，好在每个人身上都有着强烈光源，让人心里不会觉得那么压抑。

领先的施莱弗忽然举起了自己的右手，做了一个注意戒备的手势，众人都是心中一紧，知道他已经进入精神力干扰的边缘位置，再往下精神力干扰便会越发的严重。

施莱弗的动作放缓了，众人紧随他的脚步，很快来到了他刚才比划手势的位置。

秦阳脑子里忽然感受到了几分异样的波动，这波动很微弱，来源于他自己的脑子内部。

精神力干扰！

秦阳凝神以对，一边继续深潜，一边关注了下其他人的状况。

所有人显然都已经感受到了这股明显的波动，但是到目前为止影响都不大，并没有人流露任何的异样。

继续下潜，脑子里那股波动越来越大，就像脑子里有着无形的回音在不断的嗡嗡作响，又像有人拿着锤子在一下又一下的无形敲打，让人感到无比的狂躁不安，有种想要破坏一切大喊大叫的冲动。

秦阳心中有些吃惊，这到底是什么东西，竟然能够范围的干扰人的大脑。

这还没到底部呢，便已经如此程度了，那进入那个巨大建筑，抵达干扰源的时候，又能达到什么样的强度？

一个巨大的黑影出现在了众人的面前，这显然就是之前大家已经在图案上看过的那个金字塔形的巨大建筑主体。

强烈的照明光束从众人手臂上延伸出去，照耀在了下方的建筑主体上，但是却最多能够照亮小小的一块范围。

秦阳此时脑子里已经仿佛有着无数的人在敲锣打鼓，又或者各种怪笑，奇奇怪怪的声音，脑子有种被针戳一般的感觉。

秦阳精神力很高，即便如此，他也感觉非常的难受，只不过这种难受还处于可控范围之内，准确的说便是还能承受，不会因此而发疯。

如果是普通人承受如此强度的精神力干扰，恐怕早就彻底的陷入幻境之中发疯，然后做出各种惊骇的动作，看这精神力干扰如此狂暴，想必那幻境也绝对不是一个什么安详的场景，而是处处凶险，处处杀机，让人欲罢不能。

施莱弗确认自己位置后，便引领着众人向着那扇大门而去。

秦阳等人紧随其后，没多久，便来到了施莱弗描述过的至少二十米高大的巨门面前。

秦阳游到这个巨大威严的门面前，仔细看了看，发现这门似乎是金属打造，秦阳不由很是诧异。

这是什么金属，竟然在海水里泡了上万年而不腐朽，依旧坚实如初？

大家都知道海水是咸的，盐分特别高，而这对金属的腐蚀能力是很强的，可是上万年的浸泡这金属门依旧如新，要么就是这金属无比的特殊，要么就是金属的表面有着特殊工艺保护。

这失落的姆大陆文明的工艺水准可绝对不低啊。

众人也都各自查看了一番，每个人心中都是充满了震惊，同时也对此行越发的充满了期待。

光是一个巨大铁门都已经足够让人惊奇了，那这个铁门之后又有什么东西呢？

施莱弗用灯光指了指大家，然后指了指门。

众人按照施莱弗的指示，分别游向了不同的位置，果然如同之前施莱弗所说的找到了几个控制的机关。

在施莱弗的指挥下，众人整齐的搬动了机关，同时心中却是紧张无比。

这到底是否能够打开这扇大门？”

其实众人对施莱弗的推测是有些怀疑的，门是用来封锁，关闭的，如果打开的机关在外面，那这门还有什么意义？

众人都做好了门没有反应，然后实行第二套方案的心理准备。

这个金属大门一看就很难破开，或许就算用炸药也没办法炸开它，但是大家也都看过了，这个建筑体周围似乎只是石头建造，并不是全金属，那炸不开大门，我还炸不开周边或者顶部的墙壁吗？

只要在墙壁上开个足够大的洞，那大家便可以循着洞进入探索这个遗迹，将洞开在顶端的话，有啥东西甚至能直接起吊。

可是让众人意外的事情发生了。

门动了！

门居然就这么沉重而缓慢的下沉了！

是的，下沉！

不是左右开，也不升起，而是缓缓的下沉！

众人尽皆向着旁边游开，一束束强光全部笼罩在一寸寸降低的巨大铁门露出的黑漆漆的洞口，似乎唯恐里面忽然跑出来什么庞然大物一般。

没有什么东西窜出来，唯有大门一寸寸的下沉，然后完整的沉入了地面，然后刚好和地面齐平，严丝合缝，根本就看不出这里曾经还有个大门。

身高二十米的黑漆漆大门就在七个人的面前，金属大门的动静已经完全停止，但是七个人都没有急着游进去查看，而是静静的等待着，每个人的心理都是又激动又忐忑。

激动大门的打开，忐忑即将面对的未知。

大约等了一分钟，依旧没有任何情况发生，施莱弗冲着大家挥了挥手臂上的灯光，然后率先向着大门游了过去。

七个人中两个人留在了门口，这也是早计划好的，他们留在门口以备万一，其他五个则缓缓的靠近大门，然后游了进去。

一个和金属大门差不多高度的通道，众人前行了几十米，眼前霍然开朗。

这是一个巨大的空间，周围的墙壁上有着一个又一个的格子，这些格子密密麻麻，而空中有着旋转楼梯而上，每一段高度，便有着一圈环形楼梯绕这个四方空间一圈，如此循环往上，一层又一层。

秦阳漂浮在空中，手中的强光照耀着对面的墙壁，看着那些空空荡荡的格子，看着面前的环形楼梯，秦阳忽然脑子里闪过一个念头。

这怎么看上去像是个图书馆？

PS:

一会儿还有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50381360"  chaptername="第二千零八十七章  图书馆？">加入书签</a>
</div>
