    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（三十七）

    谋定而后动（1）

    ————————————

    昆仑仙山近几十万年来，一直流传着一个古老的传言，神龙谷内的仙花中孕育着一个迷失的仙子，这个生命极有可能成为未来的昆仑仙山妖界之王。

    四个妖精心绪复杂无比，传说在今日彻底破灭了。

    它们心目中的妖界之王随月初离开了这里，它们心中无比失落，无比遗憾……

    只是它们心中的失落远远比不上月初，看着下方越来越远的神龙谷，他心中无比酸涩，百万年前的点点滴滴似乎就这样随着岁月彻底消逝了。

    凤九天和紫婵以及酷似月仙子的她……三个人的名字与身影在他心中纠缠不断……

    再回首恍然如梦，再回首往事如风，他无言的冲下方挥手……

    再见……

    九珠峰海拔几千米，如一把利剑一般直抵云霄，山峰寒流涌动，云雾缭绕。

    虽被直入云霄的群峰环绕，但其峰顶空气十分稀薄，凛冽的寒气吹到人身上后如同利刃加身一般，刺骨、难耐，寻常人万难忍受这种极限低温。

    月初将包裹中所有的衣服都裹在了小紫婵的身上，令她看起来像个胖胖的布娃娃一般。

    同时月初倒坐在小神龙的背上，用自己的脊背为他怀中的小紫婵阻挡迎风而来的寒流。

    他体内神功流转不停，金色的光芒充斥在他的体表，将紫婵笼罩在里面，阻挡着外界的严寒。

    令月初感到惊异的是小紫婵似乎根本不惧怕寒流，她似乎根本没有感到寒冷。

    细看可以发觉，在她的体表充盈着微不可见的七彩光华，阻挡着冷气，推斥着他的金色真气。

    这一发现着实令月初吃惊不已，小紫婵体质非同寻常，与她的出身一样蒙着一层神秘的面纱。

    雪峰之上银装素裹，大雪纷飞，小紫婵从百花盛开的古仙遗地突然进入这片冰雪世界，感觉异常惊奇，一双大眼不断眨动。

    后来她似乎感觉到了月初在打量她，娇憨的道：“哥哥，我一点也不冷，你不要担心。”

    月初溺爱的抚了抚她的软发，道：“不要说话，免得寒气灌到口中。”

    紫婵用力点了点头，不再说话，样子很是乖巧。

    不过她越是如此纯真、可爱，月初越感觉心酸，因为在她身上和凤九天以及广寒宫的月仙子一样都有着惊人相似的特质。

    小神龙不愧为炎黄神龙，飞若疾电，眨眼间便将巍巍昆仑仙山甩的无影无踪。

    出离高山区后气流逐渐变暖，在月初的命令下小神龙放缓了飞行速度，令好奇的小紫婵能够更好的在空中俯瞰大地上的景物。

    从本质上来说月初是一个自由散漫的人，不喜欢被外界力量束缚，从拒绝香妃的百般利诱就可见一二。

    当然这只是表象，其内在的原因，是不得不让月初如此做派的。

    二道长抓住了他的一些把柄，让他参加在拜星学院举行的四大学院强者热身赛，这件事令他很是反感。

    月初虽然知道奸诈的二道长本性并不如外表显现出的那样坏，但还是很抵触他的这种手段。

    一边沿原路回返，月初一边思索着一些问题，他在考虑是否要回返天道之城。

    或许他现在已经没有必要回去了，就此隐居在鸮地，将小紫婵抚养成人，看着她快快乐乐长大点……然后带着她去找那个带给诅咒的人女人。

    然而他又觉得这个想法太颓废了，人生不应如此暮气沉沉，他不应如此消沉。

    一路上月初想了很多，从借尸还魂而后失忆到现在，他细细回想了一遍。

    他这个寄居在别人的肉（体）、一个百万年前的人转世之后的人的躯体内，竟然在武夷山的龙窟里借尸还魂复活而出，这令他自己都感觉有些难以相信。

    到如今，月初才知晓蓬莱地武夷山的龙窟是个什么地方。

    那个龙窟，虽然被迁徙后的神龙族占据，但那“龙窟”却是早就存在了。

    龙窟并非龙窟，而是叫做仙神墓冢，仙神墓冢除了埋葬着人类中的至强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或仙或魔。

    龙九天的转世之身龙云鹏最后死在了蓬莱地武夷山中的龙窟里，可能并不简单。

    转世成龙云鹏的龙九天，虽然回到了家族神龙族，但百万年过去了，除了血脉一切都变了，即便是神龙族血脉之力也是蜕化成凡人一般的血脉了。

    当龙九天的转世身龙云鹏记忆苏醒后，在蓬莱地武夷山神龙族的那个龙窟里生活了一年，他不断调整心态，迷茫的他渐渐摆脱了过去的阴影，他渐渐的将自己当成了一个百万年后的人。

    不过在他的内心最深处却掩藏着一丝沧桑，不过为了更好的活下去，他只能将一切深深掩藏在心底。

    为了生活，他不得不演戏，将真实掩藏，用虚伪包装，或许生活原本如此。

    他可能在纠结自己是百万年前的龙九天还是百万年后的龙云鹏。

    他有时虽然会有一丝疲惫的感觉，但他不得不那样做，压抑自己的本性……

    随后发生的事，就是他不能控制的了。

    那就是神龙族竟然被一群凡人武道人士给灭族了，就连转世成龙云鹏的龙九天亦是无力反抗，最终身死族灭。

    进而被东方月初得了机缘，借尸还魂了。

    而后月初的一切遭遇，似乎也很不顺，当然除了在合欢宗的那段时间。

    当合欢宗不得不派人去往道门学院时，月初在去往道门学院的途中，大闹朱雀圣国圣地，最后是逃到了天道之城。

    天道之城可是直接归道门的地方，四圣势力不到万不得已也不会乱来。

    然而，期间发生的诸多事，到如今月初还是不太能接受，就比如狐妖小红娘突然性情大变、大师姐突然成了朱雀圣国的公主，而且还变小了、师尊花雨柔以及二师姐李莫愁的性情也是大变……

    最可气的是，月初居然被道门学院拒收……理由更是让人啼笑皆非……

    随后，他走进了古仙遗地神龙谷，想要彻底掌控自己寄居的躯体，彻底化去龙九天以及龙云鹏对于躯体的影响力……

    ……

    东方月初一直有种破罐子破摔的感觉，无论是失忆前还是失忆时，亦或者失忆后都有。

    这也是没办法的事，有神秘存在给他兜底，他就会变得惰性十足。

    如今他的身旁多了一个小紫婵，看着小紫婵那纯真的笑颜，他决定要改变，不再逃避，正视现实，因为他的身上多了一分为兄为父的责任。

    他需要振作，他需要重新开始。

    一直以来月初都在追寻自己能够借尸还魂的惊天大秘密，今后他还将追寻下去。

    与此同时，他还决定负担起龙九天的遗愿，去查清楚百万年前到现在，龙九天到底怎么样了，九州大陆以及龙星到底在这百万年里发生了什么事。

    龙星成了四圣星，因该是这了个星球一系列事件的集合点，包括他东方月初能够借尸还魂……

    月初他想知道这百万年间以及百万年前到底发生了什么，号称永生不灭的神、仙、佛陀、教皇为何都会死去，他为什么会被埋葬在仙神墓冢，而他为何能够借尸还魂复活而出……

    就连小紫婵的真实身份似乎也要追溯到百万年前，是的，他怀疑紫婵的真实身份，紫婵似乎真的不是凤九天。

    但她的身上却折射出了凤九天的某些影迹，似乎在向他暗示着什么，要他一路追寻下去……

    “难道凤九天特意留下了点滴线索，要龙九天沿着某条道路探索下去？”

    “龙九天如今不在，一切的事情就由我东方月初来亲手发掘吧……”

    太多的秘密，太多的无解之谜！

    月初现今的生活和百万年前的种种有着千丝万缕的联系，百万年前的真相对他来说意义重大无比！他必须要探查出过去的点点滴滴，追寻神仙佛陀教皇等的遗迹，探索那段湮灭的历史，令真相彻底大白！

    月初想了很多很多，发散式思维，从一件事跳到另一件事，渐渐的他自己都感觉有些乱了。

    最后他做了一个决定，不逃避，回到天道之城。

    人生不能太过消极，人不应太过消沉，有挑战的地方才能够激起奋发的斗志。

    在高空极速飞行，极大的满足了紫婵的小孩子贪玩心性，令她笑声与惊叹声不断。

    昆仑仙山虽然距离鸮地都城非常遥远，但在小神龙闪电般的飞行速度下“一息万里”，也要不了多久就能到鸮地。

    半个时辰之后，小神龙降落在鸮地府城外一片树林中。

    若是让展开身形的龙宝宝走进鸮地府城，定然要惊世骇俗，在日常生活中，无论是凡人还是修士都很少见到蛟龙，更不要说是真正的神龙了。

    它这样一个庞然大物若是出现在一地大城肯定要引起轰动，引来无数人围观。

    在月初百般“劝说”之下小神龙才放弃和他一起进城的想法，不情愿的走进了树林中。

    月初之所以没有立刻前往拜星学院和郭芙等人会合，是想进城为小紫婵购买一些衣物，她小小的娇躯裹着他宽大的衣衫实在不成样子。

    鸮地领土虽然不算辽阔，但整体实力并不弱，该地域的寻常百姓倒也能够安居乐业。

    其首府城池拜星城繁华无比，算的上鸮地以及周边十万里内的一座名城。

    月初抱着小紫婵走进了拜星城，城内车水马龙，街道两旁店铺林立。

    拐角等地人群聚拢，里面多半是些杂耍、演戏的卖艺人，这令小紫婵好奇无比，不断向里张望。

    月初耐心的为她讲解，就像当年初次将凤九天自大山中领进城镇时一般。

    月初抱着小紫婵穿过拥挤的人群，走进一家裁衣店。

    店内无论老板还是裁缝们都惊异于小紫婵的美丽，看着眼前这个粉雕玉琢一般的可爱小女童，店内所有人不都不由自主的夸赞。

    裁缝认真而又仔细的为小紫婵量好尺寸后，告诉月初两三个时辰之后可以到这里来领取衣服，毕竟幼儿的服装不能马虎。

    月初抱着紫婵走出裁衣店，对她道：“哥哥领你去吃好吃的好不好？”

    “好…”

    小紫婵娇憨的应声道。

    拜星城为中州西南域的一座名城，自然繁华无比，酒楼林立，不管是凡人还是修士开的，皆是如此。

    月初抱着小紫婵走进一座修士开的三层酒楼，在一块灵石的打赏下，酒楼内的领班亲自客客气气的将他们领进了雅间。

    雅间古色古香，门帘为为紫竹块穿连而成，桌椅则为梨花木雕刻而成，墙上挂着几副山水画有微弱的灵气缓缓散逸出，总的来说这家酒楼的装潢还算考究，不像凡人寻常酒家那样俗套。

    紫婵的心智虽然远远超出同龄小童，但对日常所知却相对甚少，当初老妖们所交有限。

    自从进城之后，她对一切都感觉好奇无比，在雅间内也不例外，天真的问东问西，月初耐心的为她一一解答。

    月初在神龙谷默默无言的呆了九天九夜，滴水为进，此时腹内早已空空如也，虽然知道此刻应该吃些清淡的食物，但最后还是没能够阻挡住肉食的诱惑，各色菜样总共叫了数十道。

    月初一边给小紫婵讲解着一些生活中的常识，一边注意聆听隔壁雅间的谈话。

    事实上自进屋后他就一直在仔细倾听，因为在隔壁吃饭的人似乎来头甚大，而且在谈论拜星学院这次强者热身大赛的事情。

    隔壁房间传来一个甜腻、柔媚的女子声音，娇笑着道：“没想到少主的大表哥修为忒高，竟然真的打败了那个强大的意念行者。”

    被称为少主的人话语比较霸道，一听就知道平日骄横无比，口气非常冲：

    “哼，我大表哥是谁！那是堂堂婴变初期三层巅峰的龙行者，怎么可能会败给道门学院那个才婴变初期三层的意念行者呢？”

    看到众人无言以对，这少主得意的冷哼一声，接着又道：“虽然那个意念行者也已经达到了婴变初期三层的境界修为，但他无论如何也不可能战胜修炼者中的战斗者————龙行者。

    我大表哥的修为即便是放眼四大学院，也没有几个青年高手能够与他抗衡！”

    女子娇笑道：“少主的修为不比姑家大公子弱，若是下场定然也能够大显神威！”

    “是啊是啊是啊……少主出马，定叫其他三大学院的参赛思者屁滚尿流……”

    ……

    ————————

