    “啪！”

    隆治帝狠狠的将折子摔在了御案上，怒声道：“这群逆贼，当真是胆大妄为，传旨，让睿亲王全力抢救，务必找到所有人，不论死活。另外让太医院的人全部去，要尽全力救治。”

    御案上的奏折是刘恭刚刚递上来的，步军营攻进了国子监，剿灭了所有逆贼，可是国子监却被逆贼纵火焚毁，此刻刘恭正指挥军卒全力灭火和搜寻国子监幸存的师生。

    “陛下，忠诚伯来了，正在殿外候着！”

    戴权匆匆进来禀报道。

    隆治帝闻言，眉头微皱，道：“他不好好守着宫门，来乾清宫做什么？”

    随即又道：“让他进来。”

    少时，王子腾面带忧虑的走了进来，行了礼道：“陛下，形势不妙啊，臣派往外城联络的信使至今未回，而且绣衣卫也无消息送来。”

    隆治帝闻言，面色一僵，转头看向戴权道：“苏见有无消息传来？”

    “禀陛下，一炷香前，去往义忠郡王府传旨的人回道一切正常。这之后东厂并无消息传来”

    戴权连忙回道。

    王子腾躬身道：“陛下，看来是出事了，有人掐断了皇城和京城各处的信息联络。”

    隆治帝闻言，起身在屋内踱步沉思，少时，回头道：“朕必须要知道宫外到底发生了什么事情，还有派两千禁军前往义忠郡王府，看看到底出了何事？”

    想了想，又道：“郭守一带领一千禁军配合苏见他们围捕逆贼，看来不是出事就是叛变了。这样你亲自领五千禁军前去查探，但有变故格杀勿论，朕不希望有任何意外。”

    王子腾应声，随即又道：“陛下，如果义忠郡王府出了变故，而且郭守一部叛乱的话，定会冲出京城的，以他们的人数和装备，把守城门的步军营不一定抵挡的住。”

    隆治帝：“......”

    “轰！！”

    正在此时，神京外城传出一声巨响，所有人都被这突然发生的巨响吓了一跳，同时感觉到脚下的地面微微颤抖，戴权连忙上前拉着隆治帝向外跑去，出了殿门晃动便停止了下来，又见永定门方向冲天的焰火便知不是地动而是火药的爆炸产生的震动。

    此时隆治帝亦从慌乱中平静下来，连忙道：“你迅速带人前去永定门支援，万不可让逆贼逃脱。”

    又转身对戴权道：“你带着朕的旨意出城，去中军都督府的大营调兵，一定要围住逆贼。”

    ..........

    “杀！”

    “杀！！”

    永定门前，自从郭守一派人用火药炸毁了城墙，一部分被蒙蔽的禁军立时反应了过来，被杀害的永定门守军并没有叛变，真正反叛的是郭守一等人，随即双方厮杀混战起来。

    刘钟看着混战的双方，叹了口气，今夜的行动除了营救义忠郡王顺利外，其余都出现了意外，特别是攻打国子监，结果不仅没有抓住一名贡士或监生，还白白折损了一支百余人的精锐。

    就连夺取永定城门的计划都出现了差错，原本一切进展顺利，结果永定门的参将察觉到了自己等人的意图，放下了千斤闸，并放火焚毁了绞盘，不得已命郭守一用火药将永定门的一段城墙给炸毁，此举让一部分原本就心有疑虑的禁军彻底反应了过来，纷纷倒戈围攻自己这方人马。

    “钟伯，快带少主离开，再晚城外的中军都督府大军反应过来，就走不掉了，我带人挡住禁军。”

    说完，不等刘钟等人搭话，挥舞着大刀向着反抗的禁军杀了过去。

    看着远去的郭守一，刘钟眼中闪过一抹欣慰，拉着呆立的义忠郡王翻过坍塌的城墙，向着城外快步离去。

    眼见杀光了所有反抗的禁军，郭守一等人还未来得及松口气，街道上涌出了大队人马。

    王子腾带领的援军到了。

    见状，郭守一连忙让人将战死禁军的尸体堆积起来，结合手中的盾牌构筑了临时的防御，虎视眈眈的看着逼上来的禁军。

    看着面前的景象，王子腾目眦欲裂，狂怒道：“郭守一，你好大的胆子！”

    闻言，郭守一眼中闪过一抹决然，拿过身边的弓箭，也不瞄准直接朝着前方射去。

    看着从身边飞过的箭矢，王子腾面色阴沉，大声道：“陛下旨意，只诛首恶，胁从不问，尔等放下武器，交出义忠郡王，本伯保你们平安无事。”

    双方对峙着，无边的杀气激荡，王子腾见状，一会手，道：“杀！”

    无数禁军在军官的指挥下，挥舞着战刀，嘶声大喊着向前冲去，对面的叛军见状顿时面色大变。

    很快，禁军便突破了郭守一等人的防御，双方厮杀起来，陷入混战，从天空看去，一群武器甲胄相同的士卒正在厮杀着，杀得血流成河，哀嚎遍野，渐渐的禁军占领了上风，郭守一部随着军卒不断减少，伤亡越来越大。

    长时间的厮杀血战，郭守一渐渐感觉到体力不支，砍翻一名冲上来的禁军，还未来得及喘息，却感觉自己胸口疼痛，低头望去却见胸口处不知何时被砍了一刀，刀痕透过铠甲在胸口处划出一条深深的伤口，内衣沾满了鲜血，感受着体内的生命力正在飞速流逝，郭守一抬起头笑了笑.....

    剩余的叛军见大势已去，跪地求饶，却依旧被无情斩杀。

    王子腾看着奄奄一息的郭守一，问道：“为什么？”

    “为什么？呵，哈哈哈.....”

    郭守一当胸被砍一刀，虽还没死，但失血太多，却也撑不了多久，抬手指着王子腾等人，笑道：“你们这群背主之贼，不得，不得好死！”

    说完，气绝而亡。

    王子腾面色难堪的看着死去的郭守一，环顾四周，对着参将嘱咐道：“你带人打扫战场，不要活口，守好此处等待援军，要是宫里问起，就说我带人前去追击义忠郡王了。”

    “诺！”

    参将闻言，连声应道。

    .......

    神京永定门外不到五里的地方，贾琦骑在马上看着远去的刘钟等人出神。

    “二爷，就这么放他们走了？”

    贾福不解的问道。

    闻言，贾琦回过神来，叹了口气，道：“咱们没必要卷进去。”

    话锋一转，道：“还处理好了。”

    贾福小声道：“二爷放心，没有留活口，全部伪造成被白莲教袭杀的样子。”

    接着沉声道：“另外，他们全部自杀了！”

    闻言，贾琦面色一滞，叹了口气，道：“每家送三百两银子去，家中男丁编入亲兵营，女眷接入府中，让李嬷嬷给安排轻松的差事，吩咐下去不准有人为难她们。”

    “诺！”

    贾福躬身应道。

