    “我擦，怎么聊着聊着又把自己当她爸爸了！这样的心态要不得，我还只是12岁的娃娃呢！”唐天一边赶路，一边吐槽着，“肯定是因为在昊天宗没见到过这么可爱的小女孩，爷的关爱小朋友之心有点开始泛滥了！”

    至于自己提醒她不要执着于暗器一事，也不知道她听没听明白，不过这也轮不到他管了。

    只不过眼瞅着这么大的森林，唐天有点苦恼起来了：“玛德，走的太爽快了，忘要一个星斗森林地图了，这里是哪里啊？”

    虽然通过前世的记忆知道是越往里面魂兽越猛，但是唐天苦恼的是他并不知道多远才代表里面啊。

    更重要的还是不知道自己寻找的地方在什么地区。

    这时候唐天忽然觉得玉小刚还是有点用的，毕竟他把星斗大森林百度百科背的差不多了。

    此刻后悔也没有用，唐天径直朝着森林深处而去。

    路上的一些百年魂兽他也瞧不上，只不过途中瞧见最多的还是兔子，也不知道是哪个的种，真踏马的能生。

    ……

    “哇，牛啊！”一个皮肤略显黝黑的少年站在城门前看着这座由巨石堆砌的城墙忍不住感叹道。

    这个少年自然就是唐天，衣服也是换了一身比较朴素的农夫装扮，毕竟在星斗大森林磨练了一个半月之久，之前穿出来的那身已经破破烂烂了，于是随便找了个村庄换了一身衣服。

    “也不知道剧情推进到哪里了！”唐天不太记得上辈子剧情的具体时间了。

    不过他推测，全国魂师大赛应该还没有开始吧，毕竟上次看到的孟依然还带着队伍获取魂环呢。

    不管怎么说，还是要赶来天斗城看看唐三他们的，如果时间线没有问题的话，他们史莱克学院已经被秦明邀请去过了天斗皇家学院，唐三这位面之子触发了隐藏任务——忘年之交独孤博！

    大师也成功触发了任务——我的初恋柳二龙竟然是堂妹！

    最后成功在羞耻中将蓝霸学院改为史莱克学院。

    唐天分心想到，啧啧，柳二龙现在应该是一个火爆少妇，不知道是不是真像动画里那样火爆啊，感觉挺合口味的！

    回过神来，自己这次首要看的不是唐三他们，反而是天斗皇家学院。

    毕竟独孤博的剧情可是从这里展开的。

    唐天唯一还没想好的就是要不要加入天斗皇家学院，不然该如何寻找机会去阻止独孤博送大礼给唐三呢？

    毕竟自己还真没有唐三的那种解毒的能力。

    不过又考虑这个天斗皇家学院是不是因为得罪位面之子的原因，最终队伍实力在全国魂师大赛中无比拉跨。

    毕竟对于冠军奖励的那个精神魂骨，他还是蛮心动的。

    至于自己的主线任务去干掉唐三，唐天可没有这么狂妄。

    或许凭借武魂实力打得过他，但不管是他研发的暗器还是隐藏的唐昊，这些都是未知因素，万一没干过，把自己弄死了，可就得不偿失了。

    即使没死，被唐三心中列为有取死之道也不会好过的。

    目前实力不够碾压的情况下，还是暗暗破坏一些唐三本能够获得的机缘就够了。

    “算了，走一步看一步吧，先吃饭！”虽然知晓天斗皇家学院不在城中，但是唐天依然先入城，这阵子天天吃兔肉，嘴都淡出个鸟来了。

    先进城吃顿好的！

    吃好后，唐天豪不吝啬的给自己置办了一身贵公子的装扮，毕竟他可是记得史莱克之所以没有加入天斗皇家学院可就是因为一个脑瘫皇子的针对。

    虽然自己不像唐三他们一般喜欢挑事，但是遇到傻狗也是免不了动怒，为了不遇到傻狗，只能先伪装成有身份的人了。

    好在这次出来，老爹虽然只给自己安排了一个2000多年份的魂兽，但是耐不住娘亲够细心，备好了足够的金魂币。

    印证了一句老话：“有钱走遍天下，没钱寸步难行！”

    唐天感觉有些不对劲，但思索了一下，应该是这样的吧？

    询问了一下路人甲，知晓天斗皇家学院的位置后他也是迅速朝着那里赶了过去，毕竟已经在星斗大森林浪费很长时间了。

    “这地方，挺霸气的吗！”唐天忍不住惊叹着。

    也没有门卫阻拦，宽阔的大门空洞的守卫却丝毫不担心有不长眼的过来闹事。

    毕竟上方的皇家学院，代表了他们在这个国家高贵的地位。

    大理石铺的路，零零碎碎的学员走动着。

    一股校园的气息让唐天大感舒服，喃喃道：“这么大的学院，肯定有好看的学姐吧！”

    “这是哪来的黑皮，我怎么没见过？”

    就在唐天悠闲的在学院闲荡时，一道毫不遮掩的嘲讽声从正前方迎面走来的人口中响起。

    “雪崩皇子，这黑皮家伙可能是从乡下猪窝里钻出来的吧！”他身边的附庸着立即附和道。

    “乡下人确实都长得黑，不过穿得倒是挺奢侈的！”

    雪崩满脸不屑，毕竟身为皇室，他穿的自然比外界店铺中的好。

    随即看着唐天道：“你这乡巴佬，不是我们学院的吧？你进来干嘛？”

    唐天眉头渐渐紧皱了起来，老子特意穿成这样，都不能阻止傻逼的挑衅了吗？

    而且雪崩这个名字，有些耳熟啊？

    不过此刻的唐天也不搜寻记忆里雪崩的剧情，他已经被这几头蠢驴给惹怒了。

    也没有召唤武魂，只是立身站好后，手握拳头，微微下蹲。

    “操！”

    一句国骂之后，唐天猛然冲向面前数人，华丽的衣裳瞬间被唐天凝住的肌肉充满，如同紧身衣一般彰显出唐天爆炸般的肌肉。

    如同猛虎下山的气势，加上那令人震惊的速度。

    面前几人皆是愣在原地，都没想到唐天会直接动手，或者也没反应过来，唐天会直接动手！

    先是一拳打飞说他从猪窝钻出来的家伙，虽然唐天没有使用武魂，但是对面同样没有，唐天一拳结结实实的打在了他的肚子上。

    这家伙瞬间嘴里喷血，以迅猛的倒飞之势倒在了一块大理石旁。

    又是一脚踢飞那个说乡下人都长得黑的贵公子，硕大的脚印从他脸上映射而出，同样吐血倒飞躺在了一棵树下。

    三拳两腿解决了那个雪崩皇子身边的狗腿子。

    皆是惨叫连连的躺在地上。

    只留下了一个雪崩皇子，唐天单手捏住他的领口，高举在空中，凝视他一会问道：“唐三你赶走多久了？”

    他也是回忆起了，似乎这家伙就是嘴嗨史莱克的那个人吧！

    不愧是嘴嗨王者，挨打了还不记教训！

    “唐，唐，唐三是谁？老子是皇子，得罪了我，我让你不得好死！”双腿的悬空，让雪崩心中极度不安，目光有些呆滞的看着面前这位猛男，身边伙伴的惨叫声更是让他心中害怕不已。

    面对唐天的询问不免有些结巴起来，唯一的期望只能寄托在自己的身份上了。

    “史莱克学院，你还记得吧！”唐天不理会他的后半句，见他那副熊样，换了一个更好记得名词。

    “老子是皇子，得罪我肯定走不出这个学院！”雪崩得对于上次挨揍的记忆还是满深刻的，瞬间回忆起那批人了。

    “啪！”一记响亮的巴掌声响起。

    “踏马的，问你呢，多久了？”唐天见他一直纠结于自己的身份，迟迟不回答问题，忍不住给了这个憨批一巴掌。

    “别打了，别打了，哦哦哦，我记起来了！有5个多月了！”雪崩涕泗横流的，脸上的红肿时刻提醒着他面前这位猛男不太在意他的身份。

    “还是晚了点！”唐天有些遗憾，毕竟记忆里没错的话，那就是唐三已经和独孤博认识5个多月了，最重要的还是，冰火两仪眼中重要的仙草能吸收的都已经被他霍霍完了。

    “啪！”又是一巴掌，唐天恨恨的想到就是这个皇子让史莱克成功起飞就气不过。

    “呜呜呜，别打了，别打了！”雪崩已经绷不住了，眼泪直流的，两边脸上都是满满的巴掌印。

    不过事已至此，唐天也只能认了。

    “啪！”

    看着雪崩的模样，唐天还是忍不住再给了一巴掌，毕竟骂了自己，这个气还没出呢！

    在众人震惊的目光中，唐天随意的将雪崩丢在一旁。

    雪崩如获大释，立即连滚带爬的远离唐天，不过脸上刚刚的认怂，已经变成了恶狠狠的怨毒神色。

    唐天倒是宛若什么事都没有发生，走向其他路人学员，准备问路。

    随着他靠近，其他学员就远离，如避蛇蝎一般。

    学员的积聚也是吸引了学院中经过的三位老者注意。

    本来神色蛮好的梦神机见状，眉头立即紧锁，迈着小步朝着那边走了过去，身边的白宝山，智林也是对视一眼后彼此跟了过去。

