    当暴涨一大截的气息慢慢恢复平稳后，李九霄这才缓缓的睁开双眼。

    睁开双眼的刹那，两道魔光陡然从他的双目里边飞射而出。

    嗖！

    嗖！

    飞射而出的两道魔光落在十米外的大殿地面上。

    砰！

    砰！

    只听两道震耳欲聋的巨响声响起。

    不过这座大殿整体是一件顶级法宝，所以地面并没有出现裂痕。

    但这样的场景已经让林悦震惊得小嘴微张，俏脸上满是不敢置信神色。

    仅仅是两道眸光就造成了这样的动静，未免太恐怖了吧。

    林悦震撼无比的时候，李九霄脸上也浮现出浓浓笑意。

    短短的七天时间，从化神巅峰突破到出窍巅峰，整整两个大境界。

    自己此刻的战斗力比之前不知道暴涨了多少倍。

    只是一想到这短短七天时间内所消耗的资源，李九霄又忍不住一阵无奈。

    这七天时间他消耗了须弥戒内的三分之一资源。

    虽然这三分之一的资源里边有绝大部分被九幽塔所吸收，但也算是自己消耗的。

    原本他还想着须弥戒内的资源足够让自己达到散魔巅峰，甚至是更高的境界。

    但现在看来自己的确是想多了。

    须弥戒内那么多的资源都不够自己突破的，更别说现在还多了一个三足金乌以及河图洛书。

    至于这座大殿里边的九十九个妖族护卫，需要的资源反而不算什么了。

    想到这里，李九霄顿时一阵头大。

    看来自己搜刮资源的道路还是很漫长啊。

    在心里无奈地轻叹一口气后，李九霄这才身形一闪，直接跨越数百米距离来到了林悦跟前。

    林悦也被突然来到身前的李九霄吓了一跳，但很快便反应过来，紧紧抱住了李九霄。

    拍了拍林悦的后背，李九霄轻笑道：

    “我马上要离开这里了，我先收你进去吧。”

    此刻他带着妹妹李妍和林悦一起赶路并不是很方便。

    所以他也只能让两人继续待在九幽塔第二层里边。

    不过他已经交代了龙老头，会让九幽塔第一层和第二层多一些变化。

    须弥戒里边有不少灵脉所化的山脉，山脉上密密麻麻都是顶级灵药。

    而如今的九幽塔第一层和第二层显得很是空旷。

    所以他便让龙老头将须弥戒里边的灵脉山转移一些到九幽塔里边。

    这样也算是让妹妹和林悦两人舒服一些。

    毕竟空荡荡的环境自然没有山脉环绕让人更舒服一些。

    听着李九霄的安排，林悦乖巧无比的点了点头。

    “知道了主人。”

    乖巧无比的说完这话之后，她鼓起勇气抬脚亲了李九霄的嘴唇一下。

    感受着林悦突如其来的亲密动作，李九霄顿时忍不住老脸一红。

    看了满脸娇羞低着头的林悦一眼，他摇头一笑，将林悦收进了九幽塔里边。

    收起林悦后，他才抬手摸了摸自己的嘴唇，脸上浮现出一丝莫名神色。

    呼……

    深呼一口气，压下心里的诸多纷杂思绪，他才让自己平静下来。

    平静下来李九霄再次身形一闪，来到了刚才站立的地方。

    这里原本是那个河图洛书所化的金色王座放置之地。

    不过此刻金色王座化作河图洛书被自己收了起来。

    李九霄单手掐诀，一个金色令牌从须弥台地面悬浮而出。

    这个金色令牌就是整座大殿的核心，只要将其炼化便可以掌控整座大殿。

    这座大殿也不只是此刻看到的这么简单，还有其他的很多功能。

    七天前进来这里时经过的考核就是这座大殿的其中一个功能。

    这些念头闪过，李九霄逼出两滴精血滴在了金色令牌上。

    有妖帝留下的炼化方法，不到片刻功夫他便将金色令牌炼化，掌控了整座大殿。

    随着整座大殿被他掌控，他立马感知到了被困在两个房间里边的疯道人和古贺。

    当他看到两人此刻的模样后，顿时忍不住笑了出来。

    只见疯道人和古贺的衣衫都是破破烂烂，身上带着血迹，头发散乱无比。

    全都毫无形象地躺在地上，脸上满是憋屈无奈神色。

    这七天时间里边，他们已经斩杀了近百个自己。

    然而斩杀近百个自己也无法进入下一关考核，所以他们只能这样循环。

    换做任何人，在接连不断地斩杀近百个自己后，也会感觉到发疯。

    不过李九霄倒是没有觉得什么。

    这两个家伙一个贪财无比，遇到机缘就想不要命地去争夺。

    而另外一个则是坑蒙拐骗，没有一点强者风范。

    如今经历了这样的一番历练后，对这两个老家伙来说也未必不是一件坏事。

    看着两人轻笑一声后，李九霄当即开启两个房间里边的传送禁制。

    直接将毫无形象躺在地上的两人给传送到了青铜巨门外边。

    而他自己也是随之消失在大殿里边，整座大殿化作金色流光遁入了他的丹田里边。

    就这样三人全都出现了在了青铜巨门外边。

    当李九霄出现在两人面前后，疯道人和古贺才反应过来。

    两人看着李九霄，再看看青铜巨门，顿时激动得浑身颤抖。

    “出来了，出来了，总算是离开那个鬼地方了。”

    “这特么什么鬼地方，贫道再也不想来这里了。”

    此刻疯道人和古贺皆是忍不住鬼哭狼嚎起来。

    鬼知道他们两人这七天内经历了什么。

    若是斩杀近百个敌人或者灵兽也就算了，偏偏斩杀了近百个自己。

    而且这近百个自己一个比一个强，他们用尽了底牌才勉强抵抗下来。

    就在两人鬼哭狼嚎的时候，青铜巨门开始剧烈颤动起来。

    接着三人身后出现了一个传送门，显然是离开的出口。

    面对这样突如其来的动静，疯道人和古贺立马停止惨嚎。

    “赶快走，这里要塌了。”

    惊呼一声后，李九霄率先冲进了面前的传送门里边。

    反应过来的疯道人和古贺也是没有任何犹豫，身形一闪冲进了传送门中。

    就在三人冲进传送门后，这片地下空间轰隆一声彻底塌陷下去，青铜巨门也随之被深埋在地下。

    而李九霄和疯道人以及古贺三人则是出现在了那座木之阵基的山脉顶部。

    没等三人稳定身形，一道道恐怖无比的杀机便从四面八方席卷而来……

