    “另一支队伍？”

    众人纷纷一愣，面面相觑。

    已经深入到这个区域来，居然还能碰到仙域的队伍？

    “丫头，那支队伍什么实力，多少人，正在做什么？”司空千鹤皱眉问道，到了这个位置，煞气已经凝为了实质，没人再敢释放出神识了。

    但对方出现的太蹊跷，不能不怀疑。

    “人不多，十几个。”

    沐夏又细细感应了一下：“实力不浅，为首的是个九天玄仙，其他都是大罗金仙大圆满和后期。”

    “他们步子很快，感觉是在追击什么。”

    几句话说完，沐夏便感觉到这支队伍，飞快离开了她的感知范围十五万丈。

    “追着什么？”秃毛瞪了瞪眼睛，呲牙咧嘴：“靠啊，难道是追击魔族的队伍，一路追进了这里来？”

    “那些人胆子也太大了吧？”

    “队长，咱们要不要过去看看？”

    “一旦他们被魔族包了饺子，实力这么强的队伍太可惜了！”

    众人七嘴八舌，看向司空千鹤。

    司空千鹤应下来道：“嗯，去瞧瞧吧。”

    “既然都属于仙域，我们碰见了能帮当然得帮，不过大家提高警惕，防人之心不可无。“

    众人都是点头。

    沐夏想了想也认可，不论对方是为何进来的，去探上一探总是没错。

    “那个位置，我带路。”

    她一掠在前，大家纷纷跟在了后面。

    直掠行了大半个时辰，那支队伍才又出现在沐夏的感知范围里。

    只是这一次对方停下了步伐，另有一支魔族队伍和他们脚步纠缠，气息澎湃，显然正在交战之中。

    而附近也有着好几支魔族队伍，正轰隆隆朝着那边赶去支援。

    “应该是追击魔族进来的无疑了！”

    “我们再快一点，那边的交战气息吸引了附近起码三四支魔族队伍，他们快被包围了！”

    沐夏话落速度更疾。

    一炷香后前方交战声已入众人眼帘。

    滚滚煞气在虚空舞动，足足六七十余魔族人围剿着十几个仙域男女，其中相当于九天玄仙的魔君就有四位！

    这四魔煞气滔天，被一个白衣男子独自缠住，一边负伤激战一边朝四面大喝：“你们找机会离开，能走就走，不要管我！”

    “袁前辈！我们不会抛下你的，要死一起死！”

    “不错，跟他们拼了！”

    其他人也尽都伤势惨重，每人在四五个魔族人的围剿下咬牙支撑，嘶声大吼。

    远方还有一个男子已经垂死昏迷，倒在了地上。

    “是他……”

    司空千鹤望着那白衣男子。

    沐夏挑挑眉梢：“师尊您认识？”

    “见过一面，那是功勋榜上的第一名，袁轩。”

    “据说是个散修，也可能是某个大势力子弟隐姓埋名，实力强横的很，斩杀的魔族不计其数。”

    “好像之前好几位仙帝，都有意想收这袁轩为徒，准备再观察观察……”

    “什么人？！”

    司空千鹤话到一半，那边袁轩已经惊喝一声，发现来者是仙域的队伍，他眼中一抹不可置信的惊疑后，立刻转化为欣喜之色。

    “诸位道友，且助我等一臂之力！”袁轩连忙开口求助，其他人也全部大喜过望。

    “救人！”

    沐夏一声令下。

    司空千鹤第一个掠进战场之中，众人纷纷紧随其后。

    嗖嗖嗖……

    绝阵子一枚枚棋子射出到虚空，顷刻间布置下一方大阵，将此地的声音和气息全部遮掩，确保不会再引来新的魔族。

    韩力的道侣韩娘子则冲向了那垂死昏迷的年轻男子，以生命法则治疗起对方的伤势。

    有了众人加入，大阵中的情况很快被稳住。

    沐夏和秦予夺却没有上前。

    “刚才那人第一时间的反应，有点古怪。”她低声给秦予夺传音，仙元汇于双目。

    轰的一下！

    一切虚妄被勘破！

    那白衣男子袁轩……

    大到改变外貌的法器之下的真实面貌，小到识海之中和欢喜门公子以及轩辕昊等人一模一样的禁制，全部一览无余地展露在沐夏视线。

    正和魔族激烈对战中的袁轩，霎时间一股心惊肉跳之感，宛如自己的一切被人洞若观火，一眼看穿！

    但短短眨个眼的工夫都不到，这感觉又消失无踪。

    只让他心头惊疑的同时，怀疑刚刚是不是自己的错觉……

    “袁轩，轩辕……”

    “看来我们遇到了一条大鱼，这一位，就是那轩辕昊的大哥了！”

    大阵之外的沐夏垂下眼帘来，散开了双目中的仙元。

    秦予夺剑眉一挑，猜到小丫头这是看出了端倪来，便同样传音回去：“这么说来，这人行走仙魔战场，应该是为了传递消息的。”

    “应该是，魔族和仙域的那个奸细，无法亲自接触，借由这袁轩互通往来。”

    “那么咱们无需打草惊蛇，守株待兔即可。”

    “唔，打草惊蛇也没用呀，他神魂里同样有禁制。就听你的，等回了战区之后，盯着这袁轩，看看他把消息传给谁。”

    到时背后之人的身份，便能顺藤摸瓜牵出来了！

    两人一人一句。

    双双眯起了眼眸，扬起唇来。

    砰的一声！

    大阵里最后一个魔族人，嘶吼着爆碎开。

    “哈哈，终于都死了！”绝阵子连忙收起了自己的棋子。

    大阵散开，浓郁的血腥气也逸散开来。

    这一支队伍里的男男女女全部脱了力瘫到地上去，死里逃生地抱住在一起，又哭又笑。

    “多谢诸位援手，在下袁轩，敢问可是公主殿下？”袁轩服下一枚丹药，风度翩翩地走向沐夏来。

    又不着痕迹地看了眼秦予夺，猜测起他的身份。

