    “我们也知道这一点。”王忠勇耸了耸肩，说道：“但我们也想碰一碰运气，或许出价高的话，赢得比赛的那个冠军会卖呢？”

    “罗广田为什么非要搞到这匹小马驹呢？”叶青有些疑惑的问道。

    “为了马场的生意呗！”王忠勇应了一声后，笑着说道：“这匹马的价值并不是将来骑手骑着它会赢得多少比赛，而是因为它是纯种的汗血宝马，极为罕见，如果广田哥的马场中有这么一匹的话，就会吸引不少客人到马场去。”

    顿了顿，王忠勇又说道：“如果我们能在十亿的范围内将这匹马搞回去，那绝对是能赚钱的。”

    “超过十亿呢？”叶青问道。

    “超过十亿的话，风险就会很大。”王忠勇应了一声后，说道：“毕竟回收资本是需要时间的，时间越长，马出意外的可能性就越高，如果它因为一些意外而挂了的话，那就会赔本，十亿是广田哥让专业人士评估后得出的一个控制价格。”

    “也就是说将这个成本控制得越低，越能赚钱？”

    “嗯！”王忠勇点了点头后，说道：“据广田哥说，如果搞到这匹马的话，一年能给马场多带来两个亿左右的收益，就算按十亿的价格来买马，也就是说五年之内，就能回本，一匹马的平均使役寿命是3到15年，如果这匹马能的使役寿命能达到十年以上，那也是一笔丰厚的回报了，十五年一过，它就会成为老马，吸引力也就没那么大了。”

    说真的，就算这匹马的使役年限达到十五年，也只能带来二十亿左右的收入，这对叶青来说，并不怎么样。

    不过叶青也知道，财富是需要慢慢积累的，一口是成不长一个大胖子的。

    事实上，就拿叶家来说，无论是青杰集团、瑞青丽集团，还是青忆集团都是由无数个一年只能赚一两亿，甚至只有几千万的产业组成的，如果这也看不上，那也看不上，叶家也不可能拥有这么多财富了。

    嗯……饭要慢慢的吃。

    叶青想了想后，对王忠勇说道：“你们这次带了多少马过来参赛？”

    “一个骑手一匹呗！”王忠勇应道。

    “这些马贵吗？”叶青又问道。

    “并不怎么贵，也都是两三百万的马吧，我们的马加起来也就值四千万左右。”王忠勇回答道。

    “那这个比赛要比几轮？”叶青沉吟着问道。

    王忠勇算了算后，说道：“十二人比一场，一场淘汰一半，一共有三百多人参赛，也就是说要想得冠军，得参加五场比赛。”

    “嗯！”叶青点了点头后，眯着眼睛说道：“这样吧，你去安排，让我们的骑士派两人人比赛，其他的全部退出比赛。”

    “为什么？”王忠勇疑惑的问道。

    “我得让我们参赛的兄弟每一轮都有一匹新马可骑。”叶青笑着说道。

    听到叶青的话，王忠勇突然想到了当初叶青大战京都秦系纨绔时的场景，这家伙是想如法炮制，用他的银针刺激骑士的马，暴发最强潜力，从而赢得比赛吧？

    不过这样的后果则是比赛结束的时候，马估计就得废。

    这也就是叶青为什么只安排两人参赛的原因了。

    嗯……一共十来匹马，五轮过后，也只能确保两人有马可用。

    想到这后，王忠勇二话不说，立马拿出手机给带来的骑手们打电话。

    确保两人参赛，哪怕将马全部废掉，最多也只是损失两三千万而已，然而，如果得到冠军，那就可能免费搞到那匹汗血宝马了呀！

    用两三千万来搏汗血宝马，这绝对是超级划算的买卖。

    嗯……王忠勇极其相信叶青能让他们的骑手获得冠军。

    安排妥当后，王忠勇收起手机，笑着说道：“现在我们就等着将汗血宝马带回京都就行了。”

    “呵呵！”游强和伍锦岩也不由的一笑，伍锦岩笑着说道：“如果我们的一个普通骑手骑着普通的马赢得了冠军，那些国际顶尖骑手们怕是都得找条地缝钻进去不可。”

    “一个普通骑手和普通马赢得冠军，你觉得他们会是钻地缝吗？”叶青瞥了一眼伍锦岩，笑着说道：“我想他们都会对这样的结果产生质疑吧？”

    “这倒也是啊！”伍锦岩眼前一亮，急声说道：“这样的话，他们就很有可能认为这是康家在搞鬼，质疑的人多了，不是事实也会变成事实，那样的话，康家的名声可就会大受影响啊！”

    顿了顿，伍锦岩看着叶青，有些无奈的说道：“只不过损失名声，这对我们对付康家毫无帮助呀！”

    “怎么可能没帮助？”叶青抿嘴一笑，说道：“让津城民众对康家失望，这就是我们最大的收益，如果康家在津城的名声一直很好，那民众就有可能会反对我们对付康家的，而如果康家名声败坏，那民众对我们抹去康家就会拍手称快。”

    “是啊!”王忠勇应了一声后，说道：“民心是我们掌控一个城市的根本，不容小觑。”

    “嗯！”伍锦岩点了点头，说道：“我懂了。”

    这时，游强努着嘴说道：“预赛开始了。”

    叶青看向王忠勇，问道：“我们参赛的两个兄弟什么时候比？”

    王忠勇应声说道：“刚才他们给我发了消息，他们被分到了张十五组和二十组，每一组比赛的前期准备、比赛什么的，总共需要半个小时左右，所以他们出场的话，还需要很久。”

    “这么多组，这得比到什么时候去啊？”叶青撇着嘴说道。

    王忠勇无奈的说道：“今天一天是预赛，明天比第二轮，后天是第三轮和半决赛，而决赛将在第四天的晚上举行，也就是说我们要想搞到汗血宝马，就得在这里耗费四天的时间。”

    叶青也觉得自己一直耗在这里也不是事，想了想后，他对王忠勇说道：“这样吧，从明天起的比赛，你提前将我们骑手参赛的具体时间告诉我，我到时候在他们比赛前到场就行了。”

    “好的！”

