
噼里啪啦的鞭炮齐鸣，有喜乐吹奏，嘈杂恭贺之声不绝于耳，治栗内史府中的走廊厅堂，此时皆以大红色锦缎装饰，喜气极了。

萧承靠着郭解弄来的喜帖，被府中奴仆，带入了一处偏院之中入席。

他打眼扫去，入眼尽是身形各异，打扮不同的武林中人。

在这样一个高武世界，便是朝堂百官之中，也有武功高强之人。

朝堂官员，与武林侠客，倒是并没有什么高下之分。

但毕竟不是同一个圈子的，将武林中人与朝堂官员分开宴请，也是极为合理的安排。

可是萧承来此，可不是为了和这里的天南武林人士交朋友的。

郭解或许不懂治国治军，但他那魅力、武功、性格摆在这儿，显然就是天生混武林的人才。

别的武林人士，多少是有点看不上混迹在市井之中的混混游侠。

但郭解却是不同，就瞅准别的像他这样的高手，看不上街边市井。

他凭着一身天南少有的八阶身手，豪爽的脾气以及人格魅力，他在中庆城中大肆收拢这些武林之中不入流的人。

不过数月的时间，他手下的人手，便已经衍生到了中庆城各处市井街道之中。

这些人做别的事情或许不行，但若是比探听消息，可没有什么人是这些整日游手好闲，混迹街边的混混游侠好用。

从郭解那边，萧承可是得知了不少很有意思的消息。

就比如说，关于杨玄琰。

对于这个除了魅力值极高之外，其余能力并不算突出，风头偏又极大的杨玄琰，萧承一开始并没有在意。

直到郭解将杨玄琰的情报送上来，萧承这才对他感兴趣起来。

杨玄琰，几个月前前刚刚来到云国。因其出身于诸子百家中的儒家，得以接触朝中官员。

他出风头的原因，是因为四个姿色出众的女儿。因为四个姑娘太好看，中庆城中血气方刚的权贵子弟，为了她们相互打了好几场。

为了避免几个姑娘担上什么难听的名声，杨玄琰无奈之下，只得为自己女儿们订下了婚约。

杨玄琰虽无官身，但他出自诸子百家显学儒家，身份又岂能与普通百姓相提并论，接触的，也都是云国百官权贵。加上几个女儿容貌出众，倒是根本不愁嫁。

大女儿嫁的是少府令唯一的儿子，二女儿嫁了卫将军之孙。三女儿就是今日婚礼的主角，嫁的是治栗内史的小儿子。

这三个亲家，最次的都是九卿之一，人脉遍及朝中文武百官。而且这几位亲家，还都不是汪晓的人。

知道这件事的萧承，也不由得心中一动，生出了见一见杨玄琰的念头，这才是萧承为何亲自来此的原因了。

只是如今，他被安排在这处偏院之中，只怕就是见到杨玄琰，有些话也不能在这里说。

想到这里，萧承起身走出了偏院之中。

治栗内史家的喜事，前来恭贺的人自然不少，纵使人手不少，此时也不由得有些手忙脚乱。萧承这么闲逛，竟然也没有人顾得上前来多问几句。

可萧承走了半天，环顾四周，脸上突然皱起。

靠，这也太大了吧！

走了半天，一路之上，尽是坐满宾客的偏院。朝前望去，亭台楼阁，重重叠起，一眼看不到头。

萧承倒是不知道朝中百官的俸禄，但想也知道，只靠俸禄，八千年也攒下这样的家业。

治栗内史，好像叫马敏文吧。先记下来，日后国库没钱了，倒是可以抄个家玩玩。

萧承不认识路，正当他头疼接下来该如何的时候，就看到一队打扮精细，不似普通奴婢的侍女，手捧着各色盒子，列队而去。

萧承犹豫片刻，远远地跟了上去。

此时的萧承，着一袭月白色长衫，金冠束发，一身堂皇贵气。相较于武林人士，倒更像权贵子弟。

许是因为如此，一路之上，府中奴仆，竟然没有人胆敢上来询问一番。

倒是萧承自己，跟着这群侍女，越走越觉得有些不对劲。

这走着走着，看到的宾客便越来越少，周边也变得越来越安静。

直到萧承跟着一众侍女穿过一道垂门，他才突然反应过来，停下了脚步。

他再傻也发觉不对劲了啊，自己怕不是跟着侍女，迷迷糊糊地来了人家后院了。

这要是被抓了，几张嘴都说不清啊！

想到这里，萧承连忙转身，想着现在没人发现，得赶紧溜出去。

而就在萧承匆忙之间走出垂门处，迎面便看到几道身影站在垂门拐角处，愣愣地看着萧承。

转角处，几名侍女，簇拥着三名衣着得体，头戴帷帽看不清面貌的女子，正茫然地看向萧承。

萧承嘴角一抽，还真是怕什么来什么。

他强装镇定，微微颔首，对着三人微微一礼。

对面的几名女子搞不清楚状况，但见萧承对着她们行礼，也不由得下意识，躬身回礼。

萧承趁着几女还有些迷糊，倒退到一边，侧身低头不去看她们，做了个先请的手势。

他这般姿态，显然是恪守男女之间的礼节，倒是让三女好感大增。

这个时候再开口询问萧承身份，显然是不太好。三人于是又对着萧承一礼，这才在侍女的簇拥之下步入后院之中。

而就在三人从萧承身边走过之时，冥冥之间，萧承心中突然生出了一股感应。

这种感觉，之前是有过的。就在当初碰到南荣姝身上的【星孛囊袋】的时候，就是这种感觉。

萧承猛地抬头，死死盯着三女其中一人的背影。

这种感觉，莫非这女子身上，也有珍宝？

许是被人注视着，这身姿最为珠圆玉润的女子，觉得有些异样。

她下意识地回过头，正好看到萧承深邃双眼，正紧紧盯着自己。

一瞬间，少女脸上泛起红霞，有些羞恼道：

“姐姐！那人……”

旁边两名妇人打扮的女子闻言，顺着少女的目光看去。

就将萧承依旧侧着身子低着头，一副极为守礼的翩翩贵公子模样。

少女的两个姐姐见状，对视一眼，随后抿嘴一笑，伏在少女耳边，轻声笑道：

“知道了，我之后让你大姐夫去打听打听，看看是谁家的子弟……”

少女一愣，反应过来之后，脸上的红润，透着帷帽轻纱都能够看见。

“不、不是，是他，是他……”少女语气有些急切，但心中羞涩，却又让她说不出口。

“好了，大姐也是，玉奴性子最是温婉羞涩，也不知道说得委婉些。”少女的二姐也跟着调笑道。

“真、真、真的不是啊！”少女羞恼道。

“对，对！不是，不是。”两个无良姐姐相视一笑，哄孩子般地敷衍道。

少女急得不行，再次扭头朝后看去。但却见垂门转角处，再也不见萧承的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69730425"  chaptername="第四十一章  这有机会必须得抄个家啊">加入书签</a>
</div>
