    既然赵欣已经成了自己的女人，自然不能再眼睁睁看着她嫁给丁老二。

    但程大伟心里也清楚，以自己目前的实力还不足以冒着得罪丁家和南家的风险给赵欣一个未来，于是他想了个折中的办法：

    “赵欣，我给你一笔钱，你先去国外待几年好不好？给我点时间，等我有足够的力量跟南家抗衡的时候再把你接回来。”

    这样的结果对赵欣来说已经远远超过她之前的预想。

    她做梦也没想到自己这辈子还能有机会跟程大伟在一块，更没想到程大伟已经在为两人的未来在做打算。

    此时的女人刚刚经过滋润，浑身上下每一根毛孔都透出甜蜜的味道，她几乎是毫不犹豫答应：

    “好，我听你的话出国。”

    刚刚在一起又要分开，赵欣忍不住紧紧拥抱男人，恨不得这辈子都不撒手。

    程大伟体恤女人今晚经历了太多患得患失的心情，尽量温存照顾她的感受，一遍又一遍身体力行告诉她，“在自己的心里有她的一席之地。”

    送走了赵欣后，程大伟上班的时候一个人坐在办公室里还感觉做梦一样，昨晚的春分几度，怀里女人的温柔如水看起来更像是一场春梦。

    但是他银行卡上积蓄已久的钱被划走作为赵欣出国费用却是真的，包括赵欣上飞机之前给他发的短信还在。

    直到现在程大伟还有点云里雾里，“自己怎么就把赵欣给睡了呢？”

    不是没有懊恼，但是既已木已成舟也只能走一步看一步。

    程大伟难得一个人坐在办公室发呆，突然看见眼前有个手掌挥动了几下，他顺着手掌伸出方向看过去，不由惊呼出声，“丁老二！你怎么来了？”

    也不知是做贼心虚还是怎么的，程大伟顿时后脊梁一阵冷汗。

    看清楚站在面前的人真是丁老二，他嗫嚅着嘴唇脸上挂着惊讶表情问，“你，你什么时候来的？怎么进来一点动静都没有？”

    丁老二见他被自己吓一跳站在那“哈哈”大笑。

    他随便往程大伟面前的椅子上一坐，笑呵呵道：

    “人人都说天阳集团江南省公司有个叫程大伟的年轻人胆大心细睿智沉稳，今日一见可真是让我丁老二大开眼界啊！还真是胆大，哈哈哈！”

    程大伟脸上燥热。

    自从经历了两回生死磨难后，他鲜少有像今天这样没控制好情绪的时候，算是给丁老二捡了巧看到了一回。

    他很快收敛心神控制好情绪，拿出平日里四平八稳的模样问丁老二：“今儿什么风把你吹我这来了？真是稀客啊！”

    丁老二笑嘻嘻：

    “让人闹心的春风。”

    程大伟心思微动脸上不动声色道：

    “有什么需要兄弟帮忙的尽管开口，就算我帮不上什么忙给你出出主意也是好的，说吧，找我到底什么事？”

    跟丁老二接触过的人都知道他的个性简单直爽。

    据说这家伙小时候顽劣无比曾经被丁家人扔进部队大熔炉里锻炼过几年。

    从部队回来后，他脑子里的法纪观念的确是进步不少，最起码不会在大街上一不高兴揪起别人衣领就动拳头，但也有个坏处。

    在部队里历练几年，丁老二拳脚功夫得到了很大的提高。

    以前他跟人打架一对一还凑合，对方超过三个人他肯定打不过，现在么，说以一敌十有点夸张，但也差不了多少。

    程大伟了解丁老二愣头青的个性，跟他说话从来都是直来直往。

    丁老二抬手挠了挠头皮一脸郁闷道：

    “我还真有点事要找你帮忙？”

    程大伟做出一个“请讲”的手势。

    丁老二趴在办公桌上，两眼盯着程大伟：

    “我未婚妻赵欣不见了，家里人让我过来找找，你看我这整天忙着跟孙子似的哪有空去找她呀？要不然…..”

    程大伟一脸意外接下话茬：

    “你想让我帮你去找你未婚妻？”

    看到丁老二冲自己重重点头。

    程大伟莫名心虚。

    若不是丁老二看向自己的眼神过于清澈直白，他真怀疑丁老二让自己帮他找未婚妻的这番话到底是不是另有涵义？

    他故作轻松笑道：“没想到你丁老二还是个痴情种子？”

    丁老二冲他一摆手：

    “别！你可别寒碜我了，我丁老二十几岁开始玩女人，哪晓得痴情是什么玩意儿？我就是受不了家里人老在耳边说来说去嫌烦，正好借着找人的由头出来透透气。”

    程大伟一脸了然：

    “所以你的意思是，你对你那位未婚妻并不在意？”

    丁老二笑道：

    “我连她长什么样都记不得，不过听说是南家的姑娘，按理说长的应该不算太差，反正我们这样的人家婚姻从来由不得自己做主，随便她是哪一个，只要别长的像母夜叉就行。”

    听了丁老二这番话，程大伟心里觉的熨帖多了。

    他立刻对丁老二承诺：

    “你放心，只要你那未婚妻还在地球上，我一准给你找到，不过你难得来一回也不能白来不是，今晚我请你喝顿好酒！”

    丁老二好酒、好色、好赌、好打架！

    听说程大伟要请他喝酒顿时来了精神，满脸堆笑对他说：

    “我妹妹说的果然没错，她说阳光岛的程大伟是个特别重情重义的大好人，今儿我算是见识了，对了，今晚喝酒有没有美女作陪？”

    程大伟“哈哈”一笑，当即点头：

    “有！我保管给你找几个国色天香的美女，能不能泡到手就看你今晚的本事了。”

    丁老二一拍胸脯笑哈哈道：

    “这你就太小看兄弟我了！泡女人那是我丁老二的绝招啊，今晚就表演给你看看，哈哈。”

    程大伟和丁老二正聊的开心，办公室门被人猛的推开。

    两人俱是一愣，纷纷往门口方向望过去。

    看见一个手里夹着黑色公文包的中年男子正站在门口往里看，“请问哪位是程大伟处长？”

    程大伟应一声，“我是，你哪位？”

    中年男子走进来，脸上挂着一缕淡淡的笑：

    “你好，我是王爱珍的老公刘某某。”

    “噢——原来是王副处长的老公，你找我有什么事吗？”程大伟起身跟他握了一下手，礼貌问询。

    王爱珍老公转脸看一眼坐在一旁的丁老二，见他丝毫没有避开的自觉性便又回头看向程大伟说：

    “程处长，我想跟你谈一下推荐提拔王爱珍当阳光岛副主任的事。”

    程大伟一愣！

    他几乎是脱口而出：“谁告诉你王爱珍要推荐提拔阳光岛副主任？”

    王爱珍老公脸上笑道：

    “这还用别人说吗？最近省总公司不是派出考察组正在对钟三武进行考察嘛，连钟三武都能提拔，我老婆当然更应该提拔。”

    程大伟脸上的笑容渐渐凝滞。

    他见过不少**要官的人。

    但是像王爱珍老公这样大大咧咧闯进领导办公室理直气壮要求领导推荐提拔他老婆的事还是头回碰到。

    程大伟看了一眼王爱珍老公，声音带着几分冷漠道：

    “我想你是误会了，我们阳光岛干部的提拔都是按章办事，如果王爱珍同志符合推荐提拔条件我们自然会推荐她，但这一次我们推荐的人只有钟三武没有你老婆王爱珍。”

    王爱珍老公闻言脸色骤变。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

