    埃德蒙刚来到城堡的地牢外，还没来得及进去，弗朗西斯大公听闻他来了以后，便先一步从地牢里出来了。

    二人互相见礼后，老公爵单独拉着他，寻了个僻静的场所，直接开门见山问出了之前那句问话。

    “埃德蒙主教，您对我孙女是怎么看的？”

    碍于自身和家族的颜面，弗朗西斯同样没有把话挑明。

    同时他还抱着最后一丝幻想，想再次确认一下，万一是误会呢？

    埃德蒙：“(^_^)?”

    看着老公爵那满脸严肃的样子，埃德蒙一时拿不准他这是什么意思。

    稍微思考了下，这才开口道：

    “维尼她人长得漂亮，又聪明伶俐，乖巧懂事……我挺喜欢她的……”

    这里的喜欢，自然是指父兄辈对晚辈的喜欢。

    不管怎么说，在维尼的亲爷爷面前，肯定是不能说坏话的。

    老公爵听完埃德蒙的夸赞，心中猛地一沉，有些不死心地继续问道：

    “那，你们平时关系处的怎么样？”

    “关系？维尼她平时总是喜欢缠着我，恩……我们之间关系挺好的！”

    埃德蒙这话倒是实话，自打从艾罗兰回来了以后，维德尼娜对她的态度来了个大反转，变得有些黏人了。

    看来不是误会，不过……

    缠着你？难道是自家孙女主动的？

    老公爵一听之下，顿时没了脾气。

    如果是埃德蒙主动招惹孙女，他可能还会生气。

    可若是孙女主动的，那只能说是埃德蒙经受不住诱惑罢了。

    “听说，大前天晚上，维尼进了你的房间，直到天明才出来，可有这回事？”

    弗朗西斯又问出了他最关心的问题。

    “这……您是怎么知道的？”

    埃德蒙下意识地反问出声，显然是十分惊讶。

    但很快，他就反应过来，老公爵应该是不知从哪听说了这件事，误会了什么。

    于是他连忙摆手，带着一丝焦急地解释道：

    “不是您想象中的那样的，维尼是为了给我补魔……”

    不急不行啊，这要是被误会了，传到维纳斯那里，他可又要面临修罗场了！

    不过，埃德蒙这焦虑的样子，在老公爵看来，明显就是心慌了。

    为什么会心慌？

    心中有鬼才会心慌。

    还补魔？听着就不是什么好词语！

    “好了，你不必多说……我明白了。”

    老公爵摆了摆手，制止了埃德蒙的发言。

    埃德蒙仔细瞧了瞧老公爵的脸色，看起来不像是在生气的样子，这才松了一口气。

    他以为，老公爵是真的“明白”了。

    却是不知，此刻，老公爵的内心是万分复杂的。

    唉，如果埃德蒙不是维纳斯的未婚夫那该多好啊！

    自家孙女和他好上了，他不但不会心情如此复杂，反而还会异常高兴。

    毕竟，自家孙女对男人可是不屑一顾，只喜欢女人啊！

    难得有一个男人她看得上，还如此出色，他哪里还会有什么怨言。

    可偏偏，这是维纳斯的未婚夫，国王的女婿。

    当然，国王女婿其实也没事，贝纳姆说起来还是他侄儿一辈的，平时也很尊敬他。

    只是这样一来，难免有挖墙角的嫌疑，以弗朗西斯的为人，是决计不会做出这种事来的。

    但，发生了关系，自家孙女的清白都给玷污了，那就两说了！

    “维尼这孩子比较任性，你要多关照她一点。”

    老公爵这话说的比较模糊和含蓄，却暗含了一丝默许，一丝祝福的意思。

    以他的硬脾气，说不出什么好听的祝福话语，能说出这番话来，已经很不容易了。

    可惜，埃德蒙却是没听懂其中的意思，或者说，两人的对话，从始至终压根就不在同一个频道上。

    他以为老公爵说的关照，那就是字面意思的关照。

    “这个您放心……维尼与维纳斯亲如姐妹，我自然也是把她当成亲妹妹看待。”

    什么？亲妹妹？

    也就是说，你不打算给她一个名分？

    埃德蒙话语一落，老公爵严肃的面庞顿时一僵，呼吸变得微微急促了起来，似乎在努力压抑着什么。

    最终，他还是深吸了几口气，强行忍了下来。

    随后，他一甩袖袍，没再看埃德蒙一眼，就这么一言不发地离去了。

    埃德蒙：“？”

    怎么回事？

    难道是我说的太肉麻了？

    看来，以后这类“当成妹妹一般看待”的话还是少说。

    摇了摇头，埃德蒙认真检讨了一番，便回到了地牢外，带上小伊莎一起进入了地牢。

    此刻，他还没有意识到，问题的严重性……

    进入地牢后，埃德蒙询问了一下守卫那个被捉住的黑兽佣兵关押的牢房位置，便让守卫带他过去。

    之前与弗朗西斯打招呼时，他已经说明了来意，想要见识一下所谓的s级佣兵团的佣兵，也征得了他的同意。

    一边走着，他一边与守卫聊了几句。

    从守卫这，埃德蒙得知了，老公爵之前正在审问着这名黑兽团的佣兵，想要从他嘴里套出失踪的圣物的下落。

    可惜，却是什么都没问出来。

    当然，这里面也有他的原因。

    因为他的突然到来，导致老公爵审问到一半，还没问出什么东西来，便离开了牢房找他谈话。

    审问的结果埃德蒙倒是不怎么感兴趣，他感兴趣的是，这名黑兽佣兵团的佣兵，到底是什么样的。

    正准备向守卫询问两句，却被守卫提醒已经到了。

    于是，埃德蒙干脆也就不问了，直接看比问来的更快。

    他转过目光，朝守卫指向的那间牢房内看去。

    然后……

    “黑暗精灵？？！”

    ……

    ……

    公爵城堡，某处大厅。

    老约翰正在向弗朗西斯汇报着，之前在维德尼娜那探听到的信息。

    “小姐是真的很喜欢埃德蒙，不，应该说是已经情根深种了！”

    一番述说，老约翰总结道。

    老约翰说完，正等着自家老爷的指示。

    却不想，老公爵只是皱着眉头，半天没有回话。

    “老爷，您看……”

    砰！

    老约翰刚准备说些什么，一声重物敲击桌面的声响传来，紧跟着是老公爵一声低沉的吼声。

    “岂有此理！”

    “老爷，您怎么了？”

    老约翰被吓了一跳，显然没想到，自家老爷会突然发这么大的火。

    “维尼明明这么喜欢他，她们还有了夫妻之实，他却因为害怕贝纳姆，担心维纳斯，只准备让维尼当妹妹，连名分都不打算给一个，混账！”

