
　　‘密杀卫来了我先撤，按照约定十天后枯木镇见’简单的一句话，是来自内心、也是响在脑海。

　　这声音起的突然、甚至都不能算是声音，只能说是一道清晰表达出对方意思的念头，可是这念头却清晰得让人十分明白对方的意思。

　　从来没遇见过这种事的萧沙心知这种古怪的能力正是寒雨特长于是脚步一停，转身就拐了个弯往西门跑，他还记得先前杜青说是要聚集一些人强行闯关来着，刚才有人喊西门显然就是他或者和他一样想法的人。

　　他这一跑跑的还算轻松，原本跟在身后的百来人早在密杀卫讯号发动的时候就已经陷入内乱，此刻还能勉强吊着的除了那个扔刀人以外就只有十来个武功远不如他的，在他全力运使轻功后不多时就已经将之甩掉，唯剩扔刀人一人。

　　为了提升速度追踪，这人现在手里已经没有大流星锤了，他空着双手死死吊在萧沙身后，眼中露出的那份贪念几乎成了一种执念。

　　萧沙很反感这种感觉，在到达一处走廊房顶距离西门已经不远的时候猛然回身，左手磅礴刀气激发回头就是一刀，一直跟着的扔刀人见状大惊急忙侧身闪避，。

　　然而他已经借着这点时间翻下走廊消失在对方视线内，正持刀上冲准备出其不意将之击退或者击毙的时候，一道威严中不分男女、毫无感情色彩的冰冷声音霎时响起：“武神空间即将开启、请注意……武神空间即将开启……”

　　“鉴定选中者正处于战斗状态、请尽快脱离战斗，武神空间将押后二十秒开启，若到时还未脱离战斗将强制进入、抹杀一切见证者”

　　“二十……十九……十八……”

　　武神空间！！

　　本就要出手的萧沙双眉一挑，根本没想到武神空间居然会在这个时候开启！

　　伴随着空间那空间那男女混合的冰冷声音，他屏气凝神收敛自身气息全力挂在走廊残破的房檐下听上面动静，凝神中即使走廊各处杀声混乱不断却丝毫无法影响他的感官。

　　上面的扔刀人在避过四丈刀气后一回神就发现他已经不在，立时想到了脚底下，随即也一个翻身落入走廊中，人才刚站稳、头顶便有庞然刀气当头斩下。

　　挂在屋檐顶部的萧沙左手化作掌刀刀气下劈，同时右手持刀在腰间一挑、将腰上的百炼钢刀挑得往他那方向飞出、同时低喝一声：“想要就给你”

　　“十七……”

　　对于萧沙刀气，自知内力不及的扔刀人不敢硬接依旧是侧身强行躲避，可刀气才过、萧沙的声音和那柄出鞘的百炼钢刀就已经带着点点寒光扑面而来。

　　事发突然、萧沙的话和飞出的百炼钢刀来的更是急促，他只看到一口寒光闪闪的刀朝自己飞来、下意识的就伸手一把把钢刀拿在手中。

　　他心中一喜正要分辨真假，萧沙身形已然来到，手里凝霜刀再度化作几道明亮寒光逼近横斩而出，同时左手掌刀蓄势待发。

　　“十六……十五”

　　这一切发生的都太快，这人还来不及分辨刀的真假就已经面临生死交锋，面对迎面而来的攻势、他再一次本能的就把手里的刀舞出一连串刀光试图阻挡，光看着起刀的刀式很显然他也会用刀。

　　“十四……”

　　兵……兵……噗……噗！

　　连续不断的四声轻响赫然响起！

　　两刀交锋中，扔刀人手中的百炼钢刀化作断裂的三截，萧沙右手长刀两下就几乎毫无阻碍的斩断了百炼钢刀，随即斩腰、划颈、寒光过处将之整个人一分为三、霎时鲜血横流。

　　被斩成三截的这人脑袋飞上半空，这才反应过来自己上当了、可就是这一念之差已入死关！

　　这就是萧沙临时想出来的办法！

　　身为开脉大成好手的他知道眼前这人比内力要比自己差一些，但是自己现在的状态如果不用险招根本无法短期内分出胜负、二十秒的时间远远不够。

　　虽然武神空间说时间一到将会抹杀一切见证者，但是这里附近的人何其之多，一次死这么多人唯独自己能活，事后查证谁能不对自己起疑？23sK.com

　　而且武神空间返回的地点还是离开的地方，要是等自己返回的时候还在这里，那时候这里必然已经是朝廷的地盘，那样无异于直接找死。

　　所以从一开始他就打定主意尽快击杀这人，然后冲出城主府找个隐蔽的地方作为进入武神空间和返回之地的坐标。而这些都需要时间，如今这人已经斩杀，接下来自然是最快离开城主府了！

　　“十三……”

　　武神空间催促的声音再度响起，落地的萧沙不去看自己的战果，提着凝霜刀激发全部真气猛然冲出西门。

　　此刻的西门附近和其他各处一样都是厮杀不断、自相残杀和分不清敌我后的疯狂乱杀已经形成一种令人绝望的压抑气氛。

　　没有人再对曾经的朋友兄弟信任、也没有人再敢把自己的命交给别人，大伙有的直接逃跑、有的还在被突然冒出来的更夫、商贾等密杀卫纠缠殿后。

　　纵使逃跑中的人群里也并不安静，其中但凡怀疑边上有人意图不轨就先行下手，而一旦动手势必会引起更多人的猜忌，气氛压抑疯狂得几乎令人绝望，有些心智差一点的家伙甚至已经露出了生无可恋的眼神、距离崩溃已然不远。

　　这就是朝廷的可怕之处，也是密杀卫令人恐惧的所在！

　　他们藏于任何一个地方，一经发动摧毁的不止是生命，还有信任、交情、忠诚、在血与火中摧毁人的信念，每一次出现都能让绝大部分的人感到心惊。所有的武林中人唯一庆幸的就是这些密杀卫仅仅止步于朝廷大城附近，否则许多人都将过的战战兢兢！

　　“十二……十一……”

　　武神空间的声音依旧不紧不慢的想着，急于找安全地方做坐标的萧沙动用了几乎所有能动用的剩余真气把轻功运转到极致，一路似大鸟般从满大街狂冲的人头上跃过，要换气借力就直接用脚点在下面人的头顶上可谓嚣张至极。

　　可此时的情况没人和他计较，因为和他一起飞奔的还不止一两个，先前在白虎堂中近一半的好手此刻都正在往西城门处疾奔。飞掠的身影如群燕归巢纷乱而急速，所有人都在期盼能在密杀卫和其他朝廷大军合围前打下西城门出城逃出生天。

　　对于这些江湖人来说，大离近一半都不是朝廷能管辖的范围，只要出了城就是天高任鸟飞！

　　只是当众人冲出一里不到的时候，萧沙突然一个拐弯脱离了大伙的队伍冲入一条小巷，脸色越发焦急，因为以他的速度先后杀人逃走已经消耗了不少时间，如今距离武神空间开启已经只有……

　　“五……”

　　仓促中再过百丈距离，他飞身跃上一栋不知道干什么的大楼楼顶，凭借一双过人眼光暗中视物、想找出能临时藏身的地方。

　　“四……”

　　武神空间的声音依旧不带一点情绪的响起，可此时的他发现，在城内几乎没有一处是安全的。因为密杀卫的出现，这城内几乎随时随地都有可能出现密杀卫，普通民居已经变得不再安全，就连平时人家的那些普通屋子也充满了杀机。

　　“三……”

　　大爷啊，每次都这样……

　　左找右找找不到合适的藏身地，想起第一次去武神空间的仓促萧沙急得咒骂一声。

　　随即他突然灵机一动看向脚下，赫然发现这栋阁楼好大好宽，在两栋楼连一起的情况下自己站在宽阔的瓦片丛中、左右凸起的房檐有点高、居然有了这么一点隐蔽的意思。

　　“二……”

　　他们会搜查所有的地方、密杀卫能遍布在任何有人的地方，可这里……应该没有人吧？最起码我刚回来的时候不会刚好有人吧？

　　“一……”

　　就在他闪出最后一个念头的时候，一阵融天化地的白光掩盖了周遭一切，世界和世界的疏离感十分明显，再眨眼——已是另外一片天地！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第310章 武神空间再启免费阅读。https://xs.23sk.com 