    几天后。

    一年一度的新生典礼，再次准时开启。

    奥恩身上穿着最简单朴素的学士服，在广场的人群中拥挤着向前走去，曾经的贵族礼服虽然华丽，却从未让他感到过真正的快乐，仿佛只是标注自己肉体的价码标签，从未关注过自己的内心灵魂。

    然而现在！

    奥恩终于感受到自己真实的活着。

    内心前所未有的充实，对于未知的渴望，全新的人生旅程，对于下一秒的无限期待，志同道合的全新朋友。

    “也不知道雷洛过来了没有？”

    想到几天前意外结识的那个伙伴，奥恩不禁环视向周围，遗憾的是，这里的人实在太多了，并没有看到那个期待的身影。

    ……。

    满怀对于更高等学位的渴望，对探索更高等知识的期待，亦或者为了攀附交集，各地的学者们汇聚于格兰自然学院。

    这里的求学深造者，绝大多数都是家境优渥的各地贵族，拥有着高雅的礼仪教养和知识传承，以及足够的金币，奥恩不过是其中最普通的一员而已。

    每个家族也希望通过子后辈间交际，塑造家族未来的全新人际脉络！

    在知识渊博的导师带领下，贵族学者们通过一起学习进步，相互结识，建立深厚友谊，奠定公国未来的权利关系，甚至因此形成的家族联姻，也都比比皆是！

    “这位学弟，一看你就器宇不凡，是位究自然规律的优秀学者，将来必能有所建树！这块蚀刻墨石只要三枚金币，假一赔三，有没有兴趣？”

    人群中的奥恩，被一位戴眼镜的龅牙学姐拉住。

    奥恩能够从她身上感受到那种市侩气息，那是终日为生机忧愁，为一点利益斤斤计较的平民生活所塑造，就像路上遇到那个叫雷洛的同学一样。

    奥恩打量着这位拉住自己的陌生学姐。

    远离家族利益的纷争，一段全新的生命旅程，一切都是这般美好，奥恩面庞浮现出从容微笑，似乎向自己推销蚀刻墨矿的这位龅牙学姐，也变得高雅美丽起来。

    奥恩道：“你怎么知道我是为研究自然规律的学者？”

    龅牙学姐眼神一亮，推了推鼻梁上的眼睛，笑道：“你买一块蚀刻墨矿，我就告诉你。”

    三枚金币，虽不是小数目，但对于奥恩今后三年充裕的预备资金，却并不算什么。

    “好。”

    稍稍犹豫后，奥恩便拿出了三枚金币，递给对方。

    蚀刻墨矿，一种相对优质能量矿石。

    在晶石矿坑中，往往在大量的普通能量晶石间，会伴生一些高等能量晶石，蚀刻墨矿便是其中一种，也是较为普遍的一种，价格一般在五个金币左右波动，研究自然规律的学者在引导能量和蚀刻能量符文的时候，经常会用到的消耗性魔导材料。

    “嘻嘻，给！”

    然而龅牙学姐却递给了奥恩四块蚀刻墨矿？

    龅牙学姐得意洋洋道：“答案就是，我遇见谁都说这句话，你碰巧只是其中之一而已，嘻嘻！”

    呃？

    奥恩愣了一下，转念哑然一笑后，指了指手上的四块晶石道：“可是学姐，我只买了一块蚀刻墨矿。”

    龅牙学姐更得意了，挑弄着眉毛道：“假一赔三，那是陪你的三块，可别说我骗了你，大家都是按照协约来的！”

    这一下，奥恩彻底呆住了，随即便是摇头大笑，为自己的愚蠢自嘲。

    奥恩自然是能够区分真假蚀刻墨矿，只是他根本没有想过会发生这种事情，在家里启蒙学习的时候，所有材料都是仆人送来，启蒙导师虽然教会他识别标本，却从未交过这些生活经验，一时间被这位学姐耍的团团转。

    “是我大意了。”

    奥恩并没有生气。

    仔细辨别了下，这四块晶石虽然不是蚀刻墨矿，却也是一种名为“紫镀”的能量矿石，四块加起来的话，也和三枚金币的价值差不了太多了。

    龅牙学姐见奥恩修养不错，提了一些兴趣。

    “以为你会和刚刚那家伙一样，要和学姐动手动脚，进行一番学术交流呢！嘻嘻，学院里的矛盾，只要没有违背道德契约，学者们都是通过自身学术来物竞天择的，和比你高两届的学者动手，嘿嘿……”

    美滋滋一笑，龅牙学姐道：“我叫艾丽娅，熟悉的学者也喜欢称呼我晶石召唤者，以后有什么学术问题可以来找我。”

    奥恩眼神一亮道：“我叫奥恩！”

    待艾丽娅离开，混入人群寻找下一个猎物，奥恩把玩了一下手中紫镀矿，随手收进了空间盒子。

    才刚刚正式开学第一天，便体验到如此有趣经历，相信未来三年的学者生涯一定不会枯燥无味。

    “奥恩！奥恩！”

    突然，人群中传来自己名字的呼声。

    诧异之色，奥恩踮起脚尖左顾右盼寻找着，终于发现了那个人群中相对瘦小的身影，正在向自己不停招手，呼喊着自己。

    正是几天前从魔影森林与自己一路结伴而来的雷洛。

    “雷洛！”

    欣喜之色，奥恩赶忙挤过人群，朝雷洛走去。

    ……

    开学典礼，沙陀罗作为学院导师，自是没有时间单独教授雷洛。

    雷洛也趁着空闲时间，购置了简单朴素的灰色学士服，穿戴整齐后来到学院广场，来寻找自己一路结伴而来的奥恩。

    “你这几天怎么样，学院给你安排启蒙导师了吗？”

    奥恩上下打量着一身灰色学士服的雷洛，称赞道：“这身学士服很适合你！”

    相对于雷洛的消瘦苍白面庞，奥恩面色红润细腻，低头看向雷洛手中提着的玻璃标本箱，正有几只黑色蝌蚪在水中游来游去。

    “恩，学院已经为我安排了启蒙导师，我已经确定要研究进化奥义学术方向了！这是我刚刚路过湖边，顺便采集的蝌蚪标本，未来一段时间我要观察蝌蚪演变为青蛙的过程，学会制成不同阶段的青蛙标本。”

    雷洛脸上浮现兴奋满足笑容。

    这几天的学习过程，雷洛不止一次赞叹这个世界的奇妙伟大！

    雷洛从未想过，这个看起来习以为常的世界，即使是自己理解中最平凡的一切，在学者们的眼中，却是充满各种奇妙知识，自己曾经所熟知的一切，都不过是真理规律在这个世界的表象而已，自己是如此微不足道渺小。

    “你呢？这几天都没有看见你，你被分配到哪个班了？”

    雷洛问道。

    “一年级四班，以后有事可以直接来班里找我！”

    奥恩能够感受到雷洛这几天的变化。

    之前在魔影森林时候，雷洛眼神中充满了朴实和迷茫，但是现在，他已经和自己一样，被世间真理规律奥妙所震撼，求知的渴望盖过一切！

    奥恩接着道：“我在多奥尔区买了一间房子，那里的学习氛围较好，距离学者大街和教学楼也比较你，你住哪？”

    两人仿佛已经成了多年好友，无话不谈。

    雷洛摇头玩笑道：“学院房屋的租金实在太贵了，我在东南老区租了一间房子，虽然远了些，不过每天多走动走动到时锻炼了身体。我父亲在世的时候经常告诫我要多锻炼身体，现在也算完成了他的遗嘱，嘿嘿。”

    看着身边开朗乐观的雷洛，奥恩却埋怨道：“我们以后三年就是一起学习的同学了，有困难为什么不来找我？难道以后我有困难的时候，你会拒绝吗？”

    “怎么会！”

    雷洛反倒歉意起来。

    适时，高台上走来一群导师，，偌大广场上的数百名学者新生们纷纷安静下来，仰头眺望过去。