    第42章儿媳妇的嫁妆不属于公中

    吃过晚饭，许氏和邵桃桃收拾桌子、去厨房洗碗，小七和邵三郎各自出门不知上哪儿玩去了。

    方氏看着邵君彦和邵晴。

    邵大伯让邵大郎、邵云端、乔萱、方氏都坐过来，叹了口气看着方氏说道：“你们今天跟二弟妹、三弟妹吵了？”

    一想到二弟、三弟傍晚跟他说的那些话，他心里就很不好受，难过、愧疚。

    他怎么可能是那种娶了个有钱儿媳妇就撇开兄弟、冷酷无情的人呢？

    听着二弟、三弟数落乔氏的那些话，他羞愧得老脸都红了。

    这乔氏，的确是太不像话了！

    怎么能那么不敬长辈、那么自私凉薄、斤斤计较呢？都是自家人啊！他们大房本来就该照顾照顾二房、三房。

    方氏早料到老头子会问，二房三房怎么可能不告状？

    “这是二弟妹、三弟妹说的，还是二弟、三弟说的？我同她们有什么可吵的呢！”

    邵大伯道：“怎么没有？乔氏带了东西回来，怎么不给二房、三房分分呢？咱都是一家人，不兴吃独食的！乔氏啊，你以后也记住了，咱家虽分开住了，也还是一家人，至亲骨肉，要互相帮衬、照顾，不能寒了骨肉的心啊！”

    “你们明天一早就收拾收拾东西，给二房、三房分分去，好好说话陪个不是......对长辈可不兴不讲理。”

    方氏大怒：“你、你这是什么话？”

    “爹，”乔萱眼神微冷，垂下眼眸淡淡道：“我的嫁妆买的东西，我乐意孝敬爹娘，乐意分给大哥三哥他们，却没听过侄媳妇还得供着叔叔婶婶家的！爹这些话，我听着怎么不对？”

    “爹，乔氏说的没错，”邵云端也开了口：“传出去不好听。六弟也在书院念书，让人说道他的爹娘用侄媳妇的嫁妆，还不定会传成怎么样。六弟学问不错，若不是意外去年多半便考中秀才了，书院里很多人都嫉妒他。要是万一被人传了谣言......”

    “这——这不能吧......”

    “会的，爹。六弟可赌不起。”

    邵云端很知道说什么会打动自己的爹。

    他的话一向来不多，但总能说到点子上。

    邵云端和乔萱成亲的时候，邵六郎自然请假回家参加婚礼，如今又上书院去了。

    邵云端中了秀才之后，身份不一样了，便不再如以往那样上书院，而是每个月定期会与其他有意科考的秀才们一起去两三趟书院跟先生们交流切磋、聆听教导。

    因此他仍然在家，自己做功课。

    邵大伯还是相信小儿子的，半响道：“我、我也没别的意思，不是你们说的那个意思，就是，咱自家人有啥好东西不能吃独食......”

    方氏：“咱家什么时候吃过独食了？公中的东西哪一样没分给他们？倒是他们，什么时候给过咱家什么！”

    邵大伯一噎。

    儿媳妇的嫁妆不属于公中......

    方氏做婆婆的都不插手儿媳妇处置自个的嫁妆，他做公公的有什么脸插手？

    邵大伯忍不住暗暗看了乔萱一眼，盼着乔萱能主动表态。

    (本章完)

