    　　一脚打发这位“闲人”，石阳回到待挑战区，挑战开启之后，已经有十几位胜者率先得胜出来了。

    　　石阳的战斗结束的快，但是他出手比很多人都要晚上许多。

    　　远处怀空的战斗结束的也不慢，他的这一位对手实力非常强悍，绝对属于顶级准天骄一流。

    　　对方获胜回到被挑战区之后，石阳立马走了过去。

    　　“你的上一位对手，是你选择的他，还是他挑战的你？”石阳的声音有点冷。

    　　“那人很强，但不是我要挑战的目标。”此人一脸茫然，不知道为什么对方要这么发问。

    　　对方的神情没有作假，说明此人并不知道自己，看来还真是怀空自己挑的对手，只是这个对手选的也太强了些。

    　　“再会。”石阳退开，此人应该不是他们的人。

    　　这位顶级准天骄突然感觉自己轻松了好多，刚刚他感觉自己仿佛被一头洪荒异种幼崽盯上了一般，那种压力大得他刚刚连反应都有着些许迟钝。

    　　而此时的阿狸三位都有些许低落，怀空的举动再明显不过了，他知道自己很难上来，所以尽量挑强大的对手，奋力一战，不给自己留遗憾，他怕自己最终连酣畅淋漓的大战的机会都没有。

    　　石阳的静静等候，也不是没有结果，很快便有一位贴着绿色标签的少年走到自己跟前。

    　　“你伤了许宁？”那少年上来，便是以一种质问的语气开口。

    　　“许宁？我不认识？”石阳淡然开口，他知道对方说的是谁，但是那人的名字他还真不知道。

    　　嗯……是没问！

    　　“你……”那人只感觉自己呼吸一滞，这家伙不简单！

    　　“你什么你，是要挑战我吗，我接受了。”石阳可不是什么善茬，你要不找过来我还真没办法，但是你敢跳出来，嘿嘿。

    　　说完这句话，石阳看了一眼离自己最近的真罡境大圆满中年，然后走到演武场中。

    　　那人隐约感觉不对劲，自己是想来替许宁出一口气的，但是为什么自己好像在被对方牵着鼻子走？

    　　“怎么，想挑战我，又不敢下场？”石阳的嘴角慢慢勾起，他说话的音量不大，但是这一片的人的注意力都被吸引过来了。

    　　“好，你自己找死，可别怨我。”被这么多人用疑惑、甚至戏谑的眼神看着，这位怒极而笑，不得不点头同意，虽然过程有点出乎自己的预料，但是结果不也一样么。

    　　那位真罡境大圆满的强者看了一眼二人身上的绿色标签，便不再关注，他们的存在不过是稍微监督一下，只要遵守挑战规则，别的他们并不会管。

    　　“记住，击败你的……”那人缓步走进演武场，正想装一下逼，可惜某人根本不给机会。

    　　“打住，败者的名字毫无记忆价值。”石阳挥挥手，仿佛在驱赶嗡嗡乱叫的苍蝇一般。

    　　“好，等你躺在地上的时候，我再告诉你我的名字。”这个叫石阳的家伙简直可恶至极，爱逞口舌之利是吧，老子就敲碎你满嘴牙！　　结果确实没什么意外，只不过这次石阳的对手足足接下了十招才倒下。

    　　真罡境初期能接下石阳十招，确实可以吹一波了，前提是如果他不是为了钓出这些人幕后的大鱼的话。

    　　石阳的强悍，青云兵部的三位明明早就清楚，可这么轻轻松松拿下二连胜，也太非人了吧，而且这家伙好像有点生气？

    　　在他们印象中，石阳一般很少伤人的，比如在初入天青军的时候，除了陈虎吃了点苦头，其他的人也不过是揍一顿就差不多了。

    　　可眼下两人，基本都得回去躺个十天半个月的，这一次的将部争锋基本上没他们什么事了。

    　　这一次，石阳成为了第一个取得两连胜的人，怀空那边甚至都还没开打！

    　　“瑜儿姐姐，公子是不是生气了？”阿狸到底还是第一次见石阳对同族下这么重的手。

    　　“等着看好戏吧。”张瑜儿看着某人的眼神，等着看好戏就行，这是他进入狩猎状态才有的，看样子这些家伙惹到了最不该惹的人。

    　　获得两张标签之后，第三轮竟然没有人前来挑战了，这个青云兵部最是不显山不露水的家伙，竟然如此恐怖。他的两个对手许宁，许杰兄弟可都是准天骄中的好手，都是可以冲击五胜的存在。

    　　结果就是这样两位强大的对手，纷纷被石阳打得直接将他们的将部争锋之旅止步于此。

    　　虽然也有很多人感觉有点不对劲，下手这么狠，可不像青云兵部另外几人的风格。

    　　到了第三轮，石阳竟然没发现那些人找上自己，倒是怀空那边第二轮总算赢了一场。

    　　石阳不相信对方在自己手里吃了两次大亏就会这么轻易放弃，可他第三轮确实没有遇到对方的狙击，最终他只能随意找了一个对手。

    　　“我认输。”第三个对手，竟然关注过石阳的前两场战斗，所以在不能拒绝的前提下，这位兄台竟然主动认输了。

    　　输一场，跟直接出局，此人明智地选择了前者。

    　　石阳有些汗颜，小爷我也不是逢人就给打成重伤的，看着第三轮的那个对手，满头大汗地认输并且主动撕下一张黄色标签，他的心情更不好了，这些臭水沟里的玩意儿害得小爷名声受损。

    　　第三轮石阳是安然通过了，可怀空那边竟然迎来了第二次失败，对手的实力强的过分，怀空想不明白为什么此人竟然也才一胜。

    　　还有对方取胜之后的那副笑容，让原本抱着挑战强大对手的怀空十分憋屈。

    　　“确实不对劲啊，怀空大哥遇到的对手，明显不应该是这种战绩。”阿狸已经发现了不对，“不会是有人要针对我们青云兵部吧。”

    　　“很有可能。”张瑜儿跟陈龙也发现了不对，石阳刚刚的表现就很不寻常，“难怪石阳会生气。”

    　　大小姐看了看阿狸，自己怎么就是方方面面比不上这个小丫头呢。

    　　石阳这么快连胜三场，自然引发了众多关注，而当他们了解到石阳战胜的几位对手之后，这种关注变得更加瞩目。

    　　青云兵部的名头再次上涨，现在已经有不少人在想，这家伙不会一路连胜上去，然后直接拿到三十个名额的挑战权吧。

    　　再往上想，三十个名额……

    　　不能想，再想下去，青云兵部五位参赛者有可能拿到四个出征名额，简直就如同天方夜谭一样。

    　　第四轮，石阳的对手是一位十八岁的家伙，此人一上来便挑衅自己。

    　　“你的那个同伴，马上就要被淘汰了呢。”此人走过来一脸的得意笑容。

    　　“？？？”石阳皱眉，难道这些家伙第三轮没找自己，反身去找怀空了？

    　　“以你的实力，我们很难击败你很多次，所以，打得你没办法进行下面的比试就好了。”这家伙肆无忌惮地笑着，绝顶准天骄级的高手，确实有这么笑的底气。

    　　只可惜，他找错人了，这一战结束得更快，三招，一尊绝顶准天骄级的强者，便断了一条腿一只手臂，止步第四轮。

    　　石阳走回候战区，这才发现怀空被淘汰了。

    　　一胜三负，他的四个对手都非常强悍。虽然这样的对手是怀空想要的，但是过程中却包含了一些别的东西，有人在故意针对他。

    　　以怀空的实力，只能赢一场？石阳怎么都不会相信，否则在无名山谷的那些日子岂不是白练了？

    　　人各有机缘，胜败乃兵家常事，如果怀空确实运气不好，或者技不如人，那败了就败了，又不是输不起，可因为被针对才败？石阳可忍不下这口气。

    　　就因为我青云风头较盛，便想针对？这种小人行径，石阳绝对忍不了。

    　　四连胜之后，石阳彻底进入大众视野，这个一直低调得近乎透明的家伙，至少是一尊准天骄级最强者级别的存在。

    　　而且极其凶残，他的对手，三个直接淘汰，那个主动认输的刚开始还被人嘲笑，现在看来十分明智，因为连最顶级的准天骄都败了，难道石阳也是一尊天骄强者？

    　　石阳并没有急着去挑战第五胜，他就在那里等，等着淘汰怀空的那两位爬上来，他要在五胜之前再收拾掉一个。

    　　能赢怀空赢得那么轻松的，至少也要接近之前的大小姐跟徐方对决时的实力，他们必须因此付出代价。

    　　这种实力，为了针对怀空，竟然不惜选择战败，故意去淘汰他，石阳第一时间锁定了跟怀空进行第四战的对手。

    　　对于石阳这种举动，其他人都没有怎么在意，这种凶残的家伙，你一直不挑战，一直站那都没有人在意。

    　　然而当淘汰了怀空的家伙赢下第四场之后，石阳瞬间锁定了他，挑战成立。

    　　刚开始石阳还觉得这个不能拒绝挑战的规则很过分，现在却因为这个规则，才能精准找上此人。

    　　“石阳，你真以为自己无敌了吗。”连续被石阳淘汰三个“自己人”，最后这位简直怒极，这些没用的废物，竟然连这么一个名不见经传的家伙都搞不定。

    　　“无敌不敢当，但是对付你们这种宵小之辈，还是手到擒来的。”对方没有直接认输，石阳的瞳孔微缩，这家伙对自己的实力还真是自信啊。

