    第四章 求得太守   

    王山一边暗骂，一边退了出来，又想到自己今天还没签到。

    

    “签到！”

    

    【恭喜宿主，获得蓝色小药丸一盒。

    】   

    王山看着手里的蓝色小药丸。

    

    这东西还可以，虽然我用不到。

    

    心中一动，和裴元绍一起来到张让府邸，将剩下的一百斤黄金送予张让，说动张让将蓝色小药丸呈与汉灵帝。

    

    当晚皇宫。

    

    “陛下，冀州人王山来洛阳求官，又听闻陛下日夜为国事操劳，特献来丹药五颗，可令陛下重回年轻。”

    

    “哦？

    重回年轻？

    真这么神奇？”

    

    “来人，牵条狗过来试药！”

    张让看汉灵帝颇为意动，赶紧喊道。

    

    汉灵帝刘宏看着殿下的公狗双眼通红，浑身抖动，赶紧命人牵来一条母狗。

    

    一连三个小时，方才结束，刘宏心中大喜。

    

    “此人必乃我大汉忠良，交钱了吗？”

    

    “今日已在西邸交过钱了。”

    

    “好，朕准了，你看着安排吧。”

    

    汉灵帝迫不及待的把张让赶走，服下胶囊。

    

    不一会儿便感觉浑身燥热。

    

    赶紧命人摆驾后宫。

    

    当晚，后宫中声音此起彼伏，一直到后半夜才渐渐停息。

    

    “陛下，三思啊，任命一个白身当两千石的太守与理不容啊。”

    

    “陛下，如此行事实为不妥啊。”

    

    侍中张钧等人纷纷劝到。

    

    刘宏看着殿下的这些人，想到昨晚三个妃子在身下连连求饶，   

    朕二十多年了第一次感到这么快乐！   

    必须有赏！   

    再说也收人家钱了，我皇室做的是诚信买卖！   

    以后就让他专心的给朕炼制丹药！   

    “王山虽为白身，但忠君爱国，深得吾心。”

    

    “陛下，不可啊。”

    侍中张钧赶紧，梆梆梆磕了三个响头。

    

    刘宏一阵头疼，每次想做什么事这帮人都得拦着，   

    一口一个为了大汉天下，   

    打又打不得，骂又骂不得。

    

    汉灵帝看着桌上的地图，哦？

    这里还有我大汉的一个郡？

    

    把王山安排到这里也算满足他愿望了。

    

    不由得心中一动，   

    “众爱卿请看，我大汉在这里还有一郡，不如将此郡交于王山打理。”

    

    众人向地图看去，心中不禁想到，   

    “陛下真是做得一手好买卖啊！”

    

    “陛下好一个空手套白狼。”

    

    王山在住所无所事事，“签到！”

    

    【恭喜宿主，获得古诗三百首，智力+10】   

    我艹，真能加属性啊！那以后自己双一百了不得脚踢包头吕布，拳打襄阳诸葛亮啊！   

    王山心中暗喜，点开自己属性。

    

    姓名：王山   

    职业：人主   

    武力：30   

    智力：45   

    魅力：15   

    智力果然增长了，虽然离我的真实智力还有很大的差距。

    

    看着手中的《古诗三百首》，王山心中蠢蠢欲动，   

    老子要装逼！   

    赶紧翻看手里面的古诗三百首，恩，就这首曹植的《白马篇》吧，这篇逼格挺高。

    

    王山背诵了半个小时，终于把这首诗背下来了，又收拾了一下自己的行头，   

    便带着裴元绍与高顺出门去了。

    

    王山寻了一个人多的酒楼，特意选了一个靠着栏杆的位置。

    

    恩，场景要选好。

    

    王山便带着二人坐了下来，喝了几杯水酒，又在心里默背了几遍古诗。

    

    装作自己喝醉了，一下子站了起来，拍着栏杆便大声说道：   

    白马饰金羁，连篇西北驰。

    

    借问谁家子，幽并游侠儿。

    

    众人纷纷向王山看去，王山见此又端起一杯酒一口喝下，继续往下背诵.   

    弃身锋刃端，性命安可怀？

    

    父母且不顾，何言子与妻！   

    名编壮士籍，不得中顾私。

    

    捐躯赴国难，视死忽如归！   

    念完王山便拿起桌上的酒壶顿顿顿干了下去。

    

    嘶.此人酒量如此之大，恐怖如斯！众人皆感叹道。

    

    【恭喜宿主，武将高顺忠诚+10】   

    哦？

    还有这个效果？

    王山回头看向高顺，只见高顺掩面流涕，   

    “只有王兄懂我幽并男儿！日后顺但凭驱使，万死不辞。”

    

    捐躯赴国难！视死忽如归！   

    大汉好久没出过如此豪迈的诗了！   

    围观的人震撼不已！皆热血沸腾！   

    大汉男儿就应该这样！   

    “此诗为何名？”

    

    “此诗乃吾心有所感，即兴发挥，还未取名。”

    

    无形装逼，最为致命！   

    嘶.此子竟有如此大才，即兴发挥诗句竟如此工整！   

    一人见王山器宇轩昂，身后又站着高顺、裴元绍两个大汉，   

    觉得此人定然来历不凡，上前问道：“敢问足下姓名。”

    

    “我只是大汉无数励志报效国家的男儿中的一个。”

    

    说罢拂衣而去。

    

    此子竟然如此低调，此诗绝对能够流传千古！此子却不肯留下姓名！   

    众人皆震撼万分！   

    事了拂衣去，深藏身与名！   

    王山心中狂喜，自己真是装的一手好X！   

    假装镇定，与高顺二人缓缓走出众人。

    

    回到住所，只见一个太监早已在门前手拿圣旨等候。

    

    “你等谁是王山？”

    

    王山见此赶紧走上前去，往太监袖子里塞了两吊钱。

    

    太监立马眉开眼笑，打开圣旨说道：   

    “冀州王山接旨.”   

    

