    “苏四小姐为什么要害苏大小姐啊？”

    “就是就是，是亲姐妹呀，这是为什么？”

    “还用了如此恶毒的法子，要知道，如果对方真的计谋得逞，那苏大小姐这辈子都毁了。”

    绾宁定定的看着苏雨澜。

    她今日，没想过放过她。

    不死也定要她们脱层皮。

    她已经不是从前那个任人欺凌的苏绾宁了。

    对于伤害她陷害她的人，她就要手起刀落，不见血不罢休。

    更何况，这件事牵连到了苏梨，她自己什么名声可以无所谓，但是她不想让苏梨受到一点点伤害。

    “你喜欢恒王殿下，姐姐知道，姐姐祝福你们。

    但是你却屡屡误会我和恒王殿下之间有什么牵扯，一直处心积虑的陷害我。

    上次在策王府是如此，这一次又是如此。

    上一次你害我不成，赔上了自己奶娘的性命，这一次你又想赔偿谁的性命？

    在这里，我想对你郑重的说一次：我对恒王殿下没有任何心思，我祝你们白头偕老，百年好合。”

    绾宁低头，脸上露出悲伤的神色。

    看在君恒眼里，又是另外一层意思，也只能干着急，在心里吧吴氏和苏雨澜骂了个遍。

    “行了，别说了，有什么事我们回府自己讲，看你状态也不好，赶紧先回去休息吧。”

    话说到一半，吴氏打断了她。

    她刚刚就想出言打断的，但是君策一直盯着她，不想让她说。

    苏雨澜是君恒未来侧妃，苏雨澜出丑就是君恒出丑。

    他怎么可能放过这样的机会。

    他娶不到苏绾宁，也绝对不给君恒机会。

    但是绾宁话说到这里，吴氏再也忍不住了。

    她有预感，如果再不阻止的话，说不好绾宁会说出什么不可挽回的话来。

    石阶上，绾宁露出一抹凉凉的微笑。

    “我只说了两句，母亲就心疼的受不了？

    刚才这些人，诋毁我，侮辱我，母亲却没有半点为我考虑。

    反而大张旗鼓的跟他们一起来到郡主府闹事，不知母亲是何居心？

    还是说，母亲对我不在郡主府的结果，喜闻乐见？”

    绾宁一脸痛色，说这些的时候，情绪激动，脸色更白了。

    她说完这话，微微动了动，身后的杜若递过来一颗药丸，让绾宁喝下，一边帮绾宁顺着气，绾宁的脸色才稍微好些。

    吴氏被当众戳破心思，神情心虚，脸上有些气急败坏。

    面对绾宁的质疑，她竟然不知道如何答话

    原本想着这件事情爆出来，一定会引起轩然大波，便没有人察觉到她行为不妥。

    哪怕有她也可以推脱为，心中对女儿的关心，搪塞过去。

    但是现在，对比如此明显，她好像说什么都不足以服众。

    底下的人听到这个消息像炸开了锅一样，响起窃窃私语的声音。

    “原来是这样嘛，我就说策王殿下那般的人物，怎么可能会出现那种事，原来是苏四小姐的手笔。”

    “怪不得，就说怎么那个婆子还是苏四小姐的奶娘。”

    “上回苏四小姐的婚事就有人说了，是苏四小姐从苏大小姐手上抢的。

    之前还觉得不可能，现在看来，可不就是。”

    “所以，苏四小姐一而再再而三的陷害苏大小姐，这也太可怕了吧。”

    “更可怕的是，苏夫人居然帮着苏四小姐。”

    “对对对，从早上事情发生我就一直看着呢。

    照理来说，有人上门说事，本该请进去好好说，但是苏夫人直接在就大门口处理，现在想想，确实非常不妥。”

    “原来她们都只是在演戏，请了李秀才来做一场戏。”

    “这苏大小姐不是亲生的吧。”

    “还有这位苏四小姐，只是怀疑自己的姐姐便如此陷害。”

    “所以，这位孙秀才是被苏四小姐买通的吗？”

    “这个查查不就知道了。”

    绾宁看向吴氏，见吴氏说不出话来，轻哼了一声。

    所有人都在现场，都是铁证，再加上她们反常的行为，吴氏能解释，但是绾宁不会给她时间。

    “话都说到这里了，索性就说开了吧。

    母亲从小，便不喜欢我，我都知道。

    还有那个什么道士算命的事情，都是假的。

    母亲只是为了要一个，对我不好的光明正大的理由。

    我在苏府的这十六年，没有参加过任何宴会，母亲也没有为我请过任何夫子。

    我学的所有东西，都是靠苏雨澜在学的时候旁听一些。

    从前我以为是我自己命不好，后来我发现其实不是的，只是母亲从来不将我当女儿而已。

    我不知道原因，不知道为什么。

    我只知道，母亲从来没有为我考虑过一丝半点。

    母亲甚至还想把我许配给这李家的秀才，为此，甚至不息默认苏雨澜的陷害。

    我想听到母亲的解释，这是为什么？”

    面对绾宁直白的询问，吴氏赶忙否认。

    “这是没有的事，母亲怎么会这么做呢？你是母亲的女儿，母亲疼爱你还来不及。”

    这件事，无论如何不能认。

    如果认了，皇后就会知道她说谎。

    如果认了，自己担了一个恶毒母亲的称呼，在京城，怕是再也没有立足之地。

    绾宁也不争，只笑了笑：“这话说出来，母亲自己信吗？”

    说完，绾宁叹了一口气，似乎是累了，语气有些倦怠：

    “我生病卧榻，听着外面吵吵嚷嚷，强撑着身子起来，并不是为了责怪母亲，而是想跟母亲说一件事情……咳咳……”

    绾宁的脸色越来越苍白。

    杜若端了一杯水过来，绾宁喝下，润了润才稍微好一些。

    大家的目光都齐齐看过来。

    直觉绾宁会说出什么了不得的事情，连大气都不敢出。

    绾宁往前走了两步，没有下石阶，眼神对上吴氏。

    “这十六年来，我在苏府过得跟下人一样的生活。

    我认，这是我的命，也从来没有过任何不满。

    到如今，被母亲嫌弃至此是我的失败。

    我也并不怪谁。

    但是，我受够了，受够了母亲说着为我好的话，却做着要我死的事。

    既然母亲不喜欢我，也从来不把我当女儿，那我们的母女关系，便到今日为止。

    这个苏大小姐的身份，我不要了。

    你这样的母亲，我也不要了。

    苏雨澜这样的妹妹，我更不要了。

    我苏绾宁和苏家，从此一刀两断。

    再不往来。”

