    　　搞定长野，陈旭拨出电话叫来了冷宇。

    　　很快现场被清理的干干净净，陈旭这才将白亦清弄醒。

    　　醒来后，白亦清先是吃惊，见到陈旭在旁她才安心了两分。

    　　“我怎么睡着了？”白亦清问。

    　　“你太累了！”陈旭淡淡一笑。

    　　白亦清听到这话，就想从沙发上起身，结果一起来，晃晃悠悠就要倒。

    　　陈旭拦腰将其抱起送回到她的房里。

    　　将白亦清放到床上后，陈旭帮她拉上被子就准备离开。

    　　谁知，白亦清轻声道：“今天，你睡我床！”

    　　陈旭听到这话，是百思不得其解！

    　　按道理说，白亦清应该是在生气。

    　　可这表现又让陈旭捉摸不透这妞想做什么。

    　　昨夜在老宅让他睡床也罢，毕竟一直在老宅他们都同房，可今天回了别墅又来，陈旭就想不通了。

    　　想到这，陈旭就想拒绝，但白亦清就那么清冷的盯着他，眼神很复杂，有很多情绪夹杂在其中。

    　　陈旭心头一软，就答应了。

    　　躺下后，白亦清依然盯着陈旭，好像他脸上有花似的。

    　　弄得陈旭都有些不知所措了。

    　　“老婆，你究竟怎么了？”陈旭忍不住问。

    　　白亦清却答非所问：“你为什么不抱我？”

    　　陈旭蒙圈的不明白白亦清什么意思。

    　　半晌，白亦清都在等待答案，可陈旭却不知该怎么说了。

    　　本想说两句玩笑话，冲淡一下气氛时。

    　　白亦清忽然又说了句让陈旭如同被雷劈般的话。

    　　“是不是她身材比我好？也比我会哄男人？”白亦清问，

    　　陈旭无语道：“哪个她？”

    　　白亦清眸子闪过了淡淡的失望，翻转过身子：“睡吧！”

    　　陈旭蛋疼到极致，可白亦清不说，他又没辙。

    　　这夜，又是煎熬的一宿。

    　　翌日，白亦清一大早就去了白氏。

    　　陈旭搞定自己后出门，就见到别墅外，一早等候的米江寒。

    　　见到陈旭，米江寒就笑着上来：“陈大师，早啊！”

    　　“你更早！”陈旭没好气一笑。

    　　米江寒自然知道，自己一大早将人拦在家门口，挺讨厌的，笑问：“陈大师今天有空没？上次您答应解决立交的事，是不是可以解决了？”

    　　听米江寒道出来意，陈旭无奈苦笑起来：“行吧！今天去将这事了结了！”

    　　“哎哎……好！”

    　　米江寒赶紧给陈旭开车门，随后陈旭就坐上了车。

    　　两小时后，他们来到州郡那座已停工了很久的立交前。

    　　于承民一早就立交下在等候，身旁跟着几名州郡大佬。

    　　见到陈旭，于承民主动上前示好：“陈大师，您来了？”

    　　陈旭淡淡点头。

    　　于承民满脸抱歉的说：“真不是我有意打扰您，只是这立交停工有些日子了，附近居民传得沸沸扬扬说有邪物，要是再不复工，还不知会传出什么谣言来，所以想来想去，我就斗胆让江寒去请您了！”

    　　“既然是我答应的事，自然不会不管！”陈旭道。

    　　“谢谢陈大师！”于承民满脸笑，听陈旭这么说，心里的石头才算落地。

    　　周围几名伴随而来的官家大佬面面相觑，顿时心头默默将陈旭记住。

    　　虽说玄门大师稀罕，但毕竟于承民级别摆在那，刚刚于承民那一脸舔相，不由自主就让旁人浮想联翩起来。

    　　众人心里，要么陈旭并非单纯的大师，要么陈旭就是顶尖玄门之人，否则于承民不会是那状态。

    　　而无论陈旭属于哪种，都绝壁是要交好的牛逼人物，旁人此时一个个都对陈旭重视了起来。

    　　其余人心思各异时，陈旭则在现场踱步。

    　　一圈逛下后，基本摸清了水吞山的布局。

    　　见陈旭一番观摩后停下脚步，于承民上前问：“陈大师，您有几成把握？”

    　　听于承民这么问，周围人围了上来。

    　　这立交的玄学问题，州郡官家找过不少玄门大师前来。

    　　只是可惜，看出问题的人有，但有能耐解决这问题的人，却一个都没。

    　　见于承民相问，旁人期待看向陈旭，想看看这被于承民重视的年轻大师究竟有什么本事。

    　　“十成！”陈旭淡淡道。

    　　听这话，旁人惊了，心想，这年轻大师该不会吹大气吧？

    　　之前，他们可是找过几个玄门中非常有名气的大佬前来，却尽数束手无策，这年轻大师居然说有十成把握？

    　　于承民听闻这话，顿时兴奋了起来。

    　　“那该怎么解决呢？”于承民问。

    　　“很简单，五行阵！”

    　　“五行阵？”于承民好奇的问。

    　　陈旭一笑：“对，五行阵，只要在水龙旁布下五行阵，让他们相生，水吞山的水龙破解掉，一切问题就消弭于无形！”

    　　“那该怎么做呢？”

    　　陈旭道：“拿纸笔来！”

    　　米江寒很快将纸笔奉上，陈旭淡淡在纸上画出方位，写明需要准备的东西和操作方法！

    　　然后将写完的字条的递给于承民。

    　　于承民如获至宝般收下。

    　　旁人半信半疑，在旁嘀咕。

    　　“就这么简单解决了？”

    　　“会不会是骗子？”

    　　几人的这话声音虽小，却尽数落入陈旭的耳内。

    　　“当然不止这么简单！”说完后，陈旭将于承民带到一个方位：“在这打下一根榆木柱，做定龙钉，水龙将无处可遁，之后你按照我所写就能解决！”

    　　定龙钉？

    　　旁人觉得陈旭越说越玄乎，愈发不信！

    　　于承民叫来工程负责人，很快，工地开动起来，设备上马，按照要求的榆木也找到了，技工师傅，开动机器，半小时不到就在陈旭要求的位置打出了窟窿。

    　　之后，榆木运送到现场。

    　　工人们按要求将榆木放入，打下地桩。

    　　“这就可以了？”

    　　“不可能吧？”

    　　一群人怀疑间，陈旭微笑领着于承民到之前工程留下的坑洞前。

    　　哗啦啦，刚到一旁，众人就听闻到了地下河流淌的声音。

    　　一听到这声，几位大佬心头就凉了半截。

    　　纷纷心想，就说没这么简单嘛，那多玄门大师试过，哪有这容易解决？

    　　结果，就在众人觉得这又是一次失败的实验时。

    　　地下河的水量慢慢减少，逐渐平静下来不再流淌！

    　　一群人目瞪口呆，不敢相信自己眼睛。

    　　“居然……地下河不流了？”

    　　“我的天，这是神迹啊！”

    　　“这年轻大师了不得啊！”

    　　旁人冲陈旭投来敬畏目光。

    　　陈旭一脸淡然：“其余按我说的做就可以了！”

    　　于承民笑道：“陈大师啊！您这是帮了我大忙了，我都不知该如何感谢您了！”

    　　陈旭清淡一笑：“小事一桩，于先生不必挂在心上！”

    　　于承民开怀大笑，陈旭越是表现的豁达，他就越对陈旭欣赏。

    　　陈旭见事情尘埃落定，说：“这里不会再有事，我先告辞了！”

    　　于承民见陈旭欲走，赶紧道：“陈先生，留下吃个便饭吧！”

    　　“不用！”陈旭拒绝。

    　　“呃……”见陈旭态度坚决，于承民脸上闪过犹豫。

    　　“还有事？”陈旭问。

    　　于承民抱歉一笑：“还得耽误陈大师些功夫，有个人想见您！”

