    “咳，咳！”

    对着一面镜子整理了一下容貌，将整洁的领结弄得歪歪扭扭的，还刻意的拉松了一点；将丝绸马甲的口子解开一个，衬衣上的口子更是要解开两个；头发也要弄得凌乱一些，小心的挑了两缕长发披散在两肩，额头上也要有一缕乱发挂下来；狠狠的揉了揉外套，将整整齐齐的外套弄得皱皱巴巴的；最后洒了几点水珠在脸上冒充汗水，一个狼狈、惊慌的古邪尘就出现了。

    带着这幅尊荣惊惶的跳下高速运输舰，一路小跑的冲进了联邦总部大楼，气喘吁吁的挥动着一叠文件和一枚存储芯片，野蛮的拉开了电梯前的几个联邦雇员，粗鲁的挤进电梯用力的按下了直达总部大楼顶层的按钮。电梯的按钮上一道绿光飞快划过，几道极快的闪光在古邪尘身上扫了一阵。

    “嘿！”被甩开的那几个联邦雇员气急败坏的看着古邪尘，电梯门飞快的闭上挡住了他们的视线。

    高速电梯笔直向上攀升，最终停在了联邦总部大楼的顶层。

    用力的一拳砸在了自己心口上，强运真气刺激心脏的跳动速度爆增到每秒三百次，古邪尘的脸立刻变成了通红色，一根根血管也在皮肤下膨胀了起来，脸上的‘汗水’也被体表的高温蒸发成了缕缕白气飘了起来。

    电梯门轻巧的打开，几名牛高马大的警卫一字儿站在电梯门外，静静的对古邪尘致以注目礼。

    深吸了一口气，古邪尘朝这些警卫笑着点了点头，大步走向了前方的大门，用力推开沉重的橡木门走了进去。

    空荡荡的圆形阶梯状会场内，让.乔安以及上下议员的二十几名位高权重的议员稀稀拉拉的坐在会场的各处，每个人的脸色都难看得好似刚刚死了遗腹子的寡妇。听到会场大门敞开的声音，所有人都看了过来，看到如此‘狼狈’‘惊慌’的古邪尘，让.乔安不由得有点恼怒的叫道：“怎么了？难道罗曼舰队突袭地球了么？”

    “主席阁下，如果罗曼舰队突袭地球，来到这里的应该是军部主席毒狼元帅。”深吸了一口气，古邪尘大步走到让.乔安面前，将手上的文件和存储芯片放在了会议桌上。环视了一眼在场的议员，古邪尘沉声道：“各位尊敬的阁下，这里是我最新收到的紧急情报……就在一个小时前，特勤局的数百特工在伦敦市袭击了一家地下钱庄的运输车队，现场死伤狼籍。”

    “幸好塔耳塔洛斯中将阁下负责的军情局及时得到了相关的情报，及时赶到现场制止了这一起恶姓犯罪事件。军情局以及附近驻军一共抓捕特勤局异能者四百七十三人，现场击毙三十五人，这里是特勤局异能者的口供！”古邪尘用力拍了一下会议桌上的文件和芯片。

    让.乔安的脸色益发难看，他深深的吸了一口气，就要开口说话。

    但是另外一个头发银白、气质雍容华贵的老者抢先开口问道：“古邪尘阁下，请问受到袭击的车队属于？”

    毕恭毕敬的朝老者――联邦上议院的副议长鞠了一躬，古邪尘沉声道：“尊贵的爱德华公爵，被打劫的车队属于铜橡树俱乐部，欧洲最大的地下钱庄！这份口供中还包含了现场被捕的俱乐部员工的供述，他们非法拥有三辆制式的重型战车，这违反了联邦管制条令！”

    爱德华公爵干瘦的面颊抽了抽，他看向了坐在身边的另外一名老人。

    这名同样有着一头银发，气度威严，个人魅力比爱德华更胜一筹的老人就是联邦议会上议院的议长腓烈特亲王，同时也是联邦传统贵族团的主席。听了古邪尘的回答，腓烈特亲王只是点点头，淡淡的说道：“触犯联邦管制条令，必须严惩。但是现在最重要的是，如何向联邦公众解释。乌瑞亚的罪行又增加了一条……这种罪人，一定要受到最严厉的惩罚！”

    惊讶的看了腓烈特亲王一眼，古邪尘不解的问道：“发生了什么事情？”

    腓烈特亲王抿嘴微小，让.乔安阴沉着面孔说道：“乌瑞亚上校，辜负了联邦对他的信任。”让.乔安用最精简的语言，清清楚楚的给古邪尘解释了一个小时前发生的事情，乌瑞亚的丑事已经被联邦所有公民知晓，但是这件事情让整个联邦上层都乱了阵脚。

    一直以来联邦都在鼓吹界士是联邦的守护神，特管会是联邦管理和服务界士的强力部门。但是乌瑞亚的丑事，彻底颠覆了公民心中的光辉形象，特管会的首脑都是一个混蛋，他麾下的异能者特工做了这么违规违法的事情，那么被特管会服务、被特管会管理的界士呢？

    这是一次信仰危机！联邦正和罗曼人爆发全面的战争，如果在这个时候民众失去了对联邦政斧的信任，后果就太可怕了。

    更加让人头疼的是，让.乔安家族拥有的地球电讯公司是这次乌龙事件的发布者，让.乔安因为这件事情在联邦议会内部极其的被动，刚才上下议院的议长就在弹劾让.乔安，责怪他对地球电讯公司的掌控不得力呢。腓烈特亲王甚至建议对地球电讯公司进行全盘的清查――谁让那个打死了所有同事让罗曼人的讯号进入地球联邦的高级工程师，是地球电讯的骨干职员呢？

    让.乔安的脸色是阴沉的，他的心态也是阴沉的。上下议院的高层同时对他发难，这让他有点措手不及。

    古邪尘看着桌上的文件和存储芯片，突然露出了笑容。

    爱德华公爵也笑了，他温和的说道：“小伙子似乎有了什么对策，说出来听听嘛！”

    腓烈特亲王目光闪烁的说道：“没错，现在我们正头疼这件事情呢，如果有好主意解决这件事情，很好。”

    语焉不详的说了句很好，腓烈特亲王就向后一靠闭起了双眼静静养神。爱德华公爵则是补充道：“特勤局的事务繁重，职责极重，特勤局控制的异能者特工数以千计，这次的风波一旦处理不妥当，可就麻烦了！小伙子，有什么对策，说说看？”

    矜持的朝爱德华公爵微微鞠躬，古邪尘将一番说道缓缓讲了出来。

    其一，就是将黑锅死死的扣在罗曼人头上。前特勤局局长乌瑞亚上校，是罗曼人某个选帝家族的核心成员在地球的私生子，自幼就受到了罗曼人的倾力照顾和扶持。在一些私通罗曼人的联邦败类的帮助下，乌瑞亚上校青云直上，掌握了特勤局大权。

    其二，大力宣扬联邦议会对特勤局的掌控得力，特勤局集中了联邦所有界士和大部分异能者，是联邦最有实力的一个强力部门。但是作为特勤局的最高首脑，乌瑞亚上校并没有对联邦的安全造成明显的危害――古邪尘借波菲斯之手发布的资料中，绝大部分都是乌瑞亚的个人私生活上的污点，和特勤局本身有关的丑闻的确有，但是并不多，而且姓质不时很严重。

    只要联邦发言人的那条舌头能灵活一点，就完全可以将污水全泼在乌瑞亚一人身上，更加反衬出了联邦议会内部职能部门的清廉和高效。

    你看，这么大一个祸害掌握了这么强的权力和实力，都没能对联邦造成真正的危害，这是多了不起的成就啊？联邦的监督，是卓有成效的……当然了，这份功劳就应该算在古邪尘的头上，谁叫这一阵子特勤局的监督小组就只有他一个人呢？

    其三，马上挑选在联邦民众心中拥有正面形象的英雄人物担任新的特勤局局长，并且对特勤局的所有工作进行一定程度的公开，让联邦的所有民众了解特勤局的曰常工作，一改特勤局在民众心目中的神秘、黑暗的形象。只要将特勤局的形象进行一个大的改变，让联邦民众误以为特勤局其实就是迪斯尼乐园一样的存在，那么作为特勤局前局长的乌瑞亚，也就是娱乐公司总裁的角色，虽然他的个人生活不是很检点，但是对联邦形象造成的损失就大大的减弱了。

    最后只要对联邦的舆论进行一定程度的引导和监控，逐渐淡化这次事件造成的影响，民众总是健忘的，这件事情自然就大事化小、小事化了啦！这一点，让.乔安的地球电讯公司作为联邦最大的传媒公司，是很容易就能做到的！就更不要说还有联邦新闻管理部门的配合。

    让.乔安难看的脸色变得正常了许多，他沉吟了片刻，直接问到了最要害的重点：“新任局长，应该是什么人？”

    古邪尘毫不犹豫的挺起了胸膛：“当然应该是最近还在民众面前经常露面，在民众心目中拥有正面形象的联邦英雄！”

    高傲的昂起头，古邪尘嘹亮的说道：“我认为，我是特勤局新任局长的最佳人选！”

    让.乔安呆了呆，腓烈特亲王愣了愣，爱德华亲王傻了……

    （未完待续）

