    “寇海涛，你口口声声让我们守规矩，不要越过你的底线，如今你却明目张胆的帮齐渊作弊，你到底想干什么？”裴宗彦寒声问道。

    “作弊？”

    听到裴宗彦的指控，孙甲和寇海涛都明显愣了一下。

    孙甲下意识的看了齐渊一眼，只觉得他手中的能量魔方相比于擎，光芒闪烁的速度快了许多，但并没有察觉出太多的异常。

    寇海涛毕竟是通过了行者试炼的四阶机械师，裴宗彦竟然在没有任何证据的情况下，指控他作弊，他这是疯了吗？

    寇海涛的脸色也变得极为难看，他坚持保持中立，就是为了不被卷入这个漩涡的中央，可如果被裴宗彦给自己扣上一顶帮助齐渊作弊的帽子，那情况就不一样了。

    那是在打柯守霖和封乾的脸，他们两人的愤怒会将自己瞬间碾碎。

    裴宗彦忽然有些庆幸，自己没有赶走那些围观的荒野流民，让他们成为了这次考核的见证者。

    “你给我闭嘴！”

    眼看裴宗彦表情愤怒，还要再说什么，寇海涛一声呵斥，四阶机械师的强大威压瞬间爆发，排山倒海一般压向了裴宗彦。

    裴宗彦脸色瞬间一白，所有的愤怒的斥责全部这一股恐怖的威压给逼了回去。

    “今天的所有的考核程序，都有人见证，他们两人的能量魔方也分别给了对方打乱顺序，根本不存在任何作弊的行为。”

    “所有的考核过程，我会写成详细的报告上报，我不管你为什么突然发疯，如果你想指控我帮助齐渊作弊，做好拿出确凿的证据，否则我会让你知道，诬陷我该付出什么代价！”

    寇海涛面沉如水，如果不是忌惮现柯守霖和封乾，在裴宗彦说出那番话后，就应该将他控制住。

    寇海涛原本以为自己警告，会让裴宗彦安分一点，可没想到裴宗彦的表情愈发的愤怒，顶着威压，咬牙切齿的说到：

    “证据！你还想要什么证据！你自己转身看看齐渊手中的能量魔方，这才过了多长时间，他就复原了一半的能量节点，按照这个速度，他复原这个二阶能量魔方，恐怕连一个小时都不需要！”

    “那些二级研究员都不可能在一个小时内，复原一个二阶的能量魔方，他一个三阶的荒野流民，凭什么能做到？”

    “作弊做到这么明目张胆，还问我要证据，寇海涛，你真以为我们是傻子不成？”

    面对裴宗彦的愤怒指控，寇海涛先是愤怒，可慢慢的他的表情也变得有些愕然，因为他也看到了齐渊手中的能量魔方，那快速闪烁的彩色光点也就罢了。

    那些凌乱的色彩，明显已经规整了许多，哪怕他并不是很熟悉能量魔方，也一眼就能看出齐渊复原的速度远远的超过了擎，剩下的凌乱色彩已经只有一半左右。

    按照这个速度，齐渊确实有可能在一个小时内，完成能量魔方的复原。

    一个三阶的荒野流民，在一个小时内，复原一个二阶能量魔方？

    哪怕是并不是很熟悉能量魔方的寇海涛，也知道，这是根本不可能发生的事情。

    所以，齐渊真的在我的眼皮底下作弊了？

    不！不可能！

    可在这之前，齐渊根本没有接触过这个能量魔方，而且测试之前，擎还打乱了顺序，齐渊又是怎么作弊的？

    难道齐渊手中的能量魔方被人动了手脚？

    能量魔方这种东西，想要在测试过程中作弊，难度太高了，只有在能量魔方之上动手脚，才有一丝可能。

    可能量魔方是我亲自从二级研究员考核晋级用的能量魔方之中挑选的，这些能量魔方会有人定期检查，谁又能恰好对齐渊手中这个能量魔方动手脚，而且还不被人发现？

    百思不得其解的寇海涛想来想去，最后发现，有能力在能量魔方上动手脚，帮齐渊作弊的，好像只有自己。

    能量魔方是自己挑选的！

    测试开始之前，只有自己提触过这个能量魔方！只有自己有机会动手脚！

    所以，真的是我在帮助齐渊作弊？

    寇海涛也被自己的逻辑结果惊呆了。

    如果这些能量魔方是孙甲挑选的，寇海涛肯定会怀疑他作弊动手脚，可这件事却偏偏发生在自己身上，这让他根本不知道该如何去解释。

    齐渊依然在全神贯注的还原能量魔方，根本没有被两人的争吵所干扰，甚至彩色光芒闪耀的速度更快了，斑驳的色彩正以肉眼可见的变化规整起来。

    被密密麻麻的能量节点晃到头晕眼花的擎，被几人的争吵吸引了注意力，他下意识的瞥了一眼齐渊手中的能量魔方，顿时动作一僵，停下了手中的动作，呆呆的看着齐渊手中的能量魔方。

    那大片大片的同色区，让他再也无法挪开自己的目光。

    齐渊手中的能量魔方已经还原了一半？

    这才过了多长时间，机械钟上面显示还不到二十分钟！

    所以，再过不到二十分钟的时间，齐渊就能完成手中能量矩阵的复原？

    可是，这又怎么可能！

    齐渊只是一个三阶的荒野流民！

    他手中的能量魔方也不是一阶的能量魔方，而是一个二阶的能量魔方，而且是我亲手打乱的顺序！

    所以，能量魔方有问题？

    寇海涛真的明目张胆的，在帮助齐渊作弊？

    擎的眼神变得凌厉起来，如果连寇海涛这个主考官都开始帮齐渊作弊，那自己的任务还有什么意义！

    寇海涛怎么会如此疯狂！

    难道他也被谈秋收买了？

    擎停看着齐渊手中的能量魔方，忽然感觉自己的努力全部失去了意义。

    孙甲也眼神怪异的看着齐渊手中的能量魔方，偷偷的咽了咽口水。

    谈秋到底给寇海涛许诺了什么好处，竟然能让这块脾气又臭又硬的石头开窍，帮助齐渊进行作弊！

    只是，这么作弊是不是太明显了！

    齐渊如果真的在四十分钟内，复原一个二阶能量魔方，就算是傻子也知道这里面有问题。

    回去之后，只要一查齐渊手中的能量魔方，这次作弊就是证据确凿！

    你作弊，就不能做得隐晦一点？

    只要不是这么明显，事后谈秋想想办法，还能掩盖过去。

    这么明显的作弊，这不是给自己找麻烦？

    寇海涛的脑子里，到底装的是什么？

    他真的不知这么做的后果吗？

    一旦作弊被认定，别说寇海涛自己的麻烦很大，齐渊的麻烦也不会小，甚至连谈秋也会被牵连！

    难道寇海涛是故意的？

    他想用这种方法将谈秋拖下水？

    孙甲忽然有些怀疑起来。

    一时间，对于寇海涛到底是敌军还是友军，他也有些捉摸不透。

