    盛安宁搂着周时勋脖子嘿嘿笑着道：“你怎么这么聪明！那你猜猜和谁有关系？说”

    周时勋想都没想：“陆长风。”

    盛安宁惊讶：“你怎么知道？还真是陆长风呢，你是怎么猜到的啊？”

    周时勋倒是一点都不意外：“你最近不是和朝阳一直在讨论这个事情？你自己也说了，陆长风父母对他态度有些奇怪。所以肯定和这件事有关，也只有这件事我能帮忙。”

    学校的事情，他一窍不通，肯定帮不了盛安宁。

    而且盛安宁在京市的社交关系很简单，朋友就一个慕小晚，也不存在其他天大的秘密让她抑制不住兴奋地来和他分享。

    盛安宁努嘴不开心：“周长锁，你这样是不对的，你不能这么去分析自己的媳妇，要学会保持神秘感，还要高度配合。比如我说的时候，你就要跟着惊讶，是什么？就算知道也要当不知道。”

    周时勋还挺配合：“好，那你说你发现了什么秘密？我要怎么帮你？”

    盛安宁把遇见陆见森和柳锦云的经过说了一遍，还有两人奇怪的对话：“你就分析一下，这是对亲儿子该说的话吗？他们肯定就不看重陆长风，甚至要走表面客套，如果陆长风执意不走，他们可能就真把陆长风留在咱们家了。”

    周时勋还真没想到陆见森夫妻能做出这种事情来，虽然他也觉得有些蹊跷，可陆见森夫妻看起来还是挺真诚的。

    盛安宁连连感叹：“谁能想到呢？所以你去查查，陆长风到底是不是陆家人啊，还有一个事情，我觉得陆见森对陆长风的态度更诡异，之前还觉得他妈有问题，现在看来这个亲爹问题也很大。”

    又开始给周时勋分析：“你看啊，哪有亲老子先想着把儿子扔在别人家里的，还就这么一个独生子。那不是应该就算是植物人，也要接回家去照顾吗？你说他们嘴上说着要和陆长风打好关系，结果呢？”

    行动是零。

    周时勋就看着盛安宁，表情生动又极度八卦的样子，也就她能把是非弄成一个悬疑案了。

    不过却很喜欢她眉眼间的那种灵动和生机，让人不自觉就觉得生活都变得有意思了，这些明明和自己没有任何关系的事情，也变得有趣了。

    不自觉地伸手摸了摸盛安宁的脸蛋。

    盛安宁是什么性格，那觉得的得寸进尺，而且在两人关系上，一直都是她最主动，没事就招惹周时勋，看着他表情窘迫，一副这样不妥的模样。

    这会儿大白天，女儿睡在旁边，周时勋却能主动捏捏她的脸颊，这不是挑逗是什么？

    立马弯着眼睛扑了过去，伸手搂着周时勋的脖子：“长锁，这可是你自己送上门的啊。”

    直接又将人压倒在床上。

    盛安宁又一不小心睡了个午觉，再起来，已经是傍晚。

    冬天天短，天黑得有些早，所以她睡的时间并不长。

    盛安宁这么自我安慰着，边爬着起床，安安和周时勋自然不在房间里，估计早就下楼了。

    去洗了脸才想起来，只顾跟周时勋闹了，还没跟他仔细说要怎么去查陆长风的身世呢。

    拍了拍脸的水，果然是男色误事。

    下楼，钟文清正在扶着舟舟满屋子学走路，看见盛安宁还有些惊讶：“安宁在家啊？什么时候回来的？”

    盛安宁没想到钟文清竟然不知道她在家，想想也是，她中午回来的时候，大家都在午休，客厅里也没人。

    看来周时勋带安安下来也没说，挠了挠头，一本正经地撒谎：“今天学校活动，可能是吹了冷风，中午回来头有些疼，就直接上楼睡觉了。”

    钟文清更没多想：“是不是要感冒了？一会儿吃一片阿司匹林。”

    盛安宁点点头：“嗯，吃完饭就吃。”

    这个后来在世面上都看不见的白药片，现在简直就是万能药，头痛可以吃，感冒可以吃，哪里疼也可以吃。

    而且一买还是一大玻璃瓶一大玻璃瓶的买。

    让盛安宁就很不理解。

    这个药吃多了会产生依赖性，还会成瘾，危害还是很大。

    可是她现在还不能跟大家的科普，毕竟她才存在几年，这个药片可是存在很多年了。

    钟文清见盛安宁在愣神，笑着道：“想什么呢？看看我们舟舟，都要学会走路了，不会走还非要让扶着后面走。”

    舟舟挺着小肚子，钟文清在背后扶着他，迈着小步子朝盛安宁走去，攥着小拳头有些兴奋，想让妈妈夸他。

    盛安宁这才回神，蹲下冲舟舟拍手：“要不让奶奶松手，舟舟自己走过来？”

    钟文清试图松手，舟舟立马利落地趴在地上，欢快地朝着盛安宁走过去，眼看快到盛安宁跟前，突然迅速的改变为了方向，朝着坐在地上啃苹果的墨墨爬了过去。

    小胳膊小腿倒腾的特别快，过去一把就把墨墨的苹果打在地上。

    墨墨原本吃的挺开心，现在看苹果的掉了，哇的一声哭起来。

    舟舟淡定的爬起来坐好，一脸无辜的看着墨墨。

    盛安宁就愣了一下，事情就已经发生，可见舟舟的速度多快，过去抓起舟舟，在他屁股上重重的拍了两巴掌：“你又欺负哥哥！”

    舟舟吧嗒了下小嘴，眼泪在眼眶里打转，伸着小手指着墨墨，嘴里喊着：“打打打。”

    这是舟舟除了妈妈之外，第一次清楚说第二个字。

    盛安宁见舟舟还不服气，竟然还敢指着墨墨说打，又在他屁股上拍了一下：“你要是再打哥哥，妈妈就狠狠打你屁股，看你能不能记住。”

    舟舟哇的一声哭了，扭着小身子找人，看着钟文清伸手要抱抱。

    钟文清又开始心疼舟舟：“我们舟舟知道错了，下次不打哥哥好不好？”

    这么一闹，盛安宁也忘了要和周时勋说什么。

    等到晚上躺下后，盛安宁才想起来还有陆长风的事情没说完，赶紧又坐起来，推着周时勋也坐起来：“长锁，陆长风的事情我们还没说完呢。”

