    这个时代，能找一个愿意陪你发神经的人，很不容易。

    　　当然了，能找到一群愿意陪你发神经的人，更是难上加难。

    　　王太卡儿戏的想法，却得到了大家的响应。于是韩剧史上最简陋的剧组诞生了！

    　　布局好的场景里，王太卡亲自掌机，临时拉来的演员都到了。这段拍的是居丽的部分，王太卡还想再找一个小演员，来演居丽的儿子，但是想了想感觉这样把居丽拍的太大了，而且小演员不好控制，所以作罢。

    　　这段剧情很简单，戏里面居丽的老公是个渣男，而且还家暴，各种不是人的事情都干。居丽怀孕了，但是还是被老公打。

    　　而今天这个“老公”甚至带着别人女人回家，为了不让自己的老婆打扰自己的雅兴，居然把怀孕的老婆给锁在了狭小的衣橱里面，整整一晚上！

    　　就这样，老公和别人女人狂欢，怀孕的妻子居然被所在柜子里一整晚。

    　　太惨了！太惨了！看到剧本之后，无人不喊一声变态！

    　　这还是其中一个角色的一段戏，那就别说其他的部分了。要不然皇冠几个人也不会吓得失眠。

    　　到底是什么心思黑暗的人，才能写出这种恐怖的东西啊！不过看看王太卡，大家也能释然了。

    　　大家也都习惯了，反正王太卡本来就是个精神病嘛！

    　　自从成为了社长，王太卡亲自掌控机位的此时寥寥无几，连《大山与大海的神明》都是在幕后。但是这一次王太卡却扛着摄像机，全程拍摄。

    　　这一次演员，大部分还是Xb娱乐即将出道的艺人。db男团，还有nmsl女团。

    　　Nmsl女团目前成员确定就五个人：郑在想、郑秀恩、朴多吉、林允声、周霜冷。

    　　男团这边对着李态律去演别的了，剩下的成员是方对、徐书鱼、权多缘、杨数浩、柳星空、朴恩硕。

    　　反正是露脸机会，肥水不流外人田。王太卡直接让这些人演戏，以后对外也能说是演员出道了！

    　　在居丽这段剧情里，杨数浩扮演渣男老公，朴多吉演小三。两个人都太年轻了，看起来不像，所以化妆又弄的看起来老一点。

    　　别的部分都很顺利，但是到锁衣柜这部分就麻烦了。杨数浩要拉着胳膊，甚至拽着头发，把居丽锁进柜子里，这是一个挺残忍的戏。也因为如此，杨数浩很胆怯，毕竟居丽的前辈，不敢对前辈这么无礼。

    　　居丽已经装扮好了，肚子里塞着的是一个假肚子，脸上也化的很憔悴。不过看到杨数浩现在这个样子，也有些无奈。

    　　王太卡说道：“你刚刚拍的那条，很显然不行啊。你都不敢用力！”

    　　杨数浩看了看居丽：“这，怎么用力啊，万一受伤......”

    　　居丽说道：“没关系的，本来你狠一点，一遍就过去了。结果每次你都不敢动手，这都来回几遍了，我反而更难受。”

    　　“看见前辈的样子，没有几个男人可以下得了手吧。”杨数浩拍了个马屁。

    　　居丽却不知道为什么，下意识看向王太卡：“欧巴，我觉得你可以。”

    　　“哈？”王太卡皱眉：“你什么意思？意思我不是男人，会对女人下手？”

    　　居丽笑道：“不是，那个，要不然这段，欧尼你来吧。当一次替身。要不然来来回回，不知道耽误到什么时候。”

    　　“也行。”王太卡无奈，说道：“滑轨拿过来，轨道铺上，到时候一个镜头直接过来就完事了，居丽是躺着地上被拖走的，所以别拍我的脸，我是替身，拍居丽。”

    　　王太卡说话从来不用敬语，不过大家也习惯了。随后王太卡去换上男主的衣服，这下子又出问题了，扮演第三者的朴多吉又害怕了。

    　　毕竟王太卡现在是副会长，朴多吉只不过是个练习生，心里对王太卡有些畏惧，所以搭戏又紧张又卡壳的。

    　　王太卡最后只好变动了戏份，才让这段可以拍摄。

    　　这一次王太卡很鸡贼，他决定突破原本网剧的限制。限制的网剧也都是几十分钟一集，前后准备也是很麻烦的。

    　　可王太卡没有那么多时间，而且皇冠主演的剧，目前很难有人会慢慢的看完。所以王太卡直接作出了一个大胆的改动。

    　　首先就是剧情碎片化，片段化，然后把时间缩短。这样的好处就是，不管从什么地方开始看，都不会影响前后连贯。随后就是多角色穿插，这是蒙太奇的手法。最后甚至干脆就放弃了网剧的路线，而是变成了一个不定期更新的几分钟微连续电影。

    　　这有点像后来出现的短视频网络剧，一两分钟一集，很多生活化的细节都不需要，只需要演出主要矛盾，来吸引人。

    　　不过王太卡显然是先行者，居然直接相处了这个办法。这样制作方面就简单很多了。

    　　甚至第二天，居丽的这段部分成片就已经拍完了，不只是居丽的，其他人也拍了一部分。

    　　然后Xb娱乐就开始把这个短剧投入到网络，并且雇佣一些水军来传播。

    　　这部剧最后的名字也确定了，叫《鲜血皇冠》。

    　　......

    　　次日，韩国某个家庭

    　　无意中看到居丽片段的某个主妇，咬牙切齿的把水杯摔在地上。

    　　手机里正演的，是渣男老公居然直接在老婆面前打电话，得知小三要来之后，居然直接站起来。

    　　然后这段就是王太卡替身的出演了。王渣男直接给居丽一个嘴巴，在明知道居丽有产前抑郁症，十分怕黑的情况下，居然拽着头发就就往柜子那边走。

    　　因为被拽着头发拖行，居丽十分痛苦，可是她不敢挣扎，怕被打，只是护着自己的肚子。这时候画面特写，才发现居丽已经有了身孕。

    　　一边哭，居丽一边哀求：“请不要在我面前，求你了，不要出现在家里。我不想让我的孩子看的这些。啊，别把我关进去！”

    　　那哭声其实是后期配音，但真的是惨绝人寰，听的人心里发毛。当眼睁睁看到居丽被关进柜子，痛苦的哭喊。而渣男居然在外面直接和小三鱼水之欢时，无数看到的人暴怒了！

    　　愤怒会让人失去理智，这是第一生产力啊。随着这些愤怒的人转发，视频传播的越来越广。越来越多的人想知道这到底是什么电视剧，到底从哪里能看到，最重要的是这渣男也没有得到报应，这个可怜的女人有没有被拯救。

    　　女生天生敏感，看到有一种患得患失的感觉，总觉得自己可能会落得那样的下场。男生也有点受不了，居丽本来也挺漂亮，结果被那样对待，心里也不舒服。

    　　当天晚上，皇冠官方网站的付费粉丝，一夜之间增长了十几万，很多人并不是皇冠粉丝，但是看完了这短剧，都被摧残的不行，虐的要死，所以就找到演员，然后在粉丝站里面表示在自己的支撑，还有期待后续。

    　　而Xb娱乐紧随其后，又放出了一段剧情。内容是关于校园霸凌的，内容大概是龙崽子本来是一个普普通通的高中生，结果因为女同学的嫉妒，就偷偷在换衣服的时候拍下了龙崽子的一些私密照片，然后匿名发出招嫖消息，于是龙崽子一瞬间从好学生变成了不良少女，于是各种欺辱紧随其后。

    　　明眼人一下子就看出来了，这是暗示之前排挤事件啊！被同学陷害呼应的是被队友陷害。无辜成为不良女，呼应的是莫名其妙传出的**事件。至于后面的欺凌，更是直接指责当时见风使舵的键盘侠们。

    　　这时候，很多人才如梦初醒，明白这部剧为什么要叫《鲜血皇冠》，敢情还是有这个寓意的。

    　　不过现在这个时候退坑已经晚了，很多人其实并不在乎真相，只在乎自己先入为主的立场。现在更多人被剧情给带动了情绪，哪还管什么理智？

    　　最经典的是龙崽子这段剧情的最后一段，明明是被诬陷的龙崽子，却被千夫所指，甚至被屈打成招，最后居然站在所有人面前，一边哭一边念着别人帮她写的检讨书，然后哭着承认那些本来就不属于她的过错。

    　　说实话，龙崽子没有什么演技。但是这段戏却不需要演技，因为本来就是龙崽子的亲身经历。所以哭的那叫一个真实，看的人于心不忍。可剧情里还是有很多人指责龙崽子的角色下贱，放荡，是个**。

    　　于是更多人对键盘侠的恨意被激发了，最后某个不知名的网友“无意”之中带了个头，说是要谴责那些曾经不分青红皂白就肆意攻击键盘侠们。

    　　于是之前排挤事件里，对皇冠进行辱骂的账号，就被无数愤怒的观众抱着一种替天行道的心理直接打击。

    　　这些曾经的键盘侠，一个也没跑，也感受到了被人肆意指责，百口莫辩的感觉。

    　　而那个“无意”之中引战的小号，自然就是......王太卡合上了电脑，心满意足了。

    　　这些键盘侠真的以为法不责众？不好意思，对于别人是这样，对于王太卡，从来就没有放过这么一说！

    　　以眼还眼，以牙还牙。一切的错误，都要一五一十，如数奉还！

    　　君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。

    　　王太卡就是个真小人！

