    许天点了点头，人类雇佣小精灵，一般就是看中小精灵的特殊能力和特殊体力，比如会飞会潜水之类的。

    比比鸟送快递速度简直堪比小型空运，比快递小哥开着小三轮车在城市里游荡快多了！

    怪力建筑队的效率也不是一般人类能比的，平地起高楼也就几个月的事。

    “那么第二个问题，你，或者说你和妖火红狐，为什么要赚这么多的钱？小精灵也会有金钱欲望吗？”许天问道。

    人类赚钱这没什么说的，这是社会决定的人类的意识形态。

    金钱是等价交换的以物易物概念下催生出来的东西，是人类社会所独有的，但是小精灵不一样，他们不需要赚钱就能在野生环境里过得很舒适，即便是向往人类社会，只要和训练家签订了契约，就有训练家并肩努力。

    所以许天不是很明白，既然训练家已经死去了，这两只卡洛斯地区的御三家按理来说应该已经自由了才对，不管是回到野外还是再另寻主人，都没有什么问题。

    可是不管是甲贺忍蛙也好，还是那只妖火红狐也罢，宁愿去码头上当苦力和去酒吧打地下黑拳，都不愿意回归自然，而是努力的赚钱。

    不能理解，所以许天很好奇。

    人类赚钱无非开源节流四个字，这只叫尼嘉的甲贺忍蛙做到了前两个字，叫小欣的妖火红狐做到了后两个字，十几年的时间，应该也攒下了几十万才对。

    “库卡！”（因为我们有一个夙愿，想在城市里开一家游乐场，在郊区开一座精灵牧场。）

    说起自己的愿望，甲贺忍蛙的脸上终于露出了一丝柔和，大概这个愿望已经在它们心里埋藏了很久了。

    许天附和地点了点头，然后问道：“和你们去世的训练家有关吗？”

    妖火红狐跟许天说过，它们来自卡洛斯地区，是跟着训练家来这里的。

    那么漂洋过海而来的两只小精灵，想要在人生地不熟的红莲镇开一家游乐园，还要在郊区建一座精灵牧场，肯定不是它们自己的想法了，多半是它们以前那个训练家的愿望。

    于是甲贺忍蛙叹了口气，开始缓缓跟许天讲述起了一段曲折的故事。

    二十多年前，一位年轻的训练家带着三只卡洛斯地区的御三家踏上了冒险旅途。

    在二十多年前的时候，能有三只御三家作为初始伙伴，绝对是大户人家出来的孩子，而且是那种在地方有一定地位的人家。

    甲贺忍蛙当时还是一只呱呱泡蛙，妖火红狐也仅仅是一只可爱的小火狐狸，它们当时还有一个同伴，就是另外一只草属性的御三家哈力栗。

    年轻的训练家带着三只小家伙跋山涉水，远赴关都地区冒险，在当时正是罗斯大叔名气最盛的时候，年轻的训练家是罗斯大叔的粉丝，于是处处追随罗斯大叔的脚步。

    罗斯大叔曾经踏足过红莲岛，那时正值红莲火山爆发，年轻的训练家路过红莲岛的时候，见证了红莲岛人民的生灵涂炭，就在当时的居民安置区双子岛住了下来，帮助当地的民众。

    因为他家里很有钱，出门也带了很多钱，所以帮了双子岛居民不少的忙——红莲火山爆发，初代红莲镇被毁之后，红莲镇的幸存居民都搬到了双子岛。

    再后来，这个年轻的训练家在双子岛找到了自己的真爱，他在双子岛定居了。

    几年之后，年轻的训练家和原先红莲镇的一位姑娘生下了自己的孩子，是个男孩。

    小家伙大概是继承了自己父亲优良的基因，和精灵们非常亲密，经常冲着三只御三家傻笑，样貌则是继承了他的母亲，眼睛很大，笑起来很好看。

    当时的三只卡洛斯御三家都已经进化成了第二形态，一家人和和美美，日子过得十分开心。

    而那位红莲镇的姑娘，是一位非常具有浪漫情怀的姑娘。

    她希望有机会能够去大陆旅游，在浅红市的草原上纵马奔驰，也希望年轻的训练家能够在摩天轮的最顶端给她补办一次求婚仪式。

    这些事情，训练家都记在心上，埋在心底。

    再过几年，红莲镇宣布重建。

    一家人跟随着双子岛的移民，重新踏足了荒芜的红莲镇，于是红莲镇的重建开始了。

    有钱的训练家出钱投资，在红莲镇的郊区买下来一大片荒地，准备自己建一座牧场，能够让自己的心上人在牧场里策马奔驰。

    为此，他还特意购买了一大批小火马。

    再然后，就是筹备在市中心开一家游乐场了，他要给自己的妻子补办一场盛大的求婚，在属于妻子一个人的游乐场里。

    这时候，御三家已经都进化成了最终形态，甲贺忍蛙的名字出自“忍者”的罗马音“ninjya”，是训练家中二时期起的名字。

    妖火红狐的名字叫小欣，是训练家姐姐的名字，他希望带着姐姐的名字一起旅行。

    其实当时，尼嘉和小欣还有个同伴——名叫磐石的布里卡隆。

    当时布里卡隆是训练家所有精灵里实力最强的，是尼嘉和小欣的大哥，一直在帮着自己的主人披荆斩棘。

    此时，训练家的孩子已经五岁了，开始懂事了。

    小家伙开始展现自己的天赋，骑在小火马身上摇摇晃晃的，在牧场里跟在自己母亲身后驰骋。

    那是三只精灵最快乐的时光。

    但是好景不长，就在游乐场准备修建完毕的时候，噩梦来了。

    那大概是红莲镇开始重建的六年之后。

    红莲镇慢慢开始腐败，所有人都不知道是从哪里开始的，回过神来的时候，城市已经乌烟瘴气了。

    游乐园进入尾声的施工被迫停止，同时政府居然以违章搭建为理由，要求拆除游乐园！

    训练家自然不答应，他去上访，却发现当初给自己批准建设的政府班子已经换人了，新的市长是一个总是眯眯眼的中年人。

    训练家愤怒的控诉着政府，表示自己绝不会退让，还要去和石英联盟反映情况。

    于是第二天，一则新闻震惊了整个红莲镇。

    住在郊区牧场里的训练家一家人深夜遭遇了劫匪，全家身亡！

    于是停滞的游乐园没有了主人，被政府接手拆除，然后在游乐园原有的场地上，一座购物中心拔地而起——金河购物广场！

    再然后，郊区的牧场也被政府收购，给了一个姓固的外来资本家。

    听完了尼嘉的故事，许天被震惊到无以复加！

    在他空白的脑海里，好像有什么零零散散的东西正在串起来！

    一时间，他竟然不知道应该先开口问什么，因为他要问的东西实在是太多了！

    “我捋一捋思路，这个故事实在是太……震惊了！”许天喘着气瞪大眼睛，右手虎口捂住自己口鼻，左手放在大腿上，双目放空。

    这个姿势代表着人类有两种情绪。

    一种是十分愤怒，即将爆发。

    一种是极端震惊，大脑需要思考很多的事情。

    “你说自己的主人死了……你们是怎么活下来的？”许天问道。

    “库卡！”（主人和磐石用生命掩护我们带着小主人和女主人逃走了，但最后还是遭遇了追兵，女主人死了，小主人失踪了。）

    甲贺忍蛙脸上流露出了十分懊悔自责的神情，一双蛙掌紧握在一起！

