    第330章求月票（二更合一）

    宋璟辰原是到校场看士兵演练的，结果罗老将军手下十几个人都不见了。

    有人禀看到他们往军营门口去，好像是谁要闯进来……

    宋璟辰第一反应便是沈易佳来了。

    一行人赶过来时就听到罗云英最后那句教规矩的话，紧接着就拔出了剑。

    所以沈易佳的话信服度还是挺高的。

    所有人一时大气都不敢出。

    就在众人以为宋璟辰会生气怒斥出声的时候，却见他周身气势一收，满脸温柔的询问那个他们第一次见的少夫人：“可有哪里受了伤？”

    沈易佳歪了歪头，她是该受伤还是不该受伤呢？

    然而宋璟辰自己已经检查完了，同时松了口气：“没受伤就好。”

    沈易佳懂了，要没受伤。

    她忙不迭摆手：“没事没事，幸好你来得及时。”

    宋璟辰抿了抿唇，俯身亲自扶起罗老将军：“罗老起来吧，你说得对，这里面许是有什么误会。”

    他这前后一番变化完全是想怒而不敢言又给足了罗老将军面子。

    罗老将军顺着宋璟辰的力道站起身，一脸惭愧道：“也怪末将御下不严，幸好少夫人无事，不然这误会就大了。”

    说罢他扫向跪在罗云英身后的一排士兵，冷冽道：“虽然大公子谅解了你们，但你们对少夫人出了手也是事实，还不快给少夫人赔礼道歉，再下去一人领十个军棍。”

    那群士兵互视一眼，齐齐照做。

    沈易佳不满的嘟囔：“难怪他们都觉得宁愿得罪了你也不能得罪罗家。”

    看看，看看，美人相公都还没开口呢，这姓罗的就让人走了。

    虽然他们没明说过这话，但是她自己领悟出来了，她可没冤枉人。

    周围本就寂静无声，沈易佳这一句声音哪怕不算大，也传入了每个人的耳里，原本缓和下来的气氛再次凝固了下来。

    宋璟辰无奈的揉了揉沈易佳的头：“不可胡言，自从祖父去世，这里多亏有罗老坐镇把关，况且罗老劳苦功高……”

    说到这里他唇动了动没再说下去，只叹了口气。

    这一声叹息有深深的无奈与悲凉，听进许多人耳里都很不是滋味。

    说来没有宋老太爷，没有宋家。他们这里这些人恐怕大半都成了黄土一抔，更别说有如今安稳的生活。

    所以平时哪怕罗家行事乖张了些，但由于他们一直口口声声都是为了宋家抱不平，摆出一副事事以宋家为主的态度。

    潜移默化之下大家都没觉得有什么问题。

    可沈易佳方才那句话，以及大公子的无可奈何此时就像当头棒喝一般让他们脑袋翁了一下。

    顿时不少人看罗老将军的眼神都古怪了起来。

    以前明明是五个将军地位相等的，可什么时候开始隐隐让他们有了罗家独大，甚至要超过宋家的错觉？

    方才还为宋璟辰不敢追究而沾沾自喜，此时罗老将军恨不得把那些人叫回来当场斩杀了去。

    这不是在暗讽他司马昭之心吗？

    他立马摆出惶恐的表情：“大公子，末将……”

    宋璟辰摆了摆手，示意他不必多说，一脸我都懂，你用心良苦了。

    转而看向还在原地跪着的罗云英，问：“这位是？”

    罗老将军扯了扯嘴角，他不信宋璟辰会不知道，但大家都看着，只能恭敬答话：“末将惭愧，这是末将长子膝下唯一的独苗苗，被末将娇惯了些……”

    罗云英没想到宋璟辰竟然不记得自己了，脸上有点难堪，不等罗老将军说完，她就直起腰板拱了拱手：“小女罗氏元英见过大公子。”

    她自始至终都没有看沈易佳一眼。

    宋璟辰颔首：“果然是巾帼不让须眉。”

    沈易佳瞬间瞪圆眼，美人相公在夸人？

    宋璟辰暗暗捏了捏她的手，握拳抵唇轻咳一声看向罗老：“我看她的穿着，也是军中一员？”

    罗老将军脸上的表情一僵，正要说不是，小女儿家玩闹罢了。

    这边听得宋璟辰夸自己，罗元英脸上的得意还没消下去，哪愿意祖父拆自己的台，急急道：“小女今年刚满十五。”

    十五岁是刚好可以参军的年龄。

    宋璟辰点了点头问：“你可是想参军？”

    罗云英眼睛一亮，想也不想便答：“小女一直希望能成为像大公子这样的人。”

    宋璟辰对她的回答似乎很满意，勾了勾唇角开口：“虽说以往没有过女子参军的先例，但也不是不可……”

    他这一笑让人如沐春风，罗云英瞬间看呆了。

    就听他接着道：“一旦参了军，你须得同其他人一般，每日跟着一起训练，若是半途而废或触犯军规，就算你是罗老的孙女，也得军法处置，这般你可还愿？”

    就是从小兵做起，不能搞特殊。

    因为这些士兵至今未上过战场，宋老太爷恐他们懒怠，自定了一套演练方案用于升迁。

    可能今日你是百夫长，但由于演练中不幸“牺牲”或者表现不佳，明日你就得从头开始。

    罗云英一顿，她平时都是罗老将军亲自教导习武，哪里有跟这些人一起训练过？

    最多就是心血来潮时穿着她特制的盔甲来校场跟人切磋切磋。

    再听着别人一声声喊她罗小将军，接受大家对她的吹捧。

    她迟疑了一瞬，对上宋璟辰欣赏的目光，也不管罗老将军不停给她使得眼色了，坚定道：“小女，不，标下愿意。”

    宋璟辰满意点头，不再看她，对南风招了招手：“你去村里通知下去，若是家中有满十五岁的适龄女子想要参军的，从今日开始都可以到杜将军那报名，所有人一视同仁。”

    最后四个字他咬音极重。

    罗云英以为的特例被宋璟辰这一个安排彻底粉碎，她那张好看的小脸霎时一阵红一阵白。

    沈易佳瞬间看乐了，美人相公实在太腹黑。

    他这般安排明明是让罗家憋屈，其他人看了只会认为他这是碍于罗家不得不开这个先例。

    原来示弱也有示弱的好处。

    不管如何，宋璟辰今日算是彻底将罗家有异心这颗种子埋进了在场人的心里。

    其实在这山坳里的女子没有几个不会点花拳绣腿的，只是没有谁会像罗元英那般高调，而且她们也不被允许进军营。

    听到消息最开心的莫过于杜怀玉了，直追着南风问个不听，南风敷衍了事，她还乐颠颠的带着他去一家家通知。

    原本她爹爹也是将军，但是吧，杜将军这个人对自家人特别严厉，军规上面说了不行就是不行，甭管别人如何，他杜家的人就必须遵守。

    杜怀玉与罗云英年岁相同，还是一同长大，两个人家世又出奇相似，都是被崇安帝定了罪让宋老太爷救下来的，只不过她的祖父在她还没出生时就郁郁而终了。

    然而家世相同的两个人却没有成为手帕交，反而各种不对付，以前罗云英没少在她面前得瑟，现在好了，她也可以进军营，总算可以将这十五年的气出了，她怎能不开心。

    因为这事，原本要看的演练宋璟辰也延后了，带着沈易佳直接离开了军营。

    留下十几个主副将军面面相觑，他们练兵这么久，无法上战场就算了，谁不想自己练兵的成果在上头面前露露脸，这一延后还不知道要到什么时候。

    一时之间哪怕面上没有变现出来，心中对罗家也多有微词。

    罗老将军直接黑了脸，他在这里最是年长，什么时候这般丢人过，连平时得假面都维持不住了，朝罗云英喝到：“跟我回家。”

    言罢大步离去，偏偏这时候身后响起杨叔得声音。

    “大公子让四位将军去山上一趟。”

    这山上指的是半山的那个小院子。

    罗老将军缓下步子许久也没等到杨叔叫住自己，气得他暗暗握紧了拳。

    五个人独独漏了他一人，这是不信任他了。

    回去的路上，沈易佳心情大好的这里扯下一片叶子，那里揪断一根草，跟在后面的宋璟辰轻笑出声。

    沈易佳不解回头：“你笑什么？”

    “我以为你会生气我没替你出头。”宋璟辰都已经准备好如何解释了。

    “我又没有真的吃亏，而且相公你这样做肯定有你的理由，我才不生气。”沈易佳咧嘴一笑，想到什么又不好意思的挠了挠头：“就是你以后能不能不要夸别的女子了？”

    宋璟辰一愣，想了好久才明白她指的是自己说的巾帼不让须眉那句，点了点头道：“娘子比任何女子都更胜一筹。”

    沈易佳被夸得小脸微红，尤其那句娘子，每次听了都格外顺耳，她抬了抬下巴：“那是自然。”

    宋璟辰哑然失笑，同时心下触动，这丫头哪怕什么都不知道，什么都不懂，可始终相信着他，既如此，他怎能让她失望。

    这边罗云英被罗老将军带回了家，院门刚关上，罗老将军就一声呵斥：“跪下。”

    罗元英一言不发得跪下。

    “你可知错？”罗老将军厉声问。

    罗元英低下头：“孙女知错。”

    口中这般说，她心中却不以为意，最多就是觉得自己出手太慢，没将那贱人的脸划烂。

    方才大公子没为那贱人惩罚他们，说明那贱人在大公子心中也不过尔尔，至于那些关心的话，只不过是因为大公子人好，哪怕换了一个人，相信大公子也是会那般的。

    别人只以为她是因为大公子长相才倾慕之，其实并不然，她一心想嫁给大公子，是因为一次救命之恩......

    罗老将军多了解自己这个孙女，看她这个样子就知道她在想什么，叹了口气：“你自己回房好好反省反省，大公子已经娶亲，你切莫不可再乱来。”

    “祖父，你之前明明说......”

    “之前大公子并未娶亲，可今时不同往日。”罗老将军沉声打断她：“我罗家再是落魄，也断然不会让孙女去给人做妾。”

    更何况若是宋璟辰一直不作为，出了这麒麟山也不过是一个罪臣之后，哪里值当他罗家的孙女去倒贴。

    罗家长媳崔氏听到动静从院子后面走出来，看了自家女儿一眼，转而给罗老将军福了福身子：“公爹回来了，儿媳这便去准备午膳。”

    罗老将军点了点头，冷着脸去了书房。

    崔氏放在袖笼中的手松了松，走上前扶起罗云英，叮嘱道：“别惹你祖父生气。”

    “娘！”

    “回房去。”崔氏催促。

    罗云英咬紧下唇，走到房门口时顿了下，眼中闪过杀意，谁说她要去做妾的，大公子的正妻，只能是她罗元英。

    宋璟辰找四位将军说了何事无人知晓，只知道四位将军午膳都没有出现，直到大家太阳西斜，才见着四人有说有笑的从半山腰下来。

    罗老将军本就一直让人注意着半山的动静，听闻后气得晚膳都没用。

    入夜，放哨的人来禀杨叔带着一小队人出山去了。

    这十几年来，只有每月采买才会安排人出去，而这采买的事一直都是他在安排，也就是说，谁能出去，都是他说了算。

    这还是第一次，出现这种情况，宋璟辰到底想做什么？

    “爹，会不会是你想多了？”

    说话的是罗老将军的次子罗永昌。

    罗老将军长子罗永盛斜靠在床头斜了一眼自己弟弟，许是常年不见光的原因，罗永盛皮肤白得有点不正常，整个人看上去很是阴柔。

    “阿盛，你觉得呢？”罗老将军两个儿子，次子自小贪玩不上进，来了这里后更是无所事事，长子恰恰相反，可偏偏双腿废了。

    他有时候甚至在想，若是二人必须有一个落得次下场，废的是次子该多好。

    罗永盛拧了拧眉：“大公子此次怕就是冲着咱们家来的，爹，咱们最好早......”

    “爹，大哥。”罗永昌突然站起身打断罗永盛的话，见两人看过来，他才嬉皮笑脸的接着道：“我就是想说这么晚了，我要回房睡觉了，你们两聊。”

    罗老将军瞬间拉下脸，然而罗永昌不等他开口训斥，已经一溜烟跑到了门口。

    他转头看向房中二人：“权利就真的那么重要吗？不说宋家现在的下场，就说以前爹你高官厚禄，咱们罗家也是京中数一数二的门庭，可结果呢？

    咱们现在这样不是挺好，做什么算计来算计去的。”

    ......

    (本章完)

