    少年脸颊腾地发红，他的目光好似被蛰了一下，瞬间收回，他又看向那种得茂盛青翠的花草，好似刚才什么都没发生，但他却分明感觉嗓子发痒，喉结不由自主的滚动，心尖也似被一片羽毛轻轻的挠着。

    过了好久，他终于鼓起勇气，再次朝温泉池子里望去。

    贺静已经整个人泡在水里，就剩一颗头还露着，她掬了一捧水，浇到了脸上，让碎发也变得湿湿的。

    少年心间怅然若失，就听贺静说：“还是喝一点酒吧。”

    言寒奚微笑：“好。”

    于是，他去后花园附近的酒窖里拿酒。

    言寒奚走后，贺静顿时松了一口气，感觉那暧昧的气场没有那么浓了，刚才再被言寒奚盯下去，她可能就忍不住落荒而逃了。

    好在，当言寒奚拿着葡萄酒回来时，那令人头皮发麻的气氛也没有再回来。

    言寒奚也下了水，两人隔着两条手臂那么宽的距离，各自喝着葡萄酒。

    言寒奚问：“一会儿四哥打视频电话来怎么办？要是被他看到……”

    贺静口中的葡萄酒还没咽下去，冷不丁一呛……别吧，好好的讲什么鬼故事，最多再泡半个小时，她就回去了。

    来之前，她特意没带手机，就怕贺随打电话过来，而她不慎手滑接听，那画面真是太美让人不敢看。

    也不知道是不是心理作祟的缘故，贺静陡然觉得惶惶不安起来，仿佛下一秒就会被贺随抓包，她匆忙搁下酒杯，从温泉中站起身：“算了，我不泡了。”

    言寒奚连忙叫了一声：“三好学生。”

    贺静说：“万一四哥真的打电话过来，我没接，他肯定会多想。”

    言寒奚无奈：“你单独跟我出来，四哥恐怕早就想得不能更多了。想多也是想，想少也是想，为什么不泡好了再回去？”

    贺静叹了口气，道理是这么个道理，但是让她不在意，她完全做不到啊！

    言寒奚盯着她腰身窈窕的曲线三秒，飞快挪开眼：“这个温泉是人工造的，砌温泉的石头跟一般的石头不一样，泡一会儿就会变色，你要不要留下来再泡一会儿，看看它待会儿会变成什么样子？”

    贺静一停，回过头来，眼神惊疑：“真的假的？”

    言寒奚脸不红心不跳：“当然是真的，我怎么会骗你。”

    他指了指清澈水里清晰可见的蓝色的池底，说：“初来的时候是浅蓝，现在已经变成深蓝了，听说建造这个温泉时是用的罕见石质。”

    贺静顺着他的手指低下头，努力想了想，她下水的时候并没有注意这个池子是什么色儿的，但见言寒奚说得那么信誓旦旦，她迟疑的坐了下来。

    会变色的石料她没见过，或许以后搞什么发明可以用上？

    她犹豫着，脑子里还想着一会儿贺随要是打电话过来她没接到，自己该怎么交代。

    随后，她又听言寒奚说：“三好学生，你的酒杯空了，我给你倒酒。”

    贺静彻底被从自己的思绪拉回神，她点了点头，将酒杯放在木质托盘上，让托盘载着酒杯朝言寒奚的方向浮了过去。

