    第1261章 紫色空间   

    众帝苗对陆七的震惊，已经到了无以伦比的程度。

    

    他们虽然知道被陆七坑了，但也没多少后悔之色。

    

    毕竟，陆七出价是两千万斤高纯度的蓝纹灵石，他们每人能分一百五十万斤以上啊！   

    就算提前知道陆七有金身尊者的战力，陆七将来有可能成为帝苗，成为他们强大的竞争对手，他们也会看在那笔巨额的灵石资源份上，还是一样帮陆七打开缺口。

    

    还有，在外围给众帝苗护法的那些随从，更是震撼到连他妈都不认识了。

    

    那些帝苗的随从也不是简单货，个个青天尊者，战力都不弱。

    

    之前他们见到黯语的随从陆七，境界低得不像话，他们根本就不顾一屑。

    

    可现在才知道，黯语带来的绝不是随从，而是变态佬啊！   

    那个陆七一刀战平末媚，那可是半步炼神境与金身尊者打平手啊！   

    此等战力，绝不是他们做得到的！   

    所以，他们对于陆七的战力不震撼入骨，那就有鬼了。

    

    “慢着！”

    

    麻代突然想到了什么，当即大叫起来，“灵漩洞的气漩，历来只准第一个人进入，为什么黯语和陆七一起进入，也没被禁制阻止，这到底是什么情况？”

    

    “对呀，怎么这样？”

    

    末媚也醒悟过来了，脸上尽是震惊之色。

    

    “他俩可是同时进入气漩的，是不是同时进入，禁制没有分辨出来呢？”

    

    “你才分辨不出来，你不知道禁制是很严格的吗？

    禁制的任务是守护气漩里的百年气运，让第一个进入者获得，是不可能让两个人同时进去的，必定会将其中一人反弹出来！”

    

    “那为什么黯语和陆七现在都在气漩里，没人反弹出来啊！”

    

    “但禁制已经关闭了，也就是说，禁制允许黯语和陆七同时在里面，这就真是见鬼了都！”

    

    “这绝对是意外，或者是奇迹，或者禁制失灵了。”

    

    “不管怎么说，气漩里的百年气运，将由黯语和陆七分平了。”

    

    “一人夺五十年气运，有点少啊。”

    

    “那得看谁？

    若是你的话，五百年气运都不多，谁叫你潜力一般。

    若是潜力巨大的武者，比如那个陆七，多给他十年气运，他都受益无穷。”

    

    “没想到呀，那个陆七想自己进去，却无意之中带黯语也带进去了，黯语真是幸运啊。”

    

    众帝苗反应过来，同样对气漩接受了两个人进入，而感到震撼不已。

    

    “不是黯语幸运，而是陆七狡猾，你们都落陆七的坑了！”

    

    末媚看着那班蠢材帝苗，忍不住冷嘲热讽起来，“那个陆七骗你们说他想进去，其实是骗你们打开缺口，主要是让黯语进去，他把你们当猴耍了！”

    

    “末媚，你冷嘲热讽做什么，你以为我们真是蠢材么，会猜不出陆七的真正目的吗？”

    

    “当时陆七改口，说那些资源是黯王府的，我就知道陆七想让谁进了！”

    

    “就是，咱们早就心明如镜，只是装不知道而已。”

    

    “两千万斤蓝纹灵石，还是高纯度的，每人至少能分一百五十万斤，只要出得起这个价，我管他是谁进气漩！”

    

    “反正我是进不了，我还不如拿了那份蓝纹灵石，总比空手而归好得多。”

    

    众帝苗先是被末媚呛了一呛，而后纷纷反击，表示自己不蠢，早就知道陆七的诡计。

    

    众帝苗看上去精明无比，仿佛算无遗策似的，但实际是不是如此，那就只有他们心知肚明了。

    

    然而，此时此刻，陆沉和黯语早被灵气漩涡卷入了里面，处于气漩的中央。

    

    陆沉已经喝了一口灵神元液，被斩天掏空的体能早恢复过来了，如今正在一枚枚的嗑蓝纹灵气丹，并笑吟吟的看着黯语，却是一言不发，静静听着黯语发牢骚   

    “陆七！”

    

    “陆沉！”

    

    “半步炼神境！”

    

    “战力与境界不匹配，一刀斩平金身尊者！”

    

    “你就是陆沉，陆沉就是你，你到底还想骗我到什么时侯？”

    

    “我早就怀疑是你了，可惜没有证据，你若不是放出五龙异象，祭斩天一刀，我都不敢确认是你呢！”

    

    “你说，你好端端的在地面上，突然跑来妖巢做什么？”

    

    “你来了就来了，就不能告诉我一下吗？

    我又不会出卖你，你怕什么？”

    

    “哎呀，对了，你怎么从地面上来到妖巢的？

    你又是怎么化成我们妖族模样的？”

    

    “还有，最重要的一点是，你是怎么有我们妖族气息的？”

    

    黯语盯着陆沉，一脸气愤，口中滔滔不绝，直接就是一通责怪。

    

    “你知道是我就行了，其他的事就别问了。”

    

    嗑完丹药，恢复了状态巅峰，陆沉这才长长叹了一口气，却不正面回答黯语任何问题。

    

    “你突然出现在妖巢，谁知道你是不是来对妖族不利，我能不问吗？”

    

    黯语道。

    

    “我能回答你的是，我此行前来，什么都没有准备，更没有针对你们妖族的目的，你可以放心了吧。”

    

    陆沉想了想，又如此实说道，“我来妖巢的目的是找两件东西，其实你之前也听我讲过的，鱼妖草和熔灵果！”

    

    “你说什么，我都相信你！”

    

    黯语点点头，又说道，“鱼妖草在妖河，熔灵果就在气漩这里！   

    “这里……啥都没有啊！”

    

    陆沉睁大眼睛，在急湍旋转的气漩之中，到处张望，“没发现任何物品，没有任何东西，除了灵气气流，什么都看不见。”

    

    “别急，等会气漩把我们吸入漩涡空间，只要你运气好，可能会遇到几枚熔灵果！”

    

    黯语说道。

    

    “什么，漩涡空间？

    你的意思是，这道气漩还会继续吸我们进去？”

    

    陆沉一愣。

    

    “对，还会吸一次！”

    

    黯语的话刚落，气漩突然一阵震荡，气流加剧旋转起来，而漩涡的中央之处，竟然缓缓打开了一个紫色空间。

    

    那紫色空间一出，气漩的吸力变得十分恐怖，就算陆沉运转全身真元，也无法抗拒。

    

    眨眼之间，陆沉和黯语被气漩一吸，瞬间吸进了紫色空间之中。

    

    

    

