    但是热度依然在攀升之中，并且牢牢地占据着前三位不下来。

    三条热搜已经出现两个小时了。

    这种事情，公关部经理自然不可能事事都去上报。

    公关部，本就是负责这种突然的事情，连这点小事都不能解决，他岂不是成了吃干饭的？

    然而，事情完全超出了公关部经理的掌控，公关部花了大价钱，还联系了多方媒体，以及微博的管理人员，都没能撤掉热搜。

    时间越长，看到的网友们也就越多。

    底下是一片骂声。

    【男小三，活久见，这是有多么管不住自己的腿？】

    【不是，就这，还沪城名媛人人都想嫁？名媛们疯了？？？】

    【哦哦，江漠远，我有印象，那个嬴露薇的未婚夫，嬴露薇不是进去了吗？江漠远迅速就把她踹了，果然是夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，啧啧。】

    【事实证明，伪君子要么遇到白莲花遇到心机女，活该，祝你们百年好合。】

    【信女愿意一生吃荤跪求佛祖让这两个人死绑到一起。】

    舆论彻彻底底地失控了，完全没有办法控制住。

    公关部经理又打不通江漠远的电话，无奈之下只能通知叶素荷。

    叶素荷一向不看微博，她认为那是没用的消遣。

    她很是不耐：“那还不快点把热搜都扯了？”

    公关部经理冷汗冒的更多了：“老夫人，撤、撤不掉，我们被买热搜了。”

    叶素荷平淡的表情碎裂开，第一次气急败坏了：“废物！”

    苏良辉听了个仔细，他眼光微闪，笑了笑：“老夫人，我早都说了，为今之计，还是让他们尽快完婚。”

    “这样，才能够堵住那些人的嘴。”

    “我也早说了，你少做梦。”叶素荷深深地吸了一口气，厉声，“管家，赶出去。”

    苏良辉被江家的管家赶了出去，但一点都不生气。

    能扒上江家，他求之不得。

    **

    青致。

    操场上。

    一部分学生也在兴致勃勃地谈论此事。

    “玥萱，真是没想到啊，江漠远竟然会爆出这种事。”女生啧啧出奇，“说实话，我还喜欢过他呢，真是眼瞎，他可真恶心。”

    “我知道。”嬴玥萱摇了摇头，“不过他原本就想娶嬴子衿，也是迟早的事情。”

    女生的声音戛然而止，用一种很奇异的目光看着她。

    嬴玥萱注意到了女生的视线，心里有些不舒服：“怎么了？”

    “玥萱，你不会以为女方是嬴子衿吧？”女生愕然，“嬴子衿虽然她有时候是不理人，可她品格端正，也不会做出这种事情来。”

    “是啊。”一个跑过来捡篮球的男生听到了，也觉得嬴玥萱的想法不可思议，“我上次去问她题，她也耐心解答。”

    “可我……”嬴玥萱想说她明明看见了一个陌生号码给她发的彩信。

    她神情淡下来，语气温吞：“你们说不是就不是吧。”

    又是这样。

    明明她走之前，英才班的所有学生还都很讨厌嬴子衿。

    可她一回来，嬴子衿就成了他们愧疚和崇拜的学神。

    转换真有这么大？

    “真不是啊。”女生拿出手机，有些急，“你看，微博上有照片，虽然打了码，但是——”

    嬴玥萱没兴趣听，抱起书转身就走。

    可就是这么一回头，看见了女孩从操场的入口处不紧不慢地往内走。

    江燃和修羽随后。

    顿时吸引了其他学生的目光。

    嬴玥萱惊愕万分。

    嬴子衿怎么会来学校？

    发生了那种事，还有脸么？

    然而，还没等嬴玥萱反应过来，忽的一个篮球猛地飞起，直直地朝着她砸了过来。

    她吓得脸色一白，却忘记了动作。

    那篮球刚刚好擦着她的头过去，弹到了地上，滚远了。

    “少说老子爹的坏话。”江燃捏瘪了手中的易拉罐，一根手指指着嬴玥萱，冷笑，“老子也警告你，背地里别搞小动作，要不然，你怎么死的都不知道。”

    嬴子衿并没有往这边看，她神情疏懒，打着哈欠：“打篮球，你们可以2V1。”

    听到这话，江燃也不理嬴玥萱了，摇着尾巴快活地抱起篮球去篮球场。

    嬴玥萱还愣在原地，冷汗浸湿了她的校服。

    几秒后，她的嘴唇才颤了一下。

    她相信，江燃说的那句狠话绝对不止是说说而已。

    女生追了上来，把手机放在她面前：“玥萱，说了，真的不是嬴子衿，是苏阮，原来傅家大少爷的妻子。”

    嬴玥萱连笑都笑不出来了，只感觉脸上火辣辣的疼，躁得慌。

    她低头，没说什么，抱着书匆匆离开了操场。

    回到英才班教室之后，嬴玥萱拿出手机，给她早上记下来的陌生号码发过去了短信。

    【你是谁？为什么要故意误导我？】

    并没有任何回复。

    嬴玥萱平复了一下情绪，将这个陌生号码拉黑之后，进入ISC答题APP。

    不论如何，她都要在ISC国际决赛上，和嬴子衿一较高下。

    **

    江氏集团。

    会议室。

    股东们召开了紧急会议。

    江漠远的这桩丑闻，远比江氏集团想的要大。

    就这么短短一天的时间过去，股票几乎都要跌停了。

    上一次发生这种事，也是因为江漠远上了热搜。

    江氏集团受到来自O洲不明势力的攻击，股票大跌。

    一次两次，全都是因为江漠远。

    这让江老爷子那几个亲信股东很是生气，他们原本就不支持江漠远，出了这种事情之后，更是不满了。

    最重要的是，这么重要的股东会议，江漠远竟然还不在。

    叶素荷也联系不上江漠远，只能先代替他去参加股东会议。

    “老夫人来了。”一个老股东淡淡地看了她一眼，“既然你来了，那也是一样的，现在我们就告诉你我们的决定，我们要辞去江漠远的执行长之位，他要立刻离开公司。”

    江氏集团执行长这个位置，原本就是股东们投票选出来的。

    股东们手上有着大量的股份，自然可以决策此事。

    叶素荷的神色一变：“什么？就因为这种事？没有漠远，江氏集团能有今天？”

    “江总的业务能力，我们自然是看在眼里的。”老股东不置可否，“可事实证明，他管不住自己，一而再再而三地犯错。”

    “好。”叶素荷气笑了，“让漠远下台，谁能够胜任这个位置？你们？你们可不是江家人。”

    江老爷子的大儿子，是一位大学教授，完全没有经商头脑。

    听到这话，股东们对视了一眼。

    老股东推了推眼镜，淡淡：“我们已经联系江画屏小姐了，请她回来，执掌江氏。”

    听到这个名字，叶素荷手中的佛珠一握，额上的青筋跳了跳。

    偏偏在这个时候，老股东又笑了笑：“老夫人，别嫌我说话难听，你进江家，原本用的就不是什么不正当的手段，江家的正统继承人，本来就是江画屏小姐。”

    “实话，你一个风尘女子，真的不配坐在这里。”

    老股东也不明白，为什么江老爷子会在江画屏的母亲去世后，把叶素荷娶进家门。

    叶素荷气得浑身发抖，脸又红又青。

    她正要开口，门在这时被推开了。

    是江漠远。

    江漠远看到叶素荷脸色难看，目光也是一沉：“发生了什么？”

    他清洗完毕之后，专门还去泡了温泉。

    只要想到他沾上了苏阮这么恶心的女人，他就觉得一阵反胃。

    “江总，不，不应该叫你江总了。”老股东笑得冷讽，“江漠远，麻烦你交出公司的印章，现在离开这里。”

    江漠远的眼神陡然变了，他松了松领带，冷笑了一声：“你开除我？你有什么权力？”

    “我们当然有权力，是老爷子赋予的，经过先前投票，没有人支持你，你出局了。”老股东看着江漠远，“既然你不愿意走，那么只能动手了。”

    他按下摇铃：“保安，把他和老夫人，都请出公司。”

    说的是请字，可分明是让扔出去。

    “你们不要欺人太甚！”叶素荷一拍桌，“谁说这是丑闻了？漠远和苏阮本来就订了婚，他和未婚妻开房，被偷拍了，也不行？”

    “发个微博，澄清一下，再卖个惨，股票自然能够回来。”

    被逼到这个份上，叶素荷只能同意苏良辉的建议了。

    听到这话，股东们窃窃私语了起来，显然意动了不少。

    江画屏是可以继承江氏集团，但她一个女性，终究还是不合适。

    毕竟，江漠远的能力还是很出众的。

    江漠远显然是不能接受：“妈！”

    “你闭嘴。”叶素荷冷声，“还不是你自己整出来的事情？”

    老股东皱了皱眉，正在这时，他的手机响了起来。

    接完电话后，他的眉头舒展开来，又笑：“抱歉，老夫人，可不止这一件事情，您还是看看最新的微博吧，没救了。”

    叶素荷的手一抖，点开她今天刚下的微博。

    热搜第一已经换了。

    点进去是这么一条微博。

    【接到知情人爆料，这位江三爷用卑鄙的手段，想要欺辱一位女高中生，女高中生的隐私不便泄露，大家也不要去挖，保护受害者隐私。】

    下面是两张图片，其中一个，拍的是她给江漠远的香囊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续~

