一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十九章三个巴掌

    陪药老聊聊天，他就免费送药？

    有这好事，你来找我们呐，我们都很乐意陪您聊天！

    何况，此刻板着脸的药老还笑了！

    传闻几十年没有笑过的药老，在这大庭广众之下，犹如神仙显灵般在笑！

    这本就极为恐怖！

    然而大家又得知，秦浩的修为乃药老一手栽培起来的。

    是他卖了秦浩三株药材，才让对方拥有了吓跪黑逵，斩杀岩百山，击败空山君的实力。

    原来如此！

    这一刻，众人终于幡然觉醒！

    怪不得秦浩这般强悍，有药老为其做后盾，焉能不强！

    一出手，又送了一株四百年份的圣紫兰。

    也是没谁了！

    别人辛辛苦苦修炼到圣阶，从圣阶再一步步艰难的往上爬。

    秦浩倒好，一旦入圣，实力瞬间可以攀升几倍。

    此时众人毫不怀疑，秦浩恐怕即将成为外院地榜的第一名。

    传闻地榜第一的学长，目前实力也才不过是三星凡圣。

    秦浩超越对方，易如反掌！

    这，便是有药老撑腰的好处！

    他们却不知道，秦浩方今的实力除了药老提供的药材之外，还有本身隐藏的秘密，炼器入体！

    “一株四百年份的圣紫兰吗？马马虎虎吧！”

    秦浩笑了笑，也不客气，将圣紫兰收入空间戒指，以后备用。

    他的话再次遭来众人一阵白眼。

    瞬间拔升到凡圣五颗星的圣药还算马马虎虎？

    你让我们也马马虎虎一个试试！

    “药老，秦浩贼子盗用您的名义，在外院肆意横行，专卖假药，坑害了不少弟子……”

    “是哪个龟孙子告诉你，秦浩是盗了我的名义？”

    不容欧阳华陷害栽赃，药老威严出口了，目光闪烁锐芒，震慑道：“秦浩卖药是我吩咐他去做的，其实我最担心的人，还是那些在厮杀区混的实力低微的劳苦大众。至于药是假的？你的意思是在怀疑我吗？”

    “晚辈不敢……”

    欧阳华头冒冷汗，本想把屎盆子寇给秦浩，不曾想药老会亲自出来为秦浩作证。

    但他仍不死心，继续道：“可秦浩还偷盗了云长老的宫玉，实在是胆大包天，目无院规，他不配做赤阳学院的弟子，依我之见，应该把这顽徒……”

    “欧阳华，你还要不要脸？”

    云莹裳爆喝一声，打断对方。

    偷盗宫玉的事情，她早已经在外院解释的清清楚楚，宫玉是她送的。

    欧阳华还把老账翻出来，他对秦浩究竟有多恨？

    “偷盗？”

    药老冷声一笑，把手朝秦浩伸了过去：“宫玉给我！”

    秦浩不做多想，取出宫玉交给药老。

    药老把宫玉握在手中，心头思绪万千，深吸一口气，又望向欧阳华：“现在你来试试，看看能否把宫玉从我手里偷走，还是说，你会死在我的掌下？”

    “这……”

    欧阳华脸色大变，心头剧颤。

    尽管不清楚药老的修为具体有多强，可是比起欧阳华的院长师兄，绝对还在对方的上面，稳稳是名天圣级强者。

    欧阳华小小的一名玄圣，如何是天圣强者的对手？

    “您这不是让我送死吗？”

    “你也有脸说送死？”

    药老嗤之以鼻，眼中涌满嫌弃：“身为八星玄圣，你都没有胆量从我手里抢宫玉。秦浩一名弱小的元宗，又如何从云丫头手里将宫玉盗走？何况我听说，秦浩没入学院之前，仅有元师级的修为！”

    “药老开恩呐！”

    扑通一声！

    欧阳华跪了下去，再也不敢胡乱咬人，更不敢与药老顶嘴。

    秦浩有药老做后台，一旦这老东西发怒起来，十个欧阳华也得死翘翘。

    “外院是越来越不像话了，一条疯狗也能做副院长。莫非，非要我出面清理一番才行？呵呵……如果真是那样，我可就不客气了！”

    说着，药老身上气势暴增，海浪般滂沱的元气肆虐而出，身上橙色之光浓烈无比。

    在那橙光之中，隐隐泛着红色！

    红色元气，乃元王的象征！

    这一幕，震撼得众人六神无主。

    王级高手？

    天呐！

    守护药塔的糟老头子，竟是一名王级强者。

    虽然那红光约隐约现，似有似无，但它地确是存在的。

    也就在这此时，药老干枯的手掌已经凝出一团子恐怖的元气，抬手间，那元气落向欧阳华的头顶。

    “吾命休矣！”

    欧阳华惨叫连连。

    嗡！

    一声惊鸣响起，便见有一道紫色光影从极远的山峰掠了过来，速度快得不可思议，气势更是滔天。

    未等药老完全出手，飞来的紫影已经落入场中，挡在了欧阳华面前。

    这，也是一位老人。

    他面色红润，白须飘荡，刚正不阿的面孔不怒自威。

    更重要的是，他身上穿得乃是紫袍！

    紫袍在整个外院独一无二！

    这紫袍老人踏入场中，眼神目空一切，似乎不把任何人放在眼里，唯有看向药老时，带着一丝不易察觉的恭敬之色。

    但他也不说话，第一时间，抬手一个巴掌抡在了欧阳华脸上。

    这一掌打得极狠，俩颗断裂的大牙从欧阳华的嘴里扇了出来，口中鲜血滚滚。

    这一掌，也把欧阳华肉球般的身体扇飞了十米远。

    欧阳华痛都不敢喊一声，麻溜的跑了回来，扑通一声，跪在了紫袍老人面前。

    啪！

    紫袍老人抬手又是一巴掌，同样，这一掌又从欧阳华嘴里打出几颗牙齿，再次把他扇飞。

    欧阳华如同刚才一般，马上又跑了回来，依然双腿跪地。

    也真是没谁了！

    啪！

    第三掌落下。

    这一掌犹如的狠，扇得欧阳华脸都变形了，脖子拉出半尺多长，眼球险些从眼眶里打出来，狠狠砸落在地，翻滚不停，原本威严的衣服也瞬间变得破破烂烂，并且良久没有站起来。

    不过，欧阳华依旧不敢喊疼，双手扣住石板，五指颤抖着，拼尽全身力气，又爬回了紫袍老人面前。

    一抹心痛从紫袍老人脸上闪过，扭头哀求的望了一眼药老的位置，看到对方摆手之后，则是狠狠对欧阳华吼到：“回去闭门思过，滚！”

    言毕，紫袍老人不给众人反应的时间，腾身而起，掠向秦浩，提起秦浩的肩膀如一只大鹏鸟，消失在了远方白云之间！

    欧阳华则是连滚带爬，头也不回的窜向了他的副院长院子，模样极为狼狈。

    回到家里之后，也是第一时间大门紧闭，再也不敢踏出半步。