    “第一种，封闭战训结束，我，斯科尔瑞克，将把头骨借给你。”李阅毫无负担地出卖了斯科尔瑞克的头骨，心想居然还有这么好的买卖。

    即便戴门本本可以扭曲契约上的数字，但这也完全影响不到李阅——就算恶魔书记官借走斯科尔瑞克的头骨100个满月，再做一个不就完了？

    不过是多耗费一些恶意罢了，相当于白给。

    “好嘞，嘻嘻……”戴门本本笑着，笔锋一挥，一阵魔力自羊皮卷上泛动，而后紧紧缠绕了李阅的头骨，最终消失不见。

    接着，戴门本本扯下了羊皮卷的一个小角，飘向了李阅；当李阅用意念去查探那一枚飘落的小角时，羊皮卷本身也已经回复了原样。

    交货——李阅从飘落的小角上感知到了庞大的信息，登时了解了凯历235年这一场战争的相关历史，也对钢铁城的防卫能力有了基本的判断。

    圣光、骑士、炮火、蒸汽机兵、发条战士……这场战斗是塔斯帝国问鼎凯欧斯大陆之前，最耀眼，也最璀璨的一战。

    能够在“血河”中见证人类的顶级战力——虽然是几十年前的“顶尖”，但李阅也觉得是一种极大的收获。

    李阅看了羊皮卷中的信息，感受到了人类的强大，但那极为疏离的归属感一闪即逝，更加觉得这个世界陌生而又充满恶意。

    自己是怪物啊……

    夕阳的残光支离破碎，被斜斜地拉长，李阅归阵时没有察觉到……自己的影子好像有一次不寻常的“跳动”。

    “你要小心哦！城中有位大魔导，非常擅长光明魔法哦！”戴门本本见李阅离开，远远地招呼了一句不明不白的话。

    李阅完全听不懂光明魔法跟自己有什么关系——骷髅一族的弱点不是灵魂寄宿处么？没有提到光明魔法啊……

    回到阵中，李阅将羊皮卷上的信息看了个七七八八，眺望山坡上王帐附近的旌旗招展、翼魔盘旋，知道等日光被夜吞没的那一瞬间，应该就是骷髅步兵们出击的一刻了。

    必须先了解眼前的骷髅兵，找到3000骷髅的来历……

    毕竟3000兵力和300兵力，差距还是很大的。

    李阅迅速在昂首挺胸的骷髅战阵中走了一圈，检阅队伍，然而恶魔图鉴给出来的信息非常而又寻常——无论李阅是针对哪个骷髅兵进行分析，恶魔图鉴给出来的结果都是一样。

    【解析中……0.2%……】

    这不是在解析骷髅兵，而是在解析血河——李阅做出判断。

    于是李阅转而用脑灵的感知，去发觉骷髅兵们的细微区别，终于在300骷髅中找到了10个比较特别的存在。

    它们不像通常的骷髅步兵一样手持刀盾，而是各自执着一根骨节制成的长杖，一看就是骨法师之类的怪物。

    当然了，骷髅步兵们的队伍构成并不复杂，除了刀盾兵以外就是这十个骨法师，并没有李阅此前在魔王城里看到过的、那骑着骨马的骷髅队长——可能这样的配置更为实用，只当步兵团进行作战。

    日落前，李阅迅速将10位骨法师召到身边，问起了自己最关心的问题。

    “你们……可以召唤骷髅？”

    这是李阅的推测——假如3000骷髅不是因为戴门本本“扭曲数字”的力量而生的话，那只能源自于眼前的十位骨法师。

    骨法师们也给出了肯定的答案，咯咯咯叫着，表示只要施法，就能唤醒沉睡着的骷髅，甚至是新死不久的尸体！

    尸体？

    李阅浮想联翩，继续发问：“唤醒尸体，是只控制骨骼？那有没有办法得到他们的记忆？”

    李阅当然不奢望梦魇女魔会与自己配合，在从戴门本本处得到了大体的资料以后，觉得还是有必要了解一些人类城防的细节……

    而这些，拱卫城堡的士兵们应该都可以提供。

    骨法师的答案是：“没试过，应该可以。”

    李阅点点头，他的影子也动了动。

    “我明白了，你们过来。”李阅招呼十位骨法师，额外加上了二十名骷髅兵，绕到了恶魔远征军军阵外围的一处大石旁边，担忧地看了看日头。

    日光仅余一丝，正在地平线上将散未散。

    “你们，挖坑，两个。”李阅命令二十名骷髅步兵。

    骷髅步兵们还没有受到更高的召唤，严守李阅的命令，分成两个小组，用各自的盾牌狠狠刨了起来，很快挖出了一个巨大的土坑。

    而李阅毫无感情地挥动骨剑，斩开了十位骨法师的四肢，让它们黑洞洞的眼眶蒙上了一层深深的疑惑。

    “咯咯？”

    李阅也未作任何解释，骨杖、头颅、躯干一堆，手脚四肢另外一堆，各自推到了刚刚成型的土坑之中。

    “扔下你们的盾牌，埋。”李阅再次号令二十只骷髅步兵。

    “咯咯？”

    骷髅步兵的盾牌上还沾着土，此刻刨得挺深——它们望向坑底的骨法师，脸上写满了同款疑惑。

    命令不可抗拒，二十张盾牌扔下土坑，牢牢掩盖住了坑底的骨法师；紧接着四十双骨手齐动，迅速把刚才刨出来的土填回了坑中。

    “踩实，上去跳跳。”李阅差点加上一句“秀出你们的舞步”——毕竟骷髅都是热爱音乐和舞蹈的选手，不知道血河能够模仿几分？

    还真跳起来了——夕阳的残光如同最后的篝火，当它被月光点燃时，骷髅兵们已经在两个土坑之上留下了密密麻麻的脚印，既像是狂欢结束后的余痕，又像是新一场喧嚣的邀请。

    “你们冲锋的时候，拿好骨杖，和我为你们留下的盾牌，进行防御。”在厚土被踩实之前，李阅最后向地下的骨法师们留下了命令。

    释放感知，李阅能够察觉到厚土之下，骨法师们牙关发力，努力想要回应自己。

    搞定了，希望能有点用……李阅带着二十只失去了盾牌的骷髅兵重新站回了阵列，等待着恶魔的号角声响起。

    而刚刚所做的一切，是李阅在短时间内，唯一能够保存有生力量的方法了——不然波什一声号令，300骷髅第一时间全部冲锋，就算能召唤出3000骷髅，也顶不住钢铁城一番集火或者是几道圣光。

    不如留下十位核心的骨法师，在最合适的时机出现，拿到更加丰厚的战果。

    而且李阅估计，等真的打起了攻城战，波什应该很难再有闲心单独驱使骷髅兵们去当炮灰了……吧？

    想及此处，李阅又不太放心恶魔的报复心了。

    嗡——

    火光再现，恶魔的号角声荡漾开来；在这瞬间，李阅只觉自身的念力得到了极大的增强，仿佛能够飞天劈斩，纵横无敌。

    紧接着，290骷髅步兵与500魔狼战士奔出恶魔远征军的战阵，涌向了月光下挂满火把的钢铁城。

    李阅未动，因为他觉得这是去送死。

    空中，波什与他的亲卫队骑着上百翼魔，手握喷薄着赤焰的火刀，犹如一条盘旋在王帐前的血色蜈蚣，狰狞俯视大地。

    继而，王帐之下所有的魔物，再度转头，皆是望向李阅。

    李阅头皮发麻，不得不纵身一跃，跨过百米，迈入了290只骷髅步兵组成的战阵。

