    每天起床第一句，先给自己打个气。

    早起之后，佐助第一件事便是去查看止水的状态。

    呼吸均匀，身上的血迹也被擦拭过，伤口正在慢慢愈合，显然一直有人在照料。

    只是不知为何，他一直没法醒来，仿佛是个活死人一般。

    佐助心中不是滋味，这明显不是被当成正常人在对待。

    叹着气离开这里，走廊上，兜与他擦肩而过，带着一丝笑容，忍不住略带调侃的说道：“佐助，又开始长吁短叹了……”

    佐助冷眼看了他一眼，没有说话，真是恶心的笑容。

    如果大蛇丸是让他感到变态，那么兜就让他感到虚假。

    推了推眼镜，兜的眼神晦暗不明，那个叫风本哲怎么回事？为什么他一来自己就好像失宠了一样，大蛇丸大人为何忽然转变了态度……

    兜不明白，为什么那两个人总是在独处。

    来到训练的地方，君麻吕已经在等着了。

    没有多余的废话，仅是淡淡的看了佐助一眼，拿出一串钥匙，君麻吕打开了几个铁笼。

    里面被关着的那些人屏住呼吸，带着恐惧、害怕、怨恨等等不一而足的眼神。

    这些人全都是被大蛇丸定义为没什么价值的次品。

    有的人身体被改造过，有的人被灌过奇怪的药物，种种不计其数，常人难以经历的事情，使得这些人外表稀奇古怪，有些甚至失去了人的特征。

    指着佐助，君麻吕对着这些人说道：“杀掉这个人，你们就可以从这里离开，获得自由。”

    听到这话，那些怪异的人眼中精光直冒，带着兴奋与跃跃欲试。

    “就这个小鬼吗？看起来很好对付。”

    “大蛇丸，呵呵哈哈……”

    “老子早就想离开这个鬼地方……”

    紧接着他们一个个带着嗜血的眼神走了出来，有近百人。

    君麻吕跳跃开，看着似乎有些发愣的佐助，冷冷道：“宇智波佐助，你害怕了？”

    “不就是杀人吗？”低着头的佐助抬起视线，迅速的开始结印，手中雷光闪烁，“不过是一群蝼蚁罢了。”

    尽管如此，这些人都不是普通人，不只有查克拉，然后还有一些奇怪的能力，至少下忍实力还是有的，这么多人围着他，依旧是不好对付。

    君麻吕面无表情的看着这场战斗。

    一个小时后，佐助累的跟狗一样趴在地上，气喘吁吁的，身上还挂了不少彩，除此之外，他的身体上出现了一些诡异的纹路，半边脸上浮现犹如黑色的云一样的东西。

    是战斗后期，佐助查克拉不够用，然而君麻吕没有任何帮忙的意思。危机关头，佐助激活了咒印的查克拉。

    因着咒印一的状态，他的气息也变得有些邪恶，在这样查克拉的影响下，他的心情也逐渐变得狂躁。

    “大蛇丸大人果然连这个都赐给你了。”君麻吕并不惊讶。

    看来一切都在大蛇丸大人的预料之中，今天的战斗刚好可以让他竭尽全力。他心想。

    “大蛇丸？”听到这个名字，已经力竭的佐助强撑着身体，抬起了头，语气幽寒：“大蛇丸在哪里，带我去见他。”

    君麻吕皱眉，又是得到咒印，实力提升后的膨胀心理，一如曾经的音忍四人众。

    一朝得势便猖狂，一有实力就叫嚣。简而言之，缺少毒打。

    君麻吕漠然而优雅的抽出骨头，将佐助打成了正常状态。

    做完这一切，他才带着半死不活的佐助去找大蛇丸。

    此时，大蛇丸和风本哲正站在某个空旷的地面，地面上，铺了一层细沙。

    在二人前方，有一名双目无神，褐色短发的男子正在快速结印。

    有秽土转生的存在，直接看着那些逝去的强者释放忍术比他自己去搜集效率还要快的很多。

    只可惜，现如今的大蛇丸没有搜集很多强者的肉体。

    除了千手柱间、千手扉间、波风水门、加藤断就是现在被召唤出来的罗砂。

    “咚”的一声，佐助被君麻吕扔在了地上，他浑身上下没有一处不在疼痛，忍不住愤然的看了君麻吕一眼。

    没有理会他，君麻吕向大蛇丸汇报：“大蛇丸大人，他身上的咒印已经激活了。”

    大蛇丸点点头，并未分心。

    见着狼狈的佐助，风本哲忍不住笑了出来。

    如果按照原本的剧情线，我爱罗稳稳的压制住木叶这批下忍，同期最强，君麻吕比我爱罗还要厉害，如今佐助打不过也很正常。

    他戏谑的眼神，让佐助非常不爽。

    就在他想说些什么之时，异变突生。

    罗砂结印完毕之后，双手贴在地面，慢慢的，地面开始出现一些金色甚至反光闪烁的沙子，短短几秒之内，这些砂金越来越多，仿佛成了一片海洋。

    因为折射光线而不停的闪烁，看起来仿佛是潮水起落一样。

    “好像我爱罗的招式。”佐助忍不住喃喃自语。

    【获得“磁遁.砂金”】

    “他就是我爱罗的父亲，四代风影罗砂。”风本哲接口。

    躺在地上的佐助撑着身体坐了起来，让自己看起来不那么滑稽，他皱眉道：“风影怎么会出现在这里，他和你们也有关系？”

    “他已经死了，现在是被复活出来的。”风本哲平淡的解释着。

    听到这话，佐助嘴角抽搐，连死人你们都不放过？

    接下来，罗砂在大蛇丸的操纵下不停的释放着忍术。

    这些出现的砂金，一会聚集在空中，一会埋进地底。

    有时聚集成正方体的形态，有时形成竹笋般的尖锐状，有时砂金浓缩成钻头状对前方突突突。

    甚至，砂金将罗砂托在了空中。

    风本哲非常满意，一直有提示声响起。

    【获得“磁遁.砂金大葬”】

    【获得“磁遁·砂金正方体”】

    【获得“磁遁.金沙涛浪”】

    【获得“磁遁·砂金界法”】

    【获得“磁遁·砂金长矛”】

    【获得“磁遁·砂垫”】

    佐助看的非常纳闷，这是在干嘛，演示忍术，或者说秀武力恐吓自己？

    摇了摇头，散去这些奇怪的想法，这些东西他都不在意，他忍不住沉声问道：“你们到底打算什么时候让止水哥醒来？”

    见无人回应，佐助更加不满，带着一丝讥讽之意，“你们不愿意让止水哥醒来，是不是因为畏惧他的力量，害怕宇智波的力量？”

    大蛇丸忍不住笑了，他可以擒住他一次，自然可以第二次。

    “蛇君，就让宇智波止水苏醒吧。”

    佐助奇怪的看着刚说完话的风本哲，为什么这二人的主次关系，大蛇丸很听他的话？

    “好啊，我们去见他。”大蛇丸摊手。

    推开要扶着自己的君麻吕，佐助跌跌撞撞的跟了上去。

    也不知道大蛇丸对止水做了什么，没过一会，止水睁开眼睛，身体慢慢坐了起来，眼中尽是茫然。

    佐助一脸担忧的看着他，风本哲在想等会要说什么，唯独大蛇丸老神自在。

    有这么多人在，还怕止水逃掉吗？

    我刚刚不是经历一场战斗吗，这里是哪里？

    看见带着若有若无笑意的大蛇丸，梳理完记忆的止水明悟了。

    他这是被大蛇丸活捉了。

    只是……

    他看了看旁边的佐助，眉毛逐渐拧在一起。

    佐助也被抓来了？

    止水的眼神逐渐愤怒，眼中露出血腥的三勾玉。

    他瞥了一眼大蛇丸的周围，没有在控制什么人，至于那个跟佐助差不多大的人，大概造不成什么威胁。

    以我现在的查克拉和瞳力，只要拼一把，应该可以带着佐助逃出去的。止水心中自语。

    止水套着宽大的袍子，四肢其实被套着的机关束缚着，佐助喊了一声，想要帮他拆开，却发现怎么也破坏不了。

    大蛇丸按了某处的一个按钮，这些机关自动解开。

    可以结印了。

    心中欣喜的同时，看着大蛇丸，止水也在警觉，是外面有重重包围么，所以现在毫不在意的松开了自己的四肢。

    “大蛇丸，你想干什么？”

    正在止水做准备的时候，风本哲开口说话了，“宇智波止水，我们正是看中了你的实力，想要将你吸纳进来，这才将你带过来的，佐助也一样，虽然现在还很弱，但我相信你的潜力。”

    止水和佐助同时一愣，心中的想法也是一致：你们这是什么组织，吸纳成员的时候是先把人打成重伤？

    听到后面，佐助面无表情，倒也不必强调我现在很弱。

    “哦？是为什么？”止水当然不信这种鬼话，不过人在屋檐下，他不得不跟人瞎扯一会，正好可以继续恢复一些查克拉。

    “未来将会有天外之人祸乱这个世界，所以我希望将一些强者聚集起来防备未来的灾难。”

    止水十分认真的听着，实际上心里不以为然。

    如果这个一个跟他很熟的人讲的，说不定他会顺着这个思路思考一下，现在一个不确定是敌是友的人讲这些，他当然不会配合了。

    “宇智波家族南贺神社是不是有一块留存很久的石碑……”

    “你怎么知道？”止水震惊。

    这可是只有他们族人才知道的事情。

    “你看过上面的内容了？”

    止水沉默着没有说话。

    大蛇丸有些奇怪他们在聊些什么，他盯着止水看了一眼，忽而有些发愣。

    下一刻，带着佐助，止水施展瞬身术和他们拉远距离。

    止水眼中的写轮眼已经化做万花筒的形态，霎时间，他身上浮现出穿着胸甲，手持螺旋剑的，半身绿色巨人。

    这处的房间的房顶被穿透，墙壁也是轰然倒塌。

    “又怎么了，最近总是发生很大的动静。”不远处的兜望着这绿色巨人，喃喃自语。

    【获得“须佐能乎”】

    “本来要跟你好好聊聊的，真是着急啊。就不怕眼睛变瞎吗？”

    虽然惊讶于这人了解万花筒写轮眼，止水没有理会他，在他眼中最大的威胁是大蛇丸。

    螺旋剑带着强大的威势朝着大蛇丸攻去。

    “好强啊。”佐助兴奋的说道，没有完全恢复的止水哥竟然能使出这样的招式。

    大蛇丸心中一凛，迅速结印。

    “通灵术.三重罗生门。”

    三道仿佛从地狱召唤而来的修罗之门挡下了他的攻击。

    【获得“三重罗生门”】

    “好像被忽略了。”自语着，风本哲施展了木遁。

    “木遁.树界降诞。”

    “木遁.木龙之术。”

    地上快速长出多棵树木形成小型森林，随后，从这些树木上生长出一条木龙。

    巨龙不比止水的须佐能乎小，木龙朝着须佐能乎飞去，将它缠住，使之无法动弹。

    看着巨龙的方向，止水、兜、佐助都是震惊不已。

    木遁，初代火影平定乱世的术。

    没过多久，支撑不住的止水解除了须佐能乎，单膝跪地，一手捂着眼睛，似乎要流出血泪。

    佐助心忧的靠近他身边。

    “抱歉，佐助。”止水苦笑着，“没办法带你出去了……”

    “竟然这么快就结束了？难道木遁比写轮眼要强吗？”

    不、不对。

    随后，大蛇丸便否认了这种想法。曾经被团藏带走的“甲”，他的木遁忍术，大蛇丸也是见过的，与刚才看到的威力根本不可同日而语……

    兜则是推了推墨镜，思考着谁施展的木遁。

    解开木遁，风本哲和大蛇丸朝着止水的方向走了过去。

    “大蛇丸，不论你想做什么，我都不会让你得逞的。”止水朝着大蛇丸大喊。

    大蛇丸无语，刚刚的木遁又不是我施展的，该不会你连对手是谁都不知道吧。

    风本哲笑了笑，只怪大蛇丸的反派形象太深入人心了。

    尽管已经没有了什么战斗力，止水还是将佐助护在身后。

    “只要你能为我所用，我就不会杀你。”

    止水心里权衡着，没有立即答应，他是无惧死亡的，只是，佐助还身处这个魔窟里。

    “算了，在没有跟我们统一战线之前，还是继续昏睡吧。”看着他眼中的防备与不屈，风本哲有些无奈。

    为什么那些主角、反派想要嘴遁一个人，一说一个准，他就不行。

    随后，他便当着佐助的面将止水击晕了。

    在此期间，大蛇丸没有任何的意见。

    佐助已然确定了，风本哲和大蛇丸之间，风本哲才是主事的那个人。

    是因为他更强，大蛇丸才服从他的吗？佐助心里想道。

    “风本哲，你准备怎么处置止水哥？”

    “我不想杀他，但也不想他泄露这里的事情。”

    佐助沉默，不管是不是这样，他只能这样相信了，打又打不过，逃也不可能只一个人逃。

    他现在，连大蛇丸的忠犬君麻吕都打不过，还能想些什么？

    “我说帮你变强，也是真的。”

    虽然不知道他的目的是何，佐助不得不承认，其他地方确实没有这么频繁的直面生死的战斗。

