    姜奋忽然明白了什么，瞧着这个胆大包天的丫头，略显诧异道：“你连王堇都敢威胁，你就不怕他给你穿小鞋？”

    “现在手握着把柄的人是我，我怕什么？”苏瑾嘴角轻扬，带着一种得意的微笑，“更何况我一个毫无名气的小丫头片子，比起这种有身份有地位的人，你觉得谁更害怕失去？”

    姜奋啧啧嘴，“都说最毒妇人心啊，苏小姐果真是一次又一次让我意外。”

    苏瑾转过身，最后再斜睨他一眼，“所以说宁肯得罪小人也不要得罪女人。”

    姜奋不由得有一种脊椎骨发凉的感觉，这个丫头这么厉害，万一哪天她也发现了自己的秘密，自己还不得被她给榨干啊。

    苏瑾走进电梯，数字慢慢叠加。

    “叮”的一声，她推开了房门。

    公寓里静悄悄的，好像并没有多余的人存在。

    苏瑾进了餐厅，看着桌上的杯子里还剩下半杯水，很明显，有人喝过。

    她环顾四周，盛厉霆去公司了，大哥他们都出去了，家里应该没有人。

    “咚”的一声，有异响从客房处传来。

    苏瑾刚拿起另一个杯子准备倒水，听见这声响，放下水杯就往传来声音的房间走去。

    房间里，苏娇瞧着还在垂死挣扎却又无能为力的小四爷，越发得意越发猖狂，她笑着说：“小四爷一定很难受吧，没关系，我这就帮你消消火。”

    盛厉霆的意识一点一点的溃散，整个人软绵绵的往后退，最后退无可退的被抵在了墙角。

    苏娇笑意盎然的解开着他的衣扣，看着双眸充血狠狠瞪着自己纵然心里有滔天的怒火也撒不出来的憋屈小四爷，她更是控制不住的大笑起来，“小四爷，你放心，我不会让你难受的。”

    盛厉霆注意到她的手扯开了自己的衬衫，提着仅剩的力气想要再次将她推开，奈何自己就像是被高位截瘫了那般，手和脚都感受不到知觉了。

    “今天会是很愉快的一天，我想小四爷一定会记忆深刻的。”苏娇靠在他耳侧，暧昧的朝着他的脖子间吹着气。

    “咔嚓”一声，本是紧闭的门被人从外推开了。

    苏娇闻声，不敢置信的回过头，这个时候会是谁回来了？

    苏瑾就这么站在门口，看着屋内这活色生香的一幕，不禁觉得可笑极了。

    苏娇绝不会允许自己的好戏刚开唱就被人给强行打断，她愤怒的站起身，朝着门口处岿然不动的身影冲了过去，瞧那样子是想要将苏瑾给推出去。

    苏瑾目不转睛的盯着这个当真是让她哑口无言的女人，她竟然会用这种肮脏的手段来对付盛家人？

    她是觉得他们苏家刚刚化险为夷过的太顺了吗？打算火上浇油让盛家彻彻底底把苏家清理的干干净净？

    苏娇面目可憎的吼道：“你给我滚。”

    苏瑾不费吹灰之力便将苏娇这个可怕且妄想的女人给钳制住，将她那瘦骨嶙峋的小身板给狠狠压制在墙壁上。

    苏娇不死心的挣扎着，怒吼道：“苏瑾你放开我，你放开我。”

    苏瑾二话没说直接将苏娇给推出了房间，她看见了躺在地上怕是进气多出气少，估计已经是要控制不住自己的男人，现在她也没有多余的时间和这个丫头耗，得先解决了这位爷。

    苏娇站在房间外，拼了命的砸着门，“苏瑾你给我滚出来，你出来啊。”

    她真的是千算万算没有算到苏瑾竟然会回来的这么快。

    早知如此，她就不该跟盛厉霆扯那么多废话！

    苏瑾走向意识昏昏沉沉的盛厉霆，还没有看清楚他怎么了，就被对方给一个扑倒，两两同时摔倒在了地上。

    盛厉霆的眼睛发红，他好像已经完全没有了意识，只觉得自己抱着的这个人很香，周身上下都散发着吸引他的香气。

    苏瑾算是看出来了，这家伙是被迫吃了不该吃的东西。

    盛厉霆想要松开自己抓住的这个人，他是知道的，他绝对不能做出这种事。

    可是他控制不住，仿佛这一切都是一种本能，他完全左右不了自己的手脚。

    苏瑾抬起手，在对方倾身靠过来的瞬间，一巴掌狠狠地抽在了盛厉霆的脸上。

    “啪”的一声，这一巴掌打得那叫一个不留情面，打过去的刹那，盛厉霆的脸上顿时清晰可见五指印。

    盛厉霆感受到疼痛，本是混沌的意识也总算找回了一些，他晃了晃晕眩的头，这才渐渐的看清楚自己面前的身影是谁。

    苏瑾道：“醒了没有？”

    盛厉霆费力的倒在一旁，浑身如同火烧一样，他摇头，“很不好，感觉很不好。”

    苏瑾从地上爬起来，凭她这个小身板想要把人扶起来，怕是有些想多了，无奈之下，他只能拖着他往洗手间走去。

    盛厉霆哭笑不得道：“我可以自己走。”

    苏瑾喘着气，见他摇摇晃晃的站起身，道：“我不知道苏娇给你吃了什么类型的药，现在只有靠小四爷自己熬过去了。”

    盛厉霆扶着墙，望着她：“不是还有另外一个办法吗？”

    苏瑾瞥了他一眼，拿出抽屉里的一把水果刀，点了点头，“确实是还有另外一个办法，就是不知道小四爷受不受得住疼。”

    盛厉霆笑了笑，“你放心，我不会伤害你。”

    洗手间的门打开了又关上。

    苏瑾继续玩着这把西餐刀，她特意拿着干净的抹布将刀面擦得锃亮锃亮，好像还在闪烁着光芒。

    苏娇还在门外不肯罢休的砸着门，她怒不可遏的吼着：“苏瑾你给我出来，你滚出来啊。”

    “哐当”一声，房门从内被人打开了。

    苏娇原本还气势汹汹，在看见苏瑾的刹那又如同蔫气的皮球，连大气都不敢喘了。

    苏瑾面无表情的看着跟自己大放厥词的苏娇，一声不吭的慢慢靠近她。

    苏娇被逼着往后退，她战战兢兢道：“你不要以为我怕你，我只是、只是——”

    苏瑾就如同看待跳梁小丑那般，冷笑一声：“你这脑子，真是浪费了你爸妈一晚上的时间。”

    “你、你这话是什么意思？”

