    顾黎明嘿嘿一笑：“你那画五万卖我吧！你转手就赚两万了。”

    “滚！”沈穹笑骂一声。

    顾黎明急急忙忙地起床穿鞋，然后把自己的手机递给沈穹，一脸兴奋地模样说道：“大师就是大师，随手捡幅画都不同凡响。”

    沈穹咬着牙刷，接过手机一看是顾黎明的脸书界面，里面还有老外的留言。

    他的英语水平只能说一般般，看得非常吃力，顿时皱起眉头苦笑道：“你妹，我还以为是英文，搞半天是德语，给我看个屁啊！”

    “哎呦，我忘了！”顾黎明这才想起来，他笑着过来解释。

    “你看这条，这个人也以为这幅画是未完成品。”

    “但是下面马上有人现了猫腻，开始怀疑那些没有画的部位都是特意空出来的。”

    “然后这一个家伙，是我在一次家庭聚餐里面认识的逗逼画家，他帮忙转了我这个帖子，说是让画家圈子里面的朋友鉴赏一下。”

    “这个人是我们学校的一个教授，他问我一万欧元能不能把画卖给他。”

    听到这里沈穹顿时眼睛一亮，那可是欧元啊！兑换成人民币那可是七万多，难怪顾黎明这混球说要用五万买！

    沈穹鄙视地望了一眼自己的基友，说道：“继续继续，还有说什么的？”

    “这个人问画叫什么名字。”顾黎明说道。

    沈穹嘴角微微一笑，“告诉他，就叫残缺的世界。”

    “好勒！”顾黎明一蹦一蹦地回到床上，喊道：“我们跟德国有六小时时差，我估计等深夜的时候留言会更多，明天起来我告诉你最新消息。”

    沈穹也是突然灵光一闪，没错！自己是不会鉴赏，但总会有懂得欣赏的人，想到这里他赶紧去漱口，然后端着自己的笔记本电脑坐在沙上，登录沈大师的微博一看，里面竟然关注人数到达了十万人。

    “我去！”沈穹望了一眼顾黎明的房间喃喃道：“果然是专业宣传的，炒得一手好粉丝。”

    他掏起手机尽量把画拍的更清晰，然后上微博。

    “从未来的鬼才画家手里掏了一幅画《残缺的世界》，有没有那个网友对这方面有研究的，帮忙鉴赏一下。”

    很多人到了这个点都准备睡觉，习惯性地躺在床上掏出手机，刷一把微信刷一把微博才睡，就恰好看到沈大师的最新微博，纷纷点赞。

    三炮定江山：“可以啊！我老舅子喜欢收藏艺术品，我问问，明天给大师答复。”

    “大师果然不走寻常路啊！这画明显是未完成品，这就淘回来了？”

    “楼上逗逼吧！大师都说了这叫残缺的世界，全画完了还残缺个毛啊！”昵称土豆丝回复。

    沈穹看到嘴角不由上扬，没错！都画完了还残缺个毛啊！

    樊笼是开茶楼的老板，正搂着媳妇准备进入梦乡，起身上厕所撒泡尿的时间点开了微博，一看沈大师出来的画，顿时好奇放大一看。

    这一下子就看呆了！

    尿完连水都忘了冲，就急急忙忙地跑到了书房里打开灯仔细欣赏，他的书房里也挂着好几副字画，而眼前这幅画给他的冲击感很强，无论是画的细节处还是整体的布局，都十分精妙。

    “这个街道有的东西，几乎每一个街道都有！这幅画绝对不是随手对着某条街描绘出来的，而是总结了国内街道的特点特色才出来的作品。”

    “不对……这幅画真正给人强烈冲击感的不单单是画面的布局问题，这些空出来的未完成部分才是真正抢眼的地方。”

    他使劲想要放大看细节，却现因为照片的像素问题，画变得模糊不清，顿时无奈地留言道：“求高清图，最好能扫描！”

    然而像他这种留言的人也很多，很多人都是抱着看戏的想法点赞和转载，毕竟沈大师给这幅画的评价非常高，甚至形容画家是未来的鬼才画家。

    “虽然很多地方缺边缺角，但看得出画家的功力还是很足的，无论是线条还是空间感都很好。”

    “吊炸天，求问沈大师花了多少钱？”

    “我想看一下实体，沈大师能不能约个时间见面？”微博昵称彷徨的流年回复。

    哗啦啦一下很多人跳出来回复彷徨的流年：“你觉得这幅画怎么样？说句实话画工可以，但没看出什么艺术价值，而且还是未完成品，偏偏打着《残缺的世界》的旗号来招摇撞骗，我很反感。”

    “呵呵哒！我算是看清楚沈大师的套路了，很会炒作！大家看大师微博好些天没更新了，莫名其妙弄了一幅画出来博眼球，还扬言未来的鬼才画家？沈大师是不是太果断了？鬼才二字可不是一般人能承受得起的。”

    大家的褒贬不一，毕竟这幅画很多人都看不懂，甚至还有非常明显的缺陷，那就是根本没画完，所以大部分人都不看好。

    “残缺的世界这个立意不错，但我觉得好的作品应该是用画的内容来展示世界的残缺感，而不是单纯的把画好些地方空出来，那样不叫残缺，只能叫残次品。”

    “楼上说得对，我是朋友介绍才关注的沈大师，现支持大师的网友挺多的，但基本都是从算卦方面去支持，毕竟这门手艺真正懂行的没几个，大部分都是江湖骗子，但如果说鉴赏艺术作品，我觉得大师还是没入行。”

    沈穹稍微浏览了一下网友的回复，现一部分人立场是中立，称赞的人没几个，反倒是不看好的人占据了大多数。

    他咧嘴一笑，这种情况完全在预料之中，毕竟艺术品这东西懂得欣赏的人就是一小部分。

    就在此时，一个微博认证书画艺术协会的画家欧阳程出来留言了，而且只了一句话四个字。

    “鬼才画家？”

    哗啦啦引起热议，李宇鹏在家里着手准备将沈大师破坏他人家庭的丑闻曝光出来，此时一看有人要出来嘲讽沈大师了，顿时停下来看戏。

    “真是搞笑，一个算卦的还学人玩收藏？淘了一幅没完成作品还当宝？沈大师你是人傻钱多啊！”

    “我原本也是中立的，但看到欧阳程先生的评价，顿时笑了，鬼才画家四个字后面加了一个问号，大家应该知道什么意思了吧！”

    “残缺的世界？我也能画，不！我楼下四岁的小宝也能画，而且更加残缺呢……”

    “欧阳程先生这个问号用得好，一步到位，就是笑看某人拿着垃圾还当宝。”

    无论网友怎么看，但沈穹自己还是对这幅画有着很高的期待，毕竟禹嘉平当前技能值有75，怎么看都不应该太差。

    然而他看到了欧阳程的留言，还有后面网友的评论，顿时心里一紧，难不成自己这次真的“看走眼”？