    此时水镜中，显露的是其他弟子的行迹。

    若不然，此时他们如果看到陈枫大杀四方的表现，肯定会惊诧无比。

    湖水都被染红了！

    陈枫心疼得不得了，刚才他来不及吸取精血，但是现在可以了。

    还好，吸收精血的速度，极为迅速，片刻之后，就将这些精血全都吸收完毕！

    整整二十六头独角巨鳄的精血！被陈枫吸收殆尽。

    陈枫打了一个长长的饱嗝儿，这一次，他是彻底吃饱了。饱腹感极为厉害，之前饥饿的感觉，消失的无影无踪。

    二十六头独角巨鳄，加起来数十万斤鲜血，都已经被他吸收。只吸收的精华，而这些精华血气，则是变成了血红色真气的一部分。

    此时，血红色真气已经非常壮大，占据了陈枫体内经脉的半壁江山。

    血红色真气极为凶猛的冲着陈枫体内本来的真气扑来，陈枫体内原有的真气，面对血红色真气，毫无还手之力，被一片片的撕碎，吞噬。

    陈枫体内传来一阵剧痛，但他强忍住了。

    很快，陈枫体内原有的真气，已经全部转化为血红色的真气，总量少了差不多十分之九！

    就算是吞噬了二十六只巨大无比的独角巨鳄的几十万斤精血，陈枫体内凝练的血红色真气，总量也比不上之前的真气。

    但是他能感觉到，这种血红色的真气，极为凝练，品质是之前的三倍！

    在质上，有极大的提高！

    陈枫狂喜！

    武者修行的时候，想要提升真气的总量，只能不断提升等级，等级提升，真气总量才会增加！

    陈枫却能在等级未到的情况下，提升真气的质量！

    此时陈枫的血红色真气，其质量，超过同等级武者的三倍以上！

    陈枫的实力，也暴涨了三倍！

    正在这时，忽然他脑海中浮现出一丝明悟！

    对光明大手印，对奔雷剑法，对雨落飞花剑法的明悟！

    这很正常，实力提升了，自然会提升对武技的领悟！陈枫的实力，达到了让他领会贯通的程度。这就像是高考的时候，把很多基本点摸透了，难题也就能够融会贯通！

    前方是一个小岛，不大，但至少可以让陈枫踩在实地上。只有在实地上，才能有修炼效果。

    他踩着独角巨鳄的尸体来到小岛上。

    陈枫深吸一口气，凝神静思。

    “我的光明大手印第一层，不动明王印，已经修炼到了大成境界！而现在，我已经对第二层有了一些明悟！”

    许多东西，自动浮现在陈枫心中。极其玄奥，外人难以领会，但他立刻能够明白是什么意思。

    此时在他的大脑中，似乎有一个小人，在不断的跳跃翻转，做出各种动作，双手结成不同的印法。

    陈枫看了一遍，就全部记在心里。

    良久之后，当小人消失，陈枫缓缓睁开眼睛，双眸灿烂如星。

    他轻轻吐出几个字：“光明大手印第二层，大金刚轮印！”

    陈枫双手的拇指、食指、中指，全部都点在一起，中指压在食指上面，另外两根手指相扣，双手结成了一个奇怪的法印！

    这个法印，就像是一个捏紧了的拳头！

    双拳捏在一起！

    正是光明大手印第二重：大金刚轮印！

    陈枫心中浮现出对大金刚轮印的了悟。

    大金刚轮印，核心是——能量！

    是充沛之极的生命力！同时也是强大的攻击！

    所以大金刚轮印，具有极其强烈的两面性！一方面，如果用来对敌，会非常暴烈，非常强横！另一方面，只要稍一转换，就会对疗伤有非常好的效果！

    陈枫双手结成印法，凝神片刻，忽然大喝一声，双拳击出！

    一个巨大的双拳捏在一起的法印立刻凝聚成形，足足有房屋大小，朝着七八米之外的一堵山壁轰去。

    速度极快，几乎是一眨眼，就轰到了山壁上！，

    轰隆隆！一声巨响，十米高的山壁，竟然直接被轰榻！

    陈枫眼中闪过一抹精光，毫不停歇，又一次凝聚大金刚轮印，朝着旁边的树林轰去！

    但是这一次，他轰出去的大金刚轮印，却是非常柔和，就像是一抹清风，轻轻拂过，而且其中带着非常浓烈的生命气息！

    被大金刚轮印击中的树木，不但没有损毁，反而开始了迅速之极的生长。短短一刹那，这些树木，都长高了半米，就像是生长了几个月一样。

    在浓烈的生命气息中，树木发出欢愉的摇曳。

    一株小树苗，在一刹那，就长成了半人高的小树！

    看到这一幕，陈枫发出一阵爽朗的长笑。

