    这些食人鱼像是疯了一样，对落水的大列国高手们进行着疯狂撕咬。

    上千只食人鱼，所到之处，所能留下的东西。

    就只有白骨。

    远处，由苏羽柔设置出来的一个大型冰冻平台。

    上面沾满了许多人。

    看着下面的情况，一个个脸色都显得无比难看。

    因为他们看到，在他们四周海面上所漂浮着的白骨。

    越来越多。

    到最后，落水的所有大列国高手，全部丧命。

    无一生还。

    如此血腥的一幕，至今让在场所有人都看呆了眼。

    只见，此时的林阳正站在大列国船只上。

    大手朝着海面上一挥。

    紧接着，人们便看到，有无数的食人鱼从海里蹦出来。

    最后冲向林阳。

    在靠近林阳手中天命剑的时候，所有全部食人鱼都莫名地消失了。

    这一情况，让四周众人，尤其是七大家族的高手们。

    一时间都看傻了眼，甚至都不敢相信自己所看到的一切。

    数不清的凶悍鳄鱼，神奇的冰蛇，致人白骨的食人鱼。

    这些东西竟然全部都被林阳如此轻松地操控。

    “这，这太厉害了。”站在冰面上的姬淑英，瞠目结舌地说道。

    “是啊，那天命剑其中一定还有许多玄机。”

    “天命剑，果然是好东西啊。”

    妘静雯同样感慨。

    他们也发现，林阳一直都是用那天命剑操控着这些怪物。

    虽然这些怪物的单体实力并不是很强。

    但这数量，实在是恐怖得很。

    刚刚的事情他们都已经看到了。

    大列国船只上那么多人，而且全部都是高手。

    但在这些怪物的强悍围攻下，全部丧生大海。

    而林阳自己，此时依旧保持了毫发无伤的状态。

    只见，在收回所有食人鱼之后，林阳纵身一跃而下。

    落在大海上漂浮着的一艘快艇之上。

    没一会儿，便与冰面上的苏羽柔等人汇合了。

    “怎么样，没什么伤亡吧。”

    林阳第一时间打量了一番自己手下的人们。

    虽然人们都显得狼狈了点，不过没有什么伤势。

    这让林阳放心了许多。

    “林阳，我没有冰珠，下面的冰层快顶不住了。”

    “而且，这上面的人太多，这冰层快受不了太大的压力了。”

    苏羽柔则是非常担心地看着脚下的冰层说道。

    没错，如今苏羽柔的实力基本上都是靠冰珠来支撑的。

    冰珠被那龙天拿走，不知去了哪里。

    苏羽柔搞出这个么冰面平台就已经很不错了。

    现在，足足好几十个人挤在这里。

    就算冰面比较坚硬，但是如此巨大的重量。

    搞不好，会把这冰面压沉。

    林阳回头看向身后大列国的船只。

    “快，上船！”

    在林阳的招呼下，人们陆续乘坐快艇上了大列国的船只。

    林阳和七大家族开来的船只，都已经被大列国的船给击沉了。

    没办法，现在他们真能上大列国的船了。

    当然了，如今这条船上已经没有了大列国的人。

    都已经被林阳所除掉。

    上船之后，看着下面一片狼藉的海面上。

    人们心里还是久久不能平静。

    想想刚刚的情况，简直太凶险了。

    “对了，龙天呢，他去哪里了。”

    “他该不会是拿着羽柔姐的冰珠跑了吧。”

    这时反应过来的忘影，开始嚷嚷道。

    “忘影，别瞎说，龙先生不会这么做。”

    “我相信林阳。”苏羽柔却是坚定地说道。

    忘影无语，她说得这么坚定，还以为是相信龙天呢。

    原来是相信林阳。

    没错，她之所以不担心。

    是因为林阳很相信龙天。

    她也相信林阳的眼光，是不会看错人的。

    “林阳，怎么他们也上来了。”

    这时，李思琪凑过来，指了指不远处的七大家族，指了指说道。

    林阳转过头去看了一眼，随后不禁深吸口气。

    对于刚刚七大家族的举动，让林阳感到很意外。

    在大列国对自己下手的时候，他们竟然也站出来帮忙。

    这确实是在林阳意料之外的事情。

    “不管怎么样，刚刚人家帮我们了。”

    “先礼后兵吧，不要惹事。”

    林阳对身边众人交代一番。

    随后，大步朝着七大家族众人走去。

    “唉，林宗主，我看你还是不要感谢我们了。”

    “我们帮你，是冲着你战神的身份。”

    “对于你战神的身份，我们愿意帮忙。”

    “但如果你是飞云门的宗主，或者是天命剑的剑主。”

    “那在这方面，我们还是敌人，我们还是会对付你的。”

    “你手里的天命剑，我们是会一直盯着的。”

    没等林阳开口，那妘静雯便走上前来脸色坚定地说道。

    林阳原本还想说些什么感谢的话呢。

    他们这一句话，直接是给林阳堵死了。

    “好吧，不管怎么说，你们能开炮相助，我还是会感谢你们。”

    “当然了，我也是以龙国战神的身份来感谢。”

    “至于其他的，天命剑就在我这里，而且，我这里还有一些其他的好东西。”

    “你们若是想要，随时可以来拿。”

    林阳微笑着说道。

    是啊，不管如何，如果七大家族的人不开炮，他们也就不会有事。

    如果他们跟大列国的人合作，那大列国的人也不会对他们下手。

    不过他们这么做了，林阳还是很感谢的。

    “对了，我能知道，各位为什么要这么做吗？”

    林阳看向其他对面几人问道。

    同时，也看了眼一旁的姚玉兰。

    他相信，这次的事情，绝对不是姚玉兰主事的。

    因为她巴不得跟大列国的人合作弄死自己呢。

    怎么会下令开炮帮助自己。

    同样林阳也看到，除了妘家和姬家的家主之外。

    其他人，脸色都不是那么好看。

    “很简单，其实你林阳，我们还是很钦佩的。”

    “我们妘家和姬家，都是疆省地区的家族。”

    “多年来，疆省边部地区一直饱受外邦人的袭扰。”

    “是你这个战神大人，带领着神龙军平定了龙国。”

    “或者说，是平等了疆省。”

    “在疆省还是混乱年代的时候，其实也有不少外邦古武者来袭扰我们。”

    “虽然你们都是普通人，但不得不说的是。”

    “你们数十万普通龙军，却是将疆省之外的所有外邦高手都镇住了。”

