
　　来到沪市的第六天，江渺在律师的陪同下，和启点正式达成了大神约的签约意向。

　　至此，江渺也顺利的实现了二连跳，从普通的五级万订作者，成为十二天王后，又顺利成为了启点的大神作者。

　　说来也是运气好，如果按照江渺年前的作品成绩来说，在今年大佬纷纭的情况下，他是不太可能排得上大神约的。

　　至少也得先沉淀一年，等下部作品出来，如果还能达成万订以上的成绩，那么等到明年的时候，大神约也就板上钉钉了。

　　只不过大家都没想到，在江渺的《我撞破了魔教教主女儿身》完结之后，他这几本书还能迎来一次暴涨。

　　而且还是江渺自己从哔站无意之下的引流，和渠道分销爆炸双重加持下的增长。

　　以至于四月份之前的蜜桃酱，和四月份之后的蜜桃酱，完全就不是一个重量级的选手。

　　在今天签署大神约之前，江渺的《我撞破了魔教教主女儿身》的均订，已经正式突破了四万。

　　除此之外，另外两部狗粮文，也分别有两万和一万的均订成绩。

　　这种成绩，哪怕放在一众大佬当中，也是相当出彩的，完全算不上是吊车尾。

　　而在律师的帮助下，江渺也和启点达成了一系列细则上的共识，在版权方面掌握了一定的主导权。

　　至少在出售版权这方面，他拥有一票否决的权利，以及相应的举荐权。

　　有一说一，到了大神白金这一步，启点反倒是愿意在合同上退半步。

　　只要能保证在合同期限内，大神作者的新书与网站平台绝对绑定，作者不会无故带着版权跳槽到别的平台被人挖墙脚，那其余的零碎条件并不会扯皮太久。

　　“回去之后，记得把开头第五版发过来。”

　　送江渺等人走出公司大楼后，主编雪狐看向江渺提醒道。

　　“ok。”江渺点点头，旋即搂住苏怀粥的细腰朝编辑们笑问道，“我大概暑假的时候结婚，几位编辑到时候要赏脸来参加吗？”

　　“打工人可没有暑假。”栖夜摆摆手，先行告辞了。

　　呱唧倒是很感兴趣，好奇问道：“具体啥时候啊，要是有空的话我就过来凑个热闹。”

　　“我就不去了。”雪狐双手抱胸摇摇头。

　　“诶？别嘛~”呱唧抱住雪狐的手臂摇晃着，“狐姐姐~要去就一起去呗~”

　　“到时候再说吧，现在离暑假也还早。”雪狐拿她没办法，“主要还是你的新书，发布日期尽量提前一个月报给我，这样方便给你排推荐。”

　　“好，麻烦你们啦。”

　　和编辑告辞后，江渺就拉着苏怀粥回到酒店，但还没急着离开。

　　等到晚上的时候，江渺又去参加了酒店里启点组织的最后一场作者聚会，跟这次新晋级的大神白金们加深一下感情。

　　方便他新书发布后去要章推。

　　一直等到第七天上午，江渺拉着行李箱，和苏怀粥一同坐上返回杭城的高铁，坐在座位上望着逐渐远去的沪市，才恍惚中有些感慨。

　　“没想到真成大神了……”

　　要是大一的时候有人跟他说，他会在大学毕业之前成为大神，江渺大概会呵呵笑两声，纯当没听见。

　　但如今幻想成真，江渺反倒是觉得有些不真实，跟做梦似的。

　　“怎么了？”苏怀粥看他一副发呆的样子盯着窗外的景色不说话，不由疑惑问道。

　　“就是还有点梦幻的感觉。”江渺歪头，就靠在了苏怀粥的肩膀上，嗅着她耳畔边碎发的清新味道，身体跟着舒缓下来，“大神啊……”

　　虽说十几二十年下来，启点的大神数量已经上百，看上去好像不怎么值钱了。

　　但换个角度想想，全网能够签约的网文作者，数量大概有七八十万，真正能够达到启点大神的成绩水平的，可能也就那么几百个人。

　　千军万马中凤毛麟角的这么几百人，站在网文作者这个群体的金字塔尖，江渺此前虽然奢望过，但真没想到能这么快就爬到眼下的位置。

　　感觉人生前半辈子最大的目标，就这么稀里糊涂的给提前完成了。

　　“这就开始迷茫了？”苏怀粥白了他一眼，摸摸靠在自己肩膀上的脑袋，“大神之后还有白金呢，你可得再接再厉呀。”

　　“白金还早着呢。”听到这话，江渺顿时失笑。

　　如果说大神还能依靠某本书的突然爆火达到，那白金就真的是实打实的硬实力堆上去的。

　　尤其到了现在，除非是那种超级现象级，主站渠道双杀的长篇爆款书，否则想要晋升白金作者，手里至少也得有两本以上三四万均订的书。

　　写出一本爆款，那只能说明你运气比较好，碰上了风口，赌对了题材，顺势成就了这么一本好书。

　　但如果能够接二连三的写出爆款佳作，那才能证明你确确实实的摸透了网文的核心，能够不单纯依靠题材的红利，就能创作出适应潮流甚至推动潮流的书。

　　“争取争取，下本书再上一层楼，然后直接拿下白金！”苏怀粥鼓励道，“然后我就可以提前退休了。”

　　江渺：“？”

　　“为什么不是我提前退休？”

　　“老公赚大钱了，那我不就可以当全职太太了嘛。”

　　“其实我觉得我可以当全职奶爸的。”

　　“你会喂奶？”

　　“我可以学。”

　　……

　　两个人闲聊起来后，江渺的心态就慢慢平稳下来。

　　一路顺利回到杭城，两人拎着行李箱走进景江山府，进屋后就听见喵呜喵呜的叫唤声，小狸和小白从客厅那头飞奔到这头，一个紧急刹车原地踏步，最后停在了两人面前。

　　当初三只小猫咪，如今都差不多要一周岁了，个头相比之前已经大了不知道多少圈。

　　苏怀粥看着两只小猫咪飞奔过来，心都要融化了，开心的蹲下来抱住小白，双手称称分量，然后把脸蛋都埋进小白软乎乎毛茸茸的肚子里。

　　“怎么感觉一星期不见，又胖了不少啊？”江渺一把薅起刚要逃走的小狸，搂在怀里掂量几下，“这得有个七八斤了吧？”

　　“感觉小白还是很轻的。”苏怀粥mua~一口亲在小白脑门上。

　　母猫的体重一般来说要比公猫轻一些，不过即便如此，正在阳台门口晒太阳的小橘，那侧趴着的大腿，看上去依旧显得十分丰腴。

　　“奶奶还是给它们喂得太饱了。”江渺走到阳台边，蹲下来拍拍小橘的大屁股，甚至都能拍起一阵臀浪，“该减肥了你，小心跟你爹一样胖。”

　　“喵呜~”小橘朝江渺喵了一嗓子，翻了个身，江渺还以为它总算要起来走两步，结果就见它把另外一面翻了上来，继续晒太阳。

　　“你还挺受热均匀的。”江渺恨铁不成钢的拍在它大腿上。

　　两个人撸了会儿猫，然后把行李箱放进卧室，苏怀粥就迫不及待的出门去隔壁串门：“我去看看丁柠。”

　　如今已经是四月末，丁柠怀孕也有差不多七个月时间。

　　苏怀粥走到隔壁敲门，陈浩汤开的门，一进去就能看见坐在沙发上半靠半躺的丁柠，如今已经挺着大肚子。

　　只不过她身材娇嫩，显怀之后肚子大起来，反倒是显得她的身子更娇小了。

　　“粥粥学姐~”丁柠看她过来串门，顿时高兴的喊她到身边坐下。

　　苏怀粥也有一周多没跟她见面了，走到沙发边坐下后，就忍不住跟丁柠抱了抱，还低下头去，凑到她肚子上侧耳倾听：“我看看我未来儿媳妇在说什么呢？”

　　“是你未来女婿啦。”丁柠扬起下巴骄傲道。

　　陈浩汤看着两人打趣，笑了一下，去厨房切了点水果端过来，“你们聊，我去码字了。”

　　目送陈浩汤进屋后，两个女孩子就在沙发上聊起了天，说些只有女生之间才能聊的话题。

　　怀孕之后，因为生理和心理上的影响，孕妇的状况会变得比平常要复杂得多。

　　有些话能对陈浩汤说，有些话能跟刘晓藴倾吐，但还有些话可能只能跟苏怀粥这样的好友提起。

　　怀孕的时候，人总会变得敏感脆弱，丁柠偶尔也会想，陈浩汤和他妈妈在自己怀孕之后，这么无微不至的照顾自己，到底是因为自己是他们家的媳妇，还是说只是因为她怀了他们家的崽儿。

　　又比如自己显怀之后，身材不可避免的有些走样，晚上跟陈浩汤睡在一起的时候，丁柠也会患得患失。

　　会在心里想，自己要是生完孩子后不漂亮了，陈浩汤会不会不喜欢自己了。

　　这些苦恼放在怀孕前，那根本就不会在丁柠这里成为问题，十几年的青梅竹马，她对陈浩汤从来都无条件的信任。

　　但是在怀孕的影响下，有时候就是没法控制自己往这方面去想。

　　有些问题，陈浩汤自己就能解决，会做出行动，会和丁柠沟通和安慰。

　　还有些问题，刘晓藴这个当妈妈的也是过来人，很理解丁柠的问题，每天交流时都会与她交心。

　　但有些问题，苏怀粥和宋欢欢这样的外人反而更方便来安慰她。

　　也是从丁柠怀孕后开始，包括周沁在内，四个女生的关系也愈发亲密。

　　她们几个之前就有一个微信群，但其实不常聊天。

　　自从丁柠怀孕以后，几乎每天都能看见丁柠在群里分享的各种趣事与烦恼。

　　单亲家庭的苏怀粥可能更能理解丁柠这种患得患失的心情。

　　父母早逝，跟着陈浩汤，总会有种寄人篱下的错觉。

　　尤其陈浩汤现在写书的成绩越来越好，赚的钱越来越多，丁柠偶尔也会自惭形秽，甚至生出自己是不是配不上陈浩汤的感觉。

　　说实话，在没有实际接触过怀孕中的孕妇之前，苏怀粥对怀孕这事儿，还没有看的那么严重。

　　但是在跟丁柠相处久了以后，才发现这不是一件那么简简单单的事情。

　　因为这不仅是一场生理上的战斗，更是在心理层面的博弈与协调。

　　“这你真的不用担心，我看陈浩汤平时都不出门，而且我们家丁柠这么漂亮，等生完孩子肯定还是大美人一个。”苏怀粥抱着丁柠安慰着，然后转移话题道，“话说你不是经常发抖音嘛，现在怎么样了？”

　　“还可以吧……”丁柠小声说道，“这几个月一直在发怀孕的日常，感觉喜欢看的人还挺多的，已经有五十多万粉丝了。”

　　抖音的粉丝质量跟哔站没得比，但能一个人做到这种程度也很厉害了。

　　“其实你要是对这方面感兴趣，以后可以试着朝这个方向发展发展嘛。”苏怀粥建议道，“陈浩汤现在又不缺钱，你毕业之后完全没必要急着去找工作，在家带带孩子拍拍视频，以后说不准就能靠这个赚点奶粉钱呢？”

　　给丁柠找点自己的事儿做，也可以稍微避免她总是想东想西的。

　　尤其距离十月怀胎越来越近，丁柠第一次生孩子精神上肯定是紧绷的。

　　找点别的事情分散一下注意力，也是个不错的提议。

　　……

　　临近傍晚的时候，苏怀粥回到自己家里。

　　江渺这会儿正在卧室床上看番剧取材，苏怀粥一进去，就略显疲惫的扑到床上，缩进了江渺的怀里。

　　“怎么了？”江渺顺势把学姐揽入怀中，捏捏她的脸蛋问道。

　　“感觉好累啊，生小孩子。”

　　“？”江渺愣了一下才反应过来，旋即失笑，“你这光是看人家生孩子都累成这样，那以后可怎么办？”23sk.Com

　　“那不会，我现在有了充足的心理准备，到时候肯定不会掉链子的。”苏怀粥笃定道。

　　“没关系，我宁愿你脆弱一点，有什么事都能来找我嘤嘤嘤。”江渺亲了她一口，“你要是把心事憋在心里不跟我沟通，我就打你屁屁。”

　　“想什么呢，就知道贫嘴。”苏怀粥白了他一眼。

　　两个人说说闹闹的，一边看番剧一边等奶奶做好晚饭来喊人。

　　“哦对了。”苏怀粥想起了什么。

　　“怎么了？”

　　“之前我不是跟你说过，以后可能不一定继续在工作室上班嘛。”

　　“嗯，然后呢？”江渺疑惑，“难不成现在就打算辞职？你漫改的还没画完吧？”

　　“不是辞职哦。”苏怀粥笑起来，摇摇头说道，“板爷说，条件允许的话，可以帮我搭建个人工作室。”

　　“啥？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：老婆要是怀孕了，大家也要多注意心理上的问题，哦不对，看我书的一般都是单身狗来着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，334.大神作家免费阅读。https://xs.23sk.com 