
布鲁诺亲自将锋利的军刀，刺入了一名苦苦哀求着的奥丁士兵的体内。

既然来到了这个时代，那么他就要逐渐适应这个时代。

至少……布鲁诺要让自己敢于去直视死亡，敢于去直面这个世间。

手起刀落，喷溅的鲜血染红了布鲁诺的贵族长袍，一种异样的情绪开始在布鲁诺的心头升起。

他……杀人了……

来到这个世界上已经有将近一年的时间，这是布鲁诺第一次亲手杀人。

他只觉得神情有些恍惚，然后佯装镇定。

在这个人命如草芥的时代，布鲁诺可以通过最底层的平民与农奴，让伊达尔领蒸蒸日上，但是……一切都要有一个限度。

德川家康曾说过：“让农民半死不活，是政治的秘诀。”

如若站在新时代优秀青年的立场来看，这句话无疑是极为反动的；但如若站在封建地主阶级的角度来看，这句话却蕴含着一定的道理。

此时的布鲁诺就像是一个矛盾的集合体，他通过激发底层平民的力量让伊达尔领变成了整个帝国东部之中最熠熠生辉的明珠。

但在与此同时，他却必须时刻都小心谨慎，因为，布鲁诺自己也是贵族统治阶级的一员。

布鲁诺只是一个普通人，所以……在闲暇之余，他也在时刻观察着这个因自己而逐渐改变的世界，并且极为重视对于伊达尔人的思想引导。

拥护斯图亚特家族对于伊达尔人的统治，坚定的追随伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的步伐，这些逐渐被灌输给伊达尔人的思想观念虽然看起来作用不大，但却是布鲁诺最为重视的东西。

民众的思想以及伊达尔领的军权，这两样东西是布鲁诺一定要抓在自己手中的。

“伯爵……伯爵大人……”看到布鲁诺亲自动手杀人，蒙代尔愣了一下，然后结结巴巴地说到：“您的衣服……”

布鲁诺挥了挥手，道：“无妨！”

随即，布鲁诺回过头，朝着身旁的士兵们强调道：

“不留一个活口！”

“是！”

听到布鲁诺的命令，伊达尔士兵们轰然应诺。

“伯爵大人……”

这时，伊达尔中央情报局局长克雷尔走了过来，他沉声说道：“空军侦察兵传来了消息，奥丁人的确撤回了索伦堡。”

由于空军对这个世界来说还是一个全新的军种，所以布鲁诺目前还没有现成的空军将领可用。

因此，身为中情局老大的克雷尔，便暂时兼任了空军统帅的职位。

“那就让空军士兵们准备行动吧……”布鲁诺微笑道。

“明白！”

位于海边的索伦堡是一个好地方。

它的三面都是平原，另一面则直面大海。

伊达尔领的陆军部队可以借此进行实战演练和战术配合，伊达尔领的海军部队可以练习火炮轰击以及抢滩登陆。

至于伊达尔领的空军，可以尝试在不同气候条件下进行轰炸训练以及空中侦查。

除此之外，海、陆、空全方位的战术配合也是伊达尔士兵们需要演练的内容之一。

对于伊达尔领的军队来说，由雷蒙德·奥沙利文率领的奥丁军队无疑是极好的实战目标。

虽然这样的实战训练肯定会让伊达尔人付出伤亡，但是……少量士兵的伤亡却能够让伊达尔人发现在训练之中存在的问题，并且在日后的战争中爆发出更为强大的战斗力！

两者之间孰轻孰重，布鲁诺还是能够掂量出来的。

在和平年代，每一名伊达尔人的生命都无比宝贵，但在爆发战争的时候，士兵的数量却只能是一个个不断变动的数字。

作为伊达尔领的最高统治者，这是布鲁诺早就拥有的觉悟。

虽然这是一次大胜，但打扫战场并没有让伊达尔人取得太多的收获。

因为……奥丁人真的很穷。

为了提高奥丁军队的行军速度，先前在各个贵族领中劫掠的财物，也大多都被封存在了各个领主城堡之中的金库之中，并且留有专人进行看守。

而奥丁人身下的北地马，可以说是唯一能够吸引他人眼球的东西。

只是……炮火的轰击导致那些北地马要么被炸伤，要么就在遭受惊吓后四处逃散，以至于伊达尔人根本没捞到几匹。

……

虽然布鲁诺更希望能够在半夜三更进行夜袭，但伊达尔人的视力条件却难以支持布鲁诺的想法。

这个时代的士兵们多多少少有一点儿夜盲症的症状，所以说……布鲁诺一方面开始调整伊达尔空军的餐饮食谱，一方面调整了原先的行动计划。

空军对于索伦堡的轰炸行动，将在明天一早天色刚刚放亮的时候展开。

不过，陆军与海军对于索伦堡的包围，却在雷蒙德·奥沙利文所率领的奥丁军队刚刚退入索伦堡的时候便开始收网。

既然鱼儿已经咬钩，那么伊达尔人便无需再有所顾及。

伊达尔陆军第一集团军以及伊达尔领炮兵部队终于走出了那慕尔要塞，在索伦堡的三面排兵布阵，将孤立无援的索伦堡团团包围。

其实单单凭借着伊达尔领的千余名士卒，封锁索伦堡还是颇有难度的。

但由于这支奥丁军队之中并没有能够进行魔法攻击的萨满巫师，所以说……空军的侦察气球可以时刻在索伦堡的上空飘荡，从而及时掌握奥丁人的兵员分布情况，并据此做出兵力分布上的调整。

伊达尔中央情报局的特工们以及狮鹫骑士团承担了拦截奥丁人情报传递的重担。

他们一方面紧紧地盯着瓦伦斯平原上奥丁大军的下一步动态，一边密切地注意着索伦堡中所有可能传递信息的途径。

无论是在白天还是夜晚，狮鹫都对于信鸦之类的信使具有很强的感知力，这也就使得伊达尔领能够截断信鸦这一最容易发生错漏的信息传递途径，从而让伊达尔领依旧隐藏在一层神秘的面纱之后。

毫无疑问，在伊达尔领海陆空三军以及伊达尔中央情报局的联合行动下，索伦堡中龟缩着的奥丁军队几乎已经被宣判了死刑。

当看到索伦堡的周围被伊达尔领的军队团团包围的那一霎，雷蒙德·奥沙利文的心中终于涌现出了一股后悔的情感。

自己对伊达尔领的误判，造成了如今这被动的局面……

因此，雷蒙德打算亡羊补牢，明天一早便调集士兵，准备突围，毕竟……夜盲症影响的可不仅仅只有伊达尔士兵，而且奥丁人的症状要远比伊达尔士兵的症状更为严重。

但雷蒙德不知道的是……

假如等到第二天一早的话，那便为时已晚。

……

翌日，清晨。

当远方的海平面上刚刚露出一丝若有若无的光亮，隶属于伊达尔空军的热气球便已经腾空而起。

空军士兵们三人一组。

一人负责观察敌情，一人负责操纵方向，一人负责投掷炸弹。

热气球的吊篮之中，几乎堆满了魔晶石炸弹，这些魔晶石炸弹已经足够奥丁人好好地喝上一壶了。

在城墙上站了一夜的奥丁哨兵正两眼迷离地撑在自己的岗位上，直到二十几个绘制有斯图亚特家族徽章的热气球飘荡在索伦堡上空的时候，他们才猛然反应过来。

他们煞有介事地抬起头，瞅了一眼，然后便紧接着进入了半梦半醒的休眠状态。

昨日那一场失败的战争实在是消耗了他们太多的心力，以至于他们此时此刻感到尤为疲惫。

虽然仍旧对那些飘在天上的伊达尔人感到心有余悸，但沉沉的睡意还是不断袭来。

毕竟……从昨天下午开始，伊达尔领的侦察气球便一直飘荡在索伦堡的上空，这些哨兵们几乎已经习惯了。

刚开始的时候还会找点儿有遮蔽的地方躲着，但时间一长，便也有些不以为意了。

反正那些气球让也不会丢下什么东西来……

早已醒来的雷蒙德将军将军倒是对于那些漂浮在索伦堡上空的热气球多有顾虑，因为虽然他不清楚为什么伊达尔人是怎样在天上飞的，但毫无疑问的是，伊达尔人决计可以通过从高射下箭矢来攻击地面上的奥丁士兵。

等等……

看着那愈来愈多的热气球，雷蒙德仿佛在突然之间意识到了什么……

如若伊达尔人可以从那些气球之中抛下天火的话……

想到这儿，雷蒙德的身躯猛地一震。

热气球上。

负责此次行动的约翰奈·哈德森正用望远镜观察着奥丁人在索伦堡内的兵力分布情况。

由于此时天色还早，所以大多数的奥丁士卒还沉睡在梦乡之中。

“队长，士兵们已经抵达预定位置。”

身旁一名士兵朝他汇报道。

“那就投弹吧……”约翰奈·哈德森的脸上露出了一丝若有若无的笑意。

闻言，那名士兵小心翼翼地解除了魔晶石炸弹的保险装置，然后用手把这枚魔晶石炸弹缓缓地伸出吊篮……

“这是伯爵大人送给你们的新年礼物！”士兵突然喊道。

随即……

他撒开了手中紧紧握着的魔晶石炸弹……

轰隆——

也就在魔晶石炸弹与地面碰撞的那一霎，一阵让雷蒙德记忆犹新的轰鸣声从窗外传来。

第一枚魔晶石炸弹的爆炸就像是一个信号，一枚接一枚的魔晶石炸弹被士兵们从漂浮在索伦堡上空的热气球上投下。

轰隆隆——

剧烈的爆炸不断的从索伦堡的各处传来，几乎只是一眨眼的工夫，整个索伦堡都被一层层的硝烟所笼罩。

剧烈的爆炸引燃了奥丁人的粮草，熊熊的大火无情地吞噬着奥丁人最后的一丁点儿补给……

“伊达尔……”雷蒙德·奥沙利文怒目圆瞪，他死死地瞪着那些正在天空之中肆无忌惮地投掷“天火”的伊达尔士兵。

他甚至能够看到不远处，一名伊达尔人正在向着自己竖起中指……

无数奥丁人在睡梦之中被炸死炸伤，索伦堡中的房舍接连不断地倒塌……

这是怎么了？

虽然怒火与仇恨逐渐在心中升腾，但雷蒙德此时却一脸茫然。

奥丁人的铁骑甚至连对方的面都没有见到，便已经折损了七七八八，而没有萨满巫师助阵的奥丁军队，只能眼睁睁的看着伊达尔士兵在天空之上投下一道又一道“天火”……

这……已经不再是雷蒙德所熟悉的战争了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67734751"  chaptername="第235章  轰炸！混乱的奥丁人！（3400+，求订阅！）">加入书签</a>
</div>
