    初筝看着他们折腾，游戏舱装好之后，又是各种调试。

    星桥此时露出孩子该有的紧张和忐忑：“胡叔，叔叔会醒过来吗？”

    胡硕叹口气：“星桥少爷，我们会尽力的。”

    游戏舱确定已经连接好，现在就是谁进入游戏的问题。

    最后谈论一番，由负责这个项目的核心成员之一——阮亮进入游戏舱。

    他了解这个游戏，是最好的人选。

    这其实也有风险，万一他也被困在里面出不来怎么办？

    所以进去的时候，众人心情都有些沉重。

    阮亮倒是挺轻松：“大家别丧着脸，祝我好运！”

    游戏舱门渐渐关上，各种灯陆续亮起，显示正在工作状态。

    因为阮亮的游戏舱连接有外部影像，阮亮进去后，他们就看见空气里投出来的一片迷雾。

    迷雾逐渐散开，下沉……

    众人的心都提到嗓子眼，紧张的看着画面，连大气都不敢喘息。

    最下方有一句‘数据读取39%……’的小字。

    46%……

    57%……

    89%……

    98%……

    还差最后两个数字，然而当数字跳到99的时候，就没了动静。

    不少人都闭上眼祈祷。

    那片迷雾忽的一暗，只剩下一片黑暗。

    红色的字体在中间的位置一闪一闪的跳动。

    读取数据失败……

    读取数据失败……

    众人先是一愣，随后迅速过去，按下紧急按钮，将阮亮从游戏舱里扶出来。

    画面展示出来的就是阮亮看见的东西，他叹口气：“我们已经找到了密钥，可为什么还是进不去？”

    没人能回答这个问题。

    “我再试试看？”有人提议：“也许是因为游戏现在封闭，对一些人自动排斥？”

    众人面面相觑片刻，也不是没这个可能。

    于是再次有人躺进游戏舱，然而读取数据跳动到99，最后又是一暗，读取数据失败。

    这群人忙活这么久，结果是这么一个结局，十分不甘心，一个接一个的去试。

    就连苏缇月和胡硕都进去试了，结果都是一样的。

    “我……我试试。”星桥主动请缨。

    “星桥少爷，游戏不稳定，你还是小，不要冒险。”胡硕第一个不同意。

    星桥很少冷静的为自己争取：“我和叔叔有血缘关系，测试的时候，不是说过，如果有亲缘关系，脑电波会有相似度的吗？你们不许，也许我可以呢？”

    星桥冷静得不像个小孩子，房间里气氛沉闷，一时间谁也没说话。

    初筝这个师父，无所事事的靠在星绝的游戏舱上，对此时的事，好像一点也不在乎。

    星桥以他不符合年纪的冷静，成功说服众人。

    “星桥。”

    在他进去之前，初筝总算出声叫住他。

    “师父。”星桥倒是规规矩矩的叫了一声，惹得苏缇月惊诧的眼神。

    之前他只是进问仙路，怎么现在都叫她师父了？

    初筝是谁？

    她怎么会收星桥为徒？

    “你出问题我会很麻烦。”初筝语气冷淡：“你要为你做的选择负责。”

    星桥单薄的身体挺得笔直，小脸严肃又认真：“我会的。”

    初筝点下头，示意他请便。

    星桥不是个什么都不懂的孩子，他早熟，比一般的孩子知道更多，也更冷静。

    这样的人啊……好久没见到了。

    星桥进入游戏舱后，大家明显比刚才更紧张。

    浓雾下的数据读取数字在快速跳动，当跳到99的时候，大家都凝神看着。

    数据读取100%……

    众人同时吸口气，成功了！！

    成功了！！

    真的进去了！！?

    浓雾极快散开，底下极具现代风格的建筑也清晰可见，这些建筑他们都很熟悉，看过不知道多少遍。

    此时再看见，不知为何，却像是隔了很久很久。

    “怎么回事？”

    画面像是卡住了，没了动静。

    众人的激动被深深卡住。

    [请输入密钥……]

    几个字现实在屏幕里。

    “为什么还要输入？不是已经破解了吗？”胡硕抓着阮亮的胳膊。

    阮亮也奇怪：“我也不知道……我再输入一遍。”

    阮亮立即转到旁边的工作台，快速的调出一个屏幕，迅速输入密钥。

    [密钥错误，剩余机会2……]

    [请输入密钥……]

    错误两个字刺激到阮亮，他顿时不敢再乱碰。

    “先让星桥少爷出来。”胡硕当机立断。

    大家没有新的密钥，确实不能星桥再待在游戏里。

    这游戏毕竟有问题，游戏舱打开的时候，星桥脸色极差，像是被人关在缺氧的地方受虐过一般。

    他微微喘着气，好一阵才恢复过来。

    奇怪的是星桥离开游戏舱后，那个画面并没有消息。

    “这……什么意思？”

    “不会是必须要输入密钥吧？不输入会怎样？”

    “密钥是什么？”

    “还剩下两次机会，我们总不能乱试吧。”

    星桥扶着游戏舱，有些难受的咳嗽两声，此时他帮不上忙，也没说话，准备离开游戏舱。

    谁知道没注意到脚下，绊到地上的东西，身体一个踉跄。

    初筝眸子一眯，反应比谁都快，迅速冲过去接住星桥。

    星桥脑袋离地上的尖锐物只差一点，他表情有些空白，任由初筝将他扶起来。

    星桥心有余悸的看着地面，好一会儿才缓过来。

    毕竟还只是个孩子，遇见这样的事，哪儿能真的有那么冷静。

    “谢谢师父……”

    初筝抽回手，没什么感情的道：“保住自己的小命，就是很好的谢礼了。”

    “……”

    那边的人反应过来，立即过来围着星桥。

    初筝退后两步，垂在身侧的手腕上戴着的手环闪烁了下。

    星桥余光扫到，疑惑了下。他细看过去，手环又没了动静。

    “你们看！”

    不知道是谁突然吼一嗓子，众人一抬头就看见屏幕里正在输入密钥的现实。

    密钥用星号显示，不断的往后延伸。

    “谁在输入密钥？”

    众人环顾四周，操作台那边根本没人。

    阮亮立即奔到操作台，然后他操作两下后，就冲大家摇了摇头，他这边已经不能操作了。

    [正在输入……]

    这几个字此时看起来显得格外刺眼。

    密钥很长，输入了半天都还在继续。

    初筝看了两眼，从游戏舱旁边离开。

    [输入中断……]

    [是否放弃本次输入？10、9、8……]

    ?

