    “其实我倒有个建议。”

    宋教授站在黑板前，微笑道。

    陈老总闻言，看着宋教授自信的笑容，一下子就来了兴趣，“宋教授说说，是什么建议？”

    宋教授解释道：“邪恶古庙固然重要，但是以我们对极速狂奔掌握的信息来看，他应该不会再刷邪恶古庙。”

    对于这一点。

    剑锋龙吟和陈老总表示赞同。

    极速狂奔10级的时候就要刷25级副本，现在20级了，不可能在刷25级副本，很可能刷35级甚至更高的副本。

    “所以，我这里有三个同样具备文明特征的副本。”

    宋教授迅速在黑板上写出几个大字。

    「被遗忘的古墓」「神秘雕塑的期盼」「乱葬花园」。

    他接着说道：“「被遗忘的古墓」是32级副本，难度适中，等级也刚好，从目前收集到的信息来看，它是某个传说巨人的坟墓，我们判断这个巨人文明比邪恶古庙文明更强盛，只可惜古墓内没有文字。”

    “「神秘雕塑的期盼」十分稀少，经验丰厚，等级36级，我们对该文明评级同样高于邪恶古庙文明，目前已知的信息太少。”

    “「乱葬花园」应该是某处战场，里面十分凶险，但对于拥有灾难流的极速狂奔而言，应该不存在什么难度。”

    “我们可以通过这三个副本测试极速狂奔是否有相关的天赋，如果没有的话，那么我们可能要转变思路了。”

    陈老总拍拍手，赞同道：“宋教授的建议很好，这三个副本我会命人交给吴楠，到时候由她来完成吧。”

    不多时。

    宋教授离开。

    陈老总朝沉默的剑锋龙吟说道：“「神文院」的研究一直是重中之重，可惜时间太短。”

    “慢慢来就好了。”

    剑锋龙吟不知如何回答，只能劝慰自家领导。

    陈老总摇摇头，起身朝玻璃窗走去，指着窗外的夜景说道：“来不及了，我们人类好不容易摆脱饥饿的困扰，甚至有机会成为更高层级的文明，这种事情，别人怎么会平白无故的送给你呢？”

    剑锋龙吟不明白老大说这话是何意，只得沉默应对。

    陈老总继续道：“其实我是不太相信极速狂奔拥有窥探隐藏副本的能力。”

    “那老大你还同意宋教授的建议？”

    剑锋龙吟不解道。

    “因为我相信我自己。”

    陈老总豪情万丈，目光前所未有的坚定：“我十二岁考入华清大学，十八岁参军，二十八岁成为大校，前半生够传奇吧。”

    “传奇。”

    剑锋龙吟嫉妒道。

    陈老总履历丰富的吓人，和他比起来，剑锋龙吟自个儿就是个渣渣。

    陈老总继续道：“不瞒你说，我前半生顺风顺水，没外界传闻的那么多挫折，哪怕是大变降临，我也能以33岁的年纪获得2.0的成长值。”

    “我坚信，上天会眷顾幸运的人。”

    剑锋龙吟若有所悟，跟着道：“老大你是说极速狂奔运气好？”

    “哈哈！好不好，我们拭目以待吧。”

    陈老总哈哈大笑。

    ……

    “队长，练级的时候能给我一个位置吗？〔可爱〕”

    下午三点多左右，陈负收到尖峰、楠楠的信息。

    陈负很意外。

    虽然和尖峰、楠楠组过两次队，但他对这个女孩并不了解，大致的印象就是有点高冷，不太爱说话，偶尔会有中二举动。

    总得说，印象还成。

    至少尖峰、楠楠的战斗技巧给了陈负很多启发。

    别误会。

    他可学不来尖峰、楠楠的操作，他也不想学，自从洗炼出SS品阶装备后，陈负就想通了。

    与其花费海量的时间打磨战斗技艺，不如多花点心思整些装备。

    任尔花里胡哨，我自巍然不动。

    那场景，妥妥帅！

    “行，有机会带你。”

    陈负给尖峰、楠楠回了模糊的答案。

    愿意带你就是有机会，不愿意带你就是没机会，这话没毛病。

    接着，他将目光投向装备。

    「沉香之怒意（神）」的类型是神话装备，「简艾尔的命运交织」的类型是圣器。

    如果陈负将这两样锁定，那是否能洗炼出同品阶的装备？

    陈负认为大概是可以的。

    他决定先拿「简艾尔的命运交织」做实验，这件装备虽然是S品阶，实际上属性已经跟不上陈负的节奏。

    但陈负又不想将它推向市场。

    只能拿来做实验了。

    他将「简艾尔的命运交织」中的类型‘圣器’锁定，然后又在七词条中选择锁定‘圣殿’。

    圣殿词条为‘永不损坏’。

    这个词条看似什么都不加，但绝对是最有用的词条之一。

    将二者锁定后，陈负就开始洗炼。

    金光闪烁。

    光芒褪尽。

    果然如陈负所预料的那样，洗炼结果依旧是圣器，陈负看了看词条属性不太满意。

    又洗炼了上百下后，终于洗炼出满意的词条。

    「狂暴军歌中的无畏英魂」

    等级：7

    攻击：10-10

    防御：30-70

    体质：+8

    精神：+8

    法力：+8

    类型：圣器

    圣殿：永不损坏

    视死如归：负面效果抗性+15

    元素风暴：所有元素抗性+10

    永镇我族：生命值+400

    嘹亮军歌：移动速度+10%

    百万死士：防御+10

    无畏英魂：基础属性+100%

    “以后，先确定优质的装备名称进行洗炼，洗炼出高品阶的类型后，在锁定类型，这样就能快速洗炼出极品装备了。”

    看着这件圣器的属性，陈负心情大好。

    「沉香之怒意（神）」增加负面效果抗性+10，这件衣服又增加+15，他的负面效果抗性达到了25%。

    如果盟会属性全部加满，他的抗性能达到35%。

    达到100%的话，基本上能免疫绝大多数控制。

    这件装备的洗炼只花费了陈负二十多分钟时间，他想了想，决定先临时凑够一套高负面抗性套装。

    他将目标选择盾牌。

    神裔职业是能够装备盾牌的，前提是武器必须是单手武器，如果是双手武器的话，则无法装备盾牌。

    盾牌26级就可以装备，陈负很快就能达到。

    他在市场购买了一件普通的盾牌，价值五千金币。

    装备洗炼的词条虽然大多是随机性质，但特定装备也会有特定的词条出现，比如盾牌。

    盾牌作为防御性的核心装备。

    洗炼出的词条大多和防御相关，例如生命值、防御、反震、反击、元素抗性、格挡等等。

    都是十分实用的属性词条。

    陈负洗炼了二十多分钟左右，按照自己制定的洗炼法则，很快就洗炼出A品阶的盾牌。

    S品阶确实难洗，没有办法。

    「战争之盾」

    等级：26

    攻击：3-3

    防御：6-12

    体质：+2

    类型:特殊的盾牌

    抵抗：格挡+7

    敏锐：格挡+6

    祈祷：所有元素抗性+6

    磐石：防御+10

    咆哮：生命值+200

    讨伐：反击次数+2

    自己等级不够，陈负不着急洗炼出S品阶。

    倒是末尾的反击次数有些鸡肋，这个反击次数非常有意思，它表示敌人攻击你后，你能够反击敌人的次数。

    反击次数+2，自然就是敌人攻击你一下，你能打它两下的意思。

    为什么说它鸡肋？

    因为没有反击率，你反击次数再高也没有。

