    第531章娱乐圈6

    导演道：“影后张静。”

    “我去，导演，你怎么做到的，先是影帝，后是影后。”副导演道。

    一旁的编剧则拉拉副导演：“副导演，你高兴太早了，我担心这是修罗场。”

    “什么修罗场？”副导演还没转过神来。

    编剧道：“难道你们不知道，影后张静一直喜欢郑影帝吗。”

    好吧，后面的话不用说了，导演和副导演也明白了。

    郑琛易已经明确表示自己和云煌是相互喜欢的，所以才来这个综艺。

    如今张静过来，还真的成了修罗场了。

    “难怪张静的经纪人主动跟我联系，表示愿意来参加这个综艺。”导演原本还以为自己好运来了。

    现在才明白，原来天上真的没有白白掉下来的馅饼啊。

    “我去，那怎么办，人家张影后已经出发了。”导演也急了。

    自己怎么就这么倒霉啊，先是陈百合，再来个不知的修罗场，导演觉得，他都要买豆腐撞上去了。

    “我看，我们最好去提醒一下郑影帝他们。”编剧道：“只说明天来的是张静张影后，通知一下就好了，其他的不说，至于郑影帝要如何做，我们就不要管了。”

    导演想了想：“目前也只有这个法子了。”

    于是，导演走出去道：“我来通知你们，明天你们的新成员是张静张影后。”

    郑琛易微微挑眉，姜晨一旁挤眉弄眼一下：“郑老大，张影后不会是冲着你来的吧。”

    云煌似笑非笑看着郑琛易：“张静不死心，都已经追到这里来了，感动不感动？”

    郑琛易则直接拉着云煌走到一边坐下，一起看电视：“她跟我没半毛钱关系，你在我身边，我才会感动。”

    【我以为张影后来了，就要来修罗场了，结果陛下先给我们吃狗粮。】

    【我以为张影后来了，就要来修罗场了，结果陛下竟然直接跟煌姐表白。】

    【我以为张影后来了，是为了让陛下感动，结果陛下说没半毛钱关系。】

    【不过我比较好奇的是，明天的修罗场到底会是什么样的。】

    【楼上好奇的也正是我好奇的】

    【我可不管什么修罗场，想不到有生之年能够看到有影帝和影后的综艺，也算是值了。】

    【要我说，影帝应该配影后才对，云煌的确不够格。】

    【楼上说的什么，人家陛下从来不炒cp好不好，他喜欢煌姐就是喜欢，不会因为个人地位而去改变】

    【说什么影帝配影后的，一定是张静的粳米。】

    【抱走我家陛下和煌姐，不跟粳米闹。】

    【抱走我家煌姐和陛下，不跟粳米闹】

    姜晨道：“不过，怎么看着张影后都是冲着郑老大你来的，老大你打算如果对付他？”

    “对付什么？”郑琛易淡淡道：“我跟她又没有什么关系，这种人，直接无视不就好了，要真对付她了，人家说不定还以为我关注她了呢。”

    姜晨听了，不禁赞同郑琛易的话，这张静还真的是这样的性格呢。

    郑琛易对云煌道：“你也别理这个人，到时候直接当她不存在好了。”

    云煌轻笑道：“你可以当她不存在，我也可以当她不存在，不过我敢说，如果我当她不存在，网上水军会出现大片，说是看不起影后什么的。”

    “不怕，有我呢，谁敢黑你，我将他们告的破产。”郑琛易非常霸气的开口道。

    【666，霸道影帝宠煌姐】

    【煌姐还真没说错，你要真无视张影后，这水军会淹了你。】

    【所以我们不用看谁是水军了，只要有人因为张影后给我们煌姐泼脏水的就是水军。】

    ……

    不得不说，智商在线就好，张静就算再想给云煌泼脏水都不成。

    张静看到这些留言，差点将自己的手机给砸了。

    “静姐，那还买水军吗？”一旁的助理问道。

    “买个p，没看评论区吗，这要是有人说云煌坏话的，抹黑她的，就是我请的水军。”张静一脸怒气。

    助理嘴上不说，心里想的，你本来就是想抹黑云煌啊，只是人家云煌先下手为强而已。

    又一天过去了，这一天，因为没有陈百合，三个人相处的非常的好。

    晚上各自早早休息，等到天才破晓，云煌和郑琛易又开始早锻炼。

    对于他们来说，两人的相处才是最重要的，至于所谓的张静，他们还真的没有放在心上。

    因为有新成员来，所以任务卡暂时没有发放，三人没事做，索性就开始斗地主了。

    输了的贴纸条，一直到上午快十点半了，只见张静才进来。

    张静是故意拖到这个时候来的，为的是突显自己的身份。

    但是当她进来看见三个人或多或少脸上提着纸条，郑琛易更是一点影帝架子都没有的样子，她觉得自己的准备都白做了。

    她进来，其他三人看了一眼，继续手中这一副没打完的牌。

    “现在谁出了。”郑琛易问道。

    “我啊。”云煌道：“姜晨是地主，你可别忘记了。”

    “郑哥，煌姐，你们能不能不要提醒我这残酷的事实，每次我做地主，十之八九就被你们斗倒。

    然后你们只要其中一个做地主，另外一个就放水，你们觉得，这样欺负我好吗？”姜晨一脸无语的额样子。

    “挺好的，能够被我们欺负，你不觉得，这样很开心啊。”被欺负了还开心，这是被虐狂啊。

    奈何，姜晨竟然似乎思索了一下，随后道：“好吧，那继续吧，反正这一把我一定输了。”

    【姜晨真的变成姜憨憨了】

    【张影后的脸色变得这么难看，这要不是化了妆，还以为是半夜某飘出来了。】

    【可见很多人都是有两面的】

    【我家静静来了综艺，大家不欢迎也就算了，还不理会，谁遇上这样都会不开心。】

    【粳米又出来了，大家撤吧。】

    不管如何，没有人参与，所谓粳米也搞不起事情来。

    打完这一把，导演也过来了：“跟你们介绍一下，想来你们也应该认识，这是张静张影后，也是这次你们的新成员。”

    (本章完)

