    天魔女指着顾青山道：“正是他。”

    黑衣少女看了一眼顾青山手中的陶罐，明眸微微一眯。

    她的视线和顾青山对上。

    一个如此年轻稚嫩的人族修士。

    笑容在她脸上绽放。

    她朝身边的天魔女低声道：“你这次做的不错，主人会嘉奖你。”

    天魔女神情骤然放松，面上浮现喜色。

    黑衣少女莲步轻移至顾青山面前，微微屈身一礼道：“道友寻我家主人，到底为何事？”

    顾青山问道：“你家主人怎么没来？”

    “虚空法则的缘故——太过强大的天魔，这个世界无法承受她的神威之力，所以我代表她来此。”

    “你能做主吗？”顾青山问道。

    “我不能，但我可以将你的意见转达给主人。”黑衣少女道。

    顾青山笑着，没说话。

    黑衣少女打量着他，说道：“很少有人族修士主动呼唤我们，就算有，也是为了追寻力量，而你看上去过于平静了。”

    “因为我并不渴求你们的力量。”

    “那么，你找我们主人有何事？”

    顾青山道：“谈一笔生意。”

    “什么生意？”

    “一个太虚境修士的三魂七魄。”

    “太虚境？道友，你是想让我家主人替你杀敌？”黑衣少女反应很快。

    她继续道：“你可知道太虚境强者有多强？就算是我家主人，也要付出一些代价才能取胜。”

    她不再恭敬，言语间反倒带着丝丝杀意和恶毒。

    顾青山道：“想要得到什么，就必须付出同等的代价，这是放之四海而皆准的道理。”

    黑衣少女道：“太虚境修士的魂魄，确实是不错的东西，但要付出的代价太沉重，劝你也不要做渔翁得利的美梦。”

    “不，代价没那么重。”

    “怎么说？”

    “如果让太虚境修士出现在天魔界，你们是否会更有把握？”顾青山道。

    黑衣少女冷笑道：“就算他困在我们天魔界，想杀掉这样的修士，也是很难的事，我们会死掉无数的同伴。”

    “再说了，人族修士又怎么可能抵达我们的世界？”

    顾青山没接话，只是把陶罐托在手中。

    黑衣少女一怔，忽然明白过来。

    “你是想用天魔化生池，把太虚境修士送入我们的世界？”

    “正确。”

    “我们天魔界与万界隔绝，除了天魔，任何生灵与消息皆不得从本界脱身，”黑衣少女沉吟着，说道：“这确实是个法子，但太虚境的修士发起疯来，破坏力是很惊人的。”

    “对付这样强大的存在，没有万全的把握，主人应该不会考虑出手。”她摇头道。

    顾青山继续道：“我说了，这是一笔生意。”

    “生意？你指的是什么？”黑衣少女看着他，期待着他下面的话语。

    眼前这个修士并不像蠢货，也不像自以为是的聪明人。

    看上去，他似乎是个务实的人。

    顾青山看着对方，声音放轻道：“那个太虚境修士，背后还有一个世界，一个天魔没有去过的世界。”

    “请你想象一下，那里的修士，从来都没有见过你们。”

    “他们不知道你们是什么。”

    “他们不知道怎么对付你们。”

    “对于你们来说，那将会是一整个世界的食物来源。”

    这次不止是黑衣少女，所有天魔女都紧紧盯住他，面露迫切之色。

    黑衣少女肃然道：“你没有说谎？”

    顾青山道：“我说什么没用，你们可以自己去看。”

    黑衣少女道：“什么意思？”

    顾青山伸出手，指向山巅。

    “答案，在上面。”他露出笑容。

    黑衣少女看看他，又抬头看看山巅。

    那里隐约有着人类修行者的气息。

    “我去看看。”黑衣少女道。

    “等一下，”顾青山道，“我建议你们都去，毕竟那是一顿难得的美味。”

    黑衣少女注视着他，也露出笑容道：“如果是真的，我们离合作又进了一步。”

    她带着十二名天魔女，身形一闪，从虚空中消失。

    顾青山稍稍放松下来。

    他找了个干净地方，坐下来略略休息。

    地剑提醒道：“那上面有神照境强者。”

    “驱狼吞虎罢了，我们又没有什么损失。”顾青山面无表情道。

    “况且有神照境强者在，才能知道他们究竟能不能对付天魔。”

    “接下来，如果天魔们进展顺利的话，我们正好可以进行下一步。”

    “万一天魔失败呢？”地剑问道。

    “那就要抓紧时间想别的办法。”

    顾青山又取了一粒聚灵丹喂入口中，一边嚼着灵丹，一边含糊说道。

    山巅。

    异界修士们的军营。

    神照境修士正在调息疗伤。

    他一边搬运灵力，化开药力滋养四肢百骸，一边回想白天的战斗。

    那个女子身上的灵力波动骤起骤落，散乱不堪，一看就是刚刚晋升神照境界。

    但是为什么，她连境界都没有巩固，就能跟自己打成这个样子？

    自己可是在神照境修行两百年的大修士！

    她为什么这样强？

    他忽然觉得有些郁郁。

    这时一名修士进来，大声问道：“这两天的补给丹药为什么还没发下来？”

    “再等等吧。”神照境修士说道。

    “底下人都在嘀咕。”那修士道。

    “嘀咕？谁敢！”神照境修士怒喝道。

    那修士怔了怔，又见他面色不好，心知他正在气头上。

    “那我先下去了。”修士说完，转身就走了。

    他走后，神照境修士皱了皱眉。

    这个人，在自己面前居然敢如此大声说话，一点礼貌都没有。

    他是不是从来都没有把自己放在眼里？

    他若真这样想，那他就离死不远了。

    该怎么做，才能名正言顺的干掉这个蠢货？

    不对——

    自己今天怎么了，竟有些戾气。

    与那女子交手之后，被对方的天资手段给吓着了？

    神照境修士一阵烦躁。

    来不及想下去，却闻到一股香风袭来。

    两名美艳不可方物的女子站在门口，朝他屈身行礼。

    “恩？你们可有出入凭证？”神照修士打量着两女，说道。

    这次的质量真不错，他的心情好了一点。

    事实上，这两个女人能不惊动层层法阵进入到这里，身上肯定是有出入凭证的。

    这是宗门安排的侍女——每次都是这样，大战之后，安排一些放松。

    这些人原本的世界被吞噬，修为被禁锢，就算往日身份再如何高贵，如今也只能默默等死而已。

    “来来来，让本尊看看你们。”他说道。

    出入凭证的事情被他抛在脑后。

    两名女子便走进来，一人一边，坐在他左右。

    两女明艳不可方物，简直堪比公子身边的那两个女子。

    “您要不要先去洗澡？”一女轻声道。

    “怎么，嫌我脏？”

    “不是，我们好服侍您。”另一女道。

    “哈哈，好！”

    神照修士大笑道。

    他的心情为之一畅。

    两女就一左一右扶着他，朝房后的地泉走去。

    也罢，先好好休息一阵，等公子前来，那女子再如何强，也不过是砧板上的肉。

    唯一可惜的是，那样绝世的美人，只能属于公子，自己无法享用。

    神照境修士遗憾的摇摇头。

    不过身边两女乖巧懂事，颇为亲近体贴，稍稍弥补了他心间的遗憾。

    他走入泉池。

    两女跟随而入。

    “来。”他笑道。

    两女面带嗔怪，却主动投怀送抱。

    “哈哈哈。”

    ……

    然而这些都没有发生。

    事实上，神照境修士依然盘膝而坐，正在调息疗伤。

    黑衣少女站在门口，歪着头打量着他。

    只见这名神照境修士的脸上，慢慢露出某种笑容。

    黑衣少女拍了拍手。

    蒙蒙雾气化为两名天魔女，从神照境修士身后显现出来。

    “没有遇到任何抵抗。”两女吃吃的笑着说道。

    “神照境也这么蠢？看来果然是没见识过我们。”黑衣少女道。

    她面上露出笑意，身形一纵。

    两女赶紧让开位置。

    黑衣少女在半空化作一道烟尘，落下去，笼罩住神照境修士。

    烟尘流动，钻入神照境修士的眼耳鼻舌。

    整个过程中，神照境修士一直露出莫名的笑容。

    须臾功夫，烟尘从他身上升腾而起，飞落回门口。

    烟尘化作黑衣少女。

    只见她取出一方丝帕擦了擦嘴角，脸上满是陶醉之色。

    “好久没尝到这个味道了，神照境的魂魄，令人难忘……”