    这帮人渣，我这对他们已经算是仁慈的了，要换成别人的话，不得把他们打个半残才怪呢。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我冷冷说道：“你们会不会死，那不是我说了算，你们干了这么多的坏事，要是今天晚上真的死在这里了，那也是你们应得的报应，不想死的就好好在这里忏悔吧，也许哪路神仙感动了能饶你们不死呢！”

    说完我招呼上珊珊和黄小，把关之琳扶起来就往回走去，没办法，已经没有车了，只能慢慢走回去了。

    往前走了一段路，黄小说太累了，要休息一下，我看他一路上扶着喝得烂醉不醒的关之琳也确实是挺累人的，就同意停下来休息一下。

    黄小埋怨道：“王风，你说你干嘛让他们把车子给毁了，你就不会让那司机把我们送回去吗？干嘛非把人家车给扔了，还害得我们要走这么长的路。”

    我淡淡地回道：“我可以留他的车，可是我没法保证他的车回去之后，会不会接着又干上这勾当，我把他的车扔了，至少给了他一个血的教训，他就算是想再干起这勾当，也得要再买一辆车才行。”

    “真是浪费，好好的一辆车子就这么没了，这特么是什么鬼地方啊，走了这么久，连住房都没看见一个，也不知道这黑车把我们带到什么深山老林里了，我们得走到什么时候才能回去啊？”黄小叹道。

    这我也没办法，反正车子是已经没了，这路还是得走，越走，离回学校才越近，我只记得这黑车司机是从出郊外的大路再分叉到小路开到这里来的，按理说，我们只要顺着这条小山路一直往回走，那肯定就会走到大马路上，到了大马路的话，那我们就可以在大路上拦车回去了。

    “慢慢走吧，出了大路就有车的。”我淡淡地回道。

    黄小说：“说得容易，你看这关之琳，到现在都还不醒，你不知道扶着一个人走路有多累啊？我是不想再扶她了，要不是扶她，我早就出去了。”

    这关之琳不醒来确实是拖累人，要是像刚才那度走的话，估计天亮也回不去，而且那群人渣也不知道老不老实，他们要是不老实的话，一旦挣脱那些布条，肯定也会往这边赶的，到时怕是又和他们撞上了，所以我们得尽快走出这鬼地方才行。

    “把关之琳弄醒吧！”我说道。

    看来是只能把关之琳弄醒了才行了，她不醒来，我们根本就没办法走得快，而且一旦遇上什么事的话，自己都顾不上，哪还能顾得上一个走路都走不了的人啊。

    在这荒郊野岭的，别说是这些人渣混混会趁黑打劫什么的，就是这山里的孤魂野鬼恐怕也不会就这么轻易的让我们离开。

    像这种荒山里的鬼那是最难对付的，因为近代死去的人基本上都是火化后埋葬在公墓里了，但是这种远离大都市的深山，一旦有鬼的话，要么是那种被人劫杀的怨死之鬼，要么就是旧时死 去的鬼，这种死去年代久远的鬼，经历过这么长的时间，道行那是已经修行得非常高的了，最难对付的就是这种鬼了。

    我回道：“那就选把关之琳叫醒先吧，把她叫醒了再一起走就好了。”

    “这怎么叫啊，你看她一晚上都没醒过！”珊珊叹气道。

    黄小附和道：“就是，我看是叫不醒了，你行的话你来叫吧，我可不想使用暴力把关之琳弄醒，不然到时肯定得被她报复我。”

    算了，黄小这小子精得很，像这种得罪人的事，他肯定是不愿意干的，关之琳都这样子了，正常叫是肯定叫不起来的，所以得使用不正常的办法把她弄醒，黄小不敢下手也说得过去。

    “哎！什么时候能把好事往我身上推就好了！”我叹气道。

    无奈，这事只能我上了，其实要让一个醉酒睡着的人醒来，最简单有效的办法就是水，往关之琳脸上泼水她肯定醒。

    只是黑车都已经推下山崖了，哪还能找得着水啊，我们身上根本没有带水啊，这下可就不好办了。

    “黄小，要不咱们分头去找点水来吧，没水的话，关之琳肯定醒不来。”我对黄小说道。

    黄小急忙拒绝道：“分头找水？得了，我不去，你别坑我了，我是哪也不会去的，要我一个人走，你还不如现在直接把我杀了呢！这荒郊野岭的，我怕我水没找着，人就让鬼给吃了。”

    我去，黄小这家伙真特么是贼精了，这干苦力的事是没一件愿意做的，不过想想他也有他的道理，这鬼地方的，万一他一个人走丢了的话，那也是麻烦事。

    我淡淡回道：“行吧，那你和珊珊好好在这呆着，哪也别走，看好关之琳，等我找到水回来，记得不管什么事，千万别丢下珊珊和关之琳，知道吗？”

    我想过了，要是让黄小跟我一起去的话，那就只留下珊珊一个女孩子在这里守着关之琳了，这荒郊野岭的，又是三更半夜的，让珊珊一个女孩子在这里肯定心理要怕得很，所以我还是决定让黄小也留下，这样珊珊也有个伴在这里了，如果真的有什么事的话，两个人也有个照应。

    我交待完后，便一个人往山底下走去，要找水，就得往林子密的山脚下去找，有水的地方，那里的树和草是长得最好的，而且一般山里的小沟小溪都是在两座山的交界处往下流的多。

    我一边轻轻地往山下走，一边仔细地听着哪里有没有水声，要是大白天的话，找水源就好找多了，白天能看清楚树叶和杂草的颜色深浅，所以很容易看得出哪里有水，哪里没水。

    刚才在那里我都想过其实不用找水也能把关之琳叫醒，只是那个办法太狠了点，就是拉泡尿淋关之琳脸上，保证她立即就能醒过来。

    不过要是这样子做的话，那等她醒来之后，我就活不成了，关之琳肯定要气得把我杀了。

    要是睡着的是黄小那小子就好了，反正他姨妈巾都用了，还怕我这童子尿么，只可惜了，关之琳我是真不敢乱来。

    所以只好老老实实地去找水了，谁让我天生这么善良呢。

    想着这些事，心里就气得很，这一切都怪那个黑车司机，要不是他的话，我们也不会落到这里，哪还要在这里受罪啊，早就在宿舍里睡大觉做美梦去了。

    只是恨也没有用，像他们这种人渣，只能给他们个教训，什么也做不了。

    这地方的路还算好走，至少草长得不高，要不然在这鬼地方，乌漆墨黑的，都不知道往哪走了，也不知道走了多远，反正是已经走到了山脚下了。

    这山脚下比起刚才在上面的路上要阴凉了许多，也许是这山脚下的树长得高一点，地表也比较山上更潮湿一些，所以温度会低一点。

    功夫不负有心人，在这里摸索一没多久，我果然是找着一条小溪了，说是小溪，但是看这水面宽怎么也有五六米，天太黑，看不出水有多深。

    我随手扔了个石头到溪里，不是直接到底的，估计这水深应该有一米来深吧，如果水不急的话，应该淹不死人。

    我要搞清楚这水的深度，其实也是为了小心行事，毕竟在这荒郊野外的，什么事都有可能生，像水流就是一个很不安全的地方。

    别说一米多深的水，就是只有十公分的水深都能淹死人，所以我对这里是很谨慎的。

    而且这里地势太低，树木茂密，这里的温度比较低，很难分辨出这里有没有阴气重的现象，也就是说，这里就算是有鬼，我也很难一下子就感觉得出来，所以虽然我只是来取点点回去救关之琳，但是我必须得小心点。

    不知道是我太过紧张了，还是怎么的，我总感觉这里怪怪的，总是觉得这地方有些诡异，因为我一下到这里，就感觉混身的不自在，手上都起鸡皮疙瘩了，虽然是凉了些，但是这温度我还是抗得住的。

    虽然心里有些担扰，但是这么远的路都走了，现在好不容易找着了水，我总不能就这么空手回去吧。

    我脱下一件衣服，绑在一根树枝上，然后伸到水里，把衣服泡湿。

    我身上没有任何能装水的东西，这鬼地方连捡个所料瓶都捡不到，所以我只好用这个土办法了，衣服泡足水，然后带上去，把衣服里留着的水拧到关之琳的脸上，效果也是一样的。

    再不行直接用湿的衣服盖在关之琳的脸上，也一样能把她给弄醒。

    我抓紧着树枝，把衣服沉到水里来回划了几下，看到衣服已经泡足了水了，就准备把衣服拉起来，为了防止衣服泡水了太重会松掉，我特意地把衣服在水里卷了几回才开始拉。

    可是就在我把衣服拉出水面的时候，我居然看到一只白骨的手勾住了我的衣服，吓得我急忙用力一扯，但是那只白骨手还是死死地勾住了我的衣服，没想到那白骨手居然抓得这么紧！