    一场欢宴，终是离别。

    施婆婆见不得这样曲终人散，人走茶凉的景象，反而是最先离开的。

    小胖狐亦步亦趋的跟在施婆婆身后，在小胖狐后面，又跟着一个个小狐狸，只是法力低微，还不成气象。

    狐狸列队离去，夜叉鬼随后告辞。

    夜叉鬼素来睡得早，如今天都快亮了，已经打破了他规律的作息。因此他走得很快，踏风踏叶，迅疾如电，转瞬就看不见了。

    美人岭的三姐妹拎着已经困得睁不开的呆瓜过来，叹息道：“我们连蒙带猜，也算是问了个大概。”

    呆瓜小齐是被养在乡下，由乳娘教养的。那山鬼歌也是乳娘带他的时候教他唱的。

    去岁呆瓜的父亲去世，兄长继承了家业，便缩减了他的开支。

    乳娘想给他弄点好的也不容易，身子本就不好，上个月染了风寒也去了，就没有能贴心照顾他的了。

    直到昨日，呆瓜才被兄长和嫂嫂收拾干净，换上新衣服，带出来赏花。

    赏花的时候一起来，走得时候却把这呆瓜落下。

    宫梦弼听着三姐妹一言一语将事情推测个大概，又见她们为难，道：“先寄养在我这里吧，我看看能不能把他魂魄召回来，若是召不回来，也给他安排个去处。”

    宫梦弼是有地方安置这呆瓜的，山上不好养人，送去沈家倒是个法子。

    把他留下，是因为这离魂症着实有趣且蹊跷。

    宫梦弼喜欢麻烦事，往往麻烦事代表着更深的缘分。

    从祈愿树的响应来看，这一次当不会空手而归。

    天色将明，三姐妹是无法久留，也化作香烟一缕，往美人岭去了。

    剩下金蟾自然是对他不假辞色。

    罔象看了一眼金蟾，又看了一眼宫梦弼。

    宫梦弼对他眨了眨眼，又对雀仙眨了眨眼。

    雀仙便拉着罔象的手跟在金蟾身后，“元曜，走走走，去你的镜潭玩呀。”

    金蟾狐疑地看着雀仙：“你怎么忽然想去我那玩？”

    文修举起罔象的手：“浮罗喜欢水，作为新朋友，你不该带我们一起去吗？”

    金蟾冷笑道：“谁是你朋友，你跟那狐狸是一伙的。”

    罔象顿时失落的低下头，整个人都要缩成一团。

    文修不满道：“我好歹还帮过你，怎么就不是朋友。”

    金蟾朝前走去，不耐烦道：“你长了翅膀，你硬要来我还能挡着你不成？”

    “略略略，”文修无声的对着金蟾的背影吐舌头，然后笑嘻嘻拉着罔象的手跟了上去。

    最后剩下的，就只有已经睡死的呆瓜和蒙化、温孟纯师兄弟了。

    宫梦弼已经借着幻术同他们聊了大半夜，两人走上前来，身边的狐仙才消失不见，只留下主位上的宫梦弼。

    宫梦弼邀请道：“二位仙友，我恨未能与你们早相逢，不如在我这多住几日，也好让尽一尽地主之谊？”

    蒙化婉拒道：“师命在身，不能久留，来日相会我们再聚。”

    温孟纯看了蒙化一眼，又收回目光。

    宫梦弼笑了一声，虽然很想同他们结良缘，但这样场景下，做得越多反而越叫人警惕了。

    也不强留，只作可惜：“来日再会，便是你请我喝酒了。”

    “好！”蒙化答应了。

    宫梦弼又道：“既然如此，能否露出真容，来日也好相认。”

    蒙化看向温孟纯，温孟纯便将蜃气珠取出，笼罩着二人的蜃气归于宝珠，露出这高大威猛的师兄和娃娃脸的师弟。

    宫梦弼仔仔细细看着，道：“我记着了。”

    他送两人出了古林，道：“再会了。”

    山风猎猎，两人的影子很快就消失在草木之中。

    离开了无还峰，温孟纯才笑道：“师兄，原来你也会说谎啊。”

    蒙化奇怪的看了他一眼：“我何时说过我不会说谎吗？”

    温孟纯问道：“那个狐仙是有什么不对劲吗？”

    蒙化呼出一口气：“不知道，所以敬而远之。”

    面对自己不了解的人，这是个有效的应对方法。

    宫梦弼倒是很能理解蒙化心中的忌惮，所以轻易就放他走了。

    结缘修行是个很玄乎的事情，强求不得。而宫梦弼是个海王，也不在意两条暂时脱钩的鱼。

    受月楼恢复了静谧。

    宫梦弼甚至有闲情爬上楼顶欣赏日出，看着火红的太阳跃出云海，那是怒放喷薄的生命力。

    呆瓜小齐睡得很死。

    宫梦弼拎着他的衣服，把他拽上了顶楼，在泰山娘娘神牌下做法。

    呆瓜缺少了一魂一魄，脑子里缺根弦，心智如同幼童。

    他保有了孩童的天真好奇，这是乳娘用耐心和爱呵护出来的。

    宫梦弼封上门窗，燃香为助，将整个受月楼封闭成静室。

    呆瓜小齐睡得越发沉寂，香气钻进他的胸腔肺腑，滋养着他的魂魄。

    宫梦弼坐在小齐的身边，赤色的大尾巴伸展着，将小齐卷了进去。

    是幻？还是梦？

    眼前是一片高耸的殿宇，泛着赤金与紫铜的光泽。

    小齐神色恍惚，对周围的一切都感到陌生。

    “小齐，你愣着干什么？还不去给娘娘送灵果？”

    小齐顺着声音看去，是一个蛇女在对他说话。

    蛇女上半身着白色纱衣，下半身是一条蛇尾，鳞片纯白如雪。

    她生得十分美丽，头发拢在顶上，垂下一缕在鬓边，分外撩人。

    小齐竟好似也没有觉得奇怪。

    他手中端着一盘朱果，蛇尾游动着，朝那铜宫中游去。

    铜宫是热的。

    黄铜的地面，紫铜的宫墙，赤金的瓦片都带着火气一般，让小齐觉得有些不适。

    这条路他已经很熟悉了。

    他游进宫中，宫门大敞着，宫内垂下千万条铜锁链，如同垂下千万条铜蛇。

    这些铜锁链纵横交错，形成了一张蠕动的锁链莲台。

    莲台之中，一个穿着黑色纱衣，露出修长玉腿的美妇人斜倚着，一只手撑着美丽的脸，一只手伸出纤纤玉指，在锁链上轻轻滑动着，似有万种风情。

    小齐端着果盘穿梭过铜锁丛林，来到这美妇人的面前，将果盘放在她面前。

    两条铜锁链编织着，将果盘托在其中。

    美妇人将那抚摸锁链的玉指抬起，抚摸在小齐的脸上，托起他的下巴，令他与自己对视。

    美妇人的眼睛是无限的柔软和温情。

    “小齐？”

    小齐疑惑地看着美妇人：“娘娘？”

    “没什么。”美妇人目中闪过淡淡的疑惑，而后便收回手指，道：“你做得很好，下去吧。”

