    美杜莎女王越打越心惊，她真没想到，一个斗王居然有如此实力，比之一般的一两星斗皇都毫不逊色

    在这样打下去，也不是事，所以美杜莎女王直接拿出了高阶斗皇的实力。

    “嗙！”

    兵刃相接，萧羽突然感觉没美杜莎的力道比之前大了太多，一瞬间竟有些捂不住巨剑，虎口震的生疼。

    在这一击之后，两人拉开了身位，在天空中相持而立。

    “人类，本王倒是小看你了，没想到一介斗王，居然能有如此实力。”

    萧羽闻言，也是说道：“美杜莎女王的实力，也是名不虚传，在下很是佩服。”

    萧羽恭维的话，并没有让美杜莎有哪怕一点的开心，反而觉得，这是对她的侮辱，语气中带着怒意：“人类，你当真以为本王杀不得你？！”

    萧羽完全不在意美杜莎女王的怒意，而是说道：“美杜莎女王想要将我击杀，自然是能够办到的，但也要付出惨遭的代价。”

    “在下无意与美杜莎女王为敌，只要女王能够放我离开，自此之后，在下不会再来沙漠，打扰女王陛下。”

    他本就不想与美杜莎有过多的牵扯，就算萧羽以前很喜欢这个角色，但那也仅仅是对小说人物刻画的喜欢，对美好事物的欣赏。

    他不是萧炎，也不属于这个世界，迟早是要离开的，过多的和这个世界的人物牵扯，会影响他回到地球的本心，对他修行不利。

    毕竟这么久以来，他最主要的修行动力，就是回到地球这一执念。

    美杜莎女王听完萧羽的话，冷冽的说道：“今日本王就要看看，你如何让本王付出代价！”

    属于九星斗皇巅峰强横的威压席卷天地，一股只属于皇者的气势朝萧羽压来。

    若是一般的斗王，说不定就跪了，但萧羽可不是一般斗王，依然坚挺。

    只见美杜莎玉手之中，红色斗气凝结成一把能量弓，其上殷红光辉溢散。

    左手持弓，右手拉弦，天地间的能量极速汇聚于弓箭之上，一支红色箭矢凝聚，瞄准萧羽。

    萧羽脸色凝重起来，看美杜莎这攻势，恐怕一般的低阶斗皇都难以招架。

    为了不翻车，萧羽也开始放大招。

    蓝银冷电与极破冰炎于左手汇聚，一火一电出现在其左手掌心之上，缠绕旋转。

    斗气和灵魂力量疯狂涌入，萧羽左手一握，随即摊开，冰蓝色的雷炎出现。

    随后左手往巨剑剑身一抹，恐怖的寒意和毁灭力量附着在巨剑之上。

    萧羽双手持剑，向天举起，一柄长达数千米的冰蓝色能量巨剑冲破天际。

    美杜莎女王眼神中也出现了慎重之色，她能感觉到，萧羽这一击的不简单，要是低阶斗皇，怕是丧命于此，即便是中阶斗皇，可能也会落一个重伤捶死的下场。

    还不够

    虽然这道攻击的力量很强，但还不足以威胁到自己。

    “这个，便是异像产生的原因吗？原来是他修炼斗技才导致的，看来这斗技不简单。”

    想着，美杜莎手上并没有丝毫犹豫，能量汇聚完毕之后，其右手松开，能量箭矢划破空气，朝萧羽射去。

    “咻！”

    带着能够杀死低阶斗皇的恐怖威力，红色箭矢以无匹之势而来。

    萧羽挥动雷炎大宝剑，纵劈而去，亦有撼山动地之威力。

    “嘭！！！”

    剑箭相击，狂暴的能量炸开，冰蓝色雷炎和红色能量四溢，余波卷起滔天沙尘，将两人都笼罩在其中！

    虽然这一击威力不俗，足可撼动斗皇强者，但美杜莎不一样，那是已经触摸到斗宗障壁的强者。

    萧羽深知这一点，但他还是用出了蓝冰雷炎，为的就是这一刻。

    “幻世雷炎！”

    万化炎和归真雷在他手上汇聚融合，一道透明的雷炎诞生。

    萧羽将其掷出，幻世雷炎迅速融入天地之间，将五千米以内的空间笼罩起来。

    随着幻世雷炎的不断变化，这片空间开始与世隔绝，一草一木，日月星辰，五行轮转，阴阳平衡，时空交错，形成了一方独立的世界。

    萧羽斗灵之时，便可以凭借幻世雷炎创造一方直径一千米的虚幻世界，现在斗王，更是能将范围扩散至五千米，存在时间也延长到了一分钟左右。

    不过萧羽并不会天真的认为，这一方小世界能将美杜莎女王杀死，他虽然能控制小世界毁灭，将其内的东西灭杀。

    但这毕竟是假的虚幻世界，是以他力量作为支撑的，就算将他的斗气掏空了，也很难对美杜莎带来致命的伤害。

    且他也并不打算要将美杜莎女王如何，用出幻世雷炎，单纯的就是想要将其困住，好为自己争取离开的时间。

    幻世形成之后，萧羽毫不脱离带水的振动雷霆双翼，以一种极其夸张的速度，朝西边飞去。

    沙尘中的美杜莎，在雷炎幻世形成的一瞬间，就感觉到，那名斗王的气息完全消失了。

    右手一挥，天地间的充斥的沙尘瞬间散开，天空之中，哪里还有萧羽的身影。

    “居然能在本王眼皮子底下消失，果然不一般。”

    已经失去了萧羽的气息，以他的速度，美杜莎知道，想要再找到，已经不可能了。

    不过美杜莎女王出奇的并没有生气，而是静静的看着四周。

    这片天地，给她的感觉，和之前完全不一样了。

    来到地面，满天的黄沙消失不见，取而代之的，是满地花草，荒漠也变成了森林，一副生机盎然之景。

    悬挂苍穹的太阳也没有以前那么炎热难耐，而是变得温暖如春。

    虽然已经知道这并不是塔戈尔沙漠，但如此安逸的环境，不由得令美杜莎女王向往。

    同时也惊异萧羽竟有如此手段。

    俯下娇躯，在草地之上摘取一朵鲜艳的花儿闻了闻，一股芬芳花香飘过鼻尖，进入腔内

    美杜莎只觉得此时内心从未如此平静过，之前一切一切的忧虑，似乎已经不存在了。

    随后，美杜莎仔细的感受这方世界，无比真实，但又有一丝虚幻，如梦幻泡影。

    不久之后，美杜莎对着身前空间一指点去。

    “咔嚓！”

    空间破裂，一道道裂痕如同蛛网的形状般四散开来，这方雷炎幻世，开始坍塌。

    灼热的日光照了进来，不过一瞬，雷炎幻世彻底消散，只留下点点雷炎残片。

    美杜莎将雷炎碎片抓住，在接触到碎片的一瞬间，一股说不清道不明的悸动从内心传来。

    美杜莎一颤，愣愣的看着手心之上的化作星点透明色的火焰和雷电。

    “这绝不是斗技！这是一种能和异火媲美的奇物！”

    随后美杜莎握住手掌，万化炎和归真雷残星被她吸入身体之内。

    一股来着血脉之中的无比渴望，让美杜莎欣喜起来。

    这种奇物，竟然能引得自身血脉发出如此渴望的悸动。

    这东西，对自己的血脉进化，有着极大的功效，甚至比异火效果，还要更胜一筹！

    若是能大量的吸入这两中奇物淬炼血脉，必然能令她进化，冲破斗宗障壁，甚至还能让她的血脉拥有无穷潜力！

