    与此同时，画舫的舱室之中。

    宁无涯手持长剑气喘吁吁。

    此时他身上的白色衣衫已然碎裂。

    手臂与身躯之上都有着道道伤口。

    鲜血从其伤口不断涌出，将他的衣衫也染成了红色。

    而反观面前的冉梦兰，此时却是气定神闲。

    她身上的轻纱已然剑气绞碎，但是身上没有一道伤口。

    如此一来，宁无涯与她的实力高下立判！

    “不应该啊…”

    看到了眼前的一幕，一旁的白露菡开口说道：“这宁无涯与冉梦兰境界相同…”

    “这动起手来差距怎么如此之大！？”

    言语间，白露菡的脸上写满了疑惑。

    “这还用问吗？”

    听到了白露菡的疑问，阿吉开口说道：“你看着冉梦兰，身上一丝不挂…”

    “模样还是他魂牵梦绕的师姐…”

    “这动起手来，眼睛不听使唤，心理又不忍，这要是能打过了才怪呢！”

    言语间，阿吉的脸上写满了理所当然。

    ！！！

    此言一出，众人不由的一愣。

    他们一开始还以为阿吉会说出什么有道理的言语来。

    没想到一开口就说出来个这！

    一时间，众人都不知道该说些什么。

    说完了这句话之后，阿吉的目光在冉梦兰身上打量了片刻。

    旋即开口道：“该说不说啊，这魔教的妖女就是不同凡响…”

    “该凸凸该凹凹，这身条真是没谁了！”

    “反倒是正道的女子，身条不是那么的尽如人意…”

    然而还不等阿吉把话说完，一旁的白露菡猛然一脚踹了上去。

    霎时间阿吉被白露菡踢了个趔趄。

    一脚踢完了阿吉，白露菡上前一步揪住了阿吉耳朵。

    同时开口道：“魔教的妖女身材好是不是？”

    “老娘的身条不尽如人意是不是？”

    “没没没…”

    闻听白露菡的言语，阿吉赶忙说道：“你的身条更好…”

    “这魔教妖女光天化日衣不蔽体，真是成何体统！”

    说着，阿吉还啐了一口：“恶心！”

    “这还差不多！”

    看到阿吉的样子，白露菡点了点头，开口说道：“既然你是禅宗宗人，就应该发挥禅宗的本色…”

    “心如止水，坐怀不乱！”

    “以后女人也只能看我一个，懂吗！？”

    言语间，白露菡的脸上满是狰狞。

    “懂懂懂…”

    是阿吉连连答应。

    “陈冲…”

    看着眼前这一幕，旁边的李青莲开口说道：“一个圣境，被这小丫头揪着耳朵喊…”

    “我怎么感觉，以后成亲了阿吉的日子不会好过呢？”

    言语间，李青莲的脸上带着丝丝的坏笑。

    “还用感觉？”

    听到了李青莲的言语，陈冲开口说道：“这还没成亲呢就动上手了…”

    “成亲之后还了得？”

    说着，陈冲嘴角扬起露出一丝坏笑：“最离谱的是，这小丫头片子她爹是白明玉…”

    “他哥又带着俩人的事情回去了…”

    “除非阿吉的武功高过白明玉，如若不然，往后的日子是不会好过咯！”

    说带此处，李青莲和陈冲朝着阿吉投去一个同情的眼神。

    就在众人打闹的同时，却见宁无涯牙关紧咬。

    他猛然扯下一缕衣衫遮住了自己的双眼，开口道：“你披着我师姐的皮囊，我不忍动手…”

    “今次我便蒙住双眼，叫你血债血偿！”

    “你倒还是个痴情人…”

    听到了宁无涯的言语，冉梦兰冷笑道：“其实我也搞不懂…”

    “你师姐模样一般，又蠢又笨，为什么就引得你和武定洲这个老东西如此喜欢呢？”

    “若非如此，我也不用换上她的面皮…”

    说道这里，冉梦兰的言语一顿，继续道：“杀了你们之后，我还得回教中把这脸皮换回来…”

    “这么一张普通的脸蛋，可远远比不上我的那一张啊！”

    冉梦兰的声音戏谑，满是嘲弄。

    “混账！”

    闻听然猛然的言语，宁无涯怒吼一声。

    却见他周身内力涌起，整个人身躯回旋，手中长剑破空而出，直冲冉梦兰而来。

    “没用的！”

    见到宁无涯动手，冉梦兰也不惊慌。

    她后退半步，手中长剑一荡。

    同时，开口道：“你师姐那个傻丫头，已经把你们谪仙居的武功给我展示过一次了…”

    “变招与杀招都说得清清楚楚…”

    “就比如这一剑，你打算攻我咽喉的人迎穴！”

    说着，她手中长剑在身前一挡。

    铛！

    随着一声脆响，宁无涯刺来的一剑被瞬间挡住！

    “什么？！”

    感受到这一切，宁无涯的脸色一变。

    他根本没有想到，冉梦兰居然能够识破自己的招式！

    “现在明白了吧？”

    看着宁无涯脸上的神情，冉梦兰开口说道：“并非是你看到我这张脸而下不去手…”

    “而是你的武功路数，我早就摸清了！”

    “此番只消杀了你，我便可以带着武定洲沿水路前往苏州，教主已然派了人马接应于我…”

    “到时候我圣教的实力将会再壮大数倍！”

    “而你，就老老实实的死在这里吧！”

    说着，冉梦兰的脸上露出一丝疯狂的笑容。

    “娘的，我忍不住了…”

    看到眼前的一幕，阿吉拳头一握，开口说道：“我这就出手弄死她！”

    一言说罢，阿吉猛然上前一步。

    却见他一指冉梦兰，开口道：“你这妖女休要猖狂，看小爷我来教训于你！”

    此言一出，冉梦兰目光一转朝着阿吉看来。

    而就在她转身的瞬间，端坐在座位上老态龙钟的武定洲却猛然睁眼。

    那原本浑浊无比的双眼突然间精芒大放。

    却见他手臂一抬，手掌一翻。

    砰！

    霎时间，只听一声沉闷声响，一团火花自他手腕扬起。

    同时一颗钢珠破空而出，如电光一般朝着冉梦兰轰来。

    “霹雳堂秘传机括，掌心雷！？”

    看到这里，白露菡失声惊道。

    他根本没有想到，这看似毫无反抗之力的武定洲，有这般手段！

    听到声音的瞬间，冉梦兰脸色一变。

    她足下发力身躯腾挪，想要闪开这一击。

    但饶是如此，她的肩头还是被弹丸击中。

    噗！

    却见一阵血雾飘蓬而起，她的左肩瞬间被弹丸击穿！

