    五千二百美元，确认无误。

    重新用线绳扎好，李星星将之塞进自己拎着的手袋中，小手拍了拍。

    不是皮包，是黄铜手柄的刺绣手袋，民国风。

    为了搭配今天的衣服，徐奶奶特地从自己房间里找出来送给她的。

    有人笑问道：“星星，你这五千多美元还捐不捐了？咱们可都听说你在花城的壮举了，七万美元说捐就捐，剩的五千美元也没拿回来。”

    李星星看看他，以前不认识，刚刚陈向阳介绍时说是粮食局的一干部。

    瞪大眼，她鼓着脸颊：“同志，别逮着我一个人薅羊毛呀！很容易薅秃的！我现在上学没补贴，可怜巴巴的，很需要这笔钱过日子！快过年了，我得给自己的亲妈、亲姥姥、亲姥爷、九个舅舅和公公婆婆买年货，开销可不少嘞！”

    她大大地叹了一口气：“说来说去，只能怪我不是有钱人，我若有钱，一定效仿我伯伯赵海云同志的思想觉悟，倾尽家产来支援国家建设、救助人民群众。”

    直接把赵海云拉出来溜溜。

    虽然不是行政干部，但赵海云掌管两个大厂，责任重大，已经相当于行政8级，待遇上和陈向阳相差无几，不过他依旧以朴素形象现身。

    听到侄女的话，赵海云笑了笑：“我只是做自己应该做的事情。”

    陈向阳忽然说道：“前几天有人提出用向民间集资的方式来支援国家挺过今年的自然灾害，我想听听你们大家的意见，看看大家有没有更好的建议。”

    赵海云心中一动，率先道：“不好办。”

    “怎么说？”陈向阳问道。

    “比如我，我虽认识一些海外华侨、华裔，但在建国初期已经动员他们慷慨解囊，给国家捐了上千万，愿意捐的都捐过了，就像星星说的，咱们不能净逮着他们薅羊毛，没捐的就是不想捐，动员也没用。”赵海云说得很现实。

    李星星跟着点头：“做好人好事得心甘情愿才行，咱们不能强求人家。人家愿意捐，那是人家有大慈悲，不愿意捐，咱们也不能指责人家一毛不拔，毕竟是人家的钱，人家有权决定去留。集资？谁出的主意呀？不靠谱！强行让有钱人出钱，他们肯定不乐意，倒让你们落一个以势压人的罪名。爹，你初来乍到的，可别出面惹众怒，小心遗臭万年！”

    陈向阳本身就不赞同集资的建议，和强抢有什么区别？不然不会特地在元旦晚会上拿出来汲取大家的意见。

    此时听了女儿的话，他心中感慨。

    虽然之前在破镜重圆上不靠谱，但小棉袄就是小棉袄，总有贴心的时候。

    摸摸女儿的脑袋，陈向阳笑道：“放心，放心，你爹我得看顾你们两个小东西，更没有和你娘破镜重圆，不会让自己做出惹众怒的决定。”

    “那就好！”李星星点头。

    她举起自己的手袋，“要是国家真的很需要，我就把美元捐了？”

    满脸的依依不舍。

    特明显。

    表现得谁要是收这钱，谁就罪大恶极。

