    “可惜啊，时间太短了。”希佩尔有些无奈的说道。在短短几分钟的时间里德国舰队命中了对方至少4发主炮炮弹，让虎号暂时撤离了战场。但是英国人依然有7艘战列巡洋舰。依然拥有绝对的火力优势。在查伦上校的指挥下，英国人的混乱很快就结束了，随即调整好的英国舰队继续展开追击。而希佩尔在灵光一现之下创造的优势也如同过眼烟云一般。只能继续坑爹的撤离。

    “这是一场标准的追逐战。逃跑的一方在竭力规避对方的攻击，并且找准一切机会反击，德国人的速度很快就加到了23节以上。而我们的战舰速度更快，为了避免被追上，德国人不得不反复的调整航向试图发挥灵活性来甩开我们。我们多次命中了对手，但是似乎，并不能击穿对方的装甲。”一名英**官在报告中这样写道。其实他还隐藏了一些信息，那就是德国人的攻击力已经超过了英国战舰的防御性能。

    布吕歇尔号和冯德坦恩号虽然在火力上远不如毛奇级快速战列舰，但是在防护上却丝毫不亚于这两艘超无畏战舰。在这场战斗中，布吕歇尔级快速战列舰很好的表现了自己的防御力！

    “该死的，我们又中弹了！”一名德**官感受着船体的晃动不由的咒骂道。此时这名损管队长正带着属下扑灭苦味酸装药爆炸后的烈焰。从战舰上破损的地方可以看到，又有一个巨大的火球从船体上爆裂而出。不过幸运的是，这发炮弹貌似打中了主装甲，而且没有被击穿。

    “布吕歇尔号怎么样？”希佩尔有些担忧的说道。根据报告。布吕歇尔号应该已经中了近10发炮弹了。虽然现能保持速度，但是不时腾起的火柱和覆盖在战舰的硝烟还是让希佩尔担心不已。“告诉毛奇号，我们集中火力攻击狮号！只要再打退一艘战舰，英国人就一定会撤退！”

    片刻之后，毛奇号舍弃了与之对射的玛丽女王号和大公主号。开始集中火力攻击英国人的代旗舰狮号。一道道水柱将狮子号覆盖。这让查伦上校有些意外，不过此时，设计不受干扰的玛丽女王号开始全力向毛奇号倾斜着弹雨。在毛奇号命中狮子号之前，自己倒是又中了两发炮弹。

    一团橘黄色的火焰在3号炮塔上炸裂开来。厚度达350mm的正面装甲又一次经受住了343mm火炮的考验。这发炮弹被厚实的硬化层击碎。但是一块大号弹片却依然砸在了一侧的炮管上，炮塔中的德国官兵看到了这门主炮犹如震动的音叉一般不断的晃动。并且从炮上传来一阵阵的碎裂声。虽然没有断掉，但是肯定没法用了！

    虽然无法击穿德国战舰的装甲，但是英国人的大装药炮弹还是给德国人带来了很大的麻烦，至少损管队员是这样认为。几乎全部的剩余人员都被投入到了灭火的过程中。战斗已经进行到了白热化。每一艘德国战舰都被对方的主炮和副炮洗了好几遍。甚至连轻巡洋舰都有上来凑热闹的。伴随希佩尔的两艘德国轻巡洋舰竭尽全力配合主力舰驱离对方，但是奈何英国人数量优势太大。而且此时战列舰的主炮根本没工夫对抗这些杂鱼！

    当然，英国人的战舰此时也付出了一些代价，比如说现在正被两艘战舰集火射击的狮子号吧！仅仅4轮半齐射！两发350mm重炮炮弹几乎在同一时间命中了狮子号的前部一号炮塔和船尾的四号炮塔！经过防御强化的虎号都会被击穿，狮子号自然无法幸免。两个巨大的火球同时在船体首尾升起，剧烈的爆炸声响彻整个战场，两个重达数百吨的炮塔一个被炸成燃烧的铁盒而另一个则直接被巨大的震动退离炮位。在几秒钟的时间里，狮子号失去了一半的火力！

    滚滚浓烟在海风的吹拂下从船首飘向船尾。接连两艘旗舰都受到了重创。让英国人心中也有些发毛，不过此时。貌似德国人的情况更惨一些。布吕歇尔和冯德坦恩这对难兄难弟依然在海上高速航行。不过交战侧的副炮几乎被对方洗了一遍。一共2艘船6个主炮塔似乎能用的只剩下了3个，只有7门炮能打出响。你没看错，就算能转的炮塔也不是每门火炮都能用，一门火炮被炸断，另外一门火炮则因为震动，被卡死了俯仰角没法调整了。

    至于刚刚重创了狮号的毛奇号和戈本号其实情况也不怎么好。火炮能用的还有11门。船体主装带虽然没事，但是不代表首尾没事啊！英国人的炮弹打不穿主装甲带难道还敲不掉首尾装甲？于是乎毛奇号船体上有2个大洞，戈本号上有3个，继续向着家里狂奔。虽然狮子号直接没了一半的火力，但是如果照这样打下去的话，英国人似乎还真有机会留下这些战舰，毕竟大量进水后，德国的快速战舰已经跑不出这么高的速度了。

    此时查伦也在犹豫，犹豫自己是继续追赶呢，还是见好就收。毕竟现在距离德国本土越来越近，德国公海舰队不知道什么时候就会蹿出了！德国人诚然已经强弩之末了，但是自己的状态也不好。而就在这时，一个东西让查伦感觉到了危机，在自己右舷700米处，一根棍子一样的东西慢慢浮上水面，随后，几道尾流从划破海面窜了出来！

    “右满舵，规避鱼雷！”面对从右侧突然出现的潜艇，英国舰队有些猝不及防，已经受伤的狮号费力的扭动着身躯躲开了三发鱼雷，很快，英国人的轻巡洋舰和驱逐舰纷纷用火炮和炸弹来攻击这艘潜艇。突然起来的雷击让查伦心中的不满迅速发酵。而远处天空中一个巨大身影的降临更是让查伦决定立即撤退，一艘巨大的齐柏林飞艇出现在了英国舰队的视野之中。

    “齐柏林飞艇拥有的视野绝对比战舰要好很多，我们既然已经发现了他。那么就意味着对方发现我们会更早。我们的位置已经暴露。根据希佩尔的电报和飞艇的跟踪，德国公海舰队应该已经将我们锁定，说不定此时正在向战场赶来，在舰队状况并不好的情况下，我认为带领战舰撤离是一个明智的选择。”事后，查伦上校这样解释道。

    而查伦上校的做法在事后证明确实是对的，因为就在查伦带领舰队撤离后半个小时，一支庞大的舰队出现在了希佩尔的视野之中。“终于来了！”希佩尔长叹一口气说道。看了看远处已经越来越近的公海舰队主力，再看看远处只剩下虚影的英国战列巡洋舰编队。希佩尔心中充满了无奈和庆幸。“只要再给我两艘主力舰，我们就可以将英国人全部打沉在海中！”费舍尔心中不断的重复着这句话！

    虽然这次经历堪称九死一生。但是希佩尔的信心确是不降反增！对于英国战巡的防御和火力，希佩尔算是有了深刻的体会！除了虎号的侧弦装甲成功弹开了14寸级别的炮弹之外，剩下的战舰应该都不具备抵御14寸炮击的能力，因为根据情报，狮子号等三艘战舰都是9寸主装，9寸的炮塔。而虎号是11寸倾斜装甲，根据估算。既然350mm火炮可以打穿9寸炮塔，那么打穿9寸垂直主装的问题应该不大。如果不是因为一直被对方优势火力压制，同时又处于高速运动之中。希佩尔认为这一战英国人绝对不会全须全尾的走掉！

    于是乎，在公海舰队的簇拥下，希佩尔的快速舰队回到了威廉港。在经过简单的抢修之后，希佩尔将带着舰队通过基尔运河到达波罗的海，然后在威廉造船厂和日耳曼尼亚造船厂维修自己的战舰。当然，还有一件十分重要的事情，那就是要参加海军部的听证会。一场战斗损失了2艘装甲巡洋舰，并且4艘快速战列舰都带伤，这已经是一件十分严重的失误。虽然处分决定还没有下来，但是从舍尔透露的情况来看，德皇和提尔皮茨对这次战斗相当不满意！

    如果说希佩尔是怀着一种忐忑的心情回到柏林的话，那么贝蒂则可谓是春风得意，虽然说没有抓住一艘德国快速战列舰，但是那是后任指挥者的问题，至少在自己退出战场前，自己的表现可以用完美来形容。更何况这场战斗本来就是一场胜仗，任凭谁都不能指摘自己的不是。贝蒂从来就是一个进攻性极强的人，而在这次战斗的刺激下，他认为，如果不是开始德国海军的烟雾配合机动取得一些先手的话，自己绝对可以留下几艘德国主力舰。

    贝蒂的胜利振奋了整个皇家海军的士气，前不久被德国人偷袭后的阴霾一扫而光。在胜利的鼓舞下，英国海军部决定采取更为激进的战术来压制甚至是重创德国海军，因为英国人已经感觉到了在亚平宁半岛那个国家的不安与躁动！“天知道意大利人什么时候会采取行动。我们必须在意大利人参加战争之前将北海的局面彻底稳定住！”丘吉尔在海军部的会议上不止一次这样说道。

    第二更奉上~~~。(未完待续。。)