    “那爸家里还有亲人吗？”安倩倩到不是想如何，只是想听一嘴而已。

    安母不隐瞒，“有的，你爸上头还有两个哥哥，不过啊，和你爸的关系不太好。”女儿大了，也该让她知晓。

    “你爸和他上头的两个哥哥同父不同母，而你奶奶在生下你爸不久后就病逝了，之后你爷爷又娶了个媳妇，对你爸不怎么好，后来嘛，国家有意让青年人下乡做建设，你爸那时候才十二三岁吧，就被你那后奶奶给送下乡了。”

    第一次听到这些，安倩倩还是有些反应不过来。

    知青下乡最早在五五年开始，不过分自愿和不自愿。

    而安父就是那自愿的一波。

    离开那个家，安父日子苦是苦，但整个人到开朗许多。

    之后在乡下结识了安母。

    而安母也是自愿下乡的。

    当年他们所去的是大西北。

    之后又是调动，不知怎么的，来到了这下溪村。

    本来他们分到下溪村的，可下溪村的人口真的太多，而地又太少。

    最终只好把人分成两波，就出现了现在的上溪村。

    一晃眼几十年过去了。

    “那大伯他们对爸也不好吗？”安倩倩第一次听这些事，有些闹不明白。

    其实吧，安傅和安家两兄弟年纪相差不大。

    关系都很不错。

    下乡一事上，安傅是被后娘逼的。

    那时候安家大哥他们都不在家，安父到是知情，可他更舍不得让自己媳妇难过，儿子他不少。

    所以让安傅下乡的事，是他点头同意的。

    这么多年过去，安傅当年也惦记过自家两位大哥的。

    去过书信，可都石深大海。

    之后又发生那些事（十年），大家都断了联系。

    “倩倩啊，要是有机会的话，你可以去海城看看，那里是你爸的家乡，有些他惦记的人。”安母叹息着道。

    如果可以，她也想回家看看，可她家里那些人只怕不愿看到她。

    过去了，都过去了。

    她对那个家也没有了惦念，就当没有她这个不孝女吧。

    当年父母为了哥姐，想让她嫁给一个老鳏夫做妾，好在，她逃了。

    下乡那时是得到国家支持的，听说会苦，但也是她摆脱唯一的办法。

    都说有后娘就有后爹，老话到不假。

    只是没想到，她和安哥最后两个可怜人会走到一起。

    可安哥命薄，没能等到倩倩长大。

    要是现在安哥还在···

    “海城。”安倩倩在心里把这个名字记住，有机会的话，她一定会去看看的。

    妈妈嘴里说的那些人，她也会去找找，对她爸好的人，都是好人。

    “好了，这些事都过去二十来年了，你快帮妈把这些皮蛋拿到仓库里放着。”直接丢进谷子里，等上些日子啊，就能吃了。

    “好。”

    上次她答应给韩檬送的东西还没做呢，正好家里没什么事。

    她打算去山里找找草药，看能不能自己给做出来。

    再过上个把月，秋收就要开始，家里要忙起来，她就没时间了。

    毛家。

    刘英夜里数着床上的数，一张一张抹开折叠的钱角。

    “哈哈，三百八十块。”这是她半年以来挣的钱，刘英数了一遍又一遍。

    毛建兴也激动。

    “媳妇，你说这么多钱，咱们能买多少肉吃。”毛建兴手里拿着几张十块的大团结。

    刘英一听他这话，就瞪了他一眼，“你个没出息的东西，就自己吃。”没想到，她也能挣到这么多钱。

    “那不然想什么？”毛建兴不乐意了：“吃肉多好。”说完，他看向自家媳妇，“桌上有肉的时候，你抢的比谁都快。”

    刘英气急，“怎么，我天天这么累，吃点肉怎么了，还不能吃吗？”这男人，就会气她。

    “能吃啊，我又没说你不能吃。”毛建兴有些闹不明白，媳妇发什么火。

    “哼。”

    夫妻两数了一会后，就把钱放起来。

    毛建兴嘴里还叫着明天去买肉。

    而刘英，她想着要怎么去感谢弟妹。

    第二天起，刘英就把钱的事情和婆婆一说。

    李玉兰一惊，“真有这么多。”大几百块，天啦，这么多钱，得是工人多少个月的工钱啊。

    “嗯，娘，你说我要买些什么去感谢一下弟妹。”刘英就是来讨主意的。

    听到大儿媳妇这话，李玉兰心里松了口气，她知道，养鸡的主意是得到二儿媳妇同意的。

    她还担心刘英呢，没想到，她还记情。

    “不用买什么，倩倩不缺这点，有心的话，秋收的时候帮她家收稻子回来就成。”李玉兰高兴家里和睦。

    “这是是应该的，怎么能当成感谢呢。”刘英不干了。

    都是自家人，农忙的时候帮一把手那正常，怎么能当成谢礼呢。

    李玉兰一哽，到头来还是她这个婆婆不对了。

    “那你想怎么样？”

    刘英就把自己的想法说给婆婆听。“我看到好多小姑娘都穿着那漂亮的裙子，你说我要不要也买一条给倩倩。”相处这么久，就没见她穿过。

    李玉兰又一哽。

    这儿媳妇，有钱了都不知道孝顺她这个婆婆。

    “随你。”

    刘英也是个大方的，她不小气。

    小气只因为家里穷闹的。

    第二天，她就拉着毛建兴出了门。

    今天出去不光买谢礼，还得买小鸡回来。

    毛建兴本来不乐意的，可听到媳妇说买肉，他就屁颠屁颠跟上。

    儿子直接丢给娘。

    夫妻二人上进了供销社，看什么都新鲜。

    为了让自己男人卖力点，刘英一来就给他买了肉。

    可把毛建兴高兴坏了。

    “这件裙子多少钱？”刘英看着那么漂亮的裙子，自己都不敢上手去摸。

    销货员看了眼刘英，股屁都不带抬的。

    眼神中全都是瞧不起，“十八块一件。”报了个价后，又开始忙活自己的事来。

    十八块，确实挺贵，她扯块皮都只要几块钱。

    “那这个呢。”不过，价钱她能接受，倩倩送给她家的东西都不便宜。

    那人抬了眼皮，“二十二。”

    刘英到是还想问几件，如果合适的话，她想给倩倩买两件换着穿。

    可那销货员不高了，在她未开口之际，就连摔带打的，“你买的起吗？买不起就让开，别在这里碍事。”

    话说的那叫一个不客气。

