    见施弘方秒懂了自己的意思，江北然也是颇为欣慰，不然跟个二傻子打配合估计能把他气死。

    “前辈说笑了，我……”

    不等江北然说完，施弘方就摇头道：“别的方面我也许还不够了解你，但在阵法上你就别藏了，不然老祖宗都不答应。”

    “这……”

    在江北然表情尴尬时，施弘方拍着他的肩膀看向高兰雯说道：“高馆主，他的阵法可是一绝，连老祖宗都赞赏过。”

    听到族圣都赞赏过江北然的阵法，高兰雯彻底确定了江北然在炼玉和阵法这两门玄艺上都达到了非常高的境界。

    ‘竟然还有如此博学之人……’

    感叹过后，高兰雯再次直视着江北然询问道：“江大师，请……请……请你教我阵法之术！”

    高兰雯说完话时头低到了极点，她甚至能感觉到自己的脸颊已经变的滚烫了。

    “教你阵法吗……”江北然露出了一个十分为难的表情。

    听到江北然犹豫的口吻，高兰雯悄悄抬起头看了江北然一眼，发现他眉头紧蹙，明显并没有这方面的意思。

    但为了学到这神乎其技的阵玉相合之法，高兰雯也顾不得那么许多了。

    “江大师，只要您愿意教我，我可以从一名学徒做起，一切都听命于您。”

    听到高傲如峰顶雪莲一般的高兰雯竟然卑微如此，施弘方忍不住一顿捶胸顿足，只恨自己在炼玉这方面没有天赋，不然哪至于苦苦追求了这么久都没个结果。

    不过虽然不能直接让高兰雯崇拜自己，但这对他来说也是一个很好的机会。

    “唉……”这时江北然叹了口气，“高馆长，你也看到了，在玉阵结合这一法门上，我也只是刚刚起步而已，只能用一些普通的玉石来制作，实在没到可以能担桃李之教的地步啊。”

    都见识到这么多了，高兰雯哪里还相信江北然真的只有这点本事。

    知道自己只是被婉拒的情况下，高兰雯也不知道该怎么才能再说动眼前这位大师了，毕竟她自认已经表现出了最大的诚意。

    在高兰雯有些不知所措时，施弘方站出来说道：“北然啊……不对，现在该叫江大师了。”

    江北然连忙道：“别别，前辈折煞我也，您还是叫我北然就好。”

    要是一个玄尊走到哪都喊他大师，江北然光是想就觉得头皮发麻。

    “哈哈哈。”施弘方笑了一声，“好，既然你还敬我一句前辈，那就卖前辈一个面子，将你这门技艺教给高馆长如何？当然，作前辈的定然也不会让你吃亏就是。”

    “这……既然前辈都这么说了，那如果高馆长不嫌弃，我就试着教教看吧。”

    “多谢江大师！”高兰雯激动的喊道，并回过头用感激的眼神看了施弘方一眼。

    这一眼把施弘方看的那叫一个心花怒放，多少年了，他为高兰雯做了这么多事情，这是唯一一次得到这种感激眼神的。

    “哈哈哈。”施弘方情不自禁的放身大笑，然后拍着江北然的肩膀道：“好，你这份人情我记下了。”

    “前辈客气了。”江北然拱手笑道。

    江北然之所以愿意接下这份差事，有三个原因。

    一来可以直接把施弘方的好感度拉满，有这么一位在施家位高权重的嫡系人员做靠山，以后在施家肯定会好混很多。

    二来也算是在那位施家玄圣那有个交待，你用人情帮了我一次，我帮你把一个八品炼玉师的境界拉高，而且教人这种事情，短则一年，长则不知道多久的事情，反正就拖呗，反正我是在为你施家出力，可没白吃你家大米。

    三来高兰雯恒雅斋里好东西的确不少，要是有机会捞一票也是非常舒服的，再加上高兰雯是这玲珑坊的坊主，也就是她的人情在其他地方都能用。

    这一条就比较香了，要知道江北然那日逛遍所有玲珑坊里所有玄艺馆后可是相当眼馋的，有不少玄艺馆里都有他需要的材料或工具。

    若是能搞一点回去，对他的提升也是相当之大。

    一举多得的买卖江北然还是很愿意做的，反正怎么也不能亏本不是。

    而且全程系统没跳出任何选项，说明之前的所有选项铺垫，都是为了走上这条最为安全的路。

    稳！

    念头通达之后，江北然起身道：“那我现在就回去编撰一册适合高馆长你参考的阵法书，还请耐心等待。”

    “江大师言重了。”高兰雯说着从乾坤戒中摸出一块橙黄色的玉来递给江北然道：“我知道大师你应该不缺这些，但这算是我的一份谢礼，聊表心意，请你务必收下。”

    ‘神特么聊表心意……’

    看着高兰雯套出来的无华玄玉，江北然真想喊一句。

    ‘有钱人是真特么多啊。’

    合着这里的人出手就是珍奇谱上的玩意儿，珍奇谱是你们家写的吧？

    而且这无华玄玉可以说是江北然当年翻阅珍奇谱时最想要得到的奇珍之一，原因无他，这玉只有一个效果，那就是和它的名字一样。

    无华。

    何谓无华？小透明啊，长了个大众脸，穿着一身普通的衣服，扔进扔群里瞬间找不到的那种。

    这便是无华。

    之前去祁国时江北然就发现泯然的级别已经不太够了，即使穿着它也会一直跳出属性，说明能发现他的人越来越多。

    如今这块无华玄玉算是撞在他的心口上了。

    只要有了它，江北然分分钟就能制作出一块能让他彻底消失在大多数人严重的护身宝玉。

    但要是收了吧……总觉得就小家子气了，没人那高人范。

    就在江北然天人交战之时，系统选项跳了出来。

    【选项一：收下无华玄玉。完成奖励：灼阳幽法（地级下品）】

    【选项二：直接离开。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    看着两条系统选项，江北然瞬间不纠结了，果然还是高人形象重要啊。

    反正这块无华玄玉就在高兰雯手上，等以后自己教好了她，还不是想什么时候要，就什么时候要？

    稳！

    选择了二，江北然一眼也没多看那无华玄玉，直接走出了琅玉轩。

    ‘这……’

    见江大师连正眼都不看一眼自己手中的玉，高兰雯欲言又止，这可是她身上最好的玉之一，而且她觉得江大师明显是一位隐士高人，而这无华玄玉就最适合淡泊明志之人。

    ‘大师究是看不上这无华玄玉吗？还是大师早已超脱，不需要这些俗世之物？’

    不管怎么样，高兰雯还是觉得自己必须付出些什么，不然实在不好意思学习这世间独一份的技艺。

    最起码她从未见过其他人展现此等技术。

    “玉！大师，给我看看玉！”

    就在高兰雯纠结着到底该怎么表达自己的心意时，柳薇宁已经追了出去。

    ‘有点羡慕她呢……’

    这一刻，高兰雯也想像柳薇宁一样无所顾忌的跟上江北然，去看看他究竟会写下何等奇书。

    可惜……

    “唉……”高兰雯叹了口气。

    听到高兰雯叹气，施弘方走过去笑道：“其实那江北然挺好说话的，既然他答应了教你，就一定会好好教你，这点我可以为他打包票。”

    看了施弘方一样，高兰雯点点头说道：“这次真的谢谢你了。”

    ‘真的!’

    这两个字在施弘方脑中哐哐作响。

    如此有诚意的感谢！

    这与之前的点头致意和面无表情的吐出“谢谢”两个字完全不同！

    这一次，高兰雯是真的对他动了感情了。

    都动情了，离和他在一起还会远吗？

    当然不远了啊！

    自认洒脱的一笑，施弘方回答道：“小事一桩，何须言谢，那高馆长你先忙着，我还得和那小……哦不，和江大师继续逛逛。”

    “辛苦了。”高兰雯点点头。

    “嘶……”

    ‘她……她关心我了！’

    施弘方只感觉心跳一阵加速，气息也变的紊乱了起来。

    “高……高馆长才辛苦，那我先过去了。”

    使尽全力没让自己的表情崩塌，向高兰雯告辞后施弘方迅速追上了江北然。

    看见还如同跟屁虫一般跟在江北然身后的柳薇宁，施弘方用传音入密对江北然说道：“好小子！你可真是……我都不知道该怎么夸你了，总之以后族里要是有什么需要帮忙的，我肯定照着你。”

    “那就先多谢前辈了。”

    “不过你是真能藏啊，一出手就让我们玲珑坊最高品的玄艺师向你讨教，说说吧，接着准备怎么让我大开眼界？”

    “前辈，这炼玉和阵法已是我的看家本领，如今都展现出来了，您也知道，一个玄艺师能将两种玄艺钻研到这一步已经是……”

    “别来这套。”不等江北然说完，施弘方就直接打断了他，“我知道这样的大师很少，但你这样身怀两门绝技，却还默默无闻的大师更少，所以我有理由怀疑你还藏着别的本事。”

    “真没了。”

    “真没了？”

    “真没了。”

    “我不信。”

    江北然也只好耸耸肩，反正就炼玉这一项就足够先拖个一两年，以后的事以后再说嘛。

    “大师，我想看看玉，还想看看你雕刻。”

    在江北然和施弘方用传音入密交流时，一旁柳薇宁又缠了上来。

    怎么说呢，江北然本来是要无视她的，但一想到她兜里那块圣琉心魄玉，就很难完全无视她。

    这可是能让修炼者越阶战斗的法宝！属于修炼者世界里极品中的极品。

    要说不馋……那是不可能不馋的。

    但现在就理她吧，又表现的太明显，还是等个合适的时机吧。

    又和施弘方聊了一会儿，两人又去玲珑坊其他地方巡视了一遍。

    作为施家的附属产业，玲珑坊可不仅仅是培养玄艺人才，它还是附带“金融”属性的。

    毕竟不管在哪个世界，人都是要“恰饭”的嘛。

    法宝交易对每个大家族和大宗门来说都十分重要，不然江北然也不至于认为自己能教导八品炼玉师就能还清一个玄圣的人情。

    如今六国其实已经维持了许久的平衡，所以六国之间虽依然有战争，但更多的还是合作交易。

    即使强如玄圣，也会因为一件适合的法宝而动心，足以见得这种交易的份量有多重。

    施弘方原本的职责就是管理玲珑坊。

    和高兰雯这个负责镇场子的坊主不同，施弘方这个嫡系成员才是玲珑坊真正的掌权者。

    所以施鸿云最初才会让他来接待江北然，毕竟专业对口嘛。

    跟施弘方接触下来，江北然发现他也不是那种甩手掌柜式的人物，对各大玄艺馆正在研发什么都了如指掌，并且能随口报出各类天材地宝的名字与需求。

    简单来说就是他能与十六个玄艺馆的馆长都无障碍交流，某种意义上也算得上是十分博学。

    到了夜里，两人先把柳薇宁送回了恒雅斋。

    等高兰雯控制住她后，两人才朝着??车的方向走去。

    “大哥好！”x2

    两只??一见到江北然走来，连忙一起昂起头喊道。

    江北然先是一愣，然后便不再搭理，继续跟施弘方谈笑着。

    “大哥！早上是我们不小心冒犯了您，您大人不记小人过，就饶了我们吧，我们要是失了这角，就真的废了。”

    ‘是啊，大哥！只要您饶了我们，我们以后肯定好好伺候您，我们在这施家也待了很久了，知道许多秘闻，一定会大哥你有用的。’

    ‘看来这俩货已经确定我能听懂它们语言了啊。’

    所谓知错能改，善莫大焉，江北然本来也就是对它们略施小戒，也不打算真的把它们怎么样。

    而且江北然在无法信任人类的情况下，有这么两只极其熟悉施家的异兽做向导也是不错的。

    想到这里，江北然笑着说道：“前辈，既然我要给高馆长编撰阵法书册，这??的角我暂时就先不取了，等到来日有空再说。”

    施弘方自然是没什么异议，在他眼里，编撰这阵法书才是现在的头等大事。

    到时候高兰雯收到书，一高兴，再想到这件事多亏了他。

    那还不得……

    “嘿嘿……妙，妙啊！”

