    杜凡跟着离开，叶飞飞则帮他清理好伤口后才与王玉一同往凤九那边走去。

    “鬼医。”王玉唤了一声，看着她。

    “转过身去。”凤九说着。

    以为她要看他的伤口，他应了一声后便转过身去，背对着她。

    杜凡和叶飞飞以及冷霜站在一旁看着，没有说话。

    只见，凤九抬起手，掌中灵力气息一涌，一股莹绿的光芒弥漫而出，缓缓洒落笼罩着王玉背后的伤口，原本红肿血肉模糊的伤口随着她掌心的青莲气息而渐渐愈合着。

    王玉只感觉背后皮肉间传来一股清凉的感觉，极为舒服。他想回身去看看，却又因身后的人还没让他回头而只能站着尽量不动。

    随着时间一点点过去，不知是否他的错觉，竟觉得背后的伤好像一点也不疼了。

    “可以了。”凤九说着，收回手轻呼出一口气来。

    王玉听着声音回过身来，一扯动，果然没再感觉到背后伤口扯动时的疼痛，不由一愣，反手去摸自己的背，却发现他背上的伤好像都好了。

    “这、这……”

    “这什么这？我家主子帮你治好了伤，你还不乐意了不成？”杜凡瞥了他一眼，道：“还不快把衣服穿好。”

    于是，王玉迅速回过神来，连忙取出一件新的衣服来穿上，一边压下心下的疑惑与震惊，拱手对凤九行了一礼：“多谢鬼医。”

    凤九微点了下头，这才看向杜凡他们，道：“这几天我和冷霜一直在这一带寻找，只是，除了那一天我看到九尾灵狐之后就同再看到它出现过，但我肯定，它一定还在这里面，只是不知藏到了什么地方，所以，我要你们过来是要告诉你们，从今天起分划区域寻找，不要放过任何一个九尾灵狐可能出现的地方。”

    “好，主子你来划分区域。”冷华说着，也拿出地图来。

    于是，他们几人找了个地方围坐了下来，由凤九将地方圈画出来，再划分让他们去寻找，最后，道：“若是找到了九尾灵狐的踪迹，不要惊动它，第一时间通知我，告知我发现九尾灵狐的地方。”

    “是！”众人应着，这才分着队离开。

    凤九和冷霜各向两个区域寻找，杜凡则带着叶飞飞和王玉两人寻找另一个区域，此时，他们谁也不知道，得在这青魔森林的深处寻找多久？

    那一只九尾灵狐，仿佛知道凤九他们在找它一般，也是藏得死死的，不轻易露面，日子，就在这寻找与藏躲中一天天的过去了……

    半年后，青魔森林深处，清晨。

    一道惊雷轰隆的一声击落，震得整个天空都在回荡着那声音，第一道惊雷落下后，紧接着，第二道惊雷也随着劈落。

    杜凡和冷霜几人，站在百米外看着那天雷所劈下的地方，那里，他们的主子凤九正盘膝而坐，周身的一个防御结界在承受天雷的劈砍，强大的气息伴随着上古威压的气息弥漫而开，让整片森林都充斥着一股压抑而让人心惊的气息……