    是的，机械。

    日国在机械这一块可以说是全球领先，哪怕就是米国，也能一较长短。

    之前被华国的潜水艇搞得面子上挂不住已经无比的丢脸了。

    这一次，他们不但要将之前的大仇给报了，还得完成打击华国民众的任务。

    于是，他们第一时间便想到机械。

    不过，说起机械，他包含的种类亦是良多。

    小到人人使用的圆珠笔，手表，家用电器，大到治金机械，水泥设备，大型变压器，钻井机械。

    可以说，人们的生活几乎完全离不开机械。

    就算是很小很小的圆珠笔笔头，曾经许多年里，我们华国都无法制造。

    不过随着华国经济的增强，实力的发展，华国在很多机械上面都完成了零的突破。

    但就算如此，日国方面仍认为，他们在机械这一块几乎完胜华国。

    “各位，我们得弄一个更有技术含量的，让他们完全没有还手的余地。”

    “嗯，要打就打到他们认输。”

    “那就选超级海上起重船吧。”

    “哇，这都想出来了，同意。”

    “我也同意。”

    “最近我们与华国有一个起重业务的合作，哼，我们可以找个理由退出这项合作。”

    “我觉得行。”

    几位日国神秘人一阵商议，一个恶毒的策略便已生出。

    ……

    伶汀洋大桥工程指挥部。

    伶汀洋大桥是目前国内规模最大，难度最深，跨度最长的跨海大桥。

    同时，建成之后也是世界最长的跨海大桥。

    按造项目设计，今年年底，伶汀洋大桥就要项目完工，明年就可以正式通车。

    此时，伶汀洋大桥工程指挥部却是不知道为什么，竟然吵了起来。

    “你们这是什么意思？”

    “李总，不好意思，我们重新评估了这一次起重的难度，总部认为难度系列太大，所以我们必需将合作费用提高3倍。”

    “山本先生，我们可是签订过合约的，之前的价格早就谈好了，现在提价，不太好吧。”

    “没有什么不好，合作之前我们也没有想过你们的难度竟然这么大。”

    “不管难度大不大，我认为贵公司都必需遵守契约精神。”

    “抱歉，除非你们涨价，要不然，我们则退出。”

    “退出，那你们得承担我们的损私。”

    “呵呵，李总，难道你没有看协议吗，当初签订协议我们只答应是来帮忙的，不承担任何退出的风险。”

    “你……”

    “李总，你考虑一下。”

    “做梦，你们若是这样，我相信未来不会有公司会与你们合作。”

    “是吗？未来有没有公司与我们合作我们不知道，但是，我知道的是，这一次如果你们没有我们，那么，你们的珠江大桥可就建不成了。”

    “你威胁我？”

    “算是吧……”

    带着一脸的嘲笑，日国十几个技术专家离开了伶汀洋大桥工程部。

    没有任何疑问，在这一些日国专家坐地起价之下，合约就此解除。

    【日国专家退出伶汀洋大桥建设，伶汀洋大桥工程陷入困境。】

    世上没有不透风的墙。

    日国专家退出伶汀洋大桥的新闻却是经过外媒一下子暴光了出来。

    连带着，这样的新闻传到国内，瞬间引发轰动。

    “我草，这什么情况？”

    “日国专家退出了？”

    “日国专家真恶心，大桥快要建成的时候竟然给我们使刀子。”

    做为即将成为世界最长的跨海大桥，伶汀洋大桥一直牵动着亿万国人的心。

    此前央视还对伶汀洋大桥做了一翻报导，并且评价，未来如果伶汀洋大桥通车，将打通两岸三地，更进一步促进经济发展。

    可就在大家都等着大桥建成通车的时候，竟然传来了项目陷入困境的消息。

    “我晕，这个新闻是不是假的？”

    “怎么可能是假的，各大媒体都暴光了。”

    “是的，从新闻上看，日国专家这一次负责的是伶汀洋大桥的接头业务。我是做工程的，我了解这一块，应该来说不会有假。”

    “我去，伶汀洋大桥负责人怎么回事，知道日国专家恶心，还请他们，难道不能由我们自己独立完成？”

    “独立完成？说得简单，世界上很多的工程建设很难由一个国家独立完成。事实上伶汀洋大桥99%以上的工程都是由我们自己独立完成，不过，就是接头这一块，我们没办法。”

    “接头，是大桥的接头项目吗？”

    “对。”

    “切，这有什么难，我们建了这么多的桥，这个接头的活难道还做不了？”

    “呵呵，你以为就这么简单，你要知道，这不是在陆地，这在海里。”

    “海里又怎么样，难道海里接头就复杂了？”

    不少不明真相的小白不时问道。业内一些专家抓狂不已，但还是耐着心来解释：“接头的确不难，难就难在起重。伶汀洋大桥采用的是海底遂道的方式，所以要建成这个大桥必需用使用沉管灌柱桩，用一根一根沉管灌柱桩拼接完成项目工程。”

    “那也没什么嘛，沉管灌柱桩的技术我们早就掌握了。”

    “妹呀，我还没说到重点，但你知道伶汀洋大桥沉管灌柱桩的重量有多少吨吗？”

    “有多少？”

    “1万吨。”

    “我草……”

    不说不知道，一说，简直将一众看客给吓呆了。

    1万吨一根的沉管灌柱桩，妈呀，这实在是太恐怖了吧。

    “好吧，我明白了，难道日国专家这么恶心。”

    “在陆地上起重1万吨的装备已然是一件无比困难的事，更不用说在大海之上。”

    “要想在海上起重超过1万吨的装备，目前也就日国掌握这种技术。”

    一众看客有些郁闷。

    特别是之前被《见字如面》刺激过的粉丝，更是被日国恶心的行径气得抓狂。

    “气死我了，看来我们还是不够强大。”

    “是呀，如果我们能够拥有这样的技术，要他们搞鸟。”

    “啊啊啊，难道我们的伶汀洋大桥就要被这他们搞得烂尾吗？”

    “这可是世界最长的跨海大桥呀，如果完成不了，那就成全球最大的笑话了。”

    不少网友气得都要哭了。