    有北雄武在，大家很顺利的出城去了。城东校场距离东城门本来也不远，城外是一片茫茫荒原，在十余里之外，有几个不高的小土坡。

    宋小天和宋小圣对这些事情没兴趣，他俩留在了天水阁，大大咧咧的吩咐天水阁的老板：“准备的吃食呢，全都上来。”

    老板也听说了宋小圣的光辉战绩，不敢不从。

    城外，乔本节冷冷说道：“秋大师，现在没什么借口了吧，可以开始了吗？”

    秋长天点点头：“还请城主大人帮忙实验，这是巨神层次的兵器，只有您能够完全发挥出它的威力。”

    北雄武冷冷瞥了乔本节一眼：“本座当然没有问题，就怕有人不服气，担心本座偏帮百战城的人。”

    乔本节赶忙说道：“大人原谅，之前是个误会，请大人出手。”

    北雄武冷哼了一声，一把抓起了秋长天的战斧，灵能灌注其中，他的眼睛忽然精光迸发，大赞了一声：“好兵器！”

    他游目四顾，道：“这等神兵，需要一个合适的靶子！”

    然后只见他腾空而起，瞬间到了数里之外，对准了一座几十丈高的小土坡一斧挥出。

    轰——

    战斧之上有强大的灵光喷涌而出，一道长达五十丈的巨大的锋芒席卷而去，摧枯拉朽的将那座小土坡撕成两半，然后在大地上留下了一道长达数里的深深沟壑！

    这一击，当真媲美巨神层次的有灵之兽，甚至超过了绝大部分普通的巨神层次。

    宾客们原本伸长了脖子等待着，看到这个结果之后，整齐划一的一缩脖子，忍不住打了一个哆嗦，好可怕！

    北雄武一击之后顿时对手中的这一柄战斧爱不释手，径自对秋长天说道：“秋大师，开个价吧，这柄战斧和本座气质相合，缘分匪浅，本座志在必得！”

    周围的宾客们顿时感觉都不好了，你堂堂城主、巨神层次的强者，竟然说出这种话来，什么气质相合、缘分匪浅，你干脆说这把战斧就是上天安排给你的，只是假借秋长天之手炼造出来算了。

    你这是耍赖啊，这么好的兵器大家都想要，你一句话说出来，谁还敢跟你争？城主了不起啊，这样欺负人。

    然而城主就是了不起，虽然大家心中不忿，却真没有人敢站出来跟他争多了。

    秋长天呵呵一笑：“我这边倒是好说，不过这件兵器毕竟是比试的作品，而且主材还是步天决阁下提供的！”

    他说着，一双小眼睛死死盯住了步天决。

    步天决心里咯噔一下，知道秋长天已经怀疑自己了。此时他真的觉得很可惜，秋长天能够用一枚暗藏裂痕的吞龙鲨骨珠连造出这样一件极品，的确有资格和自己坐而论道。

    可惜因为这一次的事情，大家必然是做不成朋友的。

    他已经下定了决心，打死也不承认自己事先知道吞龙鲨骨珠有问题！

    不过毕竟是心虚，这个时候秋长天这样一问，他哪里还有脸皮就因为提供了一件主材就争取所有权？

    他做出一副高风亮节的样子：“这是秋大师的作品，一切全凭秋大师做主。”

    “好！”北雄武一声大喝：“兵器之华阁下果然大气，这件事情本座回头和秋大师慢慢商议。”然后他就把这柄战斧挂在了自己的腰上，竟然是厚着脸皮直接拿走了！

    这么多宾客看着呢！您老人家要点脸行不行？

    宾客们暗暗摇头，也明白北雄武为什么这么做，的确是因为这件兵器太过出色，若是离开了自己的手里，说不定就会有什么变故，北雄武不放心啊。

    秋长天也是苦笑摇摇头，随他去了。反正只要有老爷在，城主大人不可能赖账。

    北雄武这个时候才想起来还是在比试呢，他又拿起了轩治古的大枪说道：“轩大师放心，本座一定全力以赴。”

    轩治古面上一片灰暗，忽然咬牙说道：“不必了，这一场轩某人……认输。”

    “啊？”宾客们一片惊讶，随后也露出了然的神情。轩治古没有信心了，秋长天的战斧先声夺人，轩治古明白自己的大枪和人家差的太多，施展出来反而丢人。

    乔本节在北雄武一斧头劈开那座小土坡的时候，就知道恐怕是又输了。可是那一枚吞龙鲨骨珠分明有问题，秋长天是怎么炼造出这样强大的兵器的？难道他的水准真的有这么高？还是……因为那个人？

    他暗中恨恨不已的看向远处的宋征。

    轩治古主动认输，宣布乔本节这一次的谋划彻底失败。宾客们兴致勃勃，哪怕是那些追随着花天女而来的外地人，也觉得不虚此行。

    但是乔本节和花天女暗中对视一眼，都显得忧心忡忡。

    宾客们纷纷返回，热热闹闹的又回到了天水阁。却迎来了满头大汗的天水阁老板，他对众人连连作揖：“诸位、诸位，原本为大家准备了晚宴，但是这中间出了些意外，今晚老朽做东，请大家到旁边的盛世楼吃饭，不远的，走几步就到了，请大家一定要给面子……”

    宾客们莫名其妙，你们天水阁就是饭店啊，哪里有把客人王外推的道理？

    但是看到老板头上汗都出来了，虽然心中奇怪却也没有为难他，三三两两结伴往一边的盛世楼去了。

    盛世楼比起天水阁差了一个档次，不过味道也不错。

    宋征早早地溜走了，他知道究竟发生了什么：在大家出城的这段时间内，天水阁为所有人准备的药膳，都被自己的儿子女儿吃光了……

    有宋小圣在，老板不敢不给啊。

    回去的路上，刚刚战胜了轩治古，未来必定名声大噪的秋长天，仍旧老老实实的赶着马车，明鸳鸳陪着他，颇有些“贫贱夫妻”的感觉。

    秋长天挥动了马鞭，然后大笑三声：“痛快！”

    他被轩治古压着几十年了，或者说王城所有的兵器大师都被轩治古压了几十年，现在终于扬眉吐气，其中畅快欢乐自然不必多说。

    明鸳鸳也松了一口气，她坐在一边，暗中朝着秋长天打量，心中第一次有了一些异样的感觉。

    ……

    花天女回到了自己居住的白梅园，乔本节后脚就跟了进来，他立刻关上了门，面色凝重的坐下来：“想不到这平平无奇的百战城中，竟然有如此的劲敌！”

    花天女慵懒的靠在胡床上，轻轻一摆手：“不必担心，今日小挫无关大局，我今日暗中观察了明鸳鸳，她必定不是我的对手。”

    言罢，她又有些牢骚：“秋长天这老儿也是瞎了眼，本姑娘容貌气质远胜明鸳鸳，他为何死心塌地支持明鸳鸳，不支持本姑娘？”

    乔本节皱着眉头：“你当真有把握？别忘了你我的计划，若是能够三十六城全胜，然后进入天龙城，你就是一棵摇钱树！”

    他当然不是简单地因为喜欢花天女才这样前后奔走，他将花天女捧起来，进了天龙城之后在进行一番运作，就可以吹嘘花天女为“烟花第一神女”，以后就真的是一颗巨大的摇钱树，他和花天女五五分账。

    “放心吧。”花天女道：“若说本姑娘是一只凤凰，那明鸳鸳，连麻雀都算不上。”

    ……

    宋征带着一双丢人现眼的儿女回到了住处，然后吩咐黄善给天水阁老板送去了十万灵钱作为补偿。

    秋长天停好了马车，明鸳鸳进来拜别宋征：“老爷，小的先回去了，今日多谢老爷，若不是您在，长天他只怕就要名声受损了。”

    宋征喊住她：“你跟我说说你的打算，这一次之后你打算进入皇城？”

    明鸳鸳的眼神迷离起来，显得不那么坚定：“我从小就在南芳楼长大，妈妈跟我说过，任何一位烟花女子都想要去皇城，就像长天他们一样，只有进入皇城证明了自己，才算是这一行最顶尖的。”

    “我也想去，这是一直以来的理想。可是……现在我忽然有些迷茫，去了又能如何，还不是人前赔笑？”

    “这一次不论胜负，我想还是会去皇城走一遭的，不过不是去争夺什么，而是看一看皇城的繁华，然后就回来吧。”

    “我这些年也攒了一些钱，安度此生足矣。南芳楼里，我也帮忙培养了几位小姐妹，能够将南芳楼的名声支撑下去了。”

    宋征又问道：“你自己呢，以后就留在南芳楼？有没有什么打算？”

    明鸳鸳苦笑：“我能有什么打算，我们这种出身，离开南芳楼给人顶多做妾，最后怕是不会有什么好下场。”

    宋征点了点头，忽然说道：“你想不想赢？”

    至于明鸳鸳赢了之后，会不会像她此时所说隐退，能不能和秋长天走到一起，宋征已经不大在意了——那要看秋长天的本事了。

