    “妈妈，那我要是让爸爸抱了，是不是天佑就是好孩子了呢？”展天佑思考了一下歪着自己的脑袋问道。

    高阳一时间被自己的儿子给萌住了，她感觉自己的儿子萌萌的。

    “哎呀，我家的天佑真的是好孩子，让妈妈亲亲好不好啊”高阳也不管儿子是不是会同意了，她直接开始在儿子的脸上啃了两口。

    “好了”展飞看着妻子是越来越不像话了，看着儿子的小脸已经是有些红了，他伸手把儿子从高阳的怀里抢了过来。

    “哼”高阳看着怀里已经是空了，她对着展飞哼了一声，转身进屋了。

    “爸爸，妈妈是不是生气了啊，要是她生气了，那么天佑让妈妈亲好不好啊？”展天佑在看到了了高阳的样子的时候，他担心是自己惹妈妈生气了，所以他小声的和展飞商量继续被妈妈亲两口，只不过是他的小脸都皱成包子了。

    “不用了，妈妈没有生你的气”展飞也知道了自己的妻子是什么样的脾气了，她就是小孩子脾气，一会儿就好，所以展飞并不担心高阳生气，再说了高阳也不是真的生气，她只是在和儿子闹着玩。

    “要是妈妈生气了我就再让妈妈亲两口，但是妈妈不要在咬我了就好”展天佑还不知道什么是真生气，什么是假生气，他只是想着不要让妈妈生气。

    “好，到时候爸爸和妈妈说一下好不好啊？”看着展天佑可爱的样子，展飞顿时被儿子的样子逗得开怀大笑，以前的时候，他感觉儿子就被妻子教的比较的好玩，但是没有想到，儿子ur这么的天真。

    “好了，天佑，妈妈不是和你真的生气，她只是在逗着你玩呢，再说了，你那么可爱，你妈妈是不会生气的”其实对于这个儿子，展飞可以说是捧在了手心里，但是他也知道不管是怎么说，这是他们展家的第一个孩子，太娇惯了对于孩子来说是不好的。

    于是他也就平时的时候，对着儿子狠下呃心肠，教给他一些做人做事的道理，也许这时候孩子不可能理解，但是他只要是你记在了心里，那么随着时间的增长，那么到时候早晚有一天他是会知道这些事情的。

    “真的吗？”展天佑还是不怎么相信父亲的话。

    “是的，爸爸不会骗你的不是吗？”展飞从来不会欺骗孩子，虽说有时候有些事情不可以告诉孩子，但是他们也只是告诉他他不可以知道而已至于随便找一个借口什么的，展飞还有高阳是不会那么做的。

    “要是父亲说的是真的话，那么我就放心了”其实展天佑还小，他总是感觉今天妈妈有些不开心。

    “哈哈”展飞笑着抱着儿子进屋了，其实他们今天的心情不好也不是因为孩子，主要还是因为昨天晚上的事情，要知道他们这里的震感那么的足了，还不知道地震的中心区怎么样呢？他们现在担心的就是这个问题，和他怀里的孩子是没有什么关系的。

    “儿子，爸爸妈妈今天有事，所以不是因为你的原因”

    “哦”展天佑不知道父亲说的是什么意思，但是他知道有事是什么，所以他也就没有在坚持说什么！

    “好了，下去吧，正好你妈妈也在，爸爸妈妈今天不上工，但是爸爸妈妈今天要去后面的菜园子晒干菜，你去吧”展飞把儿子放下以后，蹲下来问了一声儿子。

    “去”展天佑平时的时候，是跟着李玉梅他们的，只有展飞他们吃饭的时候，活着是休息的时候，他们才有时间照顾孩子，由于展天佑平时就省事，所以他们只要是不上工，那么他们就会陪着孩子。

    以至于展天佑特别的喜欢黏糊展飞两个人。

    “妈妈，我等一下和你们五干活好不好啊？”展天佑依旧是记得高阳在生气，虽说展飞已经是告诉了他高阳没有真正的生气，但是他还是来到了高阳的身边，准备征求一下高阳的意见。

    “好”高阳点了一下儿子的鼻子“等下天佑就跟着妈妈干活”

    “知道了，妈妈”

    其实与其说是让展天佑干活，倒不如说是让他跟着他们身边捣乱。

    一家人由于展天佑的存在，高阳终于是把唐山大地震的事情忘在了脑后。

    就算是到了后来，村里人都知道了这件事情，高阳也没有表现出来什么。

    不过展飞在村子里面的人说了去支援唐山的时候，他和高阳商量了一声，高阳也没有拦着展飞，她知道展飞想去，于是高阳尽可能的给展飞多带了一些东西，吃的用的就不用说了，高阳还依照着空间里面的下一些药方制作了一些常用的药物。

    止血药就不用说了，就是一些常见的感冒药，还有一些消炎药什么的，高阳之弄了好多出来，要不是知道展飞带不了那么多的东西的话，高阳真的想把空间里面的东西全部给在带上。

    就算是这样，展飞带的东西也不少，不过他没有说妻子带的东西多，因为那他知道妻子只是担心他而已。

    不过在离开的时候，两个人也是狠狠的缠绵了一晚上，由于展飞第二天要走，高阳当时也累的够呛了，等到高阳想起来他们昨天晚上似乎是没有做什么安全措施以后，她的脸直接绿了，要知道还有一年的时间就要高考了，她可不想这时候中标，不过老天都没有站在高阳这边。

    等到两个月以后，高阳知道自己中标了，因为她的月经已经是两个多月没有来了。

    就算是这个孩子没有在高阳的计划之内，但是高阳依旧是选择了把这个孩子留下，当然她怀孕的消息也让李玉梅她们有了用武之地了。

    由于高阳这次两个孩子间隔的时间不短了，再加上平时的时候高阳自己也主意，他们的生活条件也不错，所以高阳怀孕并没有受什么罪。

    等到大家都知道了高阳怀孕的消息以后，别说是展家了，就是李玉梅他们也开心，一开始在高阳生了孩子以后，李玉梅担心高阳不知道这些事情，所以当时她就对着高阳说了一下经常生孩子的坏处，让高阳养好以后，再生。

    但是李玉梅他们没有想到，高阳这一个修养，差点修养了五年，她们差点都担心高阳是不是有毛病了，要不是有展天佑的存在的话，她们都担心高阳不会生了。

    不过这一切的消息，在外面的展飞还是不知道的，她们现在也联系不上展飞了，所以高阳怀孕的事情展飞也就不知道了。

    这天高阳没有上工，地里的活基本上也就全部干完了，所以高阳也就没有去挣那三挂俩枣的，她正好也怀上了孩子，他们家里也不缺吃的，高阳正在炕上教给展天佑识字呢，她就听到了院子里面似乎是传来了丈夫的声音，高阳一开始的时候以为是自己听错了呢。

    “妈妈，是爸爸的声音”展天佑也不管高阳教的是什么了，他下炕穿上鞋就往外跑。

    高阳这时候才反应过来，似乎是自己的丈夫回来了，她连忙也穿上鞋，往外走去，在外屋的时候，她看到了柳金枝也往外走呢！

    “不要着急，应该是展飞会来了”柳金枝看着高阳有些激动，她拉住了高阳的手，这时候高阳可是要小心的时候，虽说是马上就三哥月了，但是高阳这次的肚子有些大，她还是有些担心，所以她才不要高阳着急。

    因为他们都听到了展天佑叫爸爸的声音，既然是确定了展飞会来了，那么高阳还是不要激动的比较好。

    “嗯”高阳也知道自己现在要注意，所以她也就没有反驳柳金枝的好意。

    家里平时的时候，一般都是有两个老人在的，高阳要是在家的话 ，那么家里只会有一个老人，其实家里的粮食够吃的了，但是李玉梅她们不知道，所以平时他们没事的时候，就喜欢围着他们的后山那里找吃的。

    蘑菇野菜，只要是可以吃的，而且还可以放住的，她们几个没有什么事情的时候，就会去山上采家里来，一开始的时候，高阳还担心，但是时间长了，高阳也就不注意了。

    “我回来了”还没等高阳走出屋门，展飞就进来了。

    当高阳看到了黑瘦的展飞的时候，她的眼泪是止不住的往下掉。

    看着丈夫身上风尘仆仆的样子，高阳知道自己的丈夫应该是受了不少的罪。

    “回来就好，回来就好”高阳一直是说着这一句话，其实高阳的心思十分的简单，只要是丈夫安全的回来，那么一切她都不在意，再说了丈夫去了唐山也是为的救灾，要知道她在后世的时候，可是知道不少灾后的情景的，所以就算是她怀孕了，她晚上依旧是会担心丈夫的安全。

    “不要哭了”展飞一手抱着孩子，伸出另一只手，给高阳擦眼泪，展飞没有想到，平时不喜欢哭的妻子，会子在这时候哭的这么的伤心。

    他手下的眼泪是越擦越多“我这不是安全的会来吗？”

    展飞也知道妻子为什么掉泪，但是他不知道自己可以说什么。

    “嗯”高阳擦干了眼泪“天佑，下来，你爸爸累了，妈妈给你爸爸做饭去，你给爸爸搬一个板凳好不好啊”

    看着丈夫满脸疲惫的样子，高阳也知道展飞应该是赶回来的时候休息不好，她心里也是心疼自己的丈夫，所以她准备让儿子从丈夫的怀里下来， 这样丈夫可以休息一下。

    “好的，妈妈”展天佑在听到了高阳的话，以后，他挣扎着从展飞的怀里下来了给展飞搬板凳去了。

    “我也去给你帮忙”柳金枝看着没有自己什么事了，她也准备去帮忙了，再说了赶了那么长时间的路了，展飞应该是饿了。

