
　　第179章你是暗恋班长，不愿意看到她嫁人

　　座位的布置，让众人都感觉很不对劲。

　　特别是其中几个女同学，很是气愤，嚷嚷着等会儿，必须让男方给一个交代，不能让自家班长被人给欺负了。

　　“这件事情，大家还是不少插手的好。”

　　张泽松迟疑了下，开口说道。

　　他的话，顿时引起众人的不满。

　　“张泽松你这话什么意思，班长被欺负了，你还在这里怕惹上麻烦是吧？

　　行！这件事情不用你管，你等会儿，坐在这里装哑巴就行！”

　　立马有女同学，很是不满的说道。

　　“就是！亏你们这些家伙，当年还都说，班长是你们的女神。

　　现在女神被欺负，你们连个屁都不敢放。”

　　另一名女同学，跟着接话道。

　　张泽松苦笑道：“怎么管？

　　就我了解，男方家大业大，是上市公司的太子爷，而且对班长挺不错的！就是他父母，似乎对班长不怎么满意，这估计便是他父母故意在刁难班长。

　　但不管怎么说，班长以后又不是跟对方父母过日子，只要男方真心对班长好，其实也没什么。

　　退一万步说，班长自己都接受了这种安排，我们如果捣乱，那么不是在帮他，纯粹就是给她添麻烦！”

　　有男同学点头道：

　　“我觉得泽松说的没错！既然订婚宴能够举办，就说明眼前的一切，是班长她同意的。

　　我们贸然出头，反而会给班长添麻烦。”

　　“我记得，班长的家世也很不错吧？

　　男方父母这么刁难她，她能接受，她父母也能接受？”

　　有女同学依旧一脸不甘心的道。

　　这一点，也是众人不解的。

　　时间推移，过来参加订婚宴的人一一到来，越来越热闹。

　　万众瞩目中，订婚宴的男女双方，终于出现在人们的视线中。

　　杨牧等人的目光，第一时间，落在郭诗蓝身上。

　　“班长变得比以前更漂亮了！”

　　一名身材过度圆润的女同学，满脸羡慕的说道。

　　众人不约而同的点头，就连杨牧也是如此。

　　比起当年，如今的郭诗蓝长相依旧甜美，多了一股成熟妩媚的气质，再加上得体的打扮，绝对是一个不折不扣的美女。

　　她身上有一股恬静的气质。

　　让人一看，便觉得这是一个乖乖女。

　　和郭诗蓝相比，男方周炜的长相就显得很普通人，属于丢到人堆里就很难找出来的那种。

　　不过，在得知男方家里很有钱之后，倒也没人说不般配。

　　毕竟，这年头男财女貌，对众人来说，还是很好接受的。

　　没过多久，周炜和郭诗蓝开始来宾敬酒。

　　周炜虽然长得很普通，但看起来性格极好，脸上挂着笑容，给人一种如沐春风之感。

　　对待女方的亲朋好友，他也表现得很客气，敬酒时先干为敬，很是豪爽。

　　杨牧这一桌几个女的，原本都对他很不满，见状，其中一人道：

　　“看来，这个周炜倒是不错！这些座位绝对都是他父母安排的，真是可恶。”

　　“对！一定是他父母的问题，我也觉得这个周炜人看起来挺好的。

　　虽然长得普通，但这年头，长得好看又不能当饭吃！

　　还是有钱比较靠谱。

　　贫贱夫妻百事哀，反正我以后找男朋友，可以长得不好看，但绝对不能穷！”

　　“嘻嘻！雯雯，你这话怎么好像是在说给杨牧听的？

　　我们这桌，就只有杨牧算是真正的帅哥了。”

　　“你别说，杨牧现在真的比以前帅好多呢。

　　咯咯咯，要是帅到他这种程度，其实穷一点我也是可以接受的。”

　　“你倒是想得美，我记得你当年很瘦的，现在胖成这个样子。

　　人家杨牧怎么可能从了你？”

　　……

　　三个女人一台戏，吵吵闹闹，很快众人就把关于座位安排的不满，抛到脑后。

　　郭诗蓝和周炜敬酒到这一桌时，众人站了起来。

　　“哈哈哈！班长，我敬你一杯，感谢你当初借作业给我抄。”

　　“嘿！那我也敬班长一杯，记得当初我数学特别烂，班长还特意为我补习一段时间。

　　不然的话，我后来估计也没法混个一本。”

　　……

　　众人都给郭诗蓝敬酒，发自内心的为她高兴。

　　郭诗蓝见到杨牧，露出甜美的笑容：

　　“没想到，你也过来了。

　　杨牧，你是最让我感到可惜的一位老同学，以你当初的成绩，如果不辍学，绝对也能考上个好学校。

　　绝对不至于……”

　　她想说的是，绝对不至于连个本科学历都没有，在如今的社会，注定要吃很多苦头，而且不会有太多回报。

　　不过，她立马意识到这么说未免不妥，温柔笑道：

　　“其实，学历虽然重要，但也不是最重要的。

　　你身上有一股我很佩服的韧性，我相信，你早晚还是会出人头地，不会比我们班里的其他人差多少。”

　　“承你吉言。”

　　杨牧笑了笑，将杯子里的酒一饮而尽。

　　“哈哈！班长，你不会是对杨牧有意思吧？

　　我记得当年你就很关照他。”

　　一名身材高挑的女同学笑着打趣，说完对周炜嬉笑道：

　　“周炜是吗？

　　你别介意，我就是开个玩笑。

　　班长她长得这么漂亮，当年可是我们班里男生的女神！”

　　“放心，我没那么小气。

　　就我了解的，诗蓝在高中时没谈过恋爱。

　　她呀，就是眼光太高，遇到我之前，感情一片空白。”

　　周炜摆了摆手，笑呵呵说道，一副很豁达的模样。

　　杨牧眉头一扬，不知道别人有没听出来，他倒是听出来了。

　　这家伙嘴上说着没那么小气，实际上却是在说，自己没资格和他比，甚至于在场的所有男性都没资格和他比。

　　所以眼光挑剔的郭诗蓝，在高中时没谈恋爱！

　　简单点说，就是没人能让郭诗蓝看上！

　　后面却是看上他，更甚至嫁给他，自然意味着，他要比包括杨牧在内的所有男同学，都要优秀。

　　郭诗蓝还要开口说什么，远处传来一个不耐烦的声音。

　　“小炜，快点过来敬张总一杯！女人没脑子，你怎么也跟着不懂事？

　　一群不知道哪里冒出来的穷鬼同学，敬杯酒就已经很给面子，还在那费什么话！”

　　张泽松等人的表情，立马变得有些难看。

　　开口说话的，是周炜的母亲，一名中年富态的女人，望着杨牧等人的目光充满嫌弃。

　　话说完后便立马收回目光，似乎多看杨牧等人一眼，会弄脏她的眼睛。

　　郭诗蓝的脸色微微一白。

　　要知道，对方在这种时候，奚落她的同学，那就等同于在打她的脸，根本不将她当回事。

　　“怎么说话呢，你——”

　　一名女同学满脸气愤，立马便想要和周炜母亲理论，结果被身旁的同学拉了回来，示意了下郭诗蓝。

　　那女同学见郭诗蓝一张脸煞白，也意识到这种时候，郭诗蓝才是最难堪的。

　　“不好意思啊，我妈就是这性格，说话比较直，不过她没恶意的。

　　你们吃好喝好，我和诗蓝，去给别人也敬几杯。”

　　周炜给了郭诗蓝一个眼色，朝他妈走去。

　　郭诗蓝咬了咬嘴唇，向杨牧等人露出一个很勉强的笑容，朝周炜追了上去。

　　见这一幕，众人暗暗叹气，只觉得郭诗蓝终究还是变了。

　　人家不把她当回事，她不仅接受，甚至于连反抗一下都不敢。

　　就只是因为对方有钱？

　　这也太没骨气了！

　　“你等一等！”

　　一直保持着沉默的杨牧，这时突然对郭诗蓝喊道。

　　郭诗蓝停下脚步，不解地看向杨牧。

　　张泽松等人也满脸疑惑，不明白杨牧是要说些什么。

　　周炜皱了皱眉，什么也没说，但看向杨牧的目光中，明显带着不爽。

　　在他眼中，郭诗蓝是他私人所有的物品，别人是不允许过多接触的。

　　特别是杨牧这种穷酸老同学，说句实话，如果不是这种场合，对方连话都不配和自己说上一句！

　　在众人错愕的目光中，杨牧指着周炜，很是诚恳的说道：

　　“这家伙不是个好东西，根本配不上你，我建议你别跟他结婚。

　　不然的话，早有一天会后悔的！”

　　他的声音并不小，周遭其他桌的人都能很清晰的听到。

　　哗！

　　顿时，众人哗然，场面闹成一团！

　　别说是男方的亲朋好友，就是旁边的一群高中同学，也是觉得杨牧太过分了！

　　公然在这种场合，说郭诗蓝的未婚夫不是个好东西，这纯粹就是来捣乱的啊！

　　不仅打了周炜的脸，也会让郭诗蓝非常难堪！

　　甚至，或许还会有人认为，是郭诗蓝故意找人来给周炜下马威，无疑会对她以后在周家的生活，造成很不好的影响。

　　“杨牧，你疯了吗！知不知道，自己在说些什么？

　　我明白了！你是暗恋班长，不愿意看到她嫁人，故意来捣乱的？”

　　“混蛋！杨牧，你太让人失望。

　　你知不知道，你这样做，会让班长多么难堪？”

　　“亏我刚才，还说你现在长得挺帅。

　　你根本就不是个男人，跑到这种场合捣乱，以后还让班长他怎么在婆家那边做人？”

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　几名高中女同学，回过神来，柳眉倒竖，望着杨牧的脸庞上，充斥着浓浓的厌恶和鄙夷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第179章 你是暗恋班长，不愿意看到她嫁人免费阅读。https://xs.23sk.com 