
　　“天上金鸡叫，地上子鸡啼，神仙来到此，铁木化成水，水中有口井，井中有条龙……”

　　许小闲手里的拂尘一挥，他转着圈圈，左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭。

　　“锵锵锵……”

　　他又敲响了小罄。

　　“黄龙开了口，万物化灰尘，太上老君，急急如律令……！”

　　“锵……！”

　　他丢下了手里的物件，从袖袋中摸出了一张白纸来到了周巡查使的面前，吓得周巡查使后退了两步。

　　“不做亏心事不怕鬼敲门！周巡查使，莫非你有做了亏心之事？”

　　周巡查使一怔，两眼一瞪，许小闲却堵住了他的嘴：“请巡查使大人拿着这张白纸，晚生已请来了杨府公子之魂魄，他将在这纸上写下他的冤屈来。”

　　这……这就更荒唐了。

　　但刚才许小闲那番模样倒还真是有模有样，难不成他得了那疯病之后还真能下到地狱去招魂？

　　这样的事情听说的可多了，有人能观水碗，有人能以灵水点睛而通灵，这许小闲又是用的哪一招呢？

　　莫要说看呆了的稚蕊，就连杜师爷等人也惊呆了，心想这许小闲莫非还真有通灵的本事？

　　周巡查使自然不信，他接过这张纸仔仔细细的看了看，白纸一张，啥都没有，本官倒要瞧瞧他如何让那魂魄在这纸上写字。

　　事到如今，季县令还能怎么办呢？

　　他是个疯子，弄出这场闹剧……那就以疯子这个名义来收场吧。

　　接着他就看见许小闲从稚蕊的手里取过蜡烛，他掌着这蜡烛来到了周巡查使的面前，用这蜡烛在那纸旁小心翼翼的照着，接下来就出现了令所有人目瞪口呆的一幕！

　　随着许小闲手上那蜡烛缓缓的移动，就见他左手并成指剑，双眼一凝，神色极为严肃的说了一句：“太上老君，急急如律令……显！”

　　那纸上忽然就出现了字！

　　字迹略淡，却能够清清楚楚的看见！

　　仿佛有一只无形的手抓着一支无形的笔，正在那纸上徐徐落笔。

　　季县令陡然一惊难以置信的瞪大了眼睛，周巡查使吓了一跳又退了两步，恰好是门槛，他一个趔趄噗通一声一屁股就坐在了地上。

　　“大人莫怕，有小仙在此！”

　　周巡查使脸色一红慌忙爬了起来，又捧着了那张纸，许小闲一口吹灭了蜡烛，对周巡查使行了一礼，“时过太久，那魂魄极为虚弱，今儿只能写下这么些字了，请周巡查使给大家念念。”

　　“咳咳……”周巡查使假咳了两声，迈出了门槛，捧着这张纸就像宣读圣旨一样：

　　“我死的好惨啊，父亲，莫要将我下葬，请小神仙为儿主持公道！”

　　没了，就这一句话。

　　但此间却鸦雀无声。

　　稚蕊呆呆的看着少爷的背影，那背上是一个太极图，看起来好生玄妙，少爷啥时候能够通灵了呢？

　　他这是能见鬼了？

　　季县令更是咽了一口唾沫，这一切就发生在他眼皮子低下，活生生的呈现出了无法解释无比诡异的这一幕。

　　所以许小闲得了疯病还得了这奇异的能力？

　　“县令大人，刻不容缓，这魂魄本就极为虚弱，往那坟里一埋，当最后那缕魂魄消散，这案子可就难破了，当让杨员外将那棺材再挖出来，就摆在这县衙的大院里，明儿晚上，晚生再次做法，当可知晓凶手。”

　　季县令咽了一口唾沫，“来人，杜师爷，你带着所有捕快，速速去杨府，务必让其取出棺木，抬到这县衙里来。”

　　“小人遵命！”

　　杜师爷带着一帮还没回过神来的捕快匆匆而去，许小闲将那张纸收了回来，对季县令躬身一礼：“晚生作法很累，但为了大人，明儿晚晚生自会尽力，这是大人需要准备的一些东西，明儿晚上得准备好了，否则功亏一篑晚生概不负责，告辞！”

　　“……”

　　许小闲转身带着他的两个仆人走了，来福驾着老马拉着破车，心思儿又活络了起来——咦，少爷好像确实不得了耶，三月三，他收拾张秀，不就如显了神迹的么？

　　对，少爷通神，跟着少爷混前途必然大光！

　　何况少爷做的东西那么好吃！

　　我怎能生了弃少爷而去的心思呢？23sk.Com

　　少爷待我如此之好，还委任了我为他的看护人，我却起了异心，猪狗不如啊！

　　坐在车厢里的稚蕊眼睛亮晶晶，鼻翼两侧的几粒小雀斑也亮晶晶。

　　“少爷，”

　　“嗯。”

　　“你……你真的见鬼了么？”

　　许小闲眼睛一瞪，小丫头说的啥话呢？这光天白日的，你才见鬼了呢！

　　县衙里，周巡查使探着脑袋一看，季县令手里的那张纸上写着一张单子。

　　“用过三年以上的铁锅三十口，黑驴子血一大桶，黄纸三斤，木炭柴火十斤，香油五斤，陈醋三十斤。”

　　这是要干啥？

　　季县令也不知道啊，难不成那许小闲就凭着这些东西就可以破案？

　　这是什么道理？

　　先不管是什么道理，死马当成活马医，姑且信他一回，就算找不出凶手，他不是有疯病么？大不了他再丢一回人。

　　至于本官……破不了案结局并无区别。

　　想来想去没啥损失，若非得说起来，就是许小闲大大的丢脸，他好像不在乎丢脸，但月儿的事该怎么办？

　　破不了案，许小闲的名声在这凉浥城可就真的臭了，再把女儿嫁给他，岂不是让凉浥县十余万的百姓嘲笑自己么？

　　哎……难办啊！

　　看着季县令忧心忡忡的模样，周巡查使也很难受啊。

　　许小闲刚才这一手太过神奇，显然他是有本事通灵的，若是他明儿晚上真的使出了这绝活找到了凶手，儿子明儿可就到了，儿子说非季家并蒂莲不娶……得使点手段让许小闲明儿晚上无法通灵。

　　听说狗血可破，又以黑狗血为最佳，嗯，得去弄死一条黑狗！

　　这个傍晚，凉浥城沸腾了。

　　先是官差大闹杨府，后是杨府又请人将刚刚入土的棺材给刨了出来，还径直送去了县衙里。

　　“姐姐姐姐，听说是许小闲明儿晚上要在县衙审这死尸破案呢！”季星儿飞奔而入，一脸兴奋。

　　季月儿正在临摹那一张簪花小楷，笔尖一顿，这字就破了模样，原本应该美丽的花就成了一朵残花，这张纸算是废了。

　　“……他怎么如此荒唐？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第二十三章 冤魂免费阅读。https://xs.23sk.com 