    　　不过短短几个小时的光景，凌万邢就再次踏进了苏家大门。

    　　他和乔牧走在苏裕景的身后，路过门前的池塘，不免多看了几眼。

    　　绕过前方的一段回廊，凌万邢抑不住心底的疑惑，放缓步伐对着乔牧问道：“你早就知道宛佟在这里？”

    　　“不早，和你差不多的时间！”乔牧回答的巧妙。

    　　凌万邢眸光微眯，抿了抿唇，“这么说来，乔二伯和苏家是故交？”

    　　贤二爷的名讳他虽然没听过，但是通过苏裕景的阐述，他也大概能猜出一二。

    　　没想到避世许久的二伯，还有这等深藏的身份。

    　　此时，一行人穿过了一片假山，乔牧敏锐地打量着周围，并含糊地回道：“也许吧！”

    　　这件事，乔牧确实不清楚。

    　　他在电话中并未和父亲说太多，仅仅提及小丫头闯进了苏家，他那位亲爹登时怒斥一句就挂断了电话。

    　　后来，老段很快就告诉他，可以直接去苏家接人了！

    　　这一来一回，不到五分钟的时间，他根本没机会搞清楚两家到底有什么渊源。

    　　闻此，凌万邢幽幽叹了一声，随着逐步趋近苏家的主屋，他的心也跟着悬了起来。

    　　几分钟后，一行人来到了位于宅院最中央的会客厅。

    　　古典雅致的房间里，有四道身影稳坐在矮脚茶几前。

    　　苏裕景率先入门，走到一位约莫七旬左右的老者面前，颔首：“爸，人接进来了！”

    　　“快快请进！”

    　　话音落定，门外的乔牧和凌万邢便相继入内。

    　　两人的目光不约而同地逡巡而过，乔牧在看到凌梓欢时，猛地松了口气。

    　　而凌万邢在看到苏宛佟时，眸光大亮，忐忑的内心也终于落了地。

    　　宛佟果然在这里！

    　　碍于长辈当前，凌万邢并未失礼，压抑着情绪走到苏家两位老人面前，恭谨地开腔，“伯父，伯母。”

    　　苏长庆是上一任苏家堂主，此时一袭庄重的唐装透着威严。

    　　身畔的苏夫人柳月眉也换了身婉约大方的旗袍，那串棕色的佛珠被她戴在了胸前。

    　　两位老者闻声并没有看凌万邢一眼，而是双双打量着乔牧，眉眼间也挂着一丝和煦的笑，苏长庆慨叹道：“真没想到，一转眼贤老弟的儿子都这么大了，小乔快坐下！”

    　　一句贤老弟，足以证明他和乔远贤的关系非同一般。

    　　乔牧举止得宜地颔首，随即落座在沙发中，顺便打算为凌万邢介绍一番：“苏伯父，这位是……”

    　　话未落，柳月眉便招呼门外的管家，“把茶端上来吧。”

    　　显而易见，苏家二老对凌万邢的出现，并不感冒。

    　　甚至还透着明显的疏离和怠慢。

    　　这一幕，让凌万邢心里很不滋味。

    　　身居高位许久，猝然被人如此无视和忽略，他顿觉很难堪。

    　　这时，坐在苏宛佟身畔的凌梓欢，窃笑着对乔牧摆摆手，看起来还挺乐在其中。

    　　凌万邢被彻底无视，但即便如此，他也只能硬着头皮坐在了乔牧的身边。

    　　宽敞明亮的会客间里，每个人似乎都各怀心事。

    　　很快，苏伯就带着下人送来了茶水，柳月眉温和地端详着乔牧，“小乔你来苏家，可是为了这个小姑娘？”

