    “今天依旧是陈叔叔接我放学回家，回家的路上，陈叔叔跟我讲了一件季小姐怀我时候的事情，季小姐在怀我2个月的时候，住的院，直到我在她肚子里长到三个月的时候，她才出的院。怀孕后的季小姐，口味大变，格外喜欢吃酸的，而且她嫌弃和贺先生一个人吃饭不够热闹，经常让贺先生喊了陈先生，唐小姐，庄小姐以及其他的朋友来家里吃饭，起先大家为了照顾孕妇季小姐，很是乐意来，但几天饭菜吃下来，牙齿酸的连豆腐都嚼不动了，渐渐地都开始找借口搪塞，但碍于贺先生的yin威，大家不敢太造次，还是都会过来吃饭，某次，陈叔叔在微信群里跟大家吐槽，这哪里是去吃饭，简直是去吃狗粮。这句话被恰好坐在他旁边的贺先生看到了，于是当晚，大家再来吃饭，每个人面前摆放的都是一盆狗粮，还有一叠醋。”

    “今天我才知道，原来我是有个弟弟的，是不是弟弟我不清楚，但是贺先生执意说那是弟弟，弟弟在季小姐肚子里呆了没两个月，就被做手术拿掉了。因为季小姐在生完我后，身体状况变得很差，医生说不适合再怀孕。”

    ……

    苏夏一口气看完了“吃狗粮长大的四季豆”五年发的微博。

    等她翻到最后一条微博时，窗外天色已微微亮。

    好在今天是周末，熬了一宿的苏夏，吃了点东西，洗了个热水澡，爬上床补眠了。

    等她醒来，已是下午。

    记者的职业，使她习惯性的拿起手机，登录微博，看一下今天的头条新闻。

    没想到，微博热搜榜第一名就是“吃狗粮长大的四季豆”。

    苏夏以为是“吃狗粮长大的四季豆”又发了新微薄，连忙点了进去，没想到竟然是“吃狗粮长大的四季豆”真实身份曝光了。

    “吃狗粮长大的四季豆”原名叫贺思怡，是二十年前，红极一时的导演贺季晨和影后季忆的独生女，也是过段时间，即将上映的《亿万星辰不及你》的女主角，而她微博里的贺先生和季小姐，就是贺季晨和季忆。

    贺思怡这三个字，大家并不陌生，她并不是什么女明星，但是退出娱乐圈将近十五年的贺季晨，在五年前，重返娱乐圈拍新剧《亿万星辰不及你》，敲定的女主角是自己的女儿贺思怡，就已经将她推入了众人的视野里。

    剧整整拍摄了五年，知道今年才订了播放日期，所以很多人知道贺思怡，但并没有那么关注她，直到今日“吃狗粮长大的四季豆”的真实身份曝光，瞬间引起了所有人的注意。

    苏夏在年少的时候，看过季忆的作品，很喜欢她，她当记者的最大梦想，就是能采访一次季忆。

    如今知道了“吃狗粮长大的四季豆”是季忆的女儿后，苏夏抱着试试看的心态，去微薄联系了贺思怡，没想到，贺思怡居然答应了和她见面。

    苏夏和贺思怡约了三天后下午三点见面。

    因为重视这次的见面，苏夏两点钟不到，就到了她们约好的咖啡厅。

    两点半，咖啡厅门推开，一个年轻的女孩走了进来。

    只是一眼，苏夏就认出那个长得酷似季忆女孩是贺思怡。

    苏夏起身，冲着贺思怡招了招手。

    贺思怡远远地递给了苏夏一抹友好的微笑，然后就迈着轻盈的步子走了过来。

    唤来服务员，点了下午茶，等到服务员离开后，苏夏表明了来意：“贺小姐，是这样的，我是您母亲的忠实粉丝，我入行当记者，就是为了采访您的母亲季忆小姐，这个我在微博上都已经跟您说过了，您是知道的。”

    贺思怡真不愧是名媛千金，全神贯注的望着苏夏，听她讲话，直到她说完后，她笑着点头，回了句，“我知道。”

    “所以，我今天约您出来见面，是想问问您，能不能帮我联系下您的母亲，满足一下我年少的愿望？”

    贺思怡这次没再笑了。

    苏夏见她没开口说话，又问：“贺小姐，请问有什么困难吗？”

    贺思怡抱歉出声，“苏小姐，恐怕您的愿望，没有办法实现了。”

    “为什么？”顿了顿，苏夏又说：“是要先满足什么条件吗？这个您尽管提，我努力会做到。”

    “不是……”贺思怡摇了摇头，只说了两个字，就停了下来。

    “那是什么原因？”苏夏追问了好几句，贺思怡都没开口说话。

    直到苏夏第五次开口时，贺思怡垂下眼帘，终于出了声：

    PS：差了大概2-3千字没有到大结局~那个，今晚我们大结局见吧~猜猜为什么不能满足记者的愿望！真的，忆晨时光的故事就要结束了，跪求喜欢这本书的宝宝们，下一页投一投月票哦！真的是跪求！跪求！跪求！