    脚步声起初时缓慢，越靠近荒庙便越快，踩在落叶上发出不小的动静。

    祝齐无奈的睁开了眼，对方这是生怕自己听不见啊。

    他看向庙门，一道靓丽身影踉跄的跑了进来，十分狼狈。

    其一身花裙，衣服上有多处破损，露出白皙肌肤，吹弹可破，一头乌黑长发凌乱披散肩头，却不显毛躁。

    她抬头看向祝齐，露出姣好面容，不说闭月羞花之容，却也是上佳，脸上带有焦急匆忙神色。

    她也许是逃跑的匆忙，竟然跑丢了一只鞋子，露出的小脚巴掌大，月光映衬下，脚趾好似玉琢而成，十分精致。

    祝齐看到对方时，嘴角一勾，暗道：就知道这晚没那么简单。

    女人似乎也没想到庙内有人，有些拘谨的说道：“小女子柴莹莹，今日与家人远行准备前往建木府的姑丈家，但是路遇土匪，……只有我一人逃了出来，公子，不知小女子可否进庙内歇息？”

    柴莹莹说话时表情楚楚可人，是个正常男人就拒绝不了。

    尤其是对方眼眶含泪，挑拨心弦。

    “这庙不是我家开的，请进。”祝齐无所谓道。

    但他没有邀请对方到自己的火堆前。

    明摆着有问题的女人，没必要因贪色送了小命。

    如今已是深秋，夜风冰冷，柴莹莹独自一人坐在庙门口，与祝齐保持着相当大的距离。

    但庙门已毁，冷风忽的吹进来，她便冻的哆嗦。

    见祝齐竟然不管自己一个弱女子，心安理得的烤着火闭眼睡觉，柴莹莹微微咬牙：“公子，不知如何称呼？”

    终于忍不住了？

    祝齐睁开眼，盯着柴莹莹看了一阵子，看的她浑身不自在，方才说道：“祝齐。”

    “柴姑娘是不是很冷？”

    柴莹莹只穿着轻薄衣衫，虽说布料看着珍贵，但已破破烂烂，如何能保暖。

    不能保暖，不过在色诱这方面倒是下了不少功夫，几乎是把该漏的漏，该遮的遮，很懂男人想看什么。

    柴莹莹已经冻的瑟瑟发抖，见祝齐终于与自己交谈，她微微松了口气。

    “祝公子”她起身，刚准备走向祝齐，却见祝齐丢了个东西过来。

    “火折子给你，庙里什么都缺，就是不缺干柴。”

    柴莹莹站在原地，看了一眼祝齐面前的火堆，又低头看祝齐丢过来的火折子，顿时愣住。

    黑夜荒庙，绝色少女主动靠近，眼前的男人竟然这个态度，难不成是宫里出来的公公？

    柴莹莹没有弯腰捡火折子，不过也没擅自靠近祝齐，而是站在火堆的另一边看着他。

    “祝公子”柴莹莹的声音当真如画眉鸟般动听，她低声哀求道：“我已无亲无故，想请公子送我去建木府寻我姑丈，我姑丈乃是知府，定然会重谢公子，公子若是不嫌弃，小女子可以以身相许……”

    “截杀你们家的土匪，是不是黑麻癞？”祝齐忽然问道。

    “是！”柴莹莹立即点头，咬牙切齿道：“那黑麻癞无恶不作，害我全家性命，此次找到我姑丈之后，定要让他派人剿匪！”

    祝齐抬头，盯着柴莹莹，说道：“抱歉了柴小姐，我帮不了你，黑麻癞要追杀的人我可不敢救。”

    “啊？”

    柴莹莹彻底愣住。

    这世界上怎么还有如此胆小之人，而且自己已如此露骨的向其寻求帮助，后路也帮其想好，这个人竟然丝毫不动心。

    “不过你放心，我也不会把你抓了送给黑麻癞的。”祝齐又一句话让柴莹莹彻底无语。

    原来他心中还想着抓自己做投名状，刚才她还以为对方和黑麻癞有仇呢。

    看祝齐一脸‘不用客气，我很仗义’的表情，柴莹莹紧咬着牙根：“多谢公子！”

    对方不把自己捉了送给黑麻癞，自己竟然还得谢谢他。

    刚才她还以为祝齐询问黑麻癞是和黑麻癞有仇，毕竟落难少女被穷凶极恶的土匪追杀，是个男人都该激起心中的男子气概。

    谁知祝齐这么果断干脆的怂了！

    柴莹莹自己又蜷缩回了门口，时而抬头看向祝齐，不知在想些什么。

    过了一小会儿，柴莹莹从身上摸索出一袋钱财：“公子，身上还有些银票，想请你……”

    她话未说完，祝齐却问道：“你有没有个姥姥？”

    柴莹莹疑惑：“什么姥姥？”

    “算了”

    祝齐摆摆手，似乎多和柴莹莹聊一句的兴趣都欠奉。

    见祝齐又不理自己，柴莹莹脸色发青，发胀。

    黑发张扬，眼角流出血泪，指甲伸长，俨然一副骇人的厉鬼模样。

    “终于不装了？”

    祝齐站起来。

    自柴莹莹进门开始他就感觉不对劲，大晚上的一个富家小姐慌不择路的竟然跑到了这鸟不拉屎的荒庙里来，若说其体力好，运气好，恰巧跑来的祝齐也没法抬杠，大路朝天各走一边，大家互不干扰不就得了。

    但她接下来做的事可就太露骨了，又是美人计，又是送钱。

    搞什么？聂小倩吗？

    “真当我没看过倩女幽魂啊？”

    他往前踏一步，迈过火堆，抬手便是铁牛拳。

    如今祝齐会的武功招式，只有三流拳法铁牛拳，但他毕竟已踏入武道第八境，骨如精钢，一身血气翻涌，随着一拳打出，聂小倩……呃，是柴莹莹，像是老鼠见了猫，尖叫着转头就跑。

    “就知道你中看不中用！”

    祝齐可是在模拟器中死了不少次的，对这个世界的人和妖，他怀揣足够的恶意。

    柴莹莹搞乱七八糟的色诱，财诱只能说明一件事，她没那个能力干掉自己，只能想花招，用手段，否则的话直接动手好了，难不成真和倩女幽魂一样，只杀贪财贪色的男人，不杀正人君子？

    铁牛拳朴实无华，仿佛蛮牛冲撞，一拳落下，身后火光被拳头掀起的狂风拖拽，龙吸水般往祝齐的拳头上卷。

    女鬼被定住似的，眼睁睁看着祝齐的一拳越来越近。

    啪！

    一拳下去，魂飞魄散。

    “这么简单？”

    祝齐甩了甩手，对自己竟然能一拳打爆一只女鬼，还有些惊讶，这鬼也忒菜了，还是说自己太强了？

    不过看到模拟余额又加1点，祝齐方才满意的笑了。

