
　　怀安没开口，他们的任务算是没完成，孟九死了，他们失去了这条线，除非跟着叶北城，但叶北城这个人比孟九狡猾多了，哪里能容得他们跟踪？

　　想到叶北城说的，他从来都是他的手下败将，怀安就恼火，伸手一拳砸在后座椅背上，吓得陈权脚下一抖，车子向前冲了冲。

　　念安转头望他，某人气不打一处来：“看什么看，没见过你家帅男人？”

　　念安：……

　　陈权：……

　　车子终于到了度假区门口，念安下车时，怀安又开口说了句：“什么时候回去跟我说一声，如果可以，我提前安排你回去。”

　　“你忙你的吧，我能管好自己。”念安对着怀安说了句，抱着叶北城的衣服进了度假区。

　　回到别墅时，天色已暗，冯迁等在楼下，看到她回来，忙迎上去：“墨医生，你终于回来了，再不回来，黎总都要着急了。”

　　念安无法确定上午跟着她的两人究竟是谁的人，既然冯迁如此说，她忙也笑道：“就是出去逛了一圈。”说话时，她下意识将手上的衣服往边上挪了挪。

　　“回来了？”楼上，传来黎默寒的声音，念安转头看，他正从楼梯上下来，“刚好，一起去吃饭吧。”

　　“我就不去了，我这一身汗，想洗洗。”念安婉拒，突然脑海中迸出叶北城那句话，不管什么意思，反正她只相信叶北城。

　　黎默寒望向她，墨色的眸子的眯了下，随即笑：“不急，等你洗完。”

　　念安有那么一瞬，心里升起一丝恐惧，她也不知道这丝恐惧来自于哪里，只得点点头：“那行，我去冲一下。”她忙迅速上了楼。

　　看了眼手里的衣服，伸手将所有的口袋摸了下，没摸出什么，倒是摸到了两粒大白兔奶糖，她紧紧攥在手心中，一颗心上下不定。

　　洗了澡，换了身衣服，下楼时，不仅黎默寒等在那里，还有陈飞羽和李冬、方一晓都等在楼下。

　　方一晓见到她下楼，忙开口：“我们的墨大美女总算下楼了。”

　　念安没想到这么多人在等她，忙说道：“不好意思啊，让你们久等了，我好了，我们走吧。”

　　“听说你出去玩了？去哪了？”方一晓又问了句。

　　“就附近去逛逛，公园啊什么的，后来又跟着一个旅行团去了别处逛。”念安对方一晓说道，声音不大，但身后的几人均能听到。

　　电瓶车载着一车人朝度假区内的酒店驶去。

　　“你啊，还是别单独行动，这儿不比我们宁城安全，下次你想出去，叫上我们几个，一起去。”方一晓又说了句，他的话音才落，后面的陈飞羽也开口了。

　　“还是别一个人跑来跑去，万一有点什么事，我怎么交代？”语气里的不满十分明显。

　　念安没应，当作没听到，而是问了黎默寒一句：“黎总，我们什么时候回去啊？”

　　“怎么？想家了？”黎默寒望着她的眼中有笑意。

　　“下午同事在问，出来久了老是别人顶班也怪不好意思的。”其实她也不想回，因为叶北城还在这儿，但墨怀安肯定不会再让她待上几天，到时候他私自安排她回去，不又得引人注意了？

　　“两三天吧，应该也快了。”黎默寒说了句，车子也到了酒店门口，一行人下了车。

　　在酒店外，碰到了缔娜，穿着一件低领的紧身包臀裙，将她的身材完全凸显出来，曲线优美，像是画出来的。

　　每次，缔娜的妆扮总会让人眼前一亮，即使是身为女人的念安，就更别说那些男人了。

　　几个男人看得眼都直了，除了黎默寒外，许是缔娜一直在他身边，他已经见惯不怪了。

　　“缔娜小姐每次总让人惊艳啊！”陈飞羽笑着说了句。

　　“陈院，那你心动么？”缔娜睁着大眼嗲嗲说了句。

　　陈飞羽哈哈笑，并没回她。

　　“念安，今天介绍个人给你认识。”缔娜过来挽住她的手。

　　念安洗完澡只穿了简单的T恤牛仔，好在T恤带着一点时装感，但在盛装打扮的缔娜身边，她就像是服务员小妹一样。

　　酒店三楼，VIP包厢，很大的一间，进去时，已有人在里面，一整间烟雾缭绕的。

　　身边的缔娜早已朝着坐在沙发上的一男人而去，一脸的欣喜，她拿着缅甸语和沙发上的男人打着招呼，一副亲密的样子。

　　男人也回了一句缅甸语，总之，念安什么也听不懂，倒是走在她边上的方一晓说了句：“那是缔娜的舅舅，看起来来头不小。”

　　“你能听懂？”念安悄声问了句，又打量着那男人，男人五十上下年纪，小平头，皮肤黝黑，眼睛小小的，一副不苟言笑的样子，看着挺渗人的。

　　“缅甸语，简单的我能听懂些，多了就不行。”方一晓忙说了句。

　　黎默寒上前和所谓的缔娜舅舅寒暄着，随即几人移坐到了餐桌前，念安坐在方一晓边上，正对着缔娜。

　　“看起来像是做大生意的人。”方一晓凑近念安说了句。

　　“说了什么？”念安问了声。

　　方一晓摇摇头：“有些听不懂。”

　　“就是几句寒暄……”坐在念安另一侧的陈飞羽开了口。

　　念安没再说话，低下头去看手机，尽量靠着方一晓坐着，方一晓边上空出一个位置，方便上菜，再过去是冯迁，冯迁边上一人念安见过，应该是大武还是小武中的一个，再过去两人看着也像是缅甸人，缅甸人边上是缔娜，她紧挨着舅舅坐着。

　　舅舅的另一边是黎默寒，黎默寒边上的人，念安也见过，从南城到瑞丽，和他们同座一辆车的，长得高大黝黑，孔武有力，这人边上就是李东和陈飞羽了。

　　十二人，刚好坐满一桌。

　　“这边是我们这次旅游出来，新湖医院派出的随车保健医生。”黎默寒对着主位上的人介绍着，“这位是和我们沃森有着长期业务往来的郭总。”

　　念安听到黎默寒介绍，抬眼望去，刚好接触到了这男人投过来的视线，不知为何，她背上一阵凉意，男人狭小的眼在看到她时，微微眯起，转头和黎默寒说了句。23sK.com

　　黎默寒也朝念安处望了眼，随即回了那男人一句，男人又盯着她望了会，才收回视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第134章 缅甸来的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 