    

    皇级圣宗身为皇级圣域绝对霸主，门内弟子皆为各方天骄，而眼前诸人，皆都为皇级圣宗天才弟子，光芒何等耀眼，哪一位不是天之骄子。

    这些此次选拔而出的人，无一不是天罡境界顶级人物，全部都是领悟了武道真意的强者，战斗力超强，他们加入皇级圣宗后很少在外扬名，但谁敢说这些皇级圣宗内的天骄会弱？任何一人走出去，虽不敢说能拥有八大镇压时代天骄那般耀目，但也差不了太远。

    在这样的情形下，眼前出现了一位外来天之骄子，而且此人还很年轻，名声大得让整个皇级圣域无人不知，有一位皇级圣宗的长老都因他而死，在这样的情形下，想要让这些人对秦问天有好感显然是不可能的，他们，会觉得自己不如秦问天吗？

    秦问天目光扫了诸人一眼，神色颇为平静，从人群中间走过，这些天骄弟子分为诸多不同的阵营，想必是各大派系的人。

    “秦问天。”此时，有一道声音传来，秦问天脚步停下，看向说话之人，是一位身材修长的女子，双腿纤细给人充满弹性和力量之感，她的美眸望着秦问天，双手环抱于胸前，眼中带着浅笑，开口道：“听说你很强，在圣战台，一天领悟了两种武道真意，天罡七重境界，就击败了天罡九重的人。”

    秦问天平静的看着对方，并未接话。

    只见女子浅浅的笑了下，目光中似有几分玩味之意：“或许你真的很强，但是那些天罡九重被你击败的天骄，在我看来，还真没有资格称之为天骄，更遑论镇压时代的天骄，太过可笑；这里，有我皇级圣宗不少弟子，他们或领悟了两种真意、或三种，甚至四种，若是你面对他们，你能有几成胜算？”

    “一成，都没有，你必败。”女子的笑容冷冽了起来，秦问天眉头微微皱了下，梵妙玉就在人群之中，此女如此说话，不仅有挑衅他的意味，同样，是对梵妙玉的羞辱。

    秦问天依旧没有说话，他看到女子周围出现了四五人，他们望向秦问天的眼睛，都格外的冷，这些中，有几人身上带着一股高贵之气，宛若皇族人物，他们，正是大商皇朝一脉的强者，那位因秦问天而死去的长老，是他们的长辈。

    看到对方身上的气质，秦问天已经隐约能够猜测到这点了。

    “然后呢？”秦问天终于开口，冷淡的说道。

    “收起你那目中无人的眼神，在这里，有许多都是你需要仰望的对象。”女子见到秦问天投去的冷光目光更是冷冽了几分，隐隐释放出一缕缕寒意。

    “你现在修为，天罡九重境界，很不错，领悟了几种武道真意？”秦问天随意的问了一声，不带任何情绪，让女子疑惑的看了他一眼，随即傲然的道：“三种。”

    “哦。”秦问天点了点头，又问：“你在天罡七重境界的时候，领悟了几种武道真意？”

    女子目光一凝，似乎明白了秦问天的意思，冷笑道：“领悟武道真意靠的是机缘，并不是谁领悟的早，就强。”

    “原来如此。”秦问天点了点头，说着，他便继续往前走去，嘴中悠悠的传出一道声音：“你我境界相当之时，也许我一巴掌就能将你拍死，那时，你是否要对我说，并不是谁领悟的早，就强？”

    说着秦问天还摇了摇头，而听到这道声音的女子，刹那间眼中射出杀人的目光，死死的盯着秦问天。

    “师姐，小人得志而已，不必和他一般见识。”旁边一男子温和的笑道，然而话语却不容他相貌那样儒雅，女子听到他的话轻轻的点头，但依旧冰冷的扫了秦问天一眼。

    秦问天走到梵妙玉和武腾身前，对着他们点了点头，道：“要不要结伴，我仗剑宗有两位在皇级圣宗的师兄，在那边。”

    说着秦问天指向某处方位，有两名仗剑宗一脉天骄在。

    “好。”梵妙玉笑着点头，武腾自然也不会介意，他们也看出来了，这里的人三五成群，似乎分成了不少派系，想必如同外界所说的那样，皇级圣宗，分为领袖一脉、九大派一脉以及两大皇朝一脉，领袖一脉为皇级圣宗的核心，其它各脉相互竞争，优胜劣汰。

    这时，远处又有不少走来，这一行人有七人，他们是跟随那邀请秦问天入皇级圣宗的强者过来的。

    这七人给秦问天的感觉，都极为不凡，修为清一色的全部都是天罡八重以及九重境界，精气神饱满却内敛，平静如水的眼眸中偶尔闪耀而出的光芒竟隐隐有摄人心魄之感。

    “华太虚。”秦问天从七人中看到了一位熟悉的身影，正是被皇级圣宗邀请入领袖一脉的华太虚，仙武界中，他、华太虚、顾流风三人，是唯一走完所有古碑的三人，想必都收获颇丰，后华太虚又如皇级圣宗，如今，应该已经领悟武道真意了，否则不会出现在这里。

    “皇级圣宗召集你们前来，是带你们去一个特殊的地方，此地颇为危险，但也蕴藏大机缘，从今开始，你们，就听从夏圣号令，他们七人，会教你们如何做，明白吗？”那邀请秦问天的强者对着诸人说道，使得秦问天明白对方刚才邀请他之时所说的不一样。

    当然不一样，领袖一脉的人，竟然可以号令这些人，是真正皇级圣宗的核心，这让知道朱雀仙宫的秦问天感觉，他们若是踏入其中，一切，都将会以这七人的利益为先，他刚才若是点头答应对方，就是领袖一脉的人，享受到的待遇，就不同。

    不过，眼前的这些人都是桀骜之辈，也没有一个善类，想要号令他们，这领袖一脉的七人，必然都会很强，尤其是这夏圣，应该是领悟了四种武道真意的强者无疑。

    “他是夏圣！”这时秦问天听到身旁梵妙玉低呼了一声，秦问天望向她，传音问道：“你知道他？”

    “当然，当年的夏圣名声可是极大，成名尚且在顾流风之前，只是他过早的加入了皇级圣宗，因此很少听到他的消息，如今他竟然还没有踏入天象境界，那么现在他的实力，一定强大得可怕。”梵妙玉回复道，秦问天轻轻点头，夏圣很强，这是必然的，否则又怎么可能成为这一行人的领袖。

    “明白。”

    “我等自会听从夏圣师兄之令。”各派系之人纷纷开口，对于领袖一脉，他们还是保持着尊重的，夏圣此人超强，作为他们的领袖也是理所当然之事。

    “既然如此，你们准备好了，我们这就出发吧。”那强者说了声，诸人纷纷点头，随即一行人开始御空而去，直接离开了皇极圣宗。

    夏圣等领袖一脉有七位弟子，其它各脉的人有多有少，所有人加起来，超过百人，每一脉，都会有一位核心人物，譬如大商皇朝那一脉，他们也有领袖人物，是一位白发青年，给人奇异之感，看不出他的年龄，刚才那想要羞辱秦问天的女子，很安静的站在他旁边，除此之外，如同梵妙玉武腾等和各大派系都没有关系的人，就直接加入了某一方势力，或者自成一派。

    仗剑宗这一脉的人最少，若不算梵妙玉和武腾，就只有三人，秦问天以及两名仗剑宗这一脉的皇极圣宗弟子，曲歌以及司寇。

    曲歌儒雅正气，气度非凡，修为天罡九重。

    司寇的气质则不同，身上带着淡淡的邪气，给人妖异之感，这两人走在一起，倒有些不像是同门，一看就都是极有自我性格的人。

    “白翁的实力很强，天罡九重巅峰境界，领悟四种武道真意。”

    “屠冷是紫雷宗一方的领袖，和白翁的实力接近，这两个人，你要小心。”曲歌没有和秦问天有太多的交流，只是暗中提醒了秦问天一句，白翁就是那白发青年、屠冷是一位颇为矮小的壮汉，他站在紫雷宗一脉人群中，却是绝对的核心人物，其他人恭恭敬敬的在他后面御空。

    秦问天暗暗记下，这些人的实力，真比他强，而不是那仗剑宗一脉领袖老头危言耸听，每一派系的领军人物，都很可怕。

    他们走了两天时间，才来到了目的地，竟然处在皇极圣域边界之地，靠近大周皇朝的迷幻山脉里面，那位皇极圣宗的强者他手中带着一光芒璀璨的罗盘之物定位带着人群进入迷幻山脉，找到了朱雀仙宫，显然是已经定好了位置。

    群山山脉，宛若一条条卧龙般蜿蜒横亘于大地之上，云雾缥缈的虚空之上，一座浩瀚无尽的仙宫悬浮于那。

    秦问天在夏皇的地图中就看过这仙宫，但真正身临其境，竟然发现这座仙宫一眼望不到尽头，就像是世外飘来的仙宫，坐落于此，悬浮于天，诸人心中的震撼，无法用言语来形容。

    “这是什么地方？”梵妙玉心脏噗咚的跳动着，如此大的一座悬空宫殿，看不到边，简直难以想象什么样的人物，才能够打造出这样一座宫殿来。

    不仅是梵妙玉，每个人都承受着来自灵魂的颤栗，抬头凝望那能压垮大地的庞然大物。

    PS:这几天网站年会，无痕一直在外面，今天才返程，一天都在路上，回家后立即码字，头还是昏昏沉沉的，今天就只能更新一章了，后面会补上，抱歉了大家，让兄弟姐妹们等这么久。        

