    “讲真，阿庭，你老豆为咩不来？我好歹在朋友面前吹了牛皮，说一定要请他老人家赏脸捧场，现在却是打脸咯！”徐三少一脸不满道。

    霍振庭脸上露出一丝憨笑：“他也不想的，最近他身体不舒服，感冒了！在家养身体！”

    说者无心，听着有意。

    石志坚一听这话，心中就更加明亮，果然如此！

    记得不错，上一世1968年香港爆发大流感，最终导致百分之十五的人口，大约6万人病故。

    石志坚深吸一口气，脑筋飞快转动起来。

    换做一般人，此刻考虑的一定是囤积药物到时候疯狂圈钱，石志坚考虑的却是该如何防止这种事情发生，毕竟这里几乎全都是自己血脉相连的同胞。

    “霍叔叔病了？有时间我一定要过去探望他。”徐三少诧异了一下，然后扭头说道：“阿坚！来，我给你介绍一下！这位是我霍叔叔的大公子霍振庭，这位是我好友石志坚。”

    石志坚回过神，忙伸手对霍振庭说：“霍少，你好！”

    霍振庭嘻嘻一笑，伸手握住石志坚递过来的手：“我叫你阿坚好了，三少平时可没少提到你，对你我可是久仰大名！”

    霍振庭平时和徐三少聚会较多，徐三少就总是吹嘘自己认识一个多么犀利的年轻人，搞得霍振庭耳朵痒痒，对石志坚充满了好奇。

    今天一见，果然气质非凡，不说长得够靓仔，单单这不卑不亢的气势，就很合霍振庭胃口。

    “霍少谬赞了！徐少说你踢波技术可以一流，有时间切磋切磋！”石志坚知道霍振庭喜欢体育竞技，尤其喜欢踢球，就投其所好，来了这么一句。

    霍振庭听了果然很是高兴。

    他经商方面的才能有限，不能像老爸霍大佬那样纵横捭阖，可是在体育竞技方面却是天赋优秀，尤其还组建了香港第一支私人足球队，奔驰在绿茵场地，把很多鬼佬球队打得屁滚尿流。

    “阿坚你这句话我钟意听，走，我们进去，等会儿我定要和你多饮几杯！”霍振庭也是性情中人，越看越觉得石志坚顺眼，当即就把他当成了自己人。

    徐三少也很高兴，虽然郁闷霍大佬没能亲自过来，但霍振庭也不错，毕竟身份是霍家大少，至于开发荃湾之事只能从长计议了。

    ……

    徐三少平时放浪形骸惯了，身边莺莺燕燕也很正常。

    这位霍大少却从小管教甚严，甚至出外留学也必须每天报备行踪，更别说酗酒泡妞这类事情。

    徐三少知道他个性，就挥挥手，让那些陪酒小姐下去。

    石志坚掏出皮夹，食指和中指夹出一沓钞票递给陈辉敏，让他给小姐们做小费打赏，并且叮嘱陈辉敏，一定要对小姐们说声“谢谢”。

    对此，徐三少早习以为常，他花钱如流水，自己的钱都不够花，哪里还有钱打赏给这些小姐姐。

    何况他认为石志坚最擅长搵钱，又赚钱多多，打赏这种小事当然他来做了。

    霍振庭看在眼里，却暗自点头。

    霍振庭从小就跟在老爸霍大佬身边，耳濡目染，被灌输的都是做人道理，还有如何识人辨人。

    霍大佬尤其着重提了两点，在牌桌上，和在酒桌上。

    凡是在牌桌上输了钱，面色不变，并且认赌服输的，这些人大多牌品好，人品也差不了哪儿去。

    凡是在酒桌上，主动承担费用，并且心细如发没有看不起那些陪酒女郎的，这种人的人品也绝对不差。

    人，生而平等。

    霍大佬出身在一个被称为“舢板客”的家庭中，家族从爷爷开始就背上了这个称号，这个称呼是个贬义词代表着这个家族无家无业。

    因此霍大佬一直都尊重低下层的劳苦大众。

    没了那些叽叽喳喳的陪酒女郎，徐三少明显有些不适应，只能叫来酒水，和石志坚，霍振庭两人畅饮起来。

    此时舞台节目也开始精彩纷呈。

    徐三少和石志坚看了一眼节目，就开始和霍振庭聊起荃湾开发的事情。

    霍振庭对此直接放下酒杯，摊摊手道：“你们也知的，我的特长是踢波，做生意真的不在行！来之前我老豆也嘱咐我，遇到这种事情只管听你们说，我不发表任何观点，等回去就告诉他，让他拿主意！”

    徐三少傻了眼，看向石志坚，那意思是完蛋了，他不当家，说了也没用。

    石志坚却知道这位霍大少乃是典型的“大智若愚”，一个能够一辈子都坚持一种造型----中分头，西装领带或者扎领结的人物，岂是一般人？！

    “既然如此，霍少，我就讲多一点给你听，还劳烦你要回去后转告给霍先生……”石志坚可不上当，当即很认真地把开发荃湾的计划说了出来。

    准确地说，石志坚想要与徐家和霍家合作，依靠他们两大家族的力量，躲过那些地产大鳄的撕咬，把荃湾3000亩地开发成180栋超级大的海滨花样别墅。

    石志坚为此还做了很详细的投资计划书，并且把计划书递给了霍振庭查看。

    霍振庭接过计划书却没翻看一眼，而是对石志坚苦笑道：“你给了我也没用，我讲过的，我不当家！”

    徐三少翻白眼，“你不当家就不要拿咯！”

    伸手想要把计划书夺过来，却被石志坚阻止住。

    石志坚笑眯眯地对霍振庭道：“没事儿的，霍少！您感兴趣就看几眼，不感兴趣丢进火堆烧掉也行！我信任你的！”

    霍振庭笑了，指着石志坚对徐三少说：“我怎么越看越觉得阿坚比你这家伙顺眼很多？！”

    徐三少吹胡子瞪眼：“你说什么？你这家伙竟然说出这样的话！来，非要罚你三杯不可！平时和我称兄道弟，叫我徐大哥；不需要的时候就说我不顺眼？我顶你个肺！”

    就在徐三少假装佯怒的时候，舞台上的灯光突然黯淡，摇曳的灯光中一个靓丽的身影出现在了大舞台上。

    现场众人霎时被那靓丽身影吸引，一起瞩目望去。

    徐三少和霍大少也停止了嬉戏，朝着舞台看去。

    只有石志坚，慢悠悠地端起酒杯，放到唇边轻抿一口。

    恰好这时音乐旋律响起-----

    伴随着旋律，一个女声唱道：“昏睡百年，国人渐已醒。睁开眼吧，小心看吧，哪个愿臣虏自认……”

    慷慨激扬的歌曲和旋律，搭配聂咏琴甜到爆的嗓音，有那么一丝丝不和谐。

    但周围众人却一个个听得有滋有味，毕竟如此振奋人心的歌曲，他们还是第一次听到。

    就连徐三少和霍大少两人也一脸震惊地看着舞台上激扬高歌的聂咏琴，仿佛看到了一个崭新的女神。

    石志坚却叹了一口气，这首歌还要要男声唱了才好听，女声的甜美冲淡了歌曲中的冲天豪气。

    石志坚一边思忖着，一边抿着酒水扭头朝舞台上看去，然后“噗”地一声，一口酒喷出！

    只见舞台上面，聂咏琴在前面唱着《万里长城永不倒》，后面哨牙坚和苦力强等人光着膀子，上半身肌肉贲张，正在扎着马步，呼哧呼哧打着少林拳！

    看他们模样，打得还很起劲儿！

    “搞毛呢？！”

    石志坚，目瞪口呆。

