    “我尽力吧，实在不行就只能请出那位了！”

    长须男轻轻一叹，抬头看了看天空，此时紫色的雷电已经越来越多了。

    咔嚓！

    一道雷电率先劈下，直接朝八字胡劈了过来。

    八字胡侧身一闪，雷电擦着他的身体劈下，不偏不倚刚好劈在被赤龙打伤的查扎合身上！

    “嗷！”

    本就受了伤的查扎合，被这道雷电电得发出了狼叫声！

    “该死！”

    八字胡见状，咬了咬牙再次对林阳发动了攻击。

    可他刚到林阳面前，几道水桶粗的紫色雷电蜂拥而至，这次连林阳也一起劈了！

    咔嚓！咔嚓！

    雷电劈下，林阳如沐春风浑身暖洋洋的。

    但八字胡就惨了，他直接被电尿了，没想到紫色雷电的威力如此之大！

    “嘿嘿，被电的滋味不好受吧？”林阳看着浑身抽搐的八字胡，一脸坏笑道。

    “......”

    八字胡哪还有心思回答林阳的问题，此刻他拼命运转真气抵抗雷电，不然稍有不慎就会神魂俱灭！

    “看你能撑多久！”

    林阳冷冷一笑，懒得再管八字胡，而是低头看向梁家人！

    “不好了，叶辰这家伙要对我们动手了！”梁非凡吓得半死，拔腿就往别墅里跑想要躲起来。

    “快回来！”

    长须男见状大惊，可惜他已经来不及救梁非凡了......

    咔嚓！

    梁非凡的身体刚出结界，一道紫雷从天而降，瞬间将梁非凡劈得外焦里嫩，直挺挺地倒在了地上。

    “儿子！”

    “非凡......”

    梁寿父子见状瞬间心如刀绞，梁万波看着儿子还在冒烟的身体心如刀绞！

    但长须男却告诉他出去就死定了，梁万波无奈只能伤心欲绝地看着躺在地上的儿子泪流满面。

    “岂有此理！姓林的小子杀我爱孙，高人，只要你帮我杀了林阳这小子，我梁家愿意出一百亿！”梁寿也是气疯了，扯着嗓子大吼道。

    “白痴！”

    虚空中的林阳听到梁寿气急败坏的吼声，不屑地撇了撇嘴。

    不过他也很奇怪，长须男的结界太牛逼了吧，紫色雷电居然不攻击它？

    “梁老爷子，我能保住你们的命就算不错了！”长须男坦言道。

    “怎么可能！你可是柳家派来的高手啊，是不是钱不够，那我再加五十亿如何？”梁万波咬牙道。

    “这不是钱的事情，对方太强了！”

    话音刚落就听到虚空中的八字胡大喊道：“师兄，快来帮我，我撑不住了！”

    “你们在结界中不要离开，否则死了别怪我！”

    长须男说完脚尖一踮，身体如一道光眨眼就出现在八字胡身边，同时雷电也朝他纷纷劈来！

    可让人咋舌的一幕发生了，只见长须男身上光芒大盛，雷电劈中他以后就像小孩坐滑梯一样，又顺着他的身体全都往地下去了。

    “卧槽！”

    林阳看到这一幕都傻眼了，紫雷居然伤不到长须男？

    很快，八字胡就被长须男救走了送回了结界之中和梁家人待在一起，而他自己则独自面对林阳。

    “小友，你确实很厉害！”长须男有些忌惮地看着林阳，沉声道：“但你仅凭雷泽想杀我，恐怕也不现实！此事不如就此作罢如何？”

    “不行！”

    林阳断然拒绝，冷声道：“梁家人敢对我的家人朋友动手，我说过就是神仙来了也救不了他们！”

    “那你就是要与我们拼死一搏了？”长须男强压怒气道：“如果梁家肯赔钱呢，一百五十亿如何？”

    “免谈！”

    “岂有此理！真当我怕了你不成！”

    被再三拒绝后长须男也生气了，掏出拂尘目光犀利地瞪着林阳道：“既然这样，我就只能大开杀戒了！”

    “哦？那你试试看！”

    林阳嘴角上扬露出一抹狡黠的弧度，长须男见状皱了皱眉。

    在他看来林阳能调动雷泽之力，又有蛟龙护身就已经很牛逼了，难道这小子还有杀手锏没使出来？

    “穷奇，该出来活动了！”

    “什么？凶兽穷奇？”长须男还没来得及惊讶，只听到虚空中传来一声巨大的......狗叫声？牛叫声？

    总之是怪兽的叫声！

    紧接着众人眼前就出现了一只外貌像老虎，体型巨大长有犄角和翅膀的怪物！

    穷奇一出，顿时腥风阵阵，它张开大嘴露出又长又尖的獠牙，嘴里淌出的口水又粘又臭，绝对的臭飘十里......

    “妈呀！”

    梁万波直接吓得叫妈妈了，他指着穷奇声音发颤地问道：“这，这是什么鬼东西啊？”

    “完蛋了！”

    八字胡回头狠狠瞪了梁万波一眼，恨恨道：“都是你们梁家干的好事，把上古凶兽都惹来了，这不是要我们去死吗？”

    “凶......凶兽？”

    梁寿咽了口唾沫，虽然他不知道什么凶兽，但他看八字胡吓坏的样子，笃定这玩意不是什么好东西！

    果然，看到穷奇出来，长须男也急眼了！

    他应付林阳就已经够呛了，还有赤龙和穷奇，这架还打个屁啊，输定了！

    “嗷！”

    “汪汪......哞......”

    穷奇的叫声怪里怪气，但它的凶残程度却比赤龙有过之而无不及！

    一蛟，一兽纷纷扑向长须男，林阳都懒得动手了，要不是火鼠那货不能飞，他都想让这些‘兽兽’把长须男给收拾了！

    以长须男的修为其实并不惧怕赤龙和穷奇，但林阳一直抱着膀子站在旁边，这就另当别论了！

    谁知道这小子会不会暗地里捅刀子？

    所以，一心二用的长须男很快就处于下风，甚至被穷奇直接咬掉了大腿上的一块肉，顿时鲜血淋漓惨不忍睹！

    “师兄！”

    站在结界里的八字胡见状急眼了，想要冲出去帮长须男。

    结果他刚踏出结界，一道紫雷从天而降直接劈在了他身上，八字胡惨叫一声跌回了结界之中，倒在地上像抽羊癫疯一样抽搐不停！

    虚空中的长须男也有些吃不消了，情急之下的他突然从身上掏出一块玉牌，对着天空一扔，大喊道：

    “师傅，徒儿有难，请快快救我！”

