    “我现在一个月工资28块，一人一半，也就是14块，刚好是学徒工的工资，每个月工资我去领，领完就给。”

    黄三藏话刚说完，阎解成立马就想答应，阎埠贵一看，立马拉住，抢先开口：“太低了，18块。”

    黄三藏知道阎埠贵会讲价，心里价位也是18块，但不会立马答应，“18太多了，我去找刘光齐，”装着要走的样子。

    阎解成急了，立马拦住，现在工作有多难找，他可深有体会，立马喊道“17”。

    “这样吧，我也不想和你们讨价还价，这次复习参加明年的高考我多少还是有点把握的，到时候我这个工作就空余出来了，那时可以优先转让给你，我这可是正式工，这也是我和三大爷多少有点交情才来找你们的。”黄三藏打着感情牌。

    “15！”阎埠贵不紧不慢的说道，黄三藏装着想了一会儿，“可以！那解成兄弟明天和我一起去上班，我去找主管看看要办什么手续。”

    “好！好！”阎解成一脸激动。

    谈完之后，黄三藏直接回家睡觉了。

    阎埠贵家，阎解成一脸兴奋，老阎一边擦着眼镜一边说：“唉！感觉16可以谈下来。”

    仿佛损失了一个亿，“这样，老大每个月交给我8块”，阎解成一脸便秘的表情，他现在还没有娶媳妇，可不敢翻脸。

    第二天和阎解成找主管交接好了工作就直接回家复习了，黄三藏一个阿卡省人吃惯了大米饭，窝窝头和馒头也不会做，这一个月都是在食堂吃的；洗衣服也是个问题，夏天还好，冬天就要命，要找个人帮忙洗衣服做饭才行。

    第一个选择当然是“躺平王者”秦淮茹，她现在才刚刚开始修行，还是想努力奋斗一下的，而且她家还借住着自己的房子，现在自己势单力孤，还没有能力打破秦淮茹?傻柱?易中海联盟，不敢和他们撕破脸；势弱时依附强者，等待时机，再说总比胯下之辱强吧。

    “留得子胥豪气在，三年归报楚王仇”，找她还可以示好，易中海不会来找麻烦，以后还可以找他办点事；

    傻柱有可能会嫉妒，但应该不会来报复。

    等到了晚上都下班了，黄三藏先去找易中海，可不敢直接去找秦淮茹，怕被傻柱揍，一大妈也认为是好事。

    和易中海来到秦淮茹家把事情一说，“一天三顿饭，其实就是一顿，晚上蒸好馒头或窝窝头，第二天早上中午炒个菜热一下就行；卫生吗三天打扫一次就行，我一个人住吗不会怎么脏；衣服嘛，内衣我自己会洗，夏天稍微忙一点，冬天嘛衣服不用洗那么勤，一个月给5块钱。”

    其实这个工钱算高的了，3块钱院子里的人大把做，好多人都没工作，都是一个人养一大家子，秦淮茹也知道工钱不低了，也就答应了。

    就这样黄三藏开始制定复习计划，并严格执行，并积极进行体育锻炼。

    并手书八条训诫于床头，“人生有如负重致远，不可急躁；视不自由为常事，则不觉不足；心生欲望时，应回顾贫困之时；心怀宽容，则能无事长久；视怒如敌；只知胜而不知败，必害其身；责人不如责己；不及胜于过之。”每天默念一遍，开始了心胆磨炼之路。

    从此四合院出现了一个怪人，一大早就出去跑步，院子里的人天天上班累得半死，哪有那个闲工夫；上午下午这个怪人在后院一会儿趴下，一会儿跳起，那是在做波比跳。

    全院大会一律不参加，黄三藏哪有那个闲功夫管那些破事，碰到聋老太太顶多打一招呼，自己每个月还剩8块钱的生活费，现在困难时期，能吃饱就不错了，十天半个月才能改善一次生活，没办法啊！

    燕都的冬天是真冷啊，黄三藏阿卡省人，哪经过这个啊，只好找阎埠贵借了50块钱置办冬装和棉被，五分利，妥妥的高利贷，没办法，给老阎记上一笔。

    期间碰到不会的题目就去何雨水学校找老师问，自己的进步还挺大的，以前有三成把握，现在有七八成。

    有一次在院子里做波比跳，碰到娄晓娥来后院和许大茂相亲；截胡是不可能截胡的，自己又不是大帅哥，只比许大茂强亿点点，是小个子，还是个扫地僧，比放映员差的不是一星半点。

    黄三藏本着吕不韦“奇货可居”的想法，写了一张纸条“许奸猾贪鄙好色不育绝非良配慎之”，还故意标上5个A，在厕所边找机会塞给她，可能已经被许大茂忽悠瘸了，说了自己是“扫地僧，脑子瓦特了，当代孔乙己，和俏寡妇不清不楚的”之类的，61年春节还是嫁给了许大茂。

    “好言相劝该死的鬼”，黄三藏知道了郁闷的想吐血三升，唉，人微言轻啊！

    后来于莉来和阎解成相亲就没出什么幺蛾子，反正也不是自己的菜。

