    暗位面的崩溃肯定停不下来了，而且岳原舟已经开始在银河系各处投放诸神黄昏。

    当然，仙女星系、鲸鱼座星系这些岳原舟曾经搭建过大型空间桥的地方也开始投放了。

    不仅如此，岳原舟的探测器还不断前往宇宙更深处到处投放，而且由于暗能量引擎的运用，拥有双曲速引擎的岳原舟已经可以重回三百倍光速曲速航行的速度。

    而这些携带诸神黄昏的探测飞船则面向超室女座星团各处投放，因为第二阶段的诸神黄昏实验失败了，没法一下子全部摧毁，所以岳原舟只能用这种办法。

    室女座超星系团大约由一百个星系群组成，覆盖范围大约1.1亿光年，这是一个很大的范围，如果只在太阳系投放一片的话，假设太阳位置是这个超星系团的中心附近，那这个范围的暗位面至少也需要经过五千万年完全崩溃。

    岳原舟这么做是想尽快扩大这个范围，这个范围越大，他放心活动的范围就越大。

    他这种行为也导致了银河系范围内的暗位面崩溃开始出现多点多地同时进行的现象。

    而由于岳原舟这种行为，今天同处于银河系的烈阳星却出现一个坐不住的不速之客，应该说是一个空灵非常装逼的声音。

    “烈阳的守护者潘振。”

    “阁下何人！胆敢闯我烈阳？”潘振站在大殿台阶之上抬起头，似乎想知道这个声音的主人到底在哪里。

    “吾乃太空，因你乃烈阳守护，故吾能与你交流。”

    潘振听到他说自己是太空，便嘴角微微一笑，说道：“原来是超神学院的时光基兰，阁下当初与我烈阳主神蕾娜交流之时不时说将要离开么，如今所来盒事？”

    “我今已为太空，邪魔坏暗位面，崩塌，失神力，光速，宇宙灭。”

    潘振抬起手然后燃起一团火焰，他明白了，难怪联系不到蕾娜，原来是暗位面崩了，本来他是不太相信，不过现在这家伙都蹦出来了，那他就不得不信了。

    不过即便没有暗位面，他烈阳文明受到影响也不大，最多就把天道塔这个计算机的运行程序改一改，当然还有通讯方式。

    既然现在已经得到消息了，那就应该早做准备，潘振这么想着便给赤凤天护舞昭下了个命令，让她去传达这个信息。

    雷厉风行的潘振这才笑道：“呵呵，那与我烈阳有何干系，有没有暗位面都与我烈阳无关，我烈阳只求国泰民安。”

    “崩溃到来，即将，烈阳搬，共商大计，匡宇宙，灭邪魔。”

    太空的声音依旧是这样，说出来的话模棱两可让人不明觉厉。

    不过潘振可不理这些，他似乎听明白了，这家伙是想让烈阳搬入宇宙深处，然后研究怎么挽救暗位面的事，最后消灭所谓的邪魔。

    想到这他瞬间就明白了，这基兰现在的状态应该跟暗位面息息相关，难怪会在这时候忽然出现，原来是想拉烈阳下水。

    不过潘振现在对基兰这种状态不太了解，于是他假装说道：“可否完整的说完一句话？你这么说我可没办法理解。”

    “思维隔阂，无法沟通，改日再来。”太空装逼的说了一句之后便不知道跑哪去了。

    潘振一阵无语，不过他明白，现在不是想这些的时候，也不是前往太阳系盲区找蕾娜的时候，现在的当务之急应该是尽快把烈焰的相关暗位面科技修改。

    即便不立刻停用，但也必须有一套备用方案。

    同样的事情还发生在冥河星系，不过这个地方由于距离遥远，所以它的老大卡尔并不是很急。

    “校长，你现在是虚空吗？还有你如今是什么状态，如果你不是虚空，那虚空生物去哪儿了？”

    卡尔刚说完，太空马上说道：“思维隔......”

    太空没开始装逼，卡尔就温和的笑了笑：“呵呵，不说算了，我对暗位面崩溃的事没兴趣，况且我这个状态就是为了应对虚空生物的，相信校长你也没办法吧。”

    显然以卡尔现在的状态，他已经发现这个所谓太空校长的一些状态了，只不过他还是想确认一下，还有虚空生物，他还是很好奇的。

    沉默。

    虚空中只能用暗位面探测才能看到的虚影忽然变幻了一下。

    “哎！我如今是基兰，虚空生物乃暗位面之上的四维空间文明生物，因屠我神河文明，已被我所灭。”

    这货的声音终于变正常了，他说道这儿又停顿了好久，不知道的都以为他跑了，不过卡尔知道他并没有走，所以卡尔也不出声而是静静等待。

    终于过了半盏茶功夫之后，基兰才继续说道：“我如今...算是身居四维空间，你现在从暗位面探测到的是我的影子。”

    恐怕双脚还踩在暗位面上吧？

    卡尔并没有把这话说出来，他只是平静道：“老师放心，我会做的，我现在对暗位面也很感兴趣。”

    基兰现在说话正常无比，已经没有那种装批味：“用大时钟，尽快找到阻止宇宙毁灭的办法，同时......”

    “我知道，我会让饕餮去找邪魔麻烦，不过进入那种区域，暗位面无法使用，虚空反虚空没有作用，在我还没找到更好的办法之前，只能让饕餮自己来了。”

    这时候基兰的声音有响起：“不只是饕餮，必须尽快消灭邪魔。”

    基兰说完这句话，卡尔就探测不到他的行踪了，想来是跑到其他什么地方去了。

    此时，原本已经走到死歌书院外面的卡尔走回书院内，然后坐会他的书桌前，继续拿起一支古老的笔，只是抬起的笔却一直没有落下。

    因为卡尔现在根本没看书桌上的东西，他此时嘴角微微翘起：我想开启的虚空时代还没着落，没想到这个素未谋面的人竟然以这种狂野的方式开启了一个不同的时代。

    他暗暗道：老师啊，你算是宇宙至高神了吧，虚空生物也不是你对手，不过...神？走的越远，就越没法回头。

    卡尔寻思了一下自己的状态，烈阳所谓的幻体，作为学者的他更喜欢叫精神集合体，或者灵魂。

    他这种状态对于没有暗位面虽然也有一定影响，但是改一些相关数据就行，再怎么落魄肯定也比宇航文明多几样特长科技的。

    至于大时钟，因为基兰的存在，卡尔是不敢改的，所以他只能答应下来，虽然基兰也那他没办法。

    “我倒是好奇这个邪魔是用什么办法摧毁暗位面的了，想必那种造物必是巧夺天工之物吧。”卡尔手中握着笔坐在书桌前，还在思考，就差没把笔转起来了。

    “至于阻止暗位面的毁灭？呵呵...我会尽力的。”

    是的，卡尔虽然并没有因为听到暗位面毁灭而惊慌失措，他反而有点期待，因为他刚才明白了，头上还有一个太上皇飘着呢。

    刚炸了个凯莎，又来一个一会基兰一会太空的，即便是老师也不行，不过看刚才的样子他也明白了，基兰必定无法在没有暗位面的地方生存的。

    “不过这种日子什么时候是个头啊，我就想好好做我的学术研究而已，怎么就这么难呢？”

    就在卡尔胡思乱想的时候，基兰又通过暗位面快速横跨数十亿光年来到了天使星云。

    天使星云顾名思义就是一个星云，之所以叫星云，是因为它内部和外围都被一层厚厚的气体包裹，大都是一些氢元素。

    也正因如此，天使星云的物质非常丰富，到目前为止还不断有新生的恒星形成，是一个造气蓬勃的星云。

    它跟蟹状星云这种由超新星爆发形成的星云是不同的，因为它其实是一个河系，比仙女星系都大，半径大约有五十万光年。

