    仁庆本地是没有大学的，因为以前是省会海安市下属的县级帘，海安医学院倒是在这里，所以在学院附近有这么一条小吃一条街，一到夜晚的时候人流非常的多，而且不光是学生，还有普通的老百姓在这里聚餐。//www.  //

    陆睿把车停在不远处的一个停车场里面，一个人慢慢的走到一个小吃摊的位置上坐下。

    “这位老弟，您要点什么？”说话的是一个三十多岁的男人，看样子是这家小摊的老板。

    陆睿呵呵一笑：“来二十个肉串，两个烤翅，顺道来两瓶啤酒。”

    “好嘞，您稍等！”男人点头答应善，转身去安排了。

    陆睿坐在那里，从手包当中一盒烟，抽出一根给自己点上，慢慢的吐出一个烟圈，随即摇头苦笑起来。

    这仁庆市的局面恐怕要比自己想象的复杂很多，本地干部和各家派系的势力错综复杂，想要在这样的情况下打开局面，陆睿知道，自己的任重而道远啊。

    不过他却并没有灰心丧气，车到山前必有路，陆睿相信自己，相信任何事情都有两面xing，仁庆市的情况复杂，也正说明这里能够让自己发挥才华的地方有很多。他属于那种遇强则强的人，越是这种困难的环境下，陆睿往往就能够爆发出跟平时不一样的能量。

    小吃摊的人很多，也许是因为刚开学的缘故，不少寝室宿舍的大学生都来到这里吃饭，陆睿一个人占了一张不小的桌子，不一会儿老板就一脸歉意的走过来对陆睿道：“老弟，跟你商量个事儿，你看能不能跟几个学生拼个桌儿？都是熟客，实在是没地儿了。”

    陆睿一愣，随即点点头：“没关系，我理解。”

    那老板呵呵笑了起来：“那好…那好，我再给你加个烤翅，算我送的。”

    一个烤翅五块钱，陆睿倒是觉得这个老板很豪气。

    不一会儿…就有五个学生模样的人走到陆睿坐着的位置坐了下来，几个人点了好几十个烤串，又要了不少啤酒，开始喝了起来。

    “妈的，姓姚的凭什么拿这个奖学金啊？八千块钱就这么归他了？”几个年轻学生的一句话，让陆睿一下子注意了起来，因为他们说的是学校里面的事情…好像跟奖学金还有关系。

    一个戴着眼镜的男孩儿骂了一句道：“凭什么？凭人家有个好爹！姚子健他老子可是咱们仁庆市政法委书记，堂堂的公安局长，学校领导恨不得把他当祖宗供着，自然有好事都找他喽！”

    陆睿眉头皱了皱，却没有说话，另外一个学生也说道：“听说市里面又换领导了，我爸说这次来的市委书记和市长都是京城的大人物，没准能收拾姓姚的。”

    马上就有人反驳道：“真的？你家老头子是政府办的…有没有什么新闻？”

    那人摇摇头道：“不知道，只是听说新来的市长和书记都不简单，没准儿…嘿嘿，万一姚子健的老子倒了，我看这小子还怎么嚣张！”

    先前说话那人马上嗤笑道：“都他娘的一丘之貉，没一个好东西，姓姚的干的那些龌龊事情还少了？不就是仗着他有个好爹吗？去年……”他的话还没有说完，旁边的人就拉住他道：“算了，别让旁人听见，人多嘴杂的。”

    几个人说了一会儿话吃完就走了，陆睿收拾收拾也准备离开，这时候旁边一张桌子上的两个人男人忽然开口道：“几个小毛孩子…毛都没长齐呢，知道个球！”

    陆睿脚步一滞，就听到说话那人旁边的人接口道：“可不是吗？姚光明什么人？咱们仁庆市换了三个市长和市委书记了，哪一个动得了他？听说前一阵儿的事情还有他的影子呢。”

    先说话的那人冷冷一笑：“也未必，没听人说么，这回这两个市长和市委书记…都是从京城下来的，家里面都不是省油的灯，真要是姚光明得罪了他们，估计他的好日子也到头了。”

    最开始说话的人则是摇摇头道：“难，你们可别忘了，姚光明跟张扒皮是什么关系？只要张扒皮还在仁庆，他姓姚的就稳如泰山呐！”

    陆睿愣了一下，张扒皮？难道说的是市委副书记张东？摇摇头，陆睿把手中的烟掐灭，跟老板结了帐，转身朝着外面走去。

    回到住处的时候，杜海涛真的在那里等着陆睿，看到陆睿回来才放心的离去，他离去之前，陆睿忽然问道：“杜主任，公安局姚局长在仁庆多少年了？”

    杜海涛一愣，想了想答道：“十多年吧，姚局长是从基层升上来的，现在班子里面在仁庆市时间比他长的，估计也就是张书记了。”

    陆睿点点头，没有再说什么。

    看到陆睿进了屋子，杜海涛一边往外走，脸上一边闪过一抹疑huo，陆市长怎么忽然想起来问姚局长的事情呢？

    仁庆市政府办公大楼是一栋十六层的扇形大楼，门前有四季常绿的巨大草坪，红sè的雕塑“仁庆风貌”雄立广场南端中央，气势恢宏，听说这是前任市长搞的一个政绩工程，耗费上千万，目的是为了推广仁庆市的知名度，不过陆睿很不理解，这样一个完全没有一点实际意义的东西究竟对于拓展仁庆市的知名度有何种意义。

    走马上任的第一天，陆睿自然是要先熟悉一下自己的工作环境，就算明知道未来的工作有很多困难，但是现在陆睿却还是要一步一步的逐渐开展，否则他到仁庆来也就没有了意义。

    上午的时候，陆睿主持召开了仁庆市政府常务会议，在会议上跟市政府的干部们见了一次面，算是对于市政府的人事有了初步的了解，听着众人一一做自我介绍，陆睿的脸sè平静，让旁人看不出他的想法来，不过如果有熟悉陆睿的人，就会发现他在听到仁庆市第十一名副市长做自我介绍的时候，眉毛挑了一下，这意味着，陆睿有些生气了。

    一个普通的地级市，280余万人口的仁庆市竟然配备了11名副市长，大大超出一般职数。虽然按照中组部的规定，地级市应当配备多少副市长并没有具体规定，一般要视当地的人口规模等状况决定，但11位副市长显然过多，要知道一般的地方都是只有六七个罢了。仁庆市平方公里，人口284万。与该市同为地市级的h省清江市，面积余平方公里，人口914万，却仅配备1位常务副市长和互副市长。g省省会海安市的副市长职数也不少，但连常务副市长在内也比仁庆少1个。

    陆睿很早就有所耳闻，某些地区地方政府副职泛滥的情况很普遍，更为严重的其实是政府的副秘书长，动辄十几位。按照一般安排，市政府内一位副秘书长协助一位副市长，但实际中往往超出这一数字。而今天在仁庆市来看，副职配备过多的情况恐怕更加严重，地级市的职务设置虽然是由省级机构编制委员会负责，但市委组织部门往往可以向上级申请任命，而从这个事情上面，陆睿渐渐的感觉到至少在用人的随意xing，领导的权力意志过强方面，仁庆市的组织人事工作急需整治。

    不过陆睿也清楚，这种事情是急不来的，需要自己一步一步的处理。

    下午没有行程安排，陆睿坐在自己位于十六层顶楼的豪华办公室当中，打量着这间办公室，大办公桌配合抽象艺术品和浑然天成的装饰石，书架里是同sè调的皮质画册及优雅不落俗套的艺术家真迹素描。红木地板能照出人影。

    “市长，这是办公厅秘书处拟定的秘书人选，你过过目？”杜海涛站在陆睿的面前，恭敬的递给他一份名单。

    陆睿淡淡一笑，平静的说道：“你看着办吧，我刚到市里，具体的情况不太了解。”

    杜海涛也没有推辞，点点头道：“那好，我回去琢磨琢磨，明天给您回信儿。”

    顿了一下，杜海涛看着陆睿道：“那司机的问题？”

    陆睿摆摆手：“你做主吧，我相信你的眼光。”

    普通地级市政府办公室主任为正处级，但市政府办公室设秘书长为副厅级，而杜海涛就是副厅级，不过虽然级别上他这个市政府的大管家跟市委办主任黄永佳一样，但是在地位上两个人却相去甚远，毕竟一个是市委常委，而另外一个则是市政府的秘书长而已。

    杜海涛这个人陆睿仔细的研究过他，他是上上任市长提拔起来的秘书长，在提拔自己的领导退休之后就没办法再有进步了，而新上任的市长对他又不太待见，这几年被架空的厉害，要不是那人忽然倒台了，估计他这个政府秘书长也要下台。而陆睿刚刚到仁庆市，一切事情都处于毫无头绪的阶段，自然不会随便撤换干部，市政府的运转现在来看还算稳定，既然如此，那陆睿也没有撤换杜海涛的想法。

    少说多看，静观其变，这是陆睿到清江市来之前，韩定邦送给陆睿的八字真言。！。