    铅灰色的天穹上，悬挂着一轮血红的太阳，绽放出诡异的红光。

    崎岖不平的地面上，生长着一丛丛畸形的黑色杂草，一根根扭曲的焦枯树木。

    有一条仿佛污血汇成的血红河流，在枯萎的大地上静静流淌。

    血河之中，无数死白浮肿的肢体，互相纠缠着，在水中浮沉。

    偶尔有一张惨白的脸孔，带着一脸惊骇绝望浮出水面，马上又被一只只畸形的手掌紧紧攥住，拖入了水底。

    这里就是妖魔渊。

    宇宙的暗面，毁灭的源泉。

    这里的空气中没有一丝灵气，甚至没有一丝有益的气体。

    除了足以瞬间将金丹修士污染魔化的魔气，就只有各种能令普通人，乃至低阶修士瞬间暴毙的剧毒气体。

    长达十里的庞大星舰，在天空之中缓缓滑行。

    淡蓝色的光晕，将星舰从头到尾笼罩在内，抵御着魔气、剧毒的侵蚀。

    “防护罩消耗激增！”楚司南语速飞快地汇报：“一成、三成、七成、一倍……四倍！九倍！稳定下来了！现在防护罩的消耗，每一息都是之前在万妖窟时的九倍！”

    声音有些发抖，不是害怕，是心疼。

    开启所有的防护法阵，以巨大的防护罩，将整艘十里长的星舰，从头到尾通体覆盖，需要消耗巨大的能量。

    先前在万妖窟时，还只需要在闯入某些绝地、禁地时偶尔开启一下，以抵御那些绝地、禁地极端恐怖的环境影响。

    那个时候，还只是每分钟消耗一枚极品灵石。

    可那种程度的消耗，就已经让楚司南心疼。

    到了现在，在妖魔渊中，防护法阵必须一刻不停地全力运作，不然连钢铁、石头等死物都能魔化的魔气，便会侵蚀进来，对舰体造成损伤。

    如此一来，能耗足足增加了九倍。一枚极品灵石，只几个呼吸的功夫，就会耗尽灵气。

    这样的消耗，足够让楚司南心疼地脸蛋发白了。

    “无妨，安全第一。”

    倪坤大手一挥，一脸壕无人性地说道：“区区灵石，不值一提。嗯，极品灵石消耗太快，频繁更换恐有破绽，换绝品灵石！”

    “……”楚司南眼角微微抽搐一下，额头淌下一滴冷汗。

    “有真魔过来了！”在妖魔渊中，感知尤其敏锐的尉迟敬发出警报：“数量十，都是元婴境气息，左侧百里，快速接近中！”

    倪坤发令：“青依，打掉它们！”

    “收到！”越青依娴熟着操作着左舷副炮系统，激活法阵，升起炮台，填入灵石，自动锁定……几息之后，左舷十座炮台同时开火，十枚橄榄形的光弹激射而出。

    又过几息，尉迟敬通报：“气息消失，真魔全灭。”

    越青依激动得小脸通红：“瞬间灭杀十头元婴境真魔！我如今也算是有越境界杀敌的纪录了！”

    倪坤哈哈一笑：“等找到半仙境界的真魔，便让青依你用主炮轰它一炮。到时候，你就是有诛仙纪录的金丹修士了！”

    越青依连连点头：“就这么说定了！”

    然后倪坤就一语成箴——他以“天人合一”感应之下，居然很快就发现了一头半仙境真魔的气息。

    距离三千余里，地点是一座中空的大山。

    山腹之中，有着密密麻麻的建筑，无数真魔、妖魔聚集在此。在那山腹最深处，一座雄伟的殿堂之中，一头半仙境的真魔，正自酣然沉睡。

    “发现半仙境真魔了。青依，快去主炮舱！”倪坤招呼越青依一声，亲自驾驭星舰，开始不断拔升高度。

    等高度拔升到可以直接打到三千里外那座中空的大山时，倪坤将星舰悬停高空之中，发出指令：“主炮准备！”

    主炮舱中，越青依兴奋得额头都冒出了亮晶晶的细汗，飞快地激活阵法。

    灵光闪烁间，星舰舰首装甲展开，现出一根直径十丈的巨大炮管。

    随后越青依又取出十枚绝品灵石，一口气全部镶嵌进炮座上的十个凹槽之中。

    整整十枚绝品灵石，相当于十条中型灵脉的灵气，一瞬间就被主炮彻底抽空。

    之后整艘星舰微微一震，一枚直径十丈，通体缭绕着丝丝电芒的橄榄形光弹，自炮口轰然喷出，向着三千多里外，那座中空的大山飞去。

    山腹深处，宏伟殿堂之中，正自酣睡的真魔蓦然惊醒，半仙的灵觉，令它在光弹出膛的那一刹，产生了某种死期将至的恐怖预感。

    然而刚刚睁开双眼，灼眼的光芒，便已刺痛了它的双眼，融化了它外放出去侦察的神念。

    轰隆！

    惊天动弹的巨响声中，自山腰贯入山腹，精确命中山腹深处殿堂的光弹蓦地爆发开来，飞快膨胀成一颗直径超过百里的巨大光球。

    当光球膨胀之时，其边缘触及的所有存在，都瞬间汽化，连一丝灰尘都没有剩下。

    待到光球消失。

    那座中空的大山，亦被彻底抹去。大山原址，只剩下一个直径百里的圆形深坑。

    别看半仙在倪坤手上，都走不过一招，在血神教的地仙长老面前，亦只是待宰的羔羊。可半仙若是全力出手，一击之下，威力就是如此可怕。

    不但抹掉了整座中空的大山，抹杀了山中数以千计的真魔、数以十万计的普通妖魔，连那头半仙境的真魔，都因为失了先手，猝不及防之下，被一击轰杀。

    “倪师兄，那半仙境的真魔死了么？”越青依期待地问道。

    “死了。骨灰都没剩下。”倪坤微笑点头。

    “太好了！”越青依一蹦三尺高，“从现在开始，我就是有过击杀半仙纪录的金丹修士了！中土界有史以来，我也是独一份了吧？”

    倪坤也不是很确定：“应该是吧。”

    老乔笑着说道：“越姑娘还真是独一份。我中土界全盛之时，虽有半步天仙，多位地仙、人仙、半仙，但我中土界在那个时候，并没有发展出这样的仙道武器。倪坤你那个蓝神宗，仙人的数量，其实是远远比不上我中土界全盛之时的。不过技术方面，倒是要超出许多。”

    倪坤笑道：“或许正是因为蓝神界的仙人数量并不算太多，又喜欢控索虚空，开疆拓土，短短千年，便征服了十多个附属世界。如此好战，方才开发出这样的兵器。

    “而我中土界爱好和平，即使最繁盛之时，也从不对外侵略征服，所以显得有些保守。不过现在，我们也算是有一样的兵器了。”

    楚司南道：“倪坤你可不能偏心，接下来我也要轰杀一个半仙真魔！”

    倪坤哈哈一笑：“接下来人人有份！这一次，我们至少要扫荡方圆百万里，把绝地天通大阵这一头，百万里内的真魔杀个干净。莫说半仙，便是人仙级的真魔，大家到时候都有得杀。”

    楚司南道：“可这星舰不是只能发出半仙一击么？”

    倪坤道：“那我把人仙级的真魔，打到只剩最后一口气，你们再上前补刀，不也能算是杀过人仙真魔了么？”

    这样也行？

    众人顿时好一阵无语。

    中土界在宇宙之中，属于穷乡僻壤。因此与中土界重叠的这一片妖魔地域，也是“穷乡僻壤”。其中固有无数妖魔、真魔，但最强的真魔，亦只得人仙境界。

    也幸亏如此，否则那绝地天通大阵，说不定早就被更强大的真魔硬生生撕裂了。

    而妖魔渊作为与宇宙伴生，代表宇宙终结的暗影，又是绝对无法彻底毁灭的。

    妖魔渊就像是一种无法治愈的癌症。

    即使暂时抵御乃至击退了妖魔渊的侵蚀，亦不过是将终结延后。

    因为宇宙的寿命亦有极限，终将步入毁灭。等到亿亿年后，宇宙寿元步入终点，则诸天万界，乃至宇宙虚空，都将被妖魔渊吞噬。

    最后妖魔渊本身亦会毁灭，所有的一切，都将化作宇宙初开前的混沌状态。

    这是连一方宇宙也无法避免的结局。

    但修士可以。

    倘若能修炼到某个境界，便可以跳出宇宙的束缚，乃至自行开辟混沌，演化宇宙。

    宇宙本来就并非唯一。

    倪坤前世，就在另一个宇宙。

    不过跳出宇宙，乃至开辟混沌、演化宇宙，还只是遥不可及的梦想。

    倪坤现在能做到的，也就只能是将绝地天通大阵这一端，方圆百万里范围内的妖魔、真魔扫荡一遍，尽可能地杀掉强大的真魔，为中土界争取更多的时间。

    接下来，倪坤等人就驾驭星舰，以绝地天通大阵于妖魔渊这一端的位置为中心，螺旋行进，沿途摧毁一切真魔、妖魔。

    楚司南也如愿以偿，操作主炮，轰杀了一头半仙真魔。

    老乔、秋景沅、尉迟敬也没有客气，人人都过了一把瘾，达成单杀半仙真魔的成就。

    第一天晚上，倪坤找到了一头人仙境的八臂牛魔，先一顿大锤，将之捶到只剩一口气，然后让越青依出手收割，帮她达成了诛杀人仙境真魔的成就。

    数日之后，方圆百万里内，所有真魔，无论实力如何，皆被剿杀一空。而这巨大的真空，即使以妖魔产出真魔的速度，也将经过一段颇漫长的时间，方能填补回来。

    在这段时间内，万妖窟中，就只会有随着魔气涨潮，平空出现在万妖窟中的普通妖魔。相当长的一段时间内，都不会再有真魔出现了。

    反攻圆满结束，众人打道回府，毫无阻碍地穿过绝地天通大阵，回到了中土万妖窟。

    一回到万妖窟，倪坤就拿出一把储物戒指交给尉迟敬：“我此次带回来的物资，都在这些储物戒指里了。尉迟师伯你与掌门师伯商议着如何分配。我还有急事，得先走了。”

    说着身化流光，遁出星舰，只余声音在众人耳边回荡：“以后有紧急情况，司南记得及时发讯，我接到传讯，便会即刻赶回……保持联络，大家保重！”

    “什么事这么着急？回来这些天，连顿正经的接风宴都没吃呐！”楚司南连忙问道。

    倪坤声音再次响起：“我继任蓝神宗主的登极大典，马上就要召开了！我得马上赶回去就任宗主，牢牢掌住蓝神宗，好搜刮更多的好东西送回来……”

    此声过后，再无余音。

    “登极大典，确是大事。”

    尉迟敬赞同地点头：“做了宗主，以后才能名正言顺地支援中土。万一碰上分身乏术的情况，倪坤还可以直接派蓝神宗的仙人过来支援。反正现在危机已经解决，妖魔渊都被扫荡了一遍，我们也能熟练掌握这艘星舰了，倪坤此时离开，也没有问题。”

    越青依却是用力绞着衣角，嘟着嘴忿然道：

    “我看他就是想逃婚！倪师兄已经逃婚二十年了，我本来还说，这次他走之前，无论如何都得先跟我完婚，可没想到他居然急着去做宗主！尉迟师叔，这事你可得给我作主！”

    尉迟敬尴尬一笑：“那个，这次是倪坤不对，不过也是情有可原。那什么……下次他回来，我一定让他先与你完婚。”

    就在倪坤赶着回蓝神界登极继位时。

    某个高高在上的世界，一座屹立于云空的殿堂里，一位看似白发苍苍、垂垂老朽的老者，缓缓睁开了浑浊黯淡的双眼。

    伴着这双眼睛睁开。

    整个世界风云变色，暴雨倾盆，狂风呼啸，之后雨过天晴，烈日高悬，旋又大雪席卷，冰雹狂坠……短短片刻，各种极端变化轮番上演，肆虐整个世界。

    不仅如此，大洋之上，海啸如山崩，山巅之上，乱如如雨坠，一座座火山轰然喷发，一条条地裂平空出现……

    这世界末日般的情景，只持续了短短一刻。

    可就在这一刻钟内，就已有上亿凡人，死在各种极端的天气之中，死在那肆虐的海啸、山崩、地震之下。

    就连一些山神、河神之类的小神祇，以及许多低阶的修士，都未能幸免，大批殒落在这场遍及整个世界的天灾之中。

    但没人关心他们。

    那云空之上的殿堂中，一位位举手投足，便能撼动星辰的存在，匆匆赶到那位垂朽的老者面前，拜倒在他座下。

    沙哑苍老的声音，回荡在殿堂之中：“我睡了……多久？”

    为首的一位面目端庄，气质威严，宛若帝王的中年男子，恭恭敬敬地跪在地上，语气恭顺地回答：“回师尊，您睡了有三千九百年了。”

    “哦……这一觉……睡得有些久了。”老者迟缓地说着，浑浊的双眼，看过下首拜跪一地的人群：“都来了么……哦，小九没来……他有事不在么？”

    为首那个帝王般的中年男子迟疑一下，涩声道：“九师弟他……三千一百零六年前，就已经殒落了。那时候，师尊您……还睡着。”

    “……”老者沉默良久，“小九……就死了？”

    帝王般的中年男子涩声道：“是的。”

    “他……死在何处？因何而死？”

    中年男子的声音，越发艰涩：“弟子等无能，没能……查出九师弟殒落之因，亦不知他死于何处。”

    老者沉默了好一阵，忽然缓缓闭上了浑浊的双眼，喃喃道：“我还要再小睡片刻……你们……都下去吧……”

    众人一怔，见老者双眼已然闭合，这才齐齐叩首：“弟子等告退。”

    待众人站起身来，正要依次退下时，老者含糊的声音，再次回荡于殿堂之中：

    “修罗太子……杨铮……唔，现在是，修罗王了……小九之死，与他有关……找到他，问清楚……”

    【求勒个票~！】

