    卧糙！

    武植顿时下的整个人都跳了起来。

    迅速后退了好几步，赶忙躲开这个危险的女人。

    “我说白大小姐，你用不着这么激动吧，我话还没说完呢！”

    “我不管！”

    “我这次费尽心思把你带到陷空岛，就是要你搅黄这一次的比武招亲。”

    “如果你办不到，你等着家中的娇妻美妾成为别人的玩物吧！”

    武植嘿嘿嘿地笑。

    “白大小姐，别激动，别激动。”

    “我实话告诉你吧，这一次比武招亲，其实根本就是个幌子，你阿爷压根就没打算真把你给嫁出去。”

    让武植这么一说，本来还情绪激动的白芊芊，顿时冷静了下来。

    “你这话什么意思？”

    “白大小姐，你可听说过天外魔境？”

    白芊芊柳眉微皱，面色诧异。

    “你居然知道天外魔境？难道说……”

    武植截断她的话：“没错，你阿爷方才就是带着我，去了天外魔境的入口。”

    “他告诉我，天外魔境每20年会开启一次。”

    “虽然这个地方极度隐秘，而且知道他存在的人也不多。”

    “可但凡知道天外魔境的，无不都是令人头疼的魔头，或者是实力极强的江湖前辈。”

    “这些人一窝蜂地杀上来，以你们陷空岛的实力，可没办法抵御。”

    “据说，20年前天外魔境开启的时候，就有一批人杀入你们陷空岛，有不少人因此而丧生。”

    武植此话落下，白芊芊的眼眸之中闪过了一抹哀伤之色。

    根据白玉堂所说白，芊芊的亲生父母，就是在20年前的那一场浩劫之中丧生的。

    那时的白芊芊年纪还很小，而她却是亲眼看到自己父母，被北境强者，也就是完颜无敌的师父，天山尊者崆裘所杀。

    白芊芊从小就承受了她不应该承受的仇恨。

    也正因如此，她对外人极度排斥。

    这些年来，她不断地寻求自我强大的方法。

    只可惜，那崆裘实力极强，就连他爷爷也无可奈何，更别说是她了。

    可以说，白芊芊这一身报仇无望。

    武植又说：“你阿爷吸取了20年前的教训，他觉得对于你们陷空岛来说，天外魔境并不是个福地，而是一个祸端。”

    “这一次，他早已暗中通过一些渠道，将天外魔境的存在散播了出去。”

    “所以，蔡京才会让自己儿子将刀狂魏苍生救出来。”

    “这一次，吸引了来自各方的强者，这其中就有当初伤害你父母的人。”

    白芊芊豁然抬头，她终于明白自己阿爷的良苦用心。

    随即紧了紧握着剑柄，她说：“这些对你有什么好处，我阿爷向你许诺什么了？”

    武植突然笑了：“如果我说别的，你肯定不信。”

    “我实话告诉你，你阿爷想让我娶你。”

    眼见白芊芊又要动手，武植连忙往后跳了一步。

    “哎哎，别生气！”

    “我就是有那个心，也没这个胆啊。”

    也不知怎的，听到武植说自己有心没胆，白芊芊不由得顿了一下。

    那漂亮的眼眸子轻微闪烁，她哼一声。

    “本小姐也看不上你！”

    武植忙不迭地点头：“对对对，既然你我二人都没有这个意向，不如咱们，就假装演一出戏。”

    “怎么演？”白芊芊收起宝剑。

    既然这一切，都是自家阿爷的安排，白芊芊也不再抗拒。

