    张御出了码头后，就沿着候船厅廊往港口外去。

    大厅廊内人来人往，他注意到上方那空间仿佛无限拔高的拱形琉璃顶，光线可以从那里直接透照进来。

    这座建立于都护府初立时期的木石建筑，尽管经历了一百年的风雨，可依然完好无损，充分显示出了天夏工匠高超精湛的技艺。

    只是这个时候，他忽然听见了一种奇异的声调，转头一看，便见一个脸上涂抹着油彩的蛮人男子跪在地上，大张着手臂，站在光芒之下，嘴里在反复念叨着一句话。

    一声尖锐的铜哨声忽然响起，一群拿着赤头漆棍，脖子里挂着铜哨的港口管卫冲了上来，将这个人按倒在地，捆缚起来，并将他的嘴堵住，很快就带走了。

    张御转了转念，他对安山附近的土著部落的语言非常熟悉，刚才那个蛮人男子说的那句话，翻译过来就是“尹玛察的子嗣在阴暗和腐树中诞生，它就在光的背后！”

    “尹玛察”在不同的语境中有不同的喻义，放在这里，就是瘟疫之神的意思。

    他记得很清楚，那个与做他交易的异神教徒，信奉的就是所谓的瘟疫之神。现在看来，这样的异神教徒应该不少，也难怪都护府会下令严查。

    只是他也在想，既然那个“瘟疫之神”神像上存在“源能”，那么相类似的神像上是否也有呢？

    他觉得自己找到落脚处后，有必要去设法了解一下这个异神教派。

    从高大的拱形廊门里走出来后，外面就是更为宽阔的大道。

    他脚步一顿，由他现在所站的角度看过去，内城台地上的诸多建筑被紫藤花树和十几道的瀑布所簇拥，笼罩在一片迷蒙的彩虹中，望去犹如天上之城，任何一个第一次望到这副美景的人，恐怕都会对那里生出无限向往。

    在不远处的地方，有几个等候在这里讨生活的蛮人，他们见张御站着不动，互相使了个眼色，就堆起笑脸走了过来，同时纷纷伸出手来，做出要帮他搬行李的样子，还有人嘴里咕哝着问他是不是需要雇佣马车，更有几个衣着艳丽、画着浓妆的女子试图靠上来。

    张御没有理会他们，目光一扫，对着立在不远处的管卫一招手，后者立刻大步走了过来，拥上来的蛮人见状，顿时一哄而散。

    张御取出一枚夏金元交给守卫，后者收下后，对外吹了一声哨，片刻后，就有一辆带着车厢的四轮马车在轻快的马蹄声中行驶了过来，平稳的停在他面前。

    张御看了一眼，这是两匹棕色马，皮毛顺滑，肢体矫健，马尾高翘，应该是旦河下游敞原上的迁卢马，的确是港口的官雇车马。

    他点了点头，让马夫把行李搬了上去，然后抓住扶辕坐进了车厢。

    车夫问道：“少郎去哪里？”

    张御道：“先去兑贴处。”

    在东廷都护府内行走，每去到一个地方就要在当地兑换路贴，并交纳路税。

    帖子里面除了写明了贴主的身份，年龄、出身地，有无犯事记录外，还要按下红泥指模印，再配上简略的相貌描述。

    先前石栋梁所说得路贴，就是这东西。

    假如他坚持记下张御有交易禁物的经历，并且在达到首府后报上去，那么这个记录就会一直存在于他的路贴上，今后可能会成为一个污点。

    当然兑换路贴这事也并非强制性的，你可以不去兑换。可是没有这张东西，住宿出行就要交更多的税，不管走到哪里都不方便，还格外引人注目。都护府治下司寇平时查纠问案，首先要找的就是这类人。

    车夫显然对这种事很熟悉，很自然道：“就在前面，少郎坐稳了。”

    兑贴处位于港口大道的尽头，与海税衙门紧挨在一起，整个建筑由通体白色的方石砌成，上方是穹形屋顶，高挂着都护府的蝉翼旗，十分好辨认。

    马车到时，这里门前的广场上已是停满了各类车马，往来出入的人络绎不绝。

    这里拥有三十六个负责兑贴的廊厅，以穹顶为中心呈圆形环绕。里面的身着蓝布紧袖衫的安人吏员办事效率很高，寻档、对照，询问、签勾、盖章、收钱、换贴一气呵成，尽管往来之人较多，张御还是很快就拿到了路贴。

    等回到马车上，他若有所思，从下船到现在，他所见到的事员、吏员，绝大多数都是黄瞳细眉的安人。

    这些安人是天夏在此建立都护府后第一批融入进来的土著。可谁能想到，只是一百年前，安人还是活跃在荒野中，只会采集和捕猎野蛮人。

    那时的安人满身寄生虫，畸形丑陋，由于近亲婚配的习俗，多数人都患有严重的遗传病。而现在多是身材高大，满面红光，知礼识文，与一般的天夏人看起来也没什么分别了。

    事实上，现在他们就是有着安人血统的天夏人。

    不过他也知道，安人能有现在这个地位，那也是因为他们在六十年前那一战中出了大力的。

    这时他听到车夫在询问下一站去哪里，他道：“去学政衙门下的文修院。”

    新法在泰阳学宫那里才有传授，而进入学宫就是第一步，只是这地方并不是人人都有资格进去的。

    首先你必须是天夏人，其次要在十六岁之前通过都护府的地方选试，最后还要有名望的人作保，然后会有地方拟成一份文册，上面会有你的具体记录，在都护府确认加印后分作两份，一份由你自己保管，一份存放在文修院中。

    至于泰阳学宫那里，则是不插手此事。因为在以前，都护府会将自己需要的人才先行抽走，剩下的才会交给学宫，据说这是为了防止所有官吏出身都是相同。

    张御因为带着成熟的记忆来到这个世界上，所以对于学习有着自己的一套办法。他在十二岁那年先通过了传统的君子试，同年又过了选试。

    本来他已是准备奔赴泰阳学宫了，可这个时候，他的养父觉得他年纪尚小，没有自保的能力，就给他请来了那位旧修老师。

    在下来的五年里，头两年他跟随这位学习呼吸吐纳术，而下来的三年，他就一直在外游历修行之中，所以一直未能真正成行。

    好在学子只要过了选试，年岁又未曾超过十八，那么文册就一直会给你封存保留着。现在他只需将之取出来，就可以去泰阳学宫进学了。

    马车在马鞭催促中重新上路，他则翻开一张张报纸浏览起来。

    到底是首府的报纸，内容比起地方报丰富不少，看了一会儿，他就收获了不少有用的东西。

    通过这些报纸他也是注意到，最近都堂上的人事变动似乎变得有些频繁，这些事偏偏还是在士议期前，稍微对都护府局势有些了解的人，就知道这不是什么好事。

    只是这时他翻到了一份小报，上面竟然说近来都护府的职位变动，是因为有不少官吏在瑞光城内遭受到了刺杀。他心下一动，又翻了翻，发现这份报纸只有一份，看去是顺手被夹进来的。

    他想了想，将这份报纸折叠几下，放入到斗篷的夹囊中藏好，这才拿起余下的报纸翻看起来。

    “咦？”

    没看多久，他就在偏僻角落里看到了一个消息，心中忖道：“看来这个部族真的是往都护府这边来了……”

    正待细看的时候，外面忽然传来了车夫的声音，道：“少郎，到了。”

    这么快？

    张御有些意外，据他了解，文修院应该是在城廓之内，距离内城不远的地方，此刻看来却在港口附近。

    不过那是五年前的事了，应该是这五年中又有了变动。

    他从马车上下来，移目四顾，发现这里环境比较偏僻，或者说清幽也可以，几株柏树的树荫下面是一座有着明显天夏风格的院落，几进屋舍都是硬山式的屋顶，朱漆柱梁，两侧封火山墙，只是看着有些破旧。

    他摘下遮帽，走过大门，进入前庭，发现这里冷清异常，也没人来招呼自己，踏着长满青苔的石阶步入了正堂。

    长案之后，有一个留着长须的中年文吏坐在酸枝木靠椅上，正捧着书卷看着，听到有人进来，也不抬头，随意问道：“什么事？”

    张御合手一揖，道：“撰文，学生来取拿封存在这里的文册。”

    “哦？”

    文吏抬起头来，等看到了张御，不觉微微失神片刻，他咳了一声，站了起来，言语客气了几分，“还请少郎将名帖、副册都交予我过目。”

    张御从斗篷夹兜中将这两样东西拿出，递了过去，文吏接过后，道一声“稍等”，就不紧不慢踱向后堂。

    过了许久，文吏神情有些古怪的从里转了出来，他将副册和名帖放在平案上，道：“张少郎，你把这些拿回去吧，你的文册不在这里。”

    张御看了看他，道：“不在这里？”

    文吏叹了口气，道：“不在了，你懂吧？”

    张御这时见到文吏看着自己的眼神之中带有一丝怜悯，心念一转，当即就反应了过来，他的文册……被人挪用了！

    ……

    ……