    第111章正能量的事情要多多宣传

    掂了掂手里的锦旗，她薄唇微勾，扬起一抹浅笑。

    颜知许抬头，目光落在面前的一家三口身上。

    看到这个花季的少女，清冷的猫眸里泛起丝丝的涟漪。

    这个女孩命途多舛，如果没被找回的话本该是早夭之相。

    但命宫里带着丝丝的福气，只要躲过劫难，往后余生都平安顺遂。

    她细长的眉梢微扬，“久安医院不错，有时间的话可以去看看。”

    听到颜知许的话，黎兰还有黎琪琪愣住，随即两人的眼神充满了敬畏和感激。

    她们还没有说出问题，颜小姐就已经猜到了，果真是术法超群的高人。

    黎兰依旧有些不敢置信，声音颤抖，眼眶泛红，“是……是我想的那样吗？”

    琪琪的声带受损严重，回了海市之后也带着女儿去了好几所医院，最后得到的消息都差不多。

    心里的希望一次又一次的被磨灭，炸然听到这句话，惊喜的同时还不敢相信。

    颜知许看到黎兰眼里希冀的微光，知道对方这是在害怕这是镜中花水中月，虚幻的假象。

    她把玩着手里的锦旗，“嗯，是你想的那样。”

    “谢谢，谢谢……”黎兰满心欢喜，眼眶里的泪水滑落而出。

    林毅同样面色喜悦，接连多日奔波劳累，此时听到这句保证，疲劳已经一扫而空。

    “……”

    黎琪琪虽然说不出话，但她不是傻子，能听见，理解能力也没出错，反而还不错。

    她握着黎兰的手，咽了咽口水，目光灼灼的望着颜知许，似乎是要把这幅长相铭记于心。

    站在一旁围观的男警察也被感动到了，眼里荡漾起温馨的暖色。

    “很感人吧？”

    这时，耳畔响起一道刚硬的声音。

    男警察没反应过来，下意识的回答，“对对对，特别感人，这个……”

    这个颜知许跟传闻中的一点也不一样。

    他的话还没说完，猛然觉得这道声音特别熟悉。

    艹，这个嗓音怎么那么像薄队……

    抬起头，映入眼眶的便是一张荷尔蒙气息爆棚的刚硬长相。

    男人穿着制服，领子的扣子解开两颗，隐隐约约的露出小麦色的皮肤，胸肌坚硬，性感……

    男警察结结巴巴的，觉得压力贼大，仿佛是泰山压顶，“薄，薄队……”

    薄野单手抄在裤兜里，看着一家三口对颜知许不停道谢，眼里闪过一道精光。

    啧，这身段，这小腿……没记错的话跟上次警局里的是同一个人。

    她是叫颜知许吧。

    上次，时墨还特意让他叫手底下的人用青云警局的官方微博号发消息表扬她。

    薄野挑眉，“她挽救了一个家庭的幸福。”

    男警察不明所以，只好点头附和，“是，是的，这件事情颜小姐确实做的很好。”

    薄野眼里的笑意加深，“既然做的好，这种正能量的事情是不是应该要多多宣传。”

    听到这一席话，男警察这才恍然大悟，拍了一下脑袋。

    “薄队，你说的对，这种事情的确要好好宣传。”

    这种正能量的事情要让更多的人看见才行。

    见他很上道，一点就通，薄野眼里露出满意的神色。

    “好好干。”

    鼓励地拍了拍对方的肩膀，转身离开，朝他的办公室走去。

    (本章完)

