        魇魔清黛的灵魂禁区中。

    纪由乃和阿萝本以为，这些属于清黛的记忆树，会在她22岁这一年终结，因为记忆树上的透明记忆球，的的确确在清黛22岁这一年年末终止。

    也就是说，就如御医所说，她没有熬过22岁这个冬天。

    但奇怪的是，清黛22岁的记忆树之后，竟还有不计其数，外形更加狰狞可怕黑暗的枯树，纵横交错的生长在魇魔灵魂禁区的任何地方。

    只是这些枯树上的记忆球，一部分是灰黑色的，越往后，颜色愈发浓黑邪恶，给人一种阴森诡异之感。

    就在阿萝和纪由乃犹豫着要不要进去一探究竟之时。

    阿萝的契约灵姜崖老头子，却从老远处的一颗黑色记忆球中刚刚出来。

    他似乎走在了她们俩前头，早已窥破所有玄机，明白了所有的一切。

    “老头！你是不是知道了什么？”

    阿萝兴冲冲的飘到姜崖面前，仰着小脑袋问道。

    “你俩自己看。”姜崖神情异常严肃，似被那些黑色记忆球中的景象所震惊，只是为了节省时间，他将自己所有见过的记忆球当中的关键画面，收集到了一起，双掌灵力迸发而出，形成了一个巨大的灵力幻境，让纪由乃和阿萝置身在其中，并冷冷低斥。

    “要真一个个记忆球看过来，哪里来得及找机会出去！关键点都在我这幻境中了，你们好好看看吧，这宫连城是个疯子，可悲的疯子！他恐怕到最后才明白，他不仅害了清黛，更害了他自己！”

    幻境中的画面，是由上百颗灰黑色和墨黑色的记忆球组成的。

    就像剪辑画面一般，只截取了重要关键的信息。

    宫连城辞官没辞成，皇上只准他休官一年。

    他拿了淳于家给他的五百万了银票，带着阿黛离开了京城，先去了江南水乡，寻找四大名医，可名医是找到了，钱也花了，阿黛的病情却毫无起色，反而因舟车劳顿，病情加重，奄奄一息。

    第一幕的画面，最终停在了一个风雪交加，雪山环抱的地方。

    纪由乃认得这地方。

    是天都山！先今的藏区地界！

    在一个神秘的藏族部落中。

    无数篝火点燃，数十名戴着诡异巫神面具的人围着篝火在舞动，摇响藏铃，上百名喇嘛在为清黛念诵经文祈福。

    最终，似乎是某种神秘仪式结束。

    巫师朝宫连城鞠躬，用藏语说了一番纪由乃和阿萝听不懂的话。

    旋即，姜崖帮忙翻译道：“借命还魂，这时候的清黛已经死了，宫连城不甘心，寻到了藏族部落的大祭司，求他救活清黛，所以他们用巫蛊术，偷来了10年的寿命，给了清黛，但是这巫术有反噬效果，还魂之人一旦寿命终结，再一次死亡，就会永世不得超生，连投胎的机会也没有。”

    清黛真的活了。

    这一年，宫连城带着她跑遍了五湖四海。

    最终，回到京城时，清黛成了健健康康的人，所有人都觉得惊奇，以为是奇迹发生。

    只有宫连城自己知道，这代价有多么惨重。

    宫连城和清黛一起度过了美好的10年光阴，清黛相夫教子，宫连城加官进爵，成了乾隆的宠臣，却只倾心于清黛一人，以至于乾隆之后还想赐婚于他，都被他跪地谢绝。

    10年间，宫连城利用自己的权势，一直在找寻能够继续延长清黛寿命，以及解决清黛永世不得超生的办法。

    他无意中了解到，这个世间，有一类奇人异士，他们能翻江倒海、呼风唤雨、篡改祸福、有着无限绵长的生命。

    恰巧，宫连城暗中结实了一个修行老道，这老道念与宫连城有缘，却因损阴德的缘故，拒绝继续为清黛借寿续命，只是老道心软，见宫连城痴情，决心将自己毕生所学，倾囊相授与宫连城，让他自己学借寿续命的邪门术法。

    自此，宫连城开始自行修习灵力。

    可借寿续命这种术法，必须进入四大境界之上才能实施。

    十年期限已至，宫连城急于求成，反倒没有精进。

    幻境内的画面，如放电影般，快速闪过。

    就在十年期限已到，清黛再一次药石无灵，奄奄一息，宫连城绝望悲痛，束手无策之际……

    一个月黑风高的夜晚。

    淳于府上，宫连城疯魔一般，抱着弥留的清黛，不见任何人，想与清黛一起死时……

    如神从天降，一个浑身萦绕黑暗气息的神秘身影，缓缓渗透进入了宫连城和清黛的房间。

    幻境中，最终，那神秘人幻化成了一只黑色诡异的乌鸦，停在了宫连城的肩膀上。

    猩红的眼睛，透着戾气狰狞。

    “想救她吗？想她活吗？想让她拥有永恒的生命，永远陪在你身边，不离不弃吗？”

    “你是谁。”

    “愚昧凡人没有资格知道我是谁。”

    说话的声音，来自乌鸦，那声音，透着诡异黑暗且邪恶，给人一种背脊发寒感觉，似能极其人心深处最恐惧的情绪。

    “连名讳都不愿告知，我如何信你能救她！”

    “你若不信，她必死，你若信我，或许还有一线生机。”

    “说出你的条件！”

    “呵呵，倒是聪明，我吧……在逃命，目前有这么一群不知死活的东西想将我关进一个永远都无法出来的监狱之中，我缺一个隐藏自己的栖身之所，你帮我，我帮你，其乐融融，如何？当然，我还能教你术法，助你突破境界，凡人，我很有诚意，这种事，可遇不可求的。”

    “……我答应你，如何称呼？”

    一瞬，那只停在宫连城面前的乌鸦，在黑雾缭绕间，变成了一个俊魅无比却邪佞万分，如恶魔一般漂亮邪恶的男人。

    男人没有穿鞋，却纤尘不染，足如美玉，松垮慵懒的披着一袭黑紫色的仙袍，他神态魅冷的靠在床柱边，慢条斯理，神秘勾笑道：“厄难，厄运的厄，灾难的……难。”

    在看到幻境中，那个邪佞俊魅的男人，现身的刹那！

    纪由乃的瞳孔就蓦然骤缩起！

    而听男人说出自己的名讳……

    纪由乃瞠目结舌。

    厄难！竟然是他！

    与诡计之神、死亡之神并称三大黑暗之神的灾难之神！

    纪由乃万万没想到，竟会在魇魔的记忆中，见到这尊神！

    