    暴露了行踪后。

    五人也没有再做掩饰的打算。

    任由张铭安排好了住处。

    天色破晓，五人再度聚集到了一起，房中香炉冒出的袅袅青烟让房间内充斥着淡淡香味。

    上官龙城一边举起茶壶沏茶，一边微笑着扫视众人：“我说诸位，今晚这守将府一探，有什么收获？”

    仇元正闻言摇头。

    示意自己没有什么话要说。

    元擎宇也没有了先前的腹黑模样，又变成了一个自闭儿童，蹲在角落里画圈圈去了。

    上官龙城转来转去。

    眼神又转到了李逸这头。

    “我一无官职在身，二不认识这姬允信，我有什么好说的。”李逸耸了耸肩，随意道，“如果非要我说些什么的话，我只能说这个姬允信太正常了，正常的有些奇怪。”

    “哦？”

    “正常的有些奇怪？”

    上官龙城轻嘬了一口香茗，缓缓道：“怎么说？”

    李逸其实压根就不想掺和这种体制内的事情，但上官龙城既然开口问了，他也只好如实说道：“你们不觉得姬允信的表现压根就不像一个手握重权，修为高深的守将么？”

    见众人没有反应。

    李逸只好继续道。

    “换言之，你们觉得，若是我身处姬允信的位置，面对元宗师的针对，会如何反应？”

    “你会很生气，然后当着上官先生他们的面把我杀掉。”元擎宇蹲在角落小声的说道。

    上官龙城：“......”

    李修文：“......”

    仇元正：“......”

    你觉得这就正常了是么......上官龙城他们先是脸色一黑，旋即齐刷刷的望向李逸。

    李逸亦是脸色一黑：“我杀性有这么重么？！”

    众人对视了一眼。

    旋即点头。

    李逸脸色更黑了：“那你们信不信我现在就把你们全都留在这里！”

    “开玩笑开玩笑，剑圣阁下莫要当真。”上官龙城笑了笑，旋即便正色道，“剑圣阁下的意思是，姬允信表现得太过正派，太过规矩了么？”

    “不错。”李逸点了点头。

    “可倘若他本身就是这样的人呢？”上官龙城又道。

    “不可能。”

    李逸摇了摇头：“姬允信这已经不属于规矩、正派的范畴了，这已经是近乎卑微、低贱，，，，，，这是性格自卑之人才会有的表现。”

    “你们觉得一个堂堂先天圆满武者，性格会自卑？”

    所谓大千世界无奇不有，每个人的性格都是不一样的，像现在在场的这五人，性格就不一样。

    但不论什么性格的武者，在晋升了先天境之后，都有内心独有的骄傲，否则绝对没有勇气去冲击第三道基因锁。

    哪怕本身就是自卑型人格。

    也一定在武道上有某种骄傲。

    更遑论姬允信身为先天圆满，是天底下有名有姓的强者，平日里恭维声都不知道听了多少，在这种环境下，能保持虚怀若谷的心态，没有膨胀到无以复加就很不错了，怎么还会自卑？

    就算上官龙城的地位和修为都要比姬允信高出一截，姬允信正常面对就好了。

    先天圆满。

    华国重臣。

    他便是犯了错，也理应是体面的，这是他多年来为国家，为族群镇守边疆应得的待遇。

    “剑圣阁下言之有理。”上官龙城点了点头，道，“但仅此而已的话，也不能说明姬允信有什么问题。”

    “唉，真是头疼啊......”

    “仅此而已？”李逸既然已经决定开口，他就不会说一半留一半，“诸位，你们是真的觉得只是仅此而已，还是碍于往日情面，有些事情不好说？”

    李逸这话一出口。

    众人均是沉默。

    大家都是先天绝世之上的修为，又是手握重权多年的权臣，智商肯定是没有问题的，他们又怎会看不出姬允信身上的问题。

    若真是如此，元擎宇也不会故意装傻，提出来要当落枫城守将了。

    他们没有在守将府多待，也没有多问，就是因为有些问题已经不需要再问，他们便已经知道了答案。

    “上官先生，你既然已经让我开口，那我必定要与你说个清楚才肯罢休，你们与他有旧，我没有！”李逸哼了声，“你们应当知道，这背后的东西若是挖掘出来，必定举世震惊！私情，不应盖过公理！”

    不得不说，扯虎皮戴帽子这种行为实在是让人有些暗爽。

    毕竟......李逸自己就不是个公理盖过私情的人，但这句话说出来就是显得那么大义凛然。

    “剑圣阁下说笑了，私情自然不可盖过公理，此事自当查个水落石出。”上官龙城点头道，“想必剑圣阁下是想说瞒报事件的背后黑手，以及......姬将军身上的伤势一事吧？”

    “不错！”李逸点头。

    落枫城这边向上头发的战报是‘死伤惨重’，而发送战报这种事情，只要主将没死，手下人根本不可能不经过主将同意就发上去。

    所以说，这个战报姬允信肯定是知情的。

    而这个战报发上去的结果是什么呢？

    上头必定会派人来查。

    可上头一派人来查，首先就会找到特事所的暗子，然后就会被幕后黑手事先安排的，所谓的‘真相’糊弄过去。

    就算跑到守将府去面见姬允信，也肯定会被姬允信的诚恳发言所动容。

    那么.......此事便会盖棺定论。

    毕竟.......不是所有人都可以视先天圆满于无物，随意指摘。

    毕竟......上官龙城联手李修文来查案就已经够离谱，谁能想到还会跟着仇元正、李逸、元擎宇等人？

    如今，落枫城这边先是发送模棱两可的战报，再是买通暗子，最后是姬允信身负重伤，事情巧合到这种份上，真的还能是巧合吗？

    “而且，姬允信身上的伤也很有问题。”李逸随手抓过一杯香茗一饮而尽，道，“据张铭所说，突入城中的妖王不过是区区三花聚顶。”

    “姬允信堂堂先天圆满若是能被三花聚顶所伤，那也没必要再练武了，直接回家好好颐养天年，免得出来丢人现眼。”

    “这就说明姬允信的伤必定是追出城之后所受。”

    “最关键的是，，，，，，姬允信明明已经需要时时服用丹药来疗伤，而我，却并没有看到他经脉有任何损伤！”

