    看了下时间，已经快到凌晨一点了，也就是每日商城刷新的时间。

    “不知道今天会不会刷出什么好东西。”

    兜里有了十万打脸值，张诚顿时有了消费的欲望。

    总算不用像前几天那样，即便在商城里看到了好东西，也没法去卖。

    打开商城，系统果然刷新了商品。

    首先入眼的，便是一根像钥匙一样的东西。

    “万能钥匙，可以打开任何一种机械锁。售价5万打脸值。”

    “只能开机械锁，感觉没啥用啊。”

    现在一般都用电子锁了，谁还用机械锁啊。

    张诚只是扫了一眼，就把它忽略了过去。

    目光往下移，看到一个粉红色的手榴弹。

    “电磁生物炸弹，可远程操控，爆炸后可瞬间杀光方圆500米内的所有生物。售价20万打脸值。”

    张诚吞了口唾沫，这样危险的东西，他可不敢买。

    继续看向下一个。

    “精神眼镜增值服务，好感鉴定功能包周卡。售价5万打脸值。”

    “我去，包周卡！？还有这种东西卖吗？”张诚惊了。

    好感鉴定的使用费用是每分钟1000打脸值。

    如果这样来算，一周如果连续不断的使用，那么所需要的总费用是1008万！

    而现在包周卡只要5万打脸值，足足便宜了200倍啊！

    张诚的心脏在狂跳。

    “但是这功能有用吗？”

    很快张诚就冷静了下来。

    他很清楚，所谓的好感鉴定，其实就如字面意思一样，可以检测其他人对自己的好感程度。

    分值从0到100，分值越高，就代表那个人对自己越有好感，反之就代表那个人越讨厌自己。

    除此之外，就没有别的作用了，功能比较单一。

    “买，还是不买呢？”张诚犹豫起来。

    毕竟这东西卖5万呢，也不便宜。

    但那足足便宜了200倍的大折扣，实在是让张诚心动不已。

    就像你知道一件商品突然便宜了200倍，哪怕明知道它可能没什么用，但还是忍不住想去买。

    这种捡便宜的心理，几乎人人都有，也是商家们惯用的手段。

    “还是……买吧……”

    张诚纠结半天，还是决定下手。

    这种大折扣，他真怕过了这个村，就没这个店了。

    不过张诚没有立即就买，因为他马上就要睡觉了，肯定得明天睡醒之后再买啊，不然的话得浪费好几个小时呢。

    之后张诚又看了下其它商品，都是一些没啥用的东西。

    洗漱之后，张诚就上床入睡了。

    第二天一早，打开信微的瞬间，张诚就被舔狗们的信息洪流冲刷了眼球。

    “哥哥，早上好！”

    “早安呀，亲爱的。”

    “亲爱的，我想你了，起床了吗？”

    舔狗们的花式问好，让张诚一大清早就肉麻的不行。

    “嘶……都这么积极的吗？”

    张诚看了一下她们发消息时间，最早的居然六点钟就发过来了。

    “真是的，比那些男舔狗都还要积极啊。”

    沈梦怡的舔狗虽然也会早上问好，但大多也都七八点才发过来，六点就发消息的，从来没有过。

    可见女舔狗舔起来，有时候比男舔狗还用力！

    张诚带着好玩的心情，跟女舔狗们互动了一下。

    聊着聊着，张诚渐渐发现了男女舔狗之间的区别。

    张诚在冒充沈梦怡逗狗的时候，对方经常会问你有没有什么需要的，哥哥给你买。甚至有些二话不说，直接就发爱的红包。

    而女舔狗则不一样，她们总是想方设法的想从你这得到好处。

    比如有只舔狗发了张情侣服的照片过来，撒娇说想和张诚穿这套情侣服，还贴心的附上了某宝链接。

    张诚点开一看，好家伙，这套看起来不怎么样的情侣服，居然要卖3700！？

    真是把他当冤大头了吧。

    对于这种舔狗，张诚从不理会，要是对方死缠烂打，他直接拉黑删除一条龙处理。

    还有一些要求则没这么高，只是撒娇说，哥哥我肚肚好饿啊，还没吃早餐呢。

    对于这种不太贪的舔狗，张诚也不吝于撒点狗粮，转个三十到五十不等的红包，让对方去买早餐。

    从这就能看出，虽然男女舔狗都是一个劲儿的讨好主人，但一个疯狂给予，一个疯狂索求。

    不过想想也是，毕竟他们的目的不一样。

    男舔狗的目的是为了得到人，而女舔狗的目的，则是为了财。

    不过即便知道女舔狗的目的纯粹是为了钱，但张诚也无所谓。

    因为他有的是钱。

    只要小狗狗们能让他开心，给个几万几十万的又何妨？

    开开心心的聊了一个多点，感到肚子有点饿的张诚，让静静去帮他准备早餐。

    专业女仆机器人的厨艺自然是不用说的，比公司里的大厨都不遑多让。

    很快静静就按照张诚的吩咐，做了一桌子的丰盛早餐。

    吃着静静给他烤的香酥虾条，一条短信突兀的出现了在张诚的手机里。

    “张诚，我们见一面，好吗？”

    短信的最后面，备注着：寒锦溪

    张诚的呼吸，在这一瞬间，止住了。

    “寒……”

    张诚嘴巴微张，面上的表情全部消失，呆然的看着那三个字。

    那个熟悉的名字。

    许久之后，张诚在手机上打了几个字：你不要再来找我了。

    可是这段话他没有发过去，而是忽然面色一厉，直接把电话卡拔了出来。

    他想把电话号码换了。

    这个自从读大学就一直没换过的电话号码，在这一刻，他想换了。

    “寒锦溪，你为什么还要来找我？”张诚露出一丝苦笑，手指捏紧了电话卡。

    他不想见她。

    “这样逃避下去也不行啊。”

    张诚明白，有些话还是得说清楚，不然这事永远了结不了。

    把电话卡插进手机，张诚找到寒锦溪的号码，编制了一条短信：不要再来找我了好吗？我们各自有各自的生活，以前的事都已经过去了，请你不要再来打扰我了。

    反复阅读几遍，确认没问题后，张诚正准备发送。

    可是下一刻，寒锦溪发来的一条短信，让他正准备点发送的手指，怎么也按不下去。

    “我的时间不多了。”

