
　　在这次被称为九天史上最恐怖决斗后，陆晨的身价已经暴涨到了2个亿。

　　陆晨也没想到，自己玩这款游戏短短两个月，已经从连房租都付不起，到现在称为亿万富翁。

　　现在陆晨距离第一重天满级只有4级，上线事情也不多，便抽空带着陆怡去买点东西。

　　“哥，我真的不需要买什么啊，虽说我没你徒弟好看，但我这么娇嫩，也不用买化妆品啊。”

　　陆晨微微一笑，“谁说你没凝霜好看了，我妹妹最漂亮。”

　　女孩都是口是心非，可惜陆晨从小看着陆怡长大，她想什么早就一清二楚了。

　　“嘿嘿，还是我哥最有眼光。”陆怡揽着陆晨的臂弯，靠在陆晨肩膀。

　　“你看看你，夸你两句就飘了，好好走路。”陆晨笑着摇头，妹妹长大了，不过跟自己的感情却从没疏远过。

　　“对了，哥，你是不是喜欢凝霜啊？昨天我跟她接触了下，感觉虽然有点大小姐脾气，不过人还不错。而且长得是真好看。”

　　陆晨摇摇头，“我是她师父。”

　　“师父怎么了，师徒恋多了，再说也只是游戏里的，她愿意花8000请你当师父，我肯定她就是喜欢你！我能感觉的出来。”

　　“对了，哥，还有糯糯姐，其实她也很在乎你。”

　　“小屁孩瞎说什么，怎么你们现在动不动就喜欢喜欢的。”

　　陆怡不服气的说道，“我说的是实话啊，你这个直男不懂，我看你啊，最好官宣一个女朋友，不然你就惨了！”

　　陆晨摇摇头，他来九天最原始的目的是赚钱，现在看，这个目标已经达成了。

　　他现在已经可以好好享受游戏，只是在九天里遇到了种种谜团，包括天行，其实都让他更加想要好好探索九天，要说谈对象，他还真没什么功夫。

　　“得了，女孩子家家，整天这么八卦……对了，我打算给你买一个女士手表，再买几个包吧，我也不懂什么奢侈品，你看看你喜欢哪款。”

　　说实在的，陆晨真的不懂时尚，为什么女孩喜欢那些奇怪的包包，整天背个包出门不累赘吗……或许这就是典型的直男思想。

　　不过陆晨也不是个原始人，知道女孩总要有几个好一点的包包。

　　陆怡以前整天背着一个运动包，没少被人笑话。

　　在奢侈品店逛了逛，什么香奈儿，LV，古驰，迪奥都看一遍。

　　“这几款都给我包起来。”

　　营业员瞪大眼睛，看着这个年轻男子，这家伙戴着一个棒球帽，帽檐压得很低，看不清容貌。

　　只是他身上的衣服都很廉价，也没有戴什么昂贵手表，一口气就买了上百万的名牌包……

　　这五款包总售价已经超过两百万！

　　直到陆晨他们离开后，几个营业员凑在一起窃窃私语。

　　“我的天，还好刚才我的态度还不错，真没想到，那男的是真土豪啊。”

　　“两百多万用起来，眼睛都不眨。”

　　“那个是他包养的小三吗？运气真好，能找到一个这么年少多金的男人。”

　　陆怡看了看老哥，“哥，你给我买这么多干嘛啊，太贵了啊。”

　　“傻子，以前哥没实力，只能带着你过苦日子，现在哥赚钱了，给你买这些算什么。”

　　悄悄的看着老哥的侧脸，陆怡，眼眶有些湿润。

　　刚才在店里，老哥真的是什么都不懂，那些营业员甚至以为他是个土包子，身上穿的也寒酸，但是老哥给自己花钱却一点也不心疼。

　　关键不是花了多少钱，而是陆怡知道，哥哥还是那么疼自己。

　　虽然爸妈都不在了，但是自己却从不觉得自己不幸，有哥哥在，她就是最幸福的。

　　“喂，你有空去办一张卡。”陆晨突然说道，“以后每个月给你零花钱，也不会太多，咱们虽然有钱了，但我也不希望你变得太物质。一个月3000吧，家里开销我来，你呢买点自己想买的东西，如果想买什么贵的东西跟哥说。”

　　“哥，你给我1000就行了。”

　　“也是，给多了你会乱买零食，本来已经这么胖了……”陆晨陷入沉思。

　　“喂，你要不要答应的这么干脆！还有，你再说我胖，我就跟你拼了！”

　　兄妹两刚好了没两分钟，又开始打打闹闹了。

　　……………………

　　第二天，李木华将新的游戏座舱送了过来。

　　“陆晨，这两个游戏座舱你和陆怡可以放心用了。”李木华说道，“另外，我们那边也增派了人手，有什么情况随时通知我们。”

　　“好，谢了。”

　　“天行那边如果有什么进展，我会联系你。”

　　“OK。”

　　用新的游戏座舱登录游戏，陆晨叫凝霜练级，结果那丫头居然说最近要自己练级。

　　游戏中，花落奇怪的看着凝霜，“你居然不要无名带你？”

　　凝霜低着头，似乎有些不开心，“还有2级我就要出师了……到时候不知道师父还愿不愿意带我……”

　　花落一想，这才明白凝霜的想法。

　　她是不想这么快出师……

　　“喂，凝霜，整个九天里，你怕是唯一一个不想升级的人了，话说，你不会真的爱上老大了吧？”

　　凝霜微微一笑，“怎么说呢，说爱上无名也没到那种程度，应该说是……欣赏，与他近距离接触后才发现，他比我看视频的时候更有魅力，我，我以前从没有这么欣赏过一个男孩子。”

　　对这一点，花落点头表示赞同，“的确，跟老大接触过几次，老大确实魅力十足，他对敌人又狂又狠，但对自己人从来没有架子，而且老大长得也不丑，这种男人真的很有魅力呢。”

　　凝霜诧异的看向花落，花落一下发现自己好像说漏嘴了，赶忙说道，“哎哎哎，别这么看着我，我有男朋友的，我，我也只是欣赏老大，顺便稍稍觉得有那么点相见恨晚。”

　　两个女孩突然心照不宣的笑了起来。

　　陆晨自然不知道两个女孩的对话。

　　陆晨40级地图闲逛，寻找几个已知的副本。

　　从满级玩家的装备来看，一般副本的掉落再好也不会超过神武套，所以陆晨对掉什么装备没兴趣。

　　他来这些副本只有一个目的，看看有没有隐藏BOSS。同时把地图踩一踩，看看有没有漏网之鱼。

　　很不幸的是，忙活了一天，他倒是找到了几个隐藏BOSS，可是装备有些让陆晨失望，只是更好一些的紫装而已。

　　晚上10点，陆晨坐在金毛肩膀上，在黄沙世界里转悠。

　　在沙漠看夜景别有一番风味，夜晚的九天也很美，仰望天际的时候，能看到天空中布满繁星。

　　陆晨难得看到这样的画面，便停下来欣赏着星空。

　　“四神兽我有两个，四凶兽我也有两个，另外我的三个隐藏副本还有两个要打，不知道能不能找到。”

　　看着看着，陆晨突然觉得有些不对劲。

　　在天空的某个未知，感觉空气密度有些奇怪，导致那里看起来有些朦朦胧胧。

　　“嗯？什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第241章 仰望星空的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 