    “傅千煜，你有毛病是不是？

    我允许你在这坐下了吗？”

    “我们聊聊。”

    “我和你有什么好聊的，我该说的都已经说了。”

    “你这么儿戏的吗？

    电话里说一句分手就是分手了。”

    “行，那我当着你的面说，咱们分手了，可还行？”

    陆云蔚笑眯眯的。

    “就因为我不愿意说，你就要和我分手？”

    “对啊。

    我让你选了呀，你选朋友不选我。”

    “陆云蔚，那也是我的好朋友，你这不是为难我吗？”

    “我哪里为难你了，为了避免下次再出现这样的情况，我直接和你提了分手，我多善解人意，去哪里找我这样的姑娘，遇到我这样的你该知足了。”

    傅千煜一时间被怼得无话可说，这姑娘的嘴皮子太过利索，不是他能招架的。

    “云蔚，你不要这样。”

    “我哪样啊，我这样的做法不对吗？

    以后肯定还会碰到这样的情形。”

    傅千煜叹了一口气，“那天晚上，你问我的问题我是真的不知道，我只知道廷之按捺不住了，但我不知道他要做什么。”

    “少给我装。”

    “我是真的不知道。”

    “那你当时怎么不说，嘴巴是用来当摆设的吗？

    长了一张嘴却什么都不说，想让我猜吗？

    我不是你肚子里的蛔虫，可猜不到这些。

    你活着不累我还嫌累呢，我可没那个心思去揣摩你到底在想什么。

    退一步说，这次你不知道，下次你知道了，让你选择，你还是会选择站在朋友那边，这点我没说错吧？

    别说我逼你，我完全可以找一个全心全意对我的人，你不是我的唯一选择，我和你提分手很正常，不是吗？”

    傅千煜再次回答不上来，陆云蔚说的对，就算他知道，他也不会说。

    叶廷之对他来说不一样，那是他为数不多的好友，给过他不少温暖。

    但只要叶廷之和他们这些家族有冲突，他就必须要做选择。

    “你自己心里已经很清楚答案了，所以傅千煜，你走吧，我和你真的没什么好说的。”

    “我保持中立也不可以吗？”

    陆云蔚笑了，摇摇头，“啧，话说得好听，你做得到吗？

    何必为难自己。”

    “可是你也做不到。”

    陆云蔚摊摊手，“我知道我做不到偏向你，所以我们不合适啊，这样的冲突有一次，也会有第二次。

    我正是看清了这一点，选择和你提了分手，这个逻辑不对吗？”

    傅千煜深呼吸一口气，“是你先开始的。”

    言外之意，你明明知道，你还要开始，你不厚道。

    陆云蔚几乎秒懂他的意思，“翻这种旧账做什么，说得好像你不知道我的意图一样，你顺势而为，最后变成我一个人的错了？

    既然是错，那纠正就可以了，你还想做什么？”

    傅千煜又不出声了，就这么静默坐在一边，甚至还厚脸皮的给自己点了一份吃的。

    “哎，你干什么？”

    “吃东西啊。”

    “你有毛病吗？

    要在这里吃，去别的地方，这里不欢迎你。”

    “这又不是你家开的。”

    陆云蔚瞪着他，从哪里学的，怎么变成厚脸皮了，竟然说出这么不要脸的话来。

    慕无忧忍不住，坐起身来，“憋死我了，我给你们空间了，你们还没聊完，这可不怪我。”

    “抱歉，委屈慕小姐了。”

    傅千煜道。

    人家这么正儿八经的道歉，慕无忧倒是有几分不好意思，第一次觉得自己像是一个一千瓦的电灯泡，造孽的很，“不委屈，不委屈，你们还可以继续聊，当我不存在就是了。”

    陆云蔚冲着慕无忧磨牙了，“聊你个鬼哦，没什么好聊的，快点吃，吃完我们就回家。”

    慕无忧反瞪回去，“催什么，吃东西要慢，不然会消化不良。”

    “你今天怎么这么横？”

    “我累了，你最好不要来惹我。”

    慕无忧不说话了，一个人慢慢吃着东西，陆云蔚和傅千煜不时大眼瞪小眼，气氛异常的诡异。

    不过这是慕无忧认为的，陆云蔚并不觉得。

    “傅千煜，你到底想怎么样？”

    “我表现得还不够明显吗？

    就是想你再给我一个机会。”

    “我不是已经把原因都说清楚了吗？

    我们俩不合适。”

    “你说的那些问题我都了解了，但是遇到问题，要去面对，去解决，而不是选择逃避，我们这样的处事方法要不得。”

    “少给我混淆概念，又不是处理工作，我还跟你讲逻辑，讲道理，我不想面对就是不想面对，自由恋爱懂不懂？”

    “你要怎么样才行？”

    “什么口吻，威胁我啊，我怕你哦。”

    傅千煜哭笑不得，“我在认真和你说话。”

    陆云蔚摊摊手，“你看我哪里不认真？”

    “陆云蔚，我觉得我们俩因为这种原因分手真的太可笑了。”

    “哪里可笑，反正只有我们俩知道，怕什么。”

    不管傅千煜说什么，陆云蔚都油盐不进，丝毫不松口，傅千煜很难将她和之前那个喜欢黏着他的小姑娘联想在一起，甚至怀疑他真的恋爱过吗？

    真的曾经被真心对待过吗？

    为什么人的心会变得这么快？

    “你那又是什么眼神？”

    “我不会放弃的。”

    他想过了，怎么也要为自己争取一下。

    这么多年，他还是第一次对一个女孩子生出了思念，这几天他整个人都不好了。

    想克制，但是却忍不住，脑海里总是自动播放关于她的一切，像是中了邪一样。

    叶廷之跟他说的那些话，早被他丢到了九霄之外，能克制住不打电话已经是极限了。

    今天一看到她的身影，他就挪不动脚步了，尤其看到他和一个年轻男子搭讪，他嫉妒得不行，想都没想就进了那家珠宝店。

    当即他就决定了，要重新挽回陆云蔚。

    “切，那是你自己的事情，和我无关。”

    “陆云蔚，你这个人真的挺残忍的。”

    “这叫干净利落，不拖泥带水，中文不好就好好再学习一下。”

    “你可以教我。”

    “想得美哦你。”

    慕无忧实在听不下去了，两个人都挺幼稚的，这说的都是什么鬼。

    “慕无忧，你摇什么头？”

    “咋地，我还不能摇头了，你管那么宽做什么，先好好解决一下自己的事情吧。”

    最近这几天她名明明也是反常的很，现在人家拉下面子求复合了，还在这忸忸怩怩的，真够做作的。

    “嗯，慕小姐说的对。”

    傅千煜冷不丁插一句嘴。

    “对你个头哦，我和我小姐妹说话，有你什么事啊。”

    

