    第二千一百九十九章 计划   

    在庞间当年修炼的时候，他可是被这帮人恶心的不轻，不仅是这帮人……还有他身后的势力，与势力之中的那些年轻弟子，曾经就处处跟庞间作对，因此在庞间彻底证道主宰境之后，他就直接将这帮人全都杀光了。

    

    毕竟他可是以杀入道的剑主强者，当年他几乎是让整个诸天万界都胆寒，当年的庞间可以说是杀人不眨眼，他手持一柄血红色长剑，从早上杀到晚上。

    在当时整整一天的时间之中，血红色的血雨就一直下个不停，在那一天……整个诸天万界之中，都感受到这股恐怖无比的异象。

    

    天地彻底被血雨染红了，还是头一次见到这样的情景，几乎是所有的生灵都感受到了无比的恐慌，不明白到底发生了什么事情。

    

    只有那些实力强大一点的强者才会真正知……道这到底代表着什么，这代表着一尊又一尊的第三步强者在不断的陨落，正是因为不停的陨落，所以才导致血雨不停的下，不停的落……几乎没有空挡的时间。

    

    而就在那一天，庞间一人一剑，灭了一个又一个的宗门，当时被他击杀的生灵，尸骨都堆成了山，而庞间就在这尸山血海之中，一路杀了出来，将他挡在面前的所有敌人全部击杀，没有一个例外。

    

    不管对方是什么境界，第三步也好，第二步也罢，没有人能够挡住庞间，没有人能够在他手上坚持多久时间，而庞间这个时候也是强大到了某一种地步，甚至就他虽然才刚刚证道主宰境不久，但是面对早已证道多年的那些老牌主宰境强者，他依旧将其击杀，而这一战也是震惊了整个诸天万界，几乎是所有的主宰境强者都是深深为庞间的杀性，还有他那恐怖无比的实力所敬畏。

    

    当年的地煞老鬼也是无比恐惧这一幕的其中一员，因为他当初也是暗中给庞间使过绊子，但是毕竟做的很隐秘，所以根本就没有引起庞间的注意，在当时见到庞间杀性这么重之后，地煞老鬼也是吓得不轻，所以在很长的一段时间里……他都躲了起来，而且也斩断了自己跟庞间之间的所有因果，根本不敢再跟庞间有所往来。

    

    地煞老鬼生怕自己被庞间盯上，然后庞间这个杀星直接找上门来将其击杀，不过伴随着时间的推移，当他发现庞间真的一点都没有注意到自己之后……地煞老鬼可能是安稳日子过久了，心思又有些活络起来，他这一次再都想到了庞间的身上，毕竟庞间崛起的如此之快，身上的实力又如此的强，说不定他真的掌握着什么秘密或者是某种恐怖无比的法宝，而地煞老鬼自身已经修炼到了尽头，他想要再进一步已经是一件几乎不可能的事情了，所以他必须要从其他的地方想办法。

    

    把这个时候正好庞间再度映入了他的眼帘，他想要从庞间身上找到下一步的路。

    

    因为这个时候庞间已经是整个诸天万界之中，真正的顶级强者，也是真正站在顶峰的人物，而此时的地煞老鬼，虽然实力也很强大，但是面对庞间还是根本不够看，因此他也知道根本自己如果正面对上庞间，那是一点胜算都没有，所以只能从暗中下手。

    

    后来……他几经辗转，终于联系上了庞间的徒弟，也就是那李青锋，他对李青锋许以重利，这才让李青锋为他所用，而那个时候他……也是看出来李青锋，此人本来就是薄情寡义，心思狠毒之辈，他也知道这家伙对于他的师父根本就没有什么忠心可言，只要自己付出足够多的利益，他就可以轻易为自己所用，但是这种人同时也是不可能成为朋友的，也不足以彻底相信的。

    

    毕竟他连自己的师父，这个曾经一手培育他的师父都可以轻易的背叛，更不要说自己了，因此即使是当时的时候，地煞老鬼对于李青锋依然是从来都不信任的，他对于李青锋也仅仅只是有着利用，想要从他这里得到有关庞间的消息和情报。

    

    果然李青锋并没有让他失望，庞间这边的一条条的消息都被传到了地煞老鬼这边来，而地煞老鬼这个时候就开始收集这些，然后开始制定针对你、庞间的计划，虽然庞间的实力很强大，但是只要是人，就一定有的弱点，而庞间的弱点他们也在想办法将其找出来，只要找到了他的弱点，想要针对性的对付他，其实并不难。

    

    而且这整个诸天万界之中，想让庞间死的人，可是有的不少的，虽然即使自己一个人不是庞间的对手，但是只要叫上足够多的人，再找到庞间的弱点，那么就算这庞间是顶级强者，他也要死。

    

    说实话，其实地煞老鬼想的还真不错，他的计划大体上是没有什么问题的，只是他没有想到庞间比他想象之中还要恐怖得多，想要找到他的弱点也是一件很难的事情，在那个时候即使李行峰这家伙任劳任怨送来了那么多有关庞间的消息，但是地煞老鬼依旧是感觉到十分头疼……   

    因为这些所谓的消息虽然都很重要，但是想要从中提取出庞间的弱点，那是何等的艰难，后来的事情也正是如同之前庞间所说的那样，他们制定了很多针对庞间的计划，一个又一个，但是最后全都废弃了。

    

    因为这些计划虽然看起来都不错，但是只要真正实施起来，就会感觉到还是不太现实的。

    

    这些计划一个一个最终都被废弃，而直到后面，地煞老鬼依旧没有找到能够真正对付得了庞间的办法。

    

    不过想要针对庞间的人他倒是联系好了，毕竟庞间这一路崛起得罪的人实在是太多了，想要找到对付他的人那可真是太简单，当时听到要对付庞间，那些人几乎是虚十分雀跃的就跟地煞老鬼结成了联盟。

    

    不过人虽然找好了，但是计划一直没有成型，所以这也是地煞老鬼十分焦急的地方，他很无奈，所以也只能等，不过他等啊等……总算还真让他等来了一个机会，那就是某一天，李青锋传来消息说，他师父居然去闯域外天魔的领地，还跟九柱魔神打了起来，刺死回来之后，身体受了十分严重的伤势，看起来奄奄一息，就快要陨落了。

    

    

    

