    第149章 幕后的事   

    懵了！   

    所有人都懵了！   

    随之而来的，则是浓浓的恐慌情绪。

    

    在这风雨楼的四周，黑压压的一片人，一眼望不到头。

    

    头顶，地面，彻底形成了一个包围圈，密不透风，谁都逃不了！   

    陈天骄所带来的声势，便是这天，也遮盖不住！！   

    “这，这……”   

    赵宏光在这一刻哑火了。

    

    他看着四周那数不清的战部成员，双腿禁不住的发软了。

    

    他下意识转头，看向后方的四大宗师。

    

    可是，现在的四大宗师，都面色发白，如丧考妣那般。

    

    赵宏光绝望了，声音颤抖，“我，我到底是，招惹了什么人……”   

    “他……他到底是谁？

    ？”

    

    同样的疑惑，也在霍岩和霍东生两人的心间浮现。

    

    原本以为是必死之局。

    

    却因为陈天骄的一声号令，彻底扭转了局面。

    

    “我明白了，果然如此，怪不得陈先生有如此底气……”   

    “可是，他到底是谁啊，怎么能号令整个战部……”   

    霍岩心中满是震撼。

    

    此时此刻，他看向陈天骄的眼神中，只剩下了浓浓的敬畏！   

    赵宏光此时则是如死了妈一样，刚刚的气势，在这瞬间荡然无存。

    

    他原本以为陈天骄必死了。

    

    可现在这个情况，要死的人，分明是他啊！   

    他放弃了挣扎，如丧考妣般看向陈天骄，“陈天骄，不，陈爷，我输了，我赵家认输，给你下跪！！”

    

    话音落下，赵宏光当先对着陈天骄，咚的一下，直接贵在地上。

    

    “所有赵家人，给我跪下！”

    

    赵宏光喊了一声，那些跟随而来的赵家人，全都心惊胆颤地跟着跪了下去。

    

    可即便如此，陈天骄已久没有半点怜悯。

    

    恶魔，只有遇到更恐怖的恶魔，才会彻底的颤栗。

    

    “我输了，陈爷，饶过我这一次，我认输了……”   

    赵宏光跪在地上磕头。

    

    不磕头不行。

    

    陈天骄带来了这么多人，还都是战部的人。

    

    如果不是战部，他还有勇气抵抗一阵子。

    

    可是，这特么是战部啊！   

    普天之下，谁敢与战部为敌！？

    

    他一边求饶，一边观察陈天骄的神情变化，见陈天骄丝毫不为所动后，他只能咬牙，说到：“陈爷，我愿意把赵家所有资产都赔偿给您！我赵家更愿意成为你手下的一条恶犬！只要您放过我一条生路。”

    

    听到这话，陈天骄才开口，语气冰冷。

    

    “生路？

    我如果给你一条生路，当初你可有想过，给我女儿一条生路呢？”

    

    “我年仅四五岁的女儿，差点死在了你的手里，只为了夺取我女儿的心脏！”

    

    “你有想过，放过我女儿一次吗？”

    

    这话出来，赵宏光心神巨震！   

    明白了！   

    一切都明白了！   

    原来，这一切都是他招惹来的祸端。

    

    他有一个年幼的儿子，患有先天性心脏病，必须要更换心脏才能活在阳光之下。

    

    为了自己的儿子，赵宏光可谓是无所及其而不用。

    

    最终，有一个医生告诉他，只有找到东林市那个小女孩的心脏，他的儿子才能活下来。

    

    所以，赵宏光照做了，结果虽然失败，但他没放心上，以为这事情已经过去了。

    

    却没想到，最终的最终，会为他赵家，招惹来如此泼天大祸！   

    他惨笑一声，知道陈天骄是不会放过自己了。

    

    “我明白了，原来，你是那个小女孩的父亲，原来是这样……”   

    赵宏光深吸口气，绝望的道：“陈爷，我知道你本事通天，你可以杀我，但我赵家上百人，无论你是身处什么地位，要是灭我赵家满门，只怕你也难逃问责吧？”

    

    这一番话，已经是赵宏光最后的挣扎。

    

    只希望陈天骄能有所顾忌，不要灭了他赵家。

    

    他可以死，但赵家的香火，不能断了啊。

    

    陈天骄闻言，却不由笑了。

    

    他在北域，杀的敌人何止千万？

    

    为炎国带来了太平盛世！   

    现在，只是要灭一个赵家而已，谁人敢拦，谁人敢阻？

    

    圣王之威，谁触谁死！   

    也是在这个时候，一道人影飞快的从山腰处跑了上来。

    

    他正是这第一战团的团长，方龙！   

    刚跑上来，方龙整个人都紧张到了不行。

    

    毕竟这是圣王的命令，他可不敢有半点含糊。

    

    而跪在地上的赵宏光见状，立刻目露喜色，他身为省城第一家族的家主，自然是认识方龙的。

    

    “方长官！求你帮我说说情吧，我赵宏光确实罪该万死，但我赵家的其他人，却罪不至死啊！求你给我赵家一个机会！”

    

    “我赵家上百号人，如果出了事情，只怕方长官您也不好交代啊……”   

    这话中带着几分哀求，也有几分威胁的意味。

    

    赵家不管怎么说也是省城的根基，出了问题，省城的经济必然会大受影响。

    

    而方龙带人来这里，赵家出了事情，他怕是也要担责任的。

    

    不过，方龙却根本没理会他的意思，看都没看他，大步来到了陈天骄的面前。

    

    对着陈天骄一边敬礼，一边说道：“陈爷！抱歉，我来迟了！”

    

    眼见此幕，所有人都彻底震撼住了！   

    方龙，这可是第一战团的团长，更是未来天南省战部的一把手候选人。

    

    可是，就连他都要毕恭毕敬地喊陈天骄一声“陈爷”？

    

    这个陈天骄，到底是什么身份？

    

    究竟是要有怎样的惊天背景，才能让方龙对其如此恭敬？

    

    陈天骄淡淡地看着方龙，“方龙，莫非你是来替这赵家求情的？”

    

    方龙心里一惊，连忙摇头，说道：“不敢，陈爷的话，代表的就是我们战部的意志！”

    

    一句话，直接表明立场。

    

    赵宏光面色瞬间白了。

    

    完了！   

    连方龙都不敢阻拦陈天骄，他赵家真的完了……   

    此时此刻，赵宏光的内心只剩下无限悔意。

    

    如果他不招惹陈天骄，不听信那人的谗言，何至于让赵家落入如此田地？

    

    可他并不知道，早在他对彤彤出手时，结局就已经注定了！   

    对了！还有那人！   

    就是那人害了我赵家！！   

    眼前这位陈爷，必然会想知道的！！   

    赵宏光如福灵心至，顿时反应过来，高声喊道：   

    “陈爷，我知道我罪该万死，但是，我有一件事要告诉你，只要你愿意放过我赵家，这事情，关系到了您女儿！！”

    

    话音落下，陈天骄眼神顿时一凝！   

    

