    第589章 浮光掠影

    如此强大的神性力量的气息。

    简直让秦尘感觉到了一种惊喜。

    这就意味着，他能够通过系统签到，得到更好的东西。

    而此刻不知道在什么地方，一个黑色石人正在不断的变得强大，他身上的气息，如同爆炸一般，疯狂的增长，而他的面前则是一个模糊看不清的人影。

    “吼！”黑色石人爆发出来了一声怒吼。

    在他的面前，那一个模糊看不清的人影，竟然开口道，“神王层次八重了吗？”

    等到彻底稳定下来的黑色石人缓过来了。

    直接跪倒在地。

    “多谢主人！”

    这一个模糊看不清的人影，正是黑色石人的主人。

    就连黑色石人自己也没有想到，自己的主人竟然还能够重现世间。

    并且让他变得无比的强大了起来。

    主人不愧是主人。

    要知道，现在即便是天地大乱快要到来，九天十地乃至宇宙呈现出回光返照一般。

    无数的强者出现。

    可是像黑色石人这样不断的突破的强者，还真是十分的稀少。

    即便是他自己都没有想到，怎么可能会有如此强大的手段，

    此刻的黑色石人的眼中有着怒火。

    曾经的他，可是被人族的长老王活生生的打碎了身躯肉身。

    就连他自己都没有想到，自己竟然有一天还能够突破到现在的境界。

    这简直就是做梦一般。

    在黑色石人的身上，有着一种不属于他的力量。

    正是这种恐怖的力量，才让黑色石人完成了这样不可能的突破。

    他随后便是看见了自己的主人，将一把仿佛透明一般的剑交给了他。

    “这把剑名为浮光掠影。乃是曾经我得到的一把上古至宝。”

    “现在，将这一把剑，交给你了。”

    听到了这里，黑色石人颤动了起来。

    他不是不知道自己的主人有这么一把剑，而是这一把浮光掠影的名气太大了。

    当初的修士便是一个人，一把剑，直接镇压了无数的天骄，让那些资质不凡的强者都动容。

    这才是真正意义上的好东西。

    把这么好的东西交给黑色石人，这个模糊的人影，肯定有自己的想法。

    随后这模糊的人影便是消散离去。

    显然当初这黑色石人的主人，并没有死去，而是活到了现世，欲要在这一世成帝的契机来临的时候得到。

    可想而知，像是黑色石人的主人这样的强者，究竟还有多少，在这一世出现，

    他们为的就是想要突破成为古之大帝。

    只有成为了古之大帝，才有可能能够变得不死不灭。

    毕竟不管是再怎么强大，都不可能会有不死不灭的力量，

    当然除了古之大帝那个神秘的境界。

    传说之中抵达了这个境界，便是能够得到近乎不死不灭的力量。

    想要真的变得强大起来，只有走这一条路。

    至于真的不死不灭，恐怕只有这一个机会了，成为古之大帝才能够慢慢的发现。

    历史以上的古之大帝，几乎都已经远去，不知道现在还活着没有。

    想到了这里，黑色石人便是大笑起来。

    “恭送主人！”

    等到了那模糊的人影彻底离开了以后，黑色石人才起身，准备离开，

    现在的他，已经无比的强大。

    再加上这一把浮光掠影，可是如虎添翼，

    “若是能够找到人族长老王就好了。”

    黑色石人的眼中有着暴怒。

    毕竟黑色石人当初可是差一点就死在了秦尘的手中。

    “主人的布局实在是太大了，就算是那人族长老王再强大又如何？依旧只能够沦为一个棋子。”

    秦尘突然打了一个喷嚏。

    他看着远处的一座气势雄伟，无限恐怖的高山，秦尘却是笑了起来。

    终于来到了这里。

    这里可是有着不知道多强大的神性力量。

    只要自己能够得到的话，必然能够通过系统签到得到宝物。

    想到了这里，秦尘便是嘴角上扬，笑了起来。

    “走。”

    秦尘随后便是带着众人进入到了这高山之中。

    在高山之中，有着不知道多少恐怖的妖兽。

    这些妖兽似乎是一直存在于其中。

    让秦尘等人惊讶无比。

    因为这些恐怖的妖兽，实在是太多了。

    简直已经超出了他们的想象。

    这些妖兽加起来，已经到了一种仿佛潮水一般多的地步。

    让秦尘等人快要停住脚步。

    就连大蝎子都不由得出声，“这里的妖兽似乎有问题。”

    简直已经超出了他的想象了。

    不知道如此多的妖兽，究竟为什么会出现在这里。

    现在要知道如此多的妖兽，实力已经达到了大圣层次的境界，可是一支恐怖的力量，

    就连在九天十地之中，恐怕也没有什么强者能够与这力量抗衡。

    不过还好，秦尘等人早就已经不是曾经的自己了，

    正好秦尘也想要检验一下，自己神王层次三重的力量。

    想到了这里，秦尘便是动手了起来。

    瞬间手中便是出现了先天剑胎。

    秦尘将自己肉身之中的神力，灌输在了先天剑胎之中，已经无比的强大。

    一般的强者，根本不可能会是秦尘的对手。

    瞬间秦尘便是斩出一剑。

    这些一般的妖兽，感受到了秦尘强大的气息。

    面对着秦尘，他们纷纷怒吼出声，似乎快要疯了一般。

    更何况还有秦尘身后的那已经修为突破到了神尊层次的火翼兽与真龙。

    这神尊层次的气息，已经无人可挡了。

    所以这些如同潮水一般的妖兽，已经将秦尘等人，当成了想要毁灭他们的力量。

    所以他们即便是死，也不会就这样停下。

    他们必须做最后一搏。

    “吼！”

    无数的妖兽发出吼声震耳欲聋，简直已经到了一种地步了，似乎万军决战。

    随后秦尘便是一人直接杀了进入其中。

    这些恐怖的妖兽，看起来根本不是秦尘的对手。

    再怎么说，秦尘也不是一般人。此刻突破之后，河狸家如同一尊无敌战神。

    恐怕用不了多久，就会直接被杀光。

    秦尘所到之处，已经血流成河，不知道还有多少的妖兽已经坚持不住了。

    他们就算是付出一切，也不可能有机会击伤秦尘。

    (本章完)

