    从塔楼里出来，艾伦直接出现在了有求必应室中。

    佩内洛已经不见身影。

    这很正常，你从哪里进入的，出来的时候，自然还会在原地。

    艾伦猜测，佩内洛多半是在校园范围外，才能正常使用幻影移形进入塔楼。

    想到刚刚黛西的话，艾伦不禁摇头失笑，自己竟然有被黛西打趣的一天！

    快步离开了有求必应室，已是深夜，艾伦回到了宿舍，派遣班尼给佩内洛送了一封信。

    良久，佩内洛才回信，表明自己已经平安返回了拉文克劳。

    与此同时，班尼带回来的，还有一只已经被“清理一新”的袜子——被佩内洛穿错的、艾伦的袜子。

    夜晚，艾伦躺在床上辗转反侧，和佩内洛在一起的一幕幕总是一遍又一遍地在他的脑海中上演。

    他不得不再去了一次洗漱间，才算是平静下来，进入了睡眠。

    接下来的日子，依旧是紧张而忙碌的学习、训练。

    只是佩内洛和艾伦再聚到一起的时候，眼里总是有着化不开的浓情蜜意。

    就这样，日子有条不紊地过了一周。

    一个让艾伦期待已久的日子终于到来了。

    他练习炼体术已经很长时间了，在服用了属性药剂后的日子里，他能感觉到自己对身体的控制力越来越高。

    而直到今天，炼体术书籍上的所有图画，他都已经学完了。他终于能够完美地控制自己身体的每一寸肌肤、每一个部位。

    就在这时，在艾伦的脑海中响起了久违的系统音：“恭喜宿主，练成了初级炼体术上的所有图片，技能变更为炼体术圆满。”

    艾伦心下大喜，但是系统音还在继续，他按捺着喜悦继续听下去。

    “此术可以帮助宿主，在一定程度上，完成阿尼马格斯变形时，可以控制自己变成想要化身的对象。”

    这真是意外之喜，艾伦本以为这只不过是起到强身健体之用，没想到它真正的作用原来在这里。

    艾伦又想到了小天狼星曾经说过的话，他们能够成功变为阿尼玛格斯是因为布莱克家族的收藏中，有提高变身成功率的书籍。

    艾伦起了心思，或许是时候研究阿尼玛格斯变形了。

    艾伦快速地闪进了塔楼，想到上次发生的事情，脸有些发热。

    在图书室，翻到了那本书籍之后，他逃也似的离开了塔楼。

    在有求必应室，艾伦认认真真地研读着布莱克家族的笔记，心中对自己想要变形的对象有了初步的想法。

    虽然有些难！

    甚至没有人做到过！

    但是艾伦认为，年轻，不相信不可能，没有什么不能战胜。

    想到此处，艾伦心潮澎湃，意气风发。

    心满意足的艾伦环视四周，他觉得有求必应室简直就是自己的幸运屋，他喜欢这里。

    一时顽皮，艾伦手持魔杖，在有求必应室的一面墙上，刻下了他的名字。

    接下来的几天，艾伦的心情都很不错。

    而当他在神奇生物保护课上看到海格的时候，心情就变得微妙起来。

    就在艾伦照看着一群火螃蟹的时候，一个影子落到他身上。

    艾伦抬起头，看到了泪眼模糊的海格。

    他用那块桌布大的手帕擦着汗津津的面孔，朝他笑着。

    “大喜事，艾伦！你猜怎么着？”

    虽然一看到海格的样子，艾伦就猜到了真相。但他还是假装好奇地问道：“怎么啦？”

    “比克！官司打赢了！虽然它不能再生活在霍格沃兹，但是它自由了！我庆祝了一晚上！”海格的面孔兴奋得发红。

    “太棒了！”艾伦忍不住笑了出来。

    “可喜可贺！艾伦，多亏了你，你父亲帮我找的那个律师实在是太厉害了。我每次被问倒，不知道说些什么的时候，他总有办法帮我解围。”海格真诚地对艾伦道谢。

    “这没什么，这里面也有赫敏的功劳。”艾伦提醒道。

    “当然，还有赫敏，你们都是好样的！不仅学习好，对朋友也够好！”海格看起来似乎又要哭了。

    “不过海格，你想好了怎么安置巴克比克了吗？”艾伦问道。

    “没有，这样大、这样凶猛的巴克比克，不是谁都乐意接受的。”海格止住了笑容，有点发愁。

    艾伦不知道，是不是该为海格鼓掌，因为他终于清醒地认识到了巴克比克在世人心中的形象。

    “如果你信得过我，海格，我会好好照顾他的。我有这个能力！”艾伦提议道。

    “那太好了，艾伦，真不知道如何感谢你！”海格张大了眼睛。

    如果是艾伦继续饲养巴克比克，那么他以后还有机会再见到巴克比克，这简直太好了。

    看样子，海格简直想要扑上来，和艾伦抱头痛哭。

    艾伦连忙借口去看望巴克比克，远远地躲开了。

    要知道，被一个五大三粗的男巨人伏在肩膀上哭泣的感觉，实在不怎么美妙。

    艾伦在海格小屋后面的南瓜地中找到了巴克比克。

    它似乎也知道自己重获了自由，时不时抖动着翅膀，看起来颇为自在。

    艾伦翻越篱笆，跳进南瓜地，靠近巴克比克。

    他努力一眨不眨地再次盯着那双凶恶的橘黄色眼睛，并且朝它鞠躬。

    巴克比克那带鳞甲的膝部跪了下去，然后又站了起来。

    艾伦抚摸着它的翅膀，巴克比克歪歪头，蹭了蹭艾伦的肩膀。

    艾伦轻轻地拍了拍它的喙，它竟然弯曲了膝盖，伏下了身子。

    艾伦轻轻跃上了它的身子，把巴克比克的绳头拉过来，系到它项圈的另一边当缰绳用。

    他用脚跟磕了磕巴克比克的肚子，巴克比克笔直地升上了夜空。

    艾伦用膝盖夹住它的两肋，感到那一对巨大的翅膀在下面强有力地扇动着。

    他们静静地飞向城堡上层，艾伦用力一拉左手边的绳子，巴克比克朝左拐去，飞向了禁林的方向。

    艾伦观察着下方，看到了一处空地。

    “吁！”他轻呼，一边用全力往后拉绳子。

    巴克比克减慢速度，他们落到了地上。

    “巴克比克，我带你去一个地方，你会喜欢上那里的。”艾伦轻声说道。

