    苦修者此刻全身血红，无边赤红能量同实质一般在熊熊燃烧，如同从苦难地狱中爬出的恶魔。

    就连无数汇聚的金色信仰之力，都被这苦难逼退，再难靠近苦修者半分。

    李言看着此刻的苦修者，都异常陌生。

    那个巨大的金色王座，至少也是由上万个金色头骨组成。

    要知道这上万个金色头骨，全都无数世代以来，到达过神之道路尽头的苦修者。

    可以说这上万个金色头骨，每一个都不弱于苦修者。

    他们所遭受的苦难，恐怕就是神，都难以承受。

    然而苦修者居然一人接下了他们所有人的苦痛，让他们的灵魂得以解脱，就此消散于天地间。

    此刻的苦修者被无边苦难加身，甚至身形都已经扭曲。

    与此同时，狂风大作，炽盛的白色圣光从天而降。

    如同风暴降临，六翼天神呼啸着从天而降，在他手中，一柄十数米长，如同实质一般的白色光枪凝聚。

    手持光枪，六翼天神如同从宇宙中射下的天神之箭，直冲苦修者的方向。

    李言抬眼看去，六翼天神此刻头盔都已崩裂，三对洁白羽翼也有些凌乱。

    但是他身上扩散的能量波动却异常强横。

    李言已经确定。

    这个六翼天神，有着蓝卡十星的战力。

    与此同时，看着从天而降的六翼天神，苦修者缓缓抬起右手，对准六翼天神。

    而后一个红色烙印在六翼天神身前浮现，悄然烙印在他的身前。

    六翼天神正欲疑惑，忽的，无边扭曲的情绪，以及肉体的剧痛，自他身上爆发。

    “噗嗤——！！”

    高天之神，洁白羽翼飞散，六翼天神周身金色血花猛然绽放，一声凄厉的惨叫响彻天地。

    洁白光枪直接散去，六翼天神甚至控制不住自己的身形，身体之上不断爆裂出可怖伤口的同时，直直坠落向大地之上。

    那是无边的痛苦，扭曲灵魂的痛苦。

    而且在这苦痛之上，还有着无边负面情绪侵袭自己的灵魂。

    憎恶，绝望，怨恨，痛苦。

    仿佛无边负面情绪入侵他的灵魂，让他瞬间崩溃。

    李言低头看去，大地之上，六翼天神砸出了一个巨大的深坑。

    深坑之底，六翼天神周身也缓缓卷起了无边赤红能量。

    这些赤红能量燃烧着他的肉体与灵魂，让他更加难以招架。

    与此同时，高天之上，如同化身血色恶魔的苦修者一声怒喝，猛冲而下。

    “轰隆——！”

    伴着一声巨响，苦修者就如同世间痛苦的化身，猛然砸在大地之上，让原本崩裂的大地越发四分五裂。

    苦修者此刻正处在一个玄妙的状态，虽然无边苦痛让他一直保持着血线状态。

    但是无边苦难加身之后，他的实力却发生了质变。

    在李言惊讶的注视下，苦修者此刻重重一拳，直接将六翼天神的整个面部都砸得塌陷了下去。

    而后苦修者状若癫狂，血色双拳化作无数道残影，拳锋一拳高过一拳，几乎每一瞬都有数百拳轰出，另整片大地都为止震颤。

    即便是远方经过五十年和平发展，旧信仰已经彻底断绝，全新的诗篇已经传颂开来的圣国，都能感知到这股震感。

    甚至他们也看到了高天之上崩裂开来的月亮。

    在无数人类惊异于发生什么了的同时，苦修者的重拳越发暴戾，仿佛要将整个大地都打穿。

    李言毫不怀疑，此刻全力爆发的苦修者，恐怕就是面对初入圣境的卡圣级卡师，他的拳头都能轻易轰碎对方。辽阔崩碎的荒原之上，苦修者的怒喝响彻天地。

    这场震颤大地的地震整整持续了一个月之久，才渐渐平息。

    此刻的平原上空，全程观战的李言都异常沉默。

    那名强大的六翼天神，已经被轰成一堆血泥。

    难以想象。

    如此强大的天神。

    居然被苦修者给痛殴致死了。

    同时被无边苦痛加身的苦修者那血色的身影，也无力地跪在原地。

    他终于手刃了天神本体。

    他做到了。

    此刻虽有无边苦痛加身，苦修者却露出了解脱的表情。

    “已经达成了。”

    “没有神存在的世界，已经达成了。”

    这样一来，自己也欣然离去了。

    这个世界上，不会再有人因为神而失去生命了。

    李言本想等苦修者恢复，然而此刻不知为何，李言看到苦修者原本燃烧又痊愈的躯体，居然渐渐失去了痊愈的迹象。

    苦修者的身体，正在缓缓解体！

    李言完全没料到会出现这一幕。

    苦修者此刻就如同燃尽一般，居然开始缓缓湮灭了。

    因为他放弃了生的念头。

    是他抑制了自己恢复的被动！

    苦修者居然想就这样赴死！

    李言刚欲抽卡治愈苦修者，与此同时，一道散发着碧绿微光的治愈圣灵直冲而下。

    治愈圣灵开战之后，就被李言庇护，没让它接近苦修者。

    先前见战斗结束，李言便解除了治愈圣灵的禁锢。

    而此刻被解除禁锢的治愈圣灵第一时间冲向苦修者。

    苦修者此刻原本已经放弃了生命。

    他只想结束这苦痛。

    然而正在此刻，治愈圣灵降下的治愈之力落下，在他的眼前亮起。

    这份治愈之力一如治愈圣灵第一次出现时那般，虽然无法缓解自己的疼痛，却是如此温暖。

    一瞬间。

    尽管无边苦痛加身，苦修者的内心，依然生出了活下去的想法。

    李言此刻刚刚抽卡，便再次惊见缓缓解体的苦修者肉体居然再次复原。

    这由无数苦修者的苦难所组成的苦痛之火已经将他彻底点燃，似乎无时无刻都在灼烧着苦修者。

    然而苦修者还是摇摇晃晃地再次站了起来。

    李言确定，此刻的苦修者，已经到达了十星之力。

    只是有一点，自己还不确定苦修者十星之后，是否还能继续进化。

    想到这一点，李言眼前湛蓝面板浮现，他再次展开了苦修者的进化路线。

    湛蓝面板之上，苦修者进化路线随之浮现。

    「进化路线：

    路线一，特殊路线，被苦难之火煅烧至彻底化为苦难体质，以苦难之体获得成神资格。

    路线二，特殊路线，献祭一张神族生命卡，可获得成神资格。

    路线三，特殊路线，可献祭一张治愈神卡，中和苦难之火，将魔纹进化为苦难魔纹，同时获得成神资格。」

