    第203章：火光冲天（10更求订阅！）

    慕清霄无所谓的摇了摇头，并没有任何的心理负担，若是几个无关紧要的人，都能让他产生心理障碍，那他在位面中度过的这些岁月，岂不是白过了。

    不过，眼前所发生的事情，倒是让他再次成长了一点，有时候太过优秀也并非是好事，任何事情都需要把握好分寸。

    太过弱小会招人欺凌，太过强大优秀，也有可能遭人冷眼。

    这整件事情，慕清霄并没有任何错误的举动，而是宋远桥殷梨亭等人太过偏向于张无忌，忽略了某些细节。

    要知道，不是慕清霄挑战张无忌，而是张无忌硬要挑战慕清霄，而且一上来便动了全力和杀意，若是普通弟子，在刚刚的一拳下，绝无生还的可能性。

    慕清霄只是将张无忌震成重伤，并没有取他的性命，这已经是手下留情，但殷梨亭等人却反过来责备，这就完全说不过去了，若是其他人，估计早已心寒。

    或许这也正是主角光环的强大，让任何事情有利方面都偏向于张无忌，真是可怕的力量，就是无敌的慕清霄都不具备的能力。

    灭绝师太倒是站在慕清霄这边，一方面她欣赏而且有求于他，另一方面是她憎恨明教，厌恶张无忌。

    最主要还是因为，慕清霄不再是宋远桥的亲传弟子，这样接任峨嵋派，就会更加的方便，也不需要征求宋远桥和武当的意见，只需要慕清霄点头就行。

    同时，看到慕清霄潜力的各派高层，也都上来交谈，尝试着撬武当的墙脚，毕竟慕清霄这种妖孽级别的天才，无论放在哪里，可都是镇派之宝。

    ......

    随着时间的推移，光明顶上的气氛不但没有丝毫减弱，反而比之前更加的压抑起来，要问为何，自然是灭绝师太和杨逍之间的决斗。

    在场没有人怀疑，灭绝师太对杨逍的恨意，对明教的恨意，接下来必然是一场你死我活的血战。

    只见，灭绝师太手持倚天剑，走到战场中央，倚天剑指向圣火坛上的杨逍，喝道：“淫.徒杨逍，还不快乖乖下来受死！”

    听到灭绝的话，周围的明教高层和弟子都怒目而视。

    杨逍抬起手，示意明教不要动怒，明教现在损失惨重，虽然他们的伤势都恢复的七七八八，但真要跟灭绝和其余门派杠上，下场可想而知。

    脸庞抽了抽，杨逍站起身来就掠向战场中央，看着灭绝师太，道：“当年，我年少轻狂，确实做错了不少事，可我不后悔，没有当年就没有现在的我。”

    灭绝师太冷哼一声：“早知今日，何必当初，现在说什么也晚了，争斗数年之久，今天是时候做个了断了。”

    深吸了口气，杨逍点头道：“我心中确实爱着晓芙，这也是我这些年来的心病，确实应该做个了结了。”

    灭绝师太和杨逍在中央对峙，周围各派弟子却不敢发出任何声音，就这样静静的看着，气氛越来越压抑，随时都会一触即发。

    慕清霄瞥了眼右侧的高耸峭壁，以及峭壁后的山峰，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，隐匿身形，悄无声息的从人群中消失，没有引起任何人的注意。

    灭绝师太和杨逍都是宗师高手，谁强谁弱不好判定，但这一战的时间肯定不会太短，自己也有炸光明顶的时间。

    现在不炸，等明教弟子全部撤回到光明顶内部，倒时候再炸可就真将明教给全灭了，反元可就没着落了。

    离开光明顶后，慕清霄便全力施展剃和月步，踏空而行，直奔光明顶密道。

    原本，他打算直接从明教杨不悔的房间中进入密道，可最终却被他否决，他又没有明教详细的内部分布地图，想要找到杨不悔的房间，还不知道需要多长时间。

    最后，慕清霄只好绕过人群，直接顺着光明顶朝后面奔去，他当然不会傻缺似得搞什么原路返回。

    从光明顶密道直达杨不悔的房间，最中间的一条密道，直达最后的密室，完全是一条径直的通道，总共也就几千米左右。

    按照这个标准来计算，光明顶密道就在通天峰背后数千米的范围内，以慕清霄现在的速度和神识覆盖范围，找起来绝对比按照原路返回省时间的多。

    好在，慕清霄的运气还不错，顺着直线来到通天峰后千米外的茂密丛林，短短几分钟的时间便找到了光明顶密道所在。

    来到密道入口处，慕清霄在草丛中翻出成昆藏在其中的烧火棍，用打火石直接点然后，来到入口。

    看着面前满地的火药延伸线，慕清霄不由的为各派祈祷和明教祈祷，希望他们损失不要太严重吧，接着便毫不犹豫的点燃火药。

    火药被点燃，浓郁的味道就迎面而来，伴随着一连串的火光和烟雾，直奔光明顶密道深处。

    几分钟后，火光冲天而起，一道毫无预兆的惊天巨响从光明顶反向传来。

    巨大的爆炸声，连站在数千米外的慕清霄都听的清清楚楚，连通天峰都狠狠的颤抖了几下，附近的高山更是直接被炸的塌方。

    慕清霄嘴角抽了抽，他心中还真有些佩服成昆，这货实打实的奸贼，心肠也够特么狠，这炸药威力，简直比他预想的还要猛烈！

    虽然没有撼动那巍峨的通天峰，可光明顶附近的其余高山都被炸塌，可见成昆在爆破这方面还真有天赋。

    此时光明顶上，明教以及各大派都被突如其来的巨响震的耳朵里嗡嗡作响，这地动山摇的情况可真将他们给吓懵了。

    看到周围的情况，绝望中的成昆突然抬起头来，看着渐渐崩塌的山体，狰狞狂笑道：“肯定是郡主，肯定是她，哈哈哈，真是不枉我教育她那么多年，成昆就算是死也甘心了！”

    紧接着一股强大的冲击力瞬间将光明顶上的人掀翻在地，随后一道道轰鸣声响起，光明顶四周开始爆炸，火光冲天，爆炸趋势朝着光明顶中央不断蔓延！

    ......

    ......