    第31章 危险的假期之旅

    玄心说道：我是有一个打算，但是希望哥哥能和我一起去，好吗哥~哥~玄心拉着黎白的手左右摇晃，完全一副撒娇卖萌的样子。

    看着妹妹可爱的样子，回答道：行，都依你，你怎么安排我听你的。

    听到哥哥答应后，玄心顿时高兴的跳跃起来，然后说：我早就计划好了，这一次，我要让妈妈带咱们去中华区域的原始生物基地去参观，到时候整整一天你都要陪着我，说好了哦！

    听到妹妹说去原始生物基地时，开始回想老师曾经讲到的信息：现今地球分为两大区域，一个是被云妖吞噬的区域，我们成为黑云区，而另一个就是我们人类和其他生物共同生存的区域，并且总共分为八个地区，其中我们所在的就是八个地区中的中华区，为了能够保护生态，让没有灵力的原始生物更好地生存，在八个区域各建立了一个原始生物基地，将大部分稀有的原始生物统一管理保护，每个原始生物基地拥有着各类生物适合的环境，森林、热带雨林、沙漠、草原、江河海洋等各类环境具备，属于人工创建的原始生存环境。

    回想起老师的介绍，黎白不禁都有些小激动，虽然在他们家庭院里也饲养着一些珍贵稀有的普通生物，但是远远无法和基地相比，顿时对这次的假期充满期待。

    出发这天，月雅带着黎白和玄心乘坐私人飞行器前往基地，基地位于较远的边境地区，这样可以更好地保护这些生物不受人类和其他灵兽影响。

    到达基地后，可以看到有很多人都在入口处排队等候，可见大家对原始生物的喜爱。

    没过多久，他们就进入基地当中，玄心拉着黎白蹦蹦跳跳地跑在前面，月雅在他们的后面一直跟着，脸上充满着幸福洋溢的微笑。

    在基地中，为了方便人们参观，在各个区域都设立玻璃的通道，同时在通道内还有好多大屏幕和虚拟投影，将各个地方的原始生物完美地展示出来。

    黎白他们所在的地区属于原中国区域，所以很多生物都是中国特有的，比如憨厚可爱的大熊猫，凶猛霸气的东北虎，甚至还有通过基因技术培育的白鲟鱼等已经灭绝的生物。

    正在他们观看兴奋的时候，突然基地里传来警报声，月雅第一时间释放第一灵术，通过感知发现基地里居然出现了云妖，云妖可以任意变换吞噬掉的生物形象，还能拥有被吞噬生物一定的记忆甚至能力，因此无论是机器还是灵力检测都无法识别他们。

    此时月雅立即释放灵兽玄鸟，六颗灵珠也随之出现，两颗绿色，三颗蓝色，还有一颗是紫色的。

    试图指挥大家不要慌乱，大家一看是玄鸟灵兽，自然认出这是将军夫人，立即配合着听从安排。

    月雅立即叫来附近的工作人员，让大家聚集起来，并嘱咐黎白和玄心随大家一起往出口方向前进。

    通过第一灵术的感知，月雅发现，在前往出口的必经之路上，无法避开，为了众人的安全，她只能应战。只要到了出口，大家就可以和外面的警务人员会合离开这里。

    前行没多久，月雅就命令大家停下躲避，自己朝前面与云妖交战。

    黎白和玄心虽然以前听老师介绍过云妖的信息，但是此时他们亲眼见到还是很吃惊的，月雅面对的云妖全身均为暗紫色，身体表面仿佛气体构成的一样，一直像云朵一般不断流动，飘动的样式还是祥云的样式。它们的头部呈三角形，虽然每只云妖都有所不同，但是他们共有的特点就是那张血盆大口。

    月雅此时心里想：虽然这里临近边境地区，但是边境警卫森严，他们是怎么出现在这里的，难道防御他们的核心出现问题了吗？还好都是等级不高的云妖，要不然麻烦就大了。

    时间流逝，月雅已经消灭了大部分云妖，目前正在与之交战的两只云妖，一只速度极快，双手成镰刀状，犹如螳螂一般，尾巴很长，而且末端还长有非常锋利的骨刃，不断骚扰月雅的攻击，而且难以捕捉身形，只能依靠感知技能不断预判动作，而另一只身形魁梧，力量巨大，而且防御力很高，相比之前遇到的云妖，这两只要强大很多，但和月雅相比还是有些差距，虽然纠缠了很久，依然能够看出月雅占了上风。

    就在月雅即将给其中一只云妖致命一击的时候，突然传来一声：住手，要不然你女儿就没命了！

    月雅的感知一直开启，就在刚刚，她感受到人群当中突然一个人的形态发生变化，将黎白猛然踢开，抓住了玄心，并用利爪指向玄心的喉咙，威胁月雅。

    这只云妖的身形逐渐变大，体型远远大于其他云妖，而且身上迸发出来的气息，比之前遇到的云妖都要强大。

    看到此景的月雅不禁大为着急，怎么办，虽然这只云妖不是自己的对手，但是相比黎白和玄心而言那根本是不可对抗的存在，而且他现在挟持着玄心，自己身边还有两只与我纠缠，一不小心玄心就会丧命，我该怎么办？

    ?  ?请大家好好保护环境吧，要不然以后可能真的很难见到其他动物了，同意的记得给推荐票哦

    ?  

    ????    

    (本章完)

