
　　“她真的劈开了地府，自证清白。”

　　“你不是神女么？你怎么能做这样的事?”有百姓惊慌失措的大叫。

　　紫薇帝君此刻哪里来得及管她，地府之门大开，无数恶灵汹涌而出。

　　众多神明朝着鬼门关而去。

　　鹿鹿居高临下的看着众人，手持神剑，满脸漠然。

　　“我做神女的时候，是你们不知珍惜。如今……”她粲然一笑。

　　“神女束缚颇多，倒不如做一个魔头。我做神女多年，可你们害我相公，杀我孩子，我为何要以德报怨？这神女不做也罢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们想要的地府之门大开，我已经帮你们了。该知足。”鹿鹿眉宇间含着嗜血的冷笑。

　　“现在开始，好好享受送给你们的大礼吧。”鹿鹿瞧见底下血红一片，哀嚎惨叫连连，半点眉头也不曾皱一下。

　　凡间一片哀嚎，神界众人哪里抵御的住，只能眼睁睁看着无数生灵被夺去性命。

　　紫薇帝君看着那孩子的眉眼，突然有些沉重。

　　终是将她逼到了这个份上。

　　当年那懵懂无知的小丫头，逼的叛出神界了。

　　“带着邪神和那双孩子回神界。上诛仙台。”唯有诛仙台，能诛杀一切神魂。

　　“你敢！”鹿鹿低声呢喃，眼眸中一丝红光毕现。

　　“江怀鹿，你是创世神亲自抚养的女儿。你乃神界之女。当年你关闭地府之事，是众神委屈了你。可你怎能打开地府大门，肆意残害凡间无辜生灵！”有个神明怒斥道。

　　整个人间都成了一片炼狱。

　　“真是有意思，冤枉我千年，一句话就能抵消。我为什么又不能打开地府之门呢？这是你们心心念念一心敬畏的天道命令呀。我不打开，怎么自证清白呢？”

　　“至于凡间生灵，那与我何干？他们死了，那是他们的命。”他们不值得，不值得她的怜悯。

　　众多神明惊骇不已，她如今是真的堕了魔道。

　　“今日，谁都别想走。”

　　她衣决飘飘，谁都不知。

　　这一幕，是许多年后三界的噩梦。

　　她几乎将三界杀的干干净净，几乎一路打到了神界，逼的天道不得不出手。

　　“我看你是疯了，竟敢与神界为敌！邪神乃是天地祸害，若不除将会后患无穷。”有神明当即冷了脸。

　　“他祸害谁了？那他又是因谁而生的呢？无非便是那天道生了心魔，让一众秽气养出了他。他又做错了什么，凭什么要替三界承担所有责任。他生来就该死么？”

　　“既然没人替他讨公道，那我便要亲自替他讨回公道！”江怀鹿甚至不曾朝陆怀姜看一眼。

　　她怕看到姜姜的失望。

　　姜姜曾说她是三界最美好的姑娘，如今，她不是了。

　　她注定，要大开杀戒。

　　她不知，她此刻若是回头，便能瞧见姜姜绝望又心痛的模样，他一心想要保护的小姑娘。

　　为了他，真的没有回头路了。

　　她真的成了堕神，背叛了神界。

　　与三界为敌。

　　鹿鹿剑指苍天，直接堵了神界众神的路。

　　既然这天不公，她便捅破这天！

　　替她的姜姜讨回公道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1218章 捅破苍天免费阅读。https://xs.23sk.com 