    

    第136章

    “得亏老三今天去城里了解情况了，要是不去，咱们大家还被蒙在鼓里，那天咱们家被人掏空了，还不知道谁干的。”

    “可不能吗？这个家全靠你大哥的工资撑着，结果妈你还干出这事儿，等建斌回来了，我就要跟他说这事儿，看看妈你到底是怎么偏袒老四的。”以前徐桂芬就跟自个男人说过李建农有问题，她男人是怎么说的，说相信老四，也相信他妈。

    结果呐？

    合着一大家子都被老四吸血了。

    “大嫂你别急着生气，老四被我骂了一通想明白了，他说以后每个月会给家里一半的工资的，还和我说好，让我每个月去拿，妈你这钱要不要，不要我留着给我们家淼淼交学费了。”

    李建设挑起一家子的怒火，这时候又轻描淡写的把这事儿给说过去了。

    李老太怎么可能给李建设，所以直接抓起桌上的几块钱就往兜里揣，“你想自个留着，门都没有，你自己老实说，你问老四要了多少钱。”

    李建设吐槽道：“十块钱啊，其中一部分被我买了布，剩下的不都在你那了吗？妈你是真健忘，拿到手里都能忘。”

    李老太不信，“你肯定还藏了钱。”

    一直没吭声的李淼淼忽然道：“奶，你这么笃定我爸藏了钱，是不是你以前给了很多钱给四叔啊？”

    李老太眼神飘忽，怒骂道：“没有你个死丫头片子胡说什么。”

    “没胡说，那奶你激动什么？奶你肯定补贴钱给四叔了，那钱可是咱们一大家子辛苦挣的，那是属于大家的，你就这么补贴给四叔，这不公平。”

    李建党道：“就是，以后分家的时候咋分？总不能老四花的平摊在我们头上，妈家里有多少钱，你最好说个数让我们知道，以后要是少了钱，我们可是要闹的。”

    老四占的便宜已经够多了，不能再让老四占这个家里的便宜。

    “怎么？要钱要到老娘的头上来了？谁给你们的胆子？”

    李建设看向一直没说话的李建设，“爸你说句话吧，这件事到底该怎么。”

    李老头看了看怒火中烧的李老太，又瞅了眼几个儿子儿媳，“家里还有八百块钱和一些散钱。”

    徐桂芬眸光闪了闪。

    李建党夫妻俩对视一眼，没想到家里还有这么多钱。

    李建设和关春燕也惊讶了下。

    “你个死老头子，你居然偷看我私房钱？”李老太叫嚣了起来。

    李老头呵斥道：“什么你私房钱，那是大家的，既然你们兄弟几个惦记这份钱，那我做主直接给你们分了，老婆子你去把钱拿出来，一家分两百块。”

    免得一天到晚，因为钱的事情闹个不停。

    “老头子你疯了，家都没分，你就要分钱？你这是想要我的命吗？”李老太不想去，还拍着大腿哭喊了起来。

    李建设道：“妈，爸分大家的钱就是要你的命了？以后要是分家单过，那你不得寻死啊。”

    “好你个老三，我就知道你不安好心，你就盼着我死呢。”        

