
“那你说的这个情况，好像和教会的说法，没什么关系。”张禹说道。

“警方认为，卡梅隆既然和威尔摩尔是好朋友，那在这种紧要的时候，他又去了教堂，就不应该没见过威尔摩尔。可教会说，卡梅隆就是去祷告，甚至祷告的人很多，对他也没有什么印象。所以，警方才打算亲自问问威尔摩尔。”艾伦小姐说道。

“这么说的话，即便真的见到威尔摩尔，怕是也问不出什么。”张禹说道。

“这个倒是确实，算了……反正这事跟咱们也没什么太大的关系……咱们也就是碰巧遇到了这个案子罢了……”艾伦小姐说着，转头看了眼张禹，又道：“白天的风水交流准备的怎么样，今晚真的是抱歉，打扰到你了。”

“胜负并不算什么，重要的是交流和学习。”张禹客气地说道。

艾伦小姐负责开车，两个人在车上随便聊着，后半夜四点钟的时候，回到张禹的庄园。艾伦小姐因为是交流会主持人的身份，需要尽早赶回皇家园林，就不逗留。张禹一个人进到庄园别墅，这个点也不用上楼了，干脆坐在楼下的大客厅内，闭目养神。

虽然知道因扎吉有什么七运珠，可这么短的时间，即便是让张禹提前准备，也拿不出来什么像样的办法，只能看临场发挥了。

在张禹的心中，考虑更多的则是吸血鬼的事情。现在自己知道的事情已经不少，但仿佛总是缺少一个环节，或许这个环节只能在威尔摩尔或者是吉尔的身上找到答案。

随着他的思考，时间一点点的过去，楼上响起了脚步声。

是自己的弟子们下楼，早上是轮班做早饭的，徒弟们看到张禹在楼下，赶紧见礼，然后去做早饭。简单的清粥小菜，饭菜做好，又招呼其他的人下来吃饭。

一切就绪，便行出发，前往皇家庄园。

他们今天早上比较顺利，一路上都是绿灯，几乎没遇到堵车，几乎是提前二十多分钟来到了皇家庄园。下车之后，进到庄园大门，马上有礼仪小姐应了上来，引着他们前往院内而去。

所去的地方，不是封闭的会场，是昨天小广场的那个露天会场。

会场这里现在已经来了能有一般多人，张禹一行往前走，很快看到一个桌位旁边坐着两个人。这两个人不正是杜鲁夫和帕丽斯么。

张禹真没想到，杜鲁夫今天竟然还能过来。杜鲁夫和帕丽斯也看到了张禹一行，彼此间并没有打招呼，仿佛谁也不认识谁。

再往前是普陀庵的那些尼姑，张禹等人和她们客气了一下，便在前边的桌子旁坐下。

接着又有嘉宾陆续到来，不管是谁来，都会好奇地看一眼杜鲁夫那边，似乎都很意外，没想到昨天狼狈而去的杜鲁夫，今天还好意思来。

“学长，你怎么这么早就来了，出门的时候，也不通知我一声，我还以为你不来了呢。”

“今天你还要参加呢，我怎么能不来给你观战。”随即，杜鲁夫的声音响了起来。

他说的是意大利语，张禹听不懂，只能听出是他的声音。

张禹转头看去，原来是因扎吉到了，在因扎吉的身边，还有蒙托利沃等人。

“多谢学长前来给我助阵，请学长放心，我这次一定能够获胜，绝不会给老师丢人。”因扎吉说完，做到了椅子上。

其他的人，也都围着桌子坐下。

因扎吉的话，听在杜鲁夫的耳朵里，是那样的刺耳。但杜鲁夫还是说道：“你受老师重托，我相信你一定能赢。”

“学长说的没错，因扎吉学长一定能赢……”蒙托利沃也跟着说道。

他又看了眼帕丽斯，故意说道：“等白天赢了张禹，咱们晚上好好的庆祝一下，帕丽斯你可一定要到场哦。”

“没有问题，我也相信因扎吉学长有必胜的把握。”帕丽斯微笑着说道。

他们表面上聊得不错，不知道的，还以为内部十分团结，其实都各怀心思。

没过多久，宾客们都到齐了。相较于昨天，人一点也没少，别看三十二进十六，淘汰了一半嘉宾，可这种风云聚会难得一见，怎么也得看到最后。

这几乎属于现场表演，外行看热闹，内行看门道，多多少少都能够从中有一些感悟。

这功夫，一行人走到台上，正是大主教查尔斯和大星相师爱德华兹等人。艾伦小姐走在最后，在其他人都坐下之后，她走到台前，拿着麦克风说道：“昨天我们已经进行过分组抽签，第一轮第一组的两位嘉宾是张禹先生和因扎吉先生；第一轮第二组的两位嘉宾是约瑟先生和比拉拉先生。现在有请四位嘉宾上台。”

四个人见点到名字，立刻站起身来，朝台上走去。

登台之后，四个人彼此点了点头，相互意思了一下。随后，艾伦小姐说道：“四位嘉宾，昨天你们已经参观了样板房，样板房中昨天是什么样子，今天还是什么样子，不会有任何偏差，这一点保管是公平公正。不过在昨天参观的时候，诸位并没有看到必须使用的道具，那就是鱼缸和鱼。我想昨天晚上，诸位应该已经研究过，应该如何布局。在我们这里，有来自世界各地的观赏鱼、风水鱼，甚至来各种花色的也一应俱全。鱼缸种类，也一定能够满足诸位的需求。现在，请将鱼缸和鱼推到台前，让四位嘉宾进行选择！”

声音落定，很快就有工作人员用车将鱼缸和鱼推了过来。

还真别说，皇家庄园不愧是皇家庄园，一排排的水族箱中，装着各式各样种类的鱼，花样品种之多，都有些数不过来。鱼缸也是如此，圆的方的，大的小的，中式的西式的，一应俱全。

对于到场的嘉宾来说，用什么鱼其实无所谓，只要大家伙用的种类一样，那就是公平，谁也说不出二话。

现在有的选，当然也可以按照自己的喜好来自行挑选。张禹是一号，首先由他来选，艾伦小姐做了个手势，说道：“张禹先生请。”

张禹扫了一眼一大排水族缸中的鱼，没有马上动，而是问道：“请问艾伦小姐，不知道对于鱼的条数，可有什么规定？”

“没有任何规定，一切都是由诸位自己选择，拿出诸位最强的生财阵法就好。”艾伦小姐微笑着说道。

“这样的话……”张禹心头一喜，说道：“那就选一条黑色的锦鲤，一条白色的锦鲤。在我们东方，一般喜欢用瓷鱼缸养鱼，我就选那条大清花的瓷鱼缸了。”

说完，张禹指向下面的一个直径能有一米的圆形瓷鱼缸。

“好的，请将张禹先生所选的鱼缸和鱼准备好。”艾伦小姐吩咐道。

台下的工作人员赶紧动手，将张禹选好的两条鱼放入瓷鱼缸中。

接下来，艾伦小姐又让杜鲁夫来选。

刚刚张禹已经问清楚了规则，杜鲁夫直接说道：“张先生选择了东方的锦鲤，那我就选西方最著名的风水鱼，七彩神仙鱼。鱼缸我选择那个金色的水族箱，七彩神仙鱼的条数为七条。”

杜鲁夫说话的时候，指向一个水族箱，这个水族箱着实不小，能有一米三的长度，一米六的高度，厚度达到五十公分。

约瑟执事和比拉拉也都先后选了鱼和鱼缸，艾伦小姐随即说道：“四位嘉宾全部选择完毕，有请礼仪小姐带同四位嘉宾一起前往交流区。

在台下站着四名礼仪小姐，就等着这句话呢，她们分别走向台上四人，然后引领四人朝后面的独栋别墅区走去。

在他们前进的同时，还有摄像机跟踪拍摄。

台后的大屏幕已然亮起，里面是四栋别墅内外的场景。另外还有四个大屏幕上，则是四个人的一举一动。

四个人的别墅，距离都不远，几乎是两两相隔。张禹和因扎吉的距离最近，约瑟执事和比拉拉距离很近。

台下的众人眼瞧着四个人走到别墅门口，他们也跟着议论起来。

在他们的眼中，昨天抽签之后，差不多就给出了晋级答案。张禹和因扎吉那一组，因为张禹赢了杜鲁夫，所以认定今天的获胜者一定是张禹。约瑟执事和比拉拉那边，大家伙也都是看好约瑟执事能够胜出。

张禹的弟子们就更加不用说了，他们的目光全都集中在张禹所在的屏幕上，丝毫没有半点紧张的意思。

毕竟，他们不知道，因扎吉今天可是带着后手来的，知道的人，就那么几个。

进到别墅中的张禹四下打量了一眼，其中的环境和昨天一模一样。

在张禹的身前有摄像机拍摄，身后有工作人员推着鱼缸，其中一个会国语的工作人员问道：“张先生，请问鱼缸放到哪里？”

“放客厅中间。”张禹指了指大客厅的中心位置。

别墅的客厅也大，十几个工作人员一起动手，将装着水的大青花瓷鱼缸从车上搬下来，放到张禹所说的地方。

那个工作人员又道：“请问张先生还有没有什么需要我们做的。”

“没有了，你们请自便。”张禹微笑着说道。

有了这话，那工作人员立刻示意，让多余的工作人员退出去，别墅内还是照例剩下四个，以及摄像师。

张禹走到鱼缸前，看着鱼缸内的两条锦鲤。一黑一白两条鱼，在里面随意的游着，这跟家里的阴阳鱼截然不同。

张禹虽然也想要将这两条鱼变成家里的阴阳鱼，可这谈何容易，需要天时地利人和。

在中的那个鱼缸，因为有阵法的修复，里面冒着白光。鱼缸内的水是黑色的，两条鱼现在白色的上面带着黑点，黑色的上面带着白点。

这两条鱼的出现，纯属巧合，让张禹现在自己布阵搞出阴阳鱼，根本不可能。

但是张禹相信，以自己现在的实力，就算不用阴阳鱼，照样也能够布置出来极为强悍的聚财风水阵。

张禹手掌一翻亮出金钱剑来，旁边的工作人员包括摄像师在内，一下子都愣住了。好家伙，身上就穿着一件道袍，这把剑是从哪冒出来的。

外面那些在屏幕上看眼的嘉宾们，倒还好说，能到这里来参加东西方星象风水交流会，哪个没两把刷子。可是那些赞助商和所带的朋友，不少人也都傻了。

“你们看，他这是变戏法呢？”“这把剑是从哪里冒出来的。”“仔细看来，他这剑上都是铜钱，应该是一件法器吧。”“就是法器，我去过东方，那里的道士都用这种剑，叫做金钱剑。不过那些道士的剑，不是背着就是拿在手里，他这是怎么回事，放在什么地方，就跟看奇幻片似的。”“你这话说的，这绝对是有真本事的。好好看着吧。”……

众人的目光，更是紧盯着屏幕，只见屏幕之中的张禹，手里握着的金钱剑瞬间散开，洒入鱼缸之中。

摄像师只是负责拍张禹，鱼缸又是瓷的，根本看不到里面的情况。倒是那四个工作人员，原本只是负责及时，此刻竟然忍不住凑到鱼缸旁边，朝里面看去。

这四位的嘴巴渐渐长得老大，仿佛是看到什么不可思议的景象。

负责摄像的摄像师，竟然还凑了过去，只是没推摄像机。谁都能看得出来，这家伙盯着鱼缸，眼睛都在发直。

这一来，不少人不干了，纷纷叫道：“这算什么啊，摄像师不去摄像，站在鱼缸边上发什么呆。”“可不是么，我们是看张先生布阵的，可不是看他们的。这几个围在边上，我们还看什么啊，就看他们在这发傻呀。”“能不能让他们干点正事。”……

他们这一喊，台上站着观看的艾伦小姐马上拿起对讲机喊道：“一号别墅的，你们在里面看什么呢，还不开正式。摄像那个，赶紧用摄像机进行拍摄！”

其实艾伦小姐也想看看，这里面到底发生了什么，为啥连摄像师在内的五位，会是这幅样子。

“是。”“是。”“是。”……

张禹身边的几位听到艾伦小姐不满的喊声，嘴里连声答应，四个工作人员退下，摄像师回去将摄像机推了上去，然后拍摄起鱼缸内的景象。

只一瞧，更是让屏幕中的大多数人叹为观止。就见一枚枚金色的铜钱在水中不停地转动，伴随着铜钱的转动，一黑一白两条鱼也在跟着铜钱游动，这一幕，看起来是那样的匪夷所思，看起来又是那样的美妙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9812524"  chaptername="第2185章  美妙的阵法">加入书签</a>
</div>
