    沈韫回到了等待安夏的那个地方，他刚到的没多久，安夏便从里头出来。

    沈韫立马迎了过去，后面跟着一个护士，护士同他们说：“配型结果，我们尽量加快赶出来，倒是第一时间通知你们。”

    沈韫说了声：“谢谢。”

    护士回了句：“不用谢。”之后又对安夏叮嘱了几句。

    安夏听了，未说话。

    沈韫见她脸色有些白，便问：“需要休息下吗？”

    安夏一只手握着另一只手，她直接拒绝：“不用。”过了半晌，安夏又抬头看向沈韫：“沈韫，我做这一切，不是为了谁，全是为了你而已。”

    安夏说完，便没再理沈韫，朝前走离去。

    沈韫站在那看着。

    晚上沈韫回老宅，正换着鞋子，苏杭如便走了过来问：“安夏今天去做骨髓配型了对吗？”

    沈韫看向母亲，他答了句：“嗯，是的。”

    苏杭如又问：“出结果了吗？”

    沈韫说：“还没有。”

    沈韫要回自己的房间，苏杭如又跟在沈韫身后说：“公寓那边密码换回以前了，你从那边的房子搬过去住吧。”

    沈韫回头对苏杭如说：“不用，住那挺好的，我晚上要回去。”

    苏杭如忙问：“沈韫，你现在是不是对我们有意见？你知道我们是为了谁好吗？事情都到了这个地步，你还要来生我们的闷气？”

    沈韫很疲惫说：“没有，您别误会，我只是不喜欢总是搬家而已。”他叹了口气说：“我去休息会。”

    他没再同苏杭如继续说下去，而是直接进了自己房间，苏杭如想要追过去，而沈韫在进去后，反手便将门给合上，锁住了门。

    苏杭如停在了门外。

    她也叹气。

    这是时佣人走了过来，问苏杭如：“太太，鸡汤煲好了。”

    苏杭如说：“你先盛好，等会儿让沈韫带过去给安夏，今天抽的血做的检查肯定不少。”

    佣人立马说了句：“好的，太太。”

    苏杭如在心底感叹，安夏真是个好女孩，而沈韫，她只能摇头。

    晚上沈韫在家吃的饭，他之所以回来，不过是老太太打电话说想他了，让他回来吃顿饭，沈韫才回的。

    晚上一家人吃饭，桌上基本没人说话，沈洵德在家，沈韫几乎不曾跟他对过话，而沈洵德也不是个拉的下脸面的，于是餐桌上气氛僵硬的出奇。

    只有老太太时不时的给沈韫夹些吃的，对沈韫笑着说：“小韫，你小时候做爱吃的，看你这段时间都瘦了，一定多吃些。”

    沈韫淡笑着：“您也吃。”

    老太太试图缓解餐桌上的气氛，又说：“要是最近实在忙，你就在家多休息休息。”

    沈韫再次笑着说：“好。”

    沈韫向来少言寡语，老太太见都不说话，她也实在找不出什么话来了，便叹息了一声。

    之后一家人用完晚餐，沈韫自然是回去的，在他即将出门时，便有个佣人走了过来，将保温杯递给沈韫说：“小韫，这是太太让你带给安夏的，说她抽血过多，要补补。”

    沈韫看了一眼，说了：“嗯，好。”便从佣人手上接过，之后便从老宅离开。

    等沈韫一走，坐在客厅的老太太问媳妇：“那个女孩……是什么样的？小韫怎么会做出这样的事情来？”

    老太太终于是搞清楚了事情的来龙去脉，她至今也不敢相信，一向成绩优秀，品性端正温顺的长孙会做出这样的事情来。

    苏杭如叹气，她给老太太分着药说：“那个女孩子我也没接触过，不过我偷偷去问过，听说是个相当有问题的人，还爱偷东西，我也不知道沈韫是怎么和她牵扯上的，我估摸着，沈韫要主动去认识这种人，肯定是不可能，我怀疑是那个女孩子蛊惑了沈韫，不然沈韫不会搞出这么荒唐的事情来的。”

    老太太说：“同是安家的孩子，怎么就差别这么大，安夏这么好的姑娘，怎么会出个这样的妹妹来？”

    苏杭如说：“不是同一个妈生的，至于这个孩子是哪里来的，是安清辉在外面的孩子，如今青霜带着，几乎是视如己出，可人的根坏，青霜再怎么教养也是没用的。”

    老太太也充满担忧说：“小韫怎么和这种人牵扯上了，他可不是一个不懂事的孩子，我估摸着你说的对，估计是那个女孩子勾引的小韫，不然小韫不会出格的。”老太太又说：“你们把事情闹的这么大，到底小韫跟那个女孩子都到哪个程度了？”

    说到这件事，苏杭如回想到当初那一幕，她至今都不敢相信那是自己的儿子，她现在想想，都还一身虚汗。

    苏杭如说：“您别问了，这事情，就不是什么好事，沈韫的性情，根本做不出那样的事情，我的儿子我了解，他之所以这么出格，就如您说的那样，是受人勾引，真想不到，那么年纪小的姑娘，就可以干出这样的事情来。”

    老太太说：“这事情可千万不能让老爷子知道，家里可不容许出这样的事情来。”

    苏杭如说：“我知道，婆婆。”

    老太太又说：“你去劝劝洵德，怎么都是父子两，现在沈韫既然愿意回来了，也算是知错能改，就算了。”

    这时，沈洵德正好从楼上下来，听到老太太这句话，他当即便说：“他若是不认我这个父亲，我是无所谓的。”

    老太太说：“你怎么也是这个倔脾气。”

    沈洵德说：“您别指望我对他低头。”

    苏杭如对沈洵德说；“行了，妈为了这事情几天几晚都睡不好，你就少说几句。”

    沈洵德看了妻子一眼，便未再多说，又上了楼。

    老太太见儿子离开了，脸上依旧是忧心忡忡，她问苏杭如：“对了，我听你说过，你说沈韫的符丢了？找回来了没有？”

    提到符，苏杭如如今也搞不清楚符到底有没有被沈韫拿回来，当初见到那女孩子脖子上带着沈韫的符，她就应该有所警醒的，可那时苏杭如根本没料到事情会变成这个样子。

    她不敢加重老太太的担忧，忙说：“在呢，一直都在的。”

    老太太说：“不如明天你再去灵云寺找大师算算？”

    老太太这句话，瞬间提到了我苏杭如心坎了，她前几天还有此意。

    她对老太太说：“明天您跟我去？”

    老太太说：“行，明天一道过去给小韫算算。”

    第二天，老太太便跟苏杭如坐车去了灵云寺，到那去会见了凌云大师，重新给沈韫算算。

    那大师算到一半，忽然问苏杭如：“这符是不是没在他身上？”

    老太太一听，当即问：“怎么会，时刻戴着呢。”她立马看向媳妇。

    苏杭如立马说：“大师，这符没丢，应该在我儿子身上。”

    其实苏杭如不太确定。

    那大师却直接说：“没在他身上。”

    老太太大惊，这么重要的东西怎会不在身上！她对媳妇问：“不会真丢了吧杭如？”

    苏杭如忙问我：“那要是丢了的话——”

    苏杭如话还没说完，大师直接打断她的话说：“不能丢，若是丢了，后面还得出事。”

    老太太和苏杭如大惊，忙问：“会出什么事？”

    那大师说：“你们还是尽快把符拿回来，不然谁都救不了。”

    苏杭如和老太太的心，被大师这句话，提的七上八下，苏杭如立马说：“我等会回去便立马找回来，只是大师，后来还会发生什么事？能否透露些，我们好提前预防。”

    大师说：“你儿子会被毁。”

    他只说了这样一句话，忽然便从蒲团上起身，也不再跟苏杭如他们多交谈，去了后面自己的禅房。

    没多久，一个小沙弥就走了过来，对老太太和苏杭如说：“二位施主可以下山了。”

    老太太说：“小师傅我们还没问清楚呢，大师这是……”

    小沙弥说：“大师回房的意思，便是不再接见，我送二位下山。”

    老太太跟苏杭如没有办法，只能在小沙弥的的护送下，离开灵云寺。

    等坐到车上，老太太特别着急对苏杭如说：“杭如！你赶紧去把符给找回来，这可不是开玩笑的，那种东西怎么能够丢？那可是小韫的身家性命啊！”

    老太太着急的很，苏杭如又怎么能够不着急，她立马掏出手机给沈韫打电话。

    电话响了几声，被接听后，苏杭如立马问：“沈韫，符呢，你拿回来了吗？！”

    苏杭如的语气相当的激动，甚至有些炸耳。

    沈韫在家从冰箱内拿矿泉水，他答：“在身上。”

    苏杭如直接戳破：“你撒谎！你是不是没给我拿回来沈韫？！”

    沈韫没做回答。

    苏杭如说：“你现在不拿回来的话，明天我就主动替你去拿，你也不想把事情搞的这么难堪吧？”

    沈韫关上冰箱门回：“我会去拿的。”

    苏杭如深怕沈韫不执行，她又说：“你别敷衍我，你立刻给我去拿，晚上我就要看到，不然我会去找那个女孩的。”

    沈韫皱眉。

