    “宋书J，我......我真没想到他们能干出这种事情来，我......我御下不严，我教子无方，我检讨，我有过错......”霍德培站在宋保国的面前，有些痛心疾首。

    这位宋保国就是当面向胡铭晨赔礼道歉的那位中年人，他可是XX省的一哥，这次为了营救胡铭晨，竟然亲自出面，实在是太看得起胡铭晨。

    “德培同志，你这真是让我说你什么好？临安是我们全省经济发展的火车头，是我们的门户，是要起带头作用的，可是......无缘无故的就私自拘禁，还动用私刑将人打成那个样子，这要是传出去......关于这件事情，你的的确确是要好好检讨......我们这边，也是要给人家一个交代才行。”宋保国抽着一支烟，瞅了霍德培一眼，沉声道。

    这次，宋保国以及省里的二号共同设宴款待有意前来投资的罗光聪先生。

    按照事先的接触，罗光聪代表的海外投资集团打算在省内的临安以及相邻的城市投资三百亿元，打造一个系统化的汽车制造公司。

    对于这个投资意向，宋保国他们势在必得。这个投资要是能够落户临安的话，不仅仅增加三百亿元的投资金额，更主要的是，它对于调整省内的经济结构，提升产业层级有着十分重大的意义。

    XX省历来重视经济，而且代表民营经济的中小企业数量庞大，不过，对于高端制造业，尤其时成规模效应的大型高端制造业，相比起其他发达省份来说，还是有不小的差距。

    因此，这次罗光聪的到来，就是一个绝佳的契机。要知道，汽车制造业对于上下游的产业拉动是十分庞大和积极的，只要这个项目建成投产，那么加上上下游的配套产业，能带来的产值起码就有上千个亿。除了能解决数万人的就业，还能每年给省市上交数十亿的税收。

    可是现在，霍德培的儿子以及秘书，却将人家提前来考察的顾问给动用私刑给打了，简直就是给XX省的投资环境抹黑，就是给他们这些领导的脸上大耳光。

    在罗光聪的作用下，胡铭晨的身份就发生了变化，它来临安，就不是为了阿牛公司和李洪杰，而是代表罗光聪千来考察投资环境的公司顾问。

    也正是因为这样，胡铭晨才会放心的被陶文明他们带走，然后再让方国平他们去找罗光聪，让他如此这般，这样才将胡铭晨给营救出来。

    而且，胡铭晨被带走之后，他的身影始终就没有完全脱离保镖们的视线，他们一直就有人跟踪，这样才能一是确保胡铭晨的真正安全，二是可以有的放矢的对他进行营救。

    被方国平他们联系到的时候，罗光聪恰恰正好与宋保国他们在一起，顿时就急了，他马上就将情况汇报给宋保国，并且请求他们立刻给与营救。

    就是因为如此，才会又上面的那一幕出现。

    “宋书J，我知道，我知道，回头，我一定好好惩处他们两个。哎呀，这都是我平时的工作没做到位，这才带来这样的被动，想想，我真的是痛心哟。”霍德培面对宋保国的时候，态度还算是蛮端正的。

    只不过霍德培的端正态度并没有让宋保国全然释怀。

    一方面，霍德培的名声好坏，宋保国是有所耳闻的，要不是他的一贯纵容，霍加权也不会那么跋扈，陶文明也不会违规操作。这一切，究其根源的话，还得追溯到霍德培的身上。

    另一方面，霍德培并不是宋保国的人，对于宋保国部署的工作，配合度并不是那么的高，甚至于，时不时还会有些阳奉阴违的举动。

    现在好不容易逮到他的痛脚，宋保国要是就这么轻轻送给放过，那么他这一哥也当得不是太合格和恰当。

    况且，只从霍德培主政临安两年多三年来，临安的经济一直没有大的建设和作为，虽然还保持着省内第一经济大市的地位，可是与第二名第三名的差距却也在不断缩小，感觉都有了要被超越的趋势。

    本来其他城市的经济快速发展也是好事，可是临安毕竟是省会，是全省的精华所在，如果一直这么疲软下去，再被兄弟城市给超过了的话，那丢脸的可不止霍德培，就包括宋保国在内的其他人一样的会脸上无光，更别说还会引起上级的不良观感。

    “国有国法，家有家规，他们如果犯的是一般的事情，那么回家怎么处理都可以。只是......他们现在不单单对我们全省投资大局造成了恶劣影响，更甚者，他们触犯了并不该触犯的法律，为了维护法律的神圣与尊严，我建议，还是交给有关部门处理吧，只有这样，才能给大众一个公正客观的交代，德培同志，你觉得呢？”宋保国将烟头掐灭，微微摇了摇头道。

    觉得？觉得个毛线觉得，你这就明明是看我不顺眼，公报私仇，话还说得那么正义凌然，还什么公正客观，交到你的手里，还能公正客观得了吗？

    霍德培满心的腹诽，对于宋保国的处理，他是一百个不满意不情愿的。

    只不过现在大义真的站在宋保国的那一边，自己这回的的确确是有把柄落在人家的手里，再不满意再不情愿，霍德培也不能公开说出来，只能盐巴吃黄连，有苦自己咽。

    同时霍德培也还在想，就凭自己再省里工作那么多年，他不相信真的有谁会不给他面子，会真的对陶文明和霍加权做出严厉的处罚措施。

    “宋书J你说怎么办就怎么办吧，为了避嫌，这个事，我绝对不会插手，他们犯了错，受到一些教训也是应该，我对这样的决定，一百个服从和支持。”为了显示出自己的无私和公正，霍德培还当面向宋保国保证道。

    “呵呵，德培同志，你能这么想就好呀，说明你的D性和原则还是很坚固牢靠的，同时你也放心，这个事，不会对他们的前途造成多大的影响，治病救人嘛，一向是我们处理问题的前提。”听了霍德培的保证，宋保国显得很高兴，笑着对霍德培夸奖道。

    “那就谢谢宋书J了。”霍德培尴尬了瞬间后道。

    他们两个其实都是在打官腔，谁也根本不相信谁，只不过，这大面上的东西，还是要保持的。

    “德培同志，为了表示我们的诚意，走，我们一起去医院看望一下人家，你觉得可以吗？这人毕竟是你儿子和你的秘书弄来的，也是伤在你儿子的手底下。”宋保国从沙发上站了起来道。

    “宋书J，我......暂时就不去了，我那边还有好几项重要的工作等着我处理呢，等我处理好了，我再单独去看望和向人家赔礼道歉。”霍德培简单的沉吟了一下，就婉拒了宋保国的建议。

    现在被宋保国洗刷，霍德培就够心烦的了，要是再跟着他去医院看望胡铭晨，要是再被当面弄几句，岂不是面子更不好看？

    就算是要被胡铭晨抱怨，霍德培也不愿意当着其他人的面。

    “好吧，既然这样，德培同志就先忙工作，我就先去医院一趟，好歹我们要把诚意拿出来。”宋保国也没有强求霍德培，点了点头道。

    ......

    “小晨，这次你打算怎么弄？”罗光聪坐在胡铭晨的病床旁边，关心的问道。

    胡铭晨被就出来之后，就以伤者的身份被送到了临安最好的医科大附院治疗，而且因为高层打了招呼，胡铭晨住的还是那种高级干部才能住的高级套房。医生和护士基本上提供的就是一对一的特别服务。

    当然了，就算没有上面打招呼，依照胡铭晨的财力，想要享受到这等特殊服务，也不是什么难事，他甚至可以从国外请一队医护团队来为他服务。

    只不过现在有便宜占，不用花钱就可以享受到特别待遇，胡铭晨又何必要往外推，很心安理得的就接受了人家的好意。

    “怎么弄？很简单，有怨报怨，有仇报仇。我吃了这顿苦，总不能就这么算了，要是不让对方付出相应的代价，那我还是我吗？”胡铭晨一点伤痛感觉都没有的正常回答道。

    胡铭晨来医院住下，就是一个姿态罢了，要不然的话，胡铭晨完全可以不用住院，那两棍子还不能对他带来什么实质性的伤害。

    “可是，就凭这么点事情，想要将对方彻底打倒，显然是不显示的啊，就算有一二把手的支持，可是霍德培毕竟不是一般那人，位高权重，又完全主政临安......要是就拿他的儿子和秘书出气，并不顶事。”罗光聪愁眉苦脸道。

    罗光聪知道胡铭晨的目的，只不过单凭他们现在的实力和出现的事态，很难将对方真的怎么样。

    这个事情出现了，可以说大就大，说小就小。关键是对方不是好拿捏的人，人家是有背景有底气的。

    “光靠我被打了两下，当然不太容易得到想要的效果，可是......霍加权可以每每出现在高消费场所，而他有没有什么实质的事业，这是不是说明了一些问题呢？顺着这条绳子摸下去，弄不好会有大的收获哦。你只要确保那些东西能到上面人的手里即可，其他的我来办。”胡铭晨收了收放着幽光的瞳孔道。

