    我也不会啊！佳妮，爸妈然你受苦了！等妈妈找到工作之后，相信咱们的日子会好过一些！”

    “咕噜噜！”

    崔佳妮用手揉了揉肚子，跟时芳说道，“妈，我饿了，咱们要不先定个外卖？”

    “闺女，我忙没有钱了，身上仅有的两千块钱刚刚不是交了房费嘛！我昨天不是刚给你了两万块钱生活费吗？先拿出来用一下！”

    “妈，我早上刚跟您说过，您难道忘记了吗？都是时听然，要不是她，我昨天也不会请姐妹们吃大餐，唱歌什么了！”

    提到时听然，崔佳妮那是怒火骤然生气，她蹭的一下从沙发上跳了起来，愤世嫉俗的说道。

    “哎！以后少跟她扯，遇到她总没好事！她就是一个瘟神一样！以后你千万要躲着她走！”

    时芳无奈的叹了口气，然后交代说道。

    “对了！你那几个姐妹不错，你快点给她们打个电话，求助一下，别的不说，先找个住的地方也行啊！”

    “妈！这样不好吧？昨天她们都恨死我了，我现在又求人家，恐怕她们会不答应！”

    “你倒是发个信息试试看啊！她们也是一时赌气，你们玩的那么好，肯定能帮助咱们的！"

    在时芳不停的劝说下，崔佳妮只好拿起手机，打开微信，准备给她们发条信息。

    “啊！啊！啊！”

    崔佳妮盯着手机，连着喊了好几声，把旁边的时芳吓得不轻。

    “妈，我被她们提出了群，她们怎么能这样对我啊！”

    崔佳妮心口一阵阵的疼痛，被闺蜜踢出群这是她万万没有想到的。

    随即她忙给几个闺蜜挨个发了信息，不过不尝试还好，看着那刺眼的感叹号，崔佳妮差点就窒息了。

    “宝贝儿，你怎么了？”

    看着女儿那一动不动的盯着手机，时芳慌了，她忙问道。

    “我被她们拉黑了！她们怎么能这样对我！不就是因为我的不小心，让她们成为了凯美乐黑名单里的人了吗？至于这样对我吗？”

    “……”

    时芳不知道怎么样去安慰女儿，因为她现在的处境和崔佳妮是一样的，几个经常在一起喝茶聊天，打麻将的好姐妹，今天都推脱太忙，急匆匆的挂了电话。

    “叮铃铃！”

    时芳的手机响了起来，看到来电显示，时芳还是蛮兴奋的，来电显示是一位老姐妹，而且半个小时前，时芳有给她打电话，让她帮忙介绍工作！

    现在打过来，难道是帮她找到了工作？

    时芳想到这里，忙接通了电话。

    下午两三点的时候，柔和的阳光洒满了洛安城，一幢大楼耸立于洛安城的东北角，这是范氏集团的办公楼。

    范思明就在这幢楼的最顶层总裁办公室内，他坐在老板椅上，背对着阳光，盯着手里的一沓照片，嘴角微微上扬，露出了那掩饰不住的微笑。

    照片里的主人公是时明月，抓拍时明月这几天的生活照，每张都是那么漂亮，自信，可爱，软萌软萌的，让人看一眼就喜欢的无法自拔。

    “范少！”

    助理元庆走了进来，恭敬的跟范思明打了声招呼。

    “凯美乐派人送来了邀请函！他们要举办二十周年庆。”

    元庆看到范思明没有说话，他就又开口说道。

    “不去！你觉得我有时间去应付这些小活动？”

    范思明看向元庆，不疾不徐的说道。

    那深邃的双眼盯的元庆不由得往后撤了撤身子，但是作为范思明的助理，有时候还要考虑的全面一些，他偷偷的咽了咽口水，说道，“时小姐好像答应了凯美乐那边！”

    “哦？”

    听到元庆那小心翼翼的声音，范思明有点难以置信。

    元庆忙点了点头。

    “她在，我女儿肯定在，是时候见见明月了！把这个活动提到日程上，千万不能耽误了！”

    范思明说话极其认真，好像刚刚那个直截了当说不去的人不是他一样。

    元庆再次恭敬的点了点头，说了句，“好的，范少！”

    “C国那边怎么样？”

    提到C国，元庆就知道范思明问的是谁了，他忙说道，“一切安好！最近大少爷正忙着参加一项最强大脑，明天最后一次PK,第一绝对没有问题！”

    “那当然，也不看看是谁的儿子！”

    提到两个儿子，范思明的嘴角再次不知不觉的微微上扬，很是得意。

    “二少爷这几天一直在家待着，听吴妈说，好像是在看什么剧本！”

    “呵！天生男主角的命！没办法，就是这样的优秀！”

    他就喜欢听元庆说话，每次都能给他带来好消息。

    虽说几个孩子没有在他的身边长大，但是这些年他一直都有关心和暗中保护，几个孩子的情况他是比较了解的。

    大儿子时梓熙，最强大脑，记忆超强，性格温和，对待母亲，弟弟，妹妹，他都有颗责任心。

    小儿子时梓轩，记忆也是超级厉害，背台词那是前所未有的厉害，演技更是一流的棒，在国外参演过几部儿童剧，他都是男主角。

    有这样优秀的两个儿子，帅气，才气并存，范思明那是每每提到，心情都会情不自禁的开心起来。

    看着范思明那难以掩饰的开心，元庆欲言又止了。

    这个时候按道理说是不能提高颖儿，但是……

    “没事的话，你可以出去了！”

    元庆跟着他时间不短了，范思明当然看到了元庆那左右为难的样子，他知道肯定不是什么好的事情，此时他的心情愉悦，不行听到一些扫兴的话。

    “范少！……老夫人说，让您晚上回家吃饭！”

    元庆鼓足了勇气，才说出了这句话，说完这句话之后，他忙用手擦了擦额头还未沁出来的冷汗。

    “就这事？可以！改回去见见奶奶了！”

    范思明还以为什么事情呢，就这？见奶奶是应该的，只是他太忙了，都是抽时间回去看看！

    元庆偷偷的瞄了一眼范思明，声音又小了一些，继续说道，“高小姐回来了，老夫人想让您今晚好好的整理一下，迎接高小姐的到来！”

    “……”

    这次范思明没有说话，他只是微微蹙眉，看向元庆。

