    “这次的事情我不会追究，你多规劝规劝她吧，对于你，我还是那句话去学习，等你学业有成来公司帮我。”

    从前他因为一些事情不肯放下，错过了很多对他来说很重要的东西，以后他并不想因为自己再错过什么。

    江右谦紧抿双唇，心里对于江莫寒所说的话十分感动。

    他没说话，因为他不知道怎么回应。

    回应这份宽容。

    过了许久他才调整好情绪，说道，“谢谢。”

    心里有很多话想要说，可是却不知道怎么说出来，只能用这最简单的两个字，表达心意。

    江莫寒未作回应，目光望着前方却没有焦点，视线是空洞的。

    他们走了很久，一路上没说什么话，彼此心里却想了很多，思考了很多。

    把江莫寒送回去，江右谦回了家。

    邱明艳安然无恙，没有被带去问话，也没有抓她。

    她自己是惶恐的，江莫寒肯定恨死她了。

    以后，她没有好日子过了。

    江右谦叫了餐，他自己不会做，弄了一桌子的菜。

    “你还有心情吃？”

    邱明艳恨铁不成钢，今天把握好机会，也不至于落得一场空，什么都没得到。

    江右谦装作没听见，把江骏推到餐桌前。

    邱明艳做不住了，“江右谦，我和你说话呢，说不定我明天就得被抓。”

    她自己做的事情，自己知道，也不觉得江莫寒能放过她。

    江右谦忽然吼了一声，“要被抓，你早就被抓了，不会等到明天。”

    邱明艳不太明白，“你什么意思？”

    也不能说不太明白，只是不敢相信。

    江右谦沉了一口气，尽力让自己平静，“过来吃饭。”

    邱明艳走过来坐下，却没胃口吃饭，看着儿子，“右谦啊，你是不是知道什么内幕？

    这次，你可得帮帮我，我也都是为了你好。”

    “为了我好？”

    江右谦笑了一声，“你是打着为我好的旗号，实则是在满足你自己吧？

    ！”

    “你，你这是什么话！”

    邱明艳一下做不住了。

    江右谦凝视她，“你问过我想要的是什么吗？”

    邱明艳语塞，“在这个社会上，没钱没权是得不到尊重和重视的，我做的一切都是在为你争取利益，难道你不想有钱，不想有权？”

    “呵。”

    江右谦冷笑了一声，“你都没问我，就替我决定了我想要的，那到底是你想要的，还是我想要的？

    ！”

    邱明艳被噎住，过了好一会儿才开口，“那你想要什么？”

    “我想要母亲是个温柔善良的人……”    “你说什么呢？

    ！”

    邱明艳一拍桌子站了起来，“如果我不是为了你，会落到今天这个地步吗？”

    “为了我，为了我，你还再说为了我！你这是都是借口！”

    江右谦也气恼的站了起来，和她对视，“我要的从来不是这些！这些都是你自己想要的，按到我的身上而已。”

    “妈，你想过，你有错吗？”

    江右谦缓了换语气。

    “从一开始，你和有妇之夫好，从小三成功上位，苛待继子，做了一位名副其实的恶毒后妈，你后悔过吗？

    夜深人静的时候想过自己有错吗？”

    “你少来说教，你没资格，我是你妈！”

    邱明艳目光闪躲，被亲生儿子这么说，她无地自容。

    “我是没资格。”

    江右谦做下来，“吃饭。”

    邱明艳发现今天儿子很不正常，“右谦他是不是威胁你什么了？

    你和我说，我自己做的事情，自己扛。”

    江右谦冷哼了一声，“你怎么抗？

    这些年你犯过多少错，你这次做的是绑架，可以告你故意伤人罪的，你是要蹲监狱的。

    你准备进去蹲个一年半载的吗？”

    邱明艳像是泄了气的皮球，一句话不说了。

    江右谦拿起筷子吃饭。

    邱明艳就这么看着，觉得自己生了一个没心没肺的儿子。

    “爸，吃菜。”

    江右谦给江骏夹菜。

    江骏哪里吃的下去，他数落邱明艳的话，又好像是在数落他。

    饭桌上就他一个人动筷子，江骏和邱明艳看着他吃。

    江右谦往嘴里塞了一口菜，“今天我和哥来的路上，他说，想让我去留学，不想看着我荒废，你们小时候对他那样，他还对我……”    他哽咽了。

    “你们有没想有想过，我为什么不回这个家，宁愿在外面瞎混，也不愿意回来，我想有个正常，充满爱的家庭，你们觉得对我是爱吗？”

    他轻笑嘲讽，“你们爱的从来都是你们自己。”

    “右谦，妈妈是爱你的。”

    邱明艳慌神了。

    “随便吧，你说是爱那就是爱吧，我就当自己是在一个温暖的家庭里长大的，我今天有事情和你们说。”

    “你说。”

    邱明艳此刻乖巧的像是个小绵羊，声音都不敢大，这是她唯一的儿子，她不想失去他。

    “过几天，我准备听哥哥的安排去留学。”

    江右谦抬头看着他们两个，“他说，回来，让我进公司。”

    邱明艳睁大了眼睛，“真的？”

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    “真的。”

    江右谦肯定的回答。

    “还有，他不会追究你这次做的事情，好自为之吧。”

    说完江右谦起身走了出去。

    “右谦啊。”

    邱明艳追上来，“儿子啊……”    江右谦看着她，“仔细想想以后该怎么做，若是以后你还这样，别怪我不认你。”

    说完拉开门就走了出去。

    “老江……”邱明艳转身看着丈夫。

    江骏滚动轮椅进屋。

    两人都没动筷子，都被儿子说的没心情吃饭。

    走出家门的江右谦找到南城。

    问他事情处理的怎么样了。

    “人已经死了，由警方处置。”

    南城说。

    “这女人该死。”

    江右谦狠狠的道。

    南城叹了一口气，她是死有余辜，只是心情有些惆怅。

    “有空吗？

    陪我喝一杯？”

    南城说。

    “有，我正有事找你。”

    “你找我？”

    南城觉得稀奇，“江总已经吩咐过了，你追求你妈的事情。”

    除了这个，南城想不出他找自己的理由。

    “这个我知道，不是因为这个。”

    江右谦拉着南城，“我们找个地方做下来说。”

    

