    “哦，从此之后我楚家，便也属飞云门，日后，还请林宗主多多照顾。”

    楚鹤急忙躬身抱拳，恭敬的说道。

    “楚总言重了，我说了，你们谢家的事情你们自己做主。”

    “只是暂时来说，你们可能要先听我的了。”

    “好了，以后的事情以后再说吧。”

    “对了，这龙腾会、云海山庄还有通天武馆。”

    “这三方势力都是什么情况，楚总可有了解？”林阳轻声问道。

    听得此话，楚鹤急忙点点头。

    “知道，当然了解，我楚家与他们斗了很多年。”

    “虽说不能全部了解，但只要是在他们三家不是秘密的事情。”

    “我是都知道的。”楚鹤兴奋道。

    “好，那我们就先回去，路上慢慢说。”

    说着，林阳等人转身离开了这硕大的仓库。

    数十辆车浩浩荡荡的朝着市区方向开去。

    路上，楚鹤也在一辆大型商务车上，与林阳开始了细说。

    “林宗主，这云海山庄，其实挺神秘的。”

    “据我了解，他们的祖宗在数百年前的身份，好像是道士。”

    “他们很少跟外面人接触，一直都是在独行。”

    “他们的庄主名叫梁金磊，实力不强，据说只有地王中级。”

    “但他在实力之外有很多奇怪的手段，他可以利用花瓶或者是挂画。”

    “这些东西来摆设一些奇特的阵法，而这阵法的威力，非常强大。”

    楚鹤认真的说着，而听到这里的林阳，脸色逐渐认真起来。

    “你是说，他们用花瓶或者是字画，再或者是其他我们常见的东西。”

    “可以摆设出一个其他的阵法，然后有的阵法，可以让人体内的真气消失。”

    “或者是屏蔽？”林阳轻声说道。

    听得此话，楚鹤急忙点点头。

    “没错没错，正是如此，怎么，林宗主知道？”楚鹤好奇道。

    林阳深吸口气摇摇头，他并不知道，但是见识过。

    那就是之前自己在昆南时，就遇到过这样的手段。

    在那次事情中很多人都着了道，甚至就连实力强悍如李江和唐古那样的人。

    体内的真气全部都被屏蔽，可谓是奇妙的很。

    “你继续说吧，通天武馆还有龙腾会呢？”林阳整理下情绪，问道。

    “哦，在云海山庄，基本上很多人都是如此，实力不想，但手段奇特。”

    “再就是通天武馆，他们是我们这四方势力中人数最多的。”

    “他们在龙国各地大肆开设武馆，广招弟子。”

    “其馆主的实力，据说已经达到了地王高级，据说前几年突破到了地王巅峰。”

    “手下几位长老的实力，也都在地王中级上下。”

    听到这里，林阳心中感叹。

    什么时候冒出来了这么多的王级高手。

    当然，就现在所出现的，也只不过都是地王而已。

    严格来说，地王也只是王级的入门而已。

    可即便如此，现在的王级高手，也不是林阳现在能够应付的。

    当然，如果使用新型武器的话，王级高手，他也不惧。

    “还有龙腾会，呵呵，这龙腾会，其实说白了就是一帮小混混组成的组织。”

    “是一个名叫铁龙的人，这铁龙曾经就是京城街头的一个小混混而已。”

    “不过听说后来他好像是无意中得到了什么功法，后来慢慢修炼实力越发强大。”

    “再后来，他便纠结了京城许多混混，这才组成了现在的龙腾会。”

    楚鹤再次说道。

    这倒是林阳所没想到的。

    一个小混混能做到如今地步，也是够不容易的了。

    “那楚总，你自己呢？”一旁唐古开口问道。

    说到这个，楚鹤不禁尴尬的笑笑。

    同样林阳也觉得好奇。

    看样子，这楚鹤也就只有玄灵级别的段位。

    而且还是玄灵初级。

    这个实力在古武界虽然也能称得上是高手。

    但与龙峰会、通天武馆还有云海山庄的老大比起来。

    实在是差了不少。

    甚至他的实力连人家通天武馆的长老都不如。

    既然这样，他楚家又是怎么挤身进入四大势力之一的呢。

    楚鹤似乎也看出了众人的疑惑，而后缓缓开口。

    “没错，我虽然没有他们那么强的实力。”

    “但我比他们有钱，我有，很多很多的钱。”

    在这一点上，楚鹤显得非常的自信。

    “钱？可是，实力跟前有什么关系？”唐古疑惑。

    甚至连林阳也有些不解。

    “想来你们也清楚，现在大多数古武者修炼，都很依赖与玉石。”

    “而玉石的价格昂贵，所以，他们想要修炼，就要玉石。”

    “想要玉石，就需要大量的资金来买。”

    “不管多么厉害的高手，他们最缺的，就是钱。”

    “因为只有有了钱，才能够买到更多的玉石来修炼。”

    “所以，只要我给的钱足够多，就会有许多高手来为我做事。”

    说到这里，林阳等人明白过来了他的意思。

    合着，他是靠着钱才爬上这个位置的。

    还真是，有钱就是豪横。

    “不过，雇佣来的始终都不是自己的人，人家也不会踏实为我卖命。”

    “所以，在这四方势力当中，我楚氏集团，只能排在最后。”

    “不过现在好了，日后我楚氏集团上下所有人都归属飞云门旗下。”

    楚鹤面带微笑真诚的说着。

    林阳给他一个笑容，没有再说什么。

    现在他所盘算的，乃是楚鹤所说关于这几大势力的力量。

    如果有朝一日自己真的与对方撕破脸。

    到时候凭借自己飞云门的实力，能不能对付得了这些人。

    就目前情况来看，自己飞云门所拥有的王级高手就那么几个。

    唐古、李江、杜邵红、简利锋，然后便眼前的谢氏兄弟。

    再加上苏羽柔和忘影手中的两大灵兽。

    也就是说如今他手中拥有八名堪比王级以上的高手，实力可想而知。

    今天围攻谢氏兄弟和楚鹤的龙腾会手下。

    林阳发现，那都是地王级别的高手。

    而且足足有七八个之多。

    一次出手就能拿得出七八个地王级别高手。

    可以想象，如果自己飞云门真跟这些人对上。

    会很难受。

