    因为另外八大公司联手，除了一些没有表态，以及层次不够的公司之外，电影行业基本上分成了泾渭分明的两派。

    就算汉唐在行业内处于绝对领先的优势，可是面对八大公司联手，内部也有些其他的声音。

    不过因为汉唐影业上市在即，公司高管等这一天等了四五年了，人心还是比较稳的。

    而旗下的演员，导演们，心里也多少有些担心。

    就算是宁昊、徐征、吴尔善他们，也不例外。

    他们如今的地位取决于电影的大卖，不管是什么情况，谁输谁赢，都照样能保持如今的地位。

    但万一受到八大公司的影响，票房不如预期，那对他们也有不小的影响，毕竟八大公司掌握的资源都超过汉唐两倍多了。

    一旦真的发生了，搞不好就成了恶性循环。

    他们几个也是抱着这样的担忧来的，也想看看唐安有没有什么应对措施，让他们安心一点。

    不过唐安还没说什么，反而先聊了宁昊新得的剧本。

    一句“电影以外的事情全都不用担心，所有外界问题他都扛着，帮忙搞定”让他们四人心里都有些感动。

    《生命之路》这个剧本都牵扯到了整个医药行业不说，还和内阁中枢大佬有关系。

    就这样，唐安几乎没有多考虑什么，把事情都抗了下来，让宁昊放手去干。

    对于任何一个导演来说，能遇到这种最大限度地放手，给最大权限和支持，还要帮着抗住所有外界甚至政府的压力，哪怕是一片雷区的投资商，绝对是一件非常幸运的事情。

    张一谋虽然这几年的电影票房都算不上好，毕竟是国师，可《长城》这片子在选角的时候还是不能完全自己做主。

    女主角是萬达塞进去的，乐事也把《小时代4》男主角塞进去了镀镀金，后面还要拍《爵迹》。

    其他导演就更不用说了，投资方、发行方以及各路资源的关系，都左右着角色的人选。

    要是一些敏感题材，事先没有探听到政府口风如何，投资方绝对不敢投资。

    毕竟一部电影动辄上千万，甚至上亿，谁都没法承担这个损失。

    敢拍禁片的都是像贾张柯他们那一伙人，他们的片子投资方明知道内地无法上映，还源源不断有人投资。

    这可不是为了艺术，绝大多数同样是为了赚钱。

    别看他的片子在国内都没多少票房，但是论身家，在一两年前，国内还真没几个导演比得上他。

    也就现在各大公司都给大导演们通过并购、对赌等方式送钱，国内的名导、明星才一夜暴富。

    ......

    宁昊作为在场唯一一个有过被禁映经历的导演，更加了解触碰到了那条线的严重性。

    当年《无人区》虽然全片主演没一个好人，颠倒是非、杀人越货、敲诈勒索，警C既愚蠢又无能。

    但是那片子有韩三坪疏通关系，原本是能过审的。

    可是恰好碰到新J出事，那就没有挽回的余地了，别说韩三坪搞不定，光电老大都不敢让这部电影上映，哪怕淡化了地域性，也拖了好几年。

    《无人区》涉及到了国家敏感事件，《生命之路》虽然“单单”涉及到了一位前任中枢，不过上映难度也不会小多少。

    能碰到唐安这样一个帮导演抗这么大事的投资方，对每一个导演来说都是幸运的。

    宁昊当下就表态了，“唐董您放心，我和汉唐共进退。”

    吴经也道，“电影行业终究要拿作品说话，这两年几乎所有的好电影都出自咱们汉唐，八大公司就算有再多资源，也不过是虚张声势而已！”

    吴尔善道，“现在行业风气越来越坏了，咱们刚要拍《封神》系列，向桦强就搞来一批来历不明的资金跟风拍什么《封神传奇》，不用看都知道会是什么垃圾，封神这个iP不能败在他们手上！”

    徐征也赶紧道，“现在其他公司都单纯地为了赚钱罢了，尤其是啊狸和藤讯进场之后，一堆烂片经过逃票票、微影时代的宣传、票补，都能卖出不少的票房，已经有了劣币驱逐良币的势头，一旦让他们把观众的审美眼光给拉低了，那以后就没有费心费力拍好电影的人了。”

    “刚刚听唐董给《生命之路》取了个名字《我不是药神》，程勇不是神却更甚于神，我有预感这会是一部好电影，就像电影中程勇之于社会，这些好电影也能够影响到电影行业，让观众还有好电影可看。”

    他又笑道，“其实我想挑战一个程勇这个角色，换种表演方式，也省的观众一看到我就想笑。”

    每个人在不同阶段的想法都不一样，徐征在《泰囧》火了之后想做个资本，和大公司平起平坐。

    但是紧随着《港囧》也火了之后，他彻底稳固了自己在行业的地位，就又有了更高的追求。

    就像冯晓刚不拍喜剧了，都是有追求了。

    四人都表了态，而且不是虚情假意的应付，唐安今天的目的就达到了。

    只要赢下第一场，给他们信心，内部就不会有问题。

    唐安又道，“其实我也知道，外界恐怕都在等着汉唐的失败，就连公司内部，有少部分管理层都持悲观态度。毕竟另外八大公司联手，掌握的资源至少是汉唐的两倍以上。”

    这突然说这种丧气话，让他们四个有点摸不着头脑了，这个时候不是应该打打气，吹吹牛的嘛，干嘛打击自己的士气？

    不过唐安语气一转，拔高了音调，充满自信地说道，“但是，在电影行业，他们缺少最重要的东西！”

    “相比其他行业，电影最大的魅力就在于，它完全是由观众来选择的，好电影不会被埋没，每年都会有黑马出现，而烂片就是烂片，或许可以圈几天的钱，但观众不是傻子，有分辨好坏的能力。”

    “互联网时代，信息高度透明，再多的资源也无法阻碍观众的选择，骗得了观众一时，但是没办法一直骗下去。”

    “我们有国内最好的导演、最好的编剧、最好的演员、最好的电影人，只要我们共同拍出好电影，就不怕任何对手，再多的手段在绝对的质量差距面前，都无足轻重！”

    电影最大的魅力在于是由观众来选择的？

    唐安这话让他们四人眼前一亮，要说到电影的魅力，能说出很多，比如自由创造的世界、绚丽夺目的特效、从中领悟的人生哲理、带给观众各种各样的情感触动......

    但是唐安这句，电影最大的魅力在于完全是由观众选择的，却从没有人说过。

    仔细一想，也是啊，现如今一部电影动辄几亿甚至十亿以上，任何一家公司想控制电影票房都不是那么简单的事。

    片子不好，就是给百分之七八十的排片也是枉然。

    这可比刷收视率、刷点击要费时、费钱多了。

    虽然现在样本越来越多，刷收视率的成本也更高了，但是现在也不过二十来万一集罢了，50集的电视剧也就一千万出头。

    一千万而已，现在片酬飞涨，动不动一部剧的主演片酬就八位数了。

    网络点击更不用说了，除了网大的有效点击这方面网站查的很严之外，普通的点击基本上都有五成水分，相当一部分甚至超过九成的水分。

    一千来万的造假成本决定了电视剧行业的可控性太强了，收视率想要多少就多少。

    音乐行业，开个万人演唱会，一万张票也不到一千万而已，卖专辑更不用说，去年一年国内线上、线下专辑销量加一起才多少。

    而电影呢，别说一千万了，十个一千万都刷不出什么浪花来。

    未来京东给《妖猫传》花了一亿票补，卵用都没有，这一个亿要是去刷专辑销量，妥妥的的年度第一。

    刷票房成本太高，毕竟不像当年的香江，制片、发行、院线都是一体的，自己拍戏，自己发行，自己有电影院，刷票房的成本几乎可以忽略不计，为了卖外阜，有些人拼命地拔高本土票房。

    在国内刷个几千万一个亿的无足轻重，十几二十亿代价太大，而且动静也大，还没有人敢这么干过。

    所以，可以说国内的电影市场还是由观众说了算的。

    想通这点，他们四个连最后一丝顾虑都没有了。

    比电影质量，可以说其他几大公司加起来都不够打的！

    PS：这两天在忙着买房子的事，在我们市隔壁的县城付了个首付，最低可以付两成，打了几年工攒了点钱，加上写书的钱，七拼八凑的差不多了。

    第一次，完全没经验，连个流程都不知道，还差点被坑了，也是心力交瘁了，生怕出点什么事所有的积蓄都完了。

    人生第一个大目标完成了，等贷款办下来就顺利成为房奴，下一步就是找个女朋友了(*^▽^*)

    