    ps：感谢嚣张童鞋，暴风童鞋，幻影童鞋，光头童鞋的打赏哦，各位的支持，小叶真的很感动呢，小叶绝对会保证更新，保证质量的！求推荐，求收藏，求一切哦。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “泽村！给我好好接球！就你这样，还算是我青道一军选手！？”一位三年级的前辈在本垒区将球击出去，朝着投手丘上的泽村大声的吼叫着，那脸黑的啊，和锅底似的。

    泽村半蹲着身体，一脸茫然的表情，被三年级的前辈大吼一句之后，才激灵灵打了个冷战，快的朝着球飞去的方向跑去。

    啪嗒。。。

    漏接了，这个时候，前辈那大声吼骂的声音又传来，泽村一脸泪目的表情，要不要这么搞啊，不合适吧。。。。。

    “降谷！不要这么光明正大的失误！你特么好好补位行不？”

    “那里，你们两个一年级的投手给我打起精神来！”

    在内野里面练习守备的泽村和降谷简直就是要被那些辅助练习的二三年级的前辈们骂的不成人样了。

    可偏偏他俩还不敢反驳什么，谁让他们的确干的特别差劲呢，特别是降谷被骂的更惨，好歹是关东大赛之前就加入一军的家伙，基础表现几乎就和泽村木有什么两样。

    “泽村！别在那里唧唧歪歪的，告诉我，刚才跑者在什么位置！？”一垒边的前园陡一看见泽村嘀咕的模样，便立刻大声呵斥道。

    泽村顿时心塞的不得了。

    而且还不得不大声应道：“跑者刚才在三垒的位置！”

    “那你为什么不赶紧回本垒补位！？野手传球，捕手漏接了怎么办！？就你这样还算是一军的选手！？”前园那毫不客气的呵斥声。

    泽村只好泪眼汪汪的说道：“是！记住了！”刘涌在左外野望着内野里面那两个傻孩子的呆萌举动，无奈的摇了摇头，泽村就算了，为什么降谷的基础还是这么差啊。。。。

    这孩子果然就对投球情有独钟啊，其他的东西学起来的度，刘涌嘴角微微的抽搐一下，算了，有些不敢想象了，反正一切都会好起来的，说起来，合宿的这个事情本来就是拿来训练这些基础的东西的。

    “乓！”一点白芒快的从本垒从飞了出来，刘涌聚精会神，瞅准了球的落点，快的跑了过去。

    一个滑坐，完美的接住了球，并且快的传给了内野手，朝着本垒而去。

    远投，如果说目前而言，作为外野手，刘涌最为欠缺的能力恐怕就是远投了吧，倒不是说刘涌不会远投，而是远投的准头实在是有些惨不忍睹的样子，不过也难怪，左外野到本垒的距离可是有9o几米的。

    当然，在青道的里面，外野手里面有个堪称是怪物级别的守备家伙，那就是三棒打者——伊佐敷纯！

    作为队伍的清垒打者，伊佐敷的重要性是不言而喻的，而且，伊佐敷守备的位置正是中外野，可能有些人认为，不都是外野么？

    左右中外野有啥区别。

    这区别还是有的，其他不说，单单提本垒打墙吧，左右外野到本垒的距离，按照甲子园的标准的话，也就是96米的距离。

    而中外野呢？

    直线距离就是12o米了！单单就这个距离上而言，中外野的守备范围就要比左右外野的宽广了。

    然后就是最重要的远投能力！某些时刻，是需要要求外野手有直接将球传回本垒的能力的！能够成为青道的中坚手，在12o米的距离下，准确的将球传到本垒处的捕手的手中的这份臂力和准确度，堪称牛逼的存在了！

    刘涌的臂力是够了，中坚手的防备可能差了些，左右外野的问题是不大的，特别是他那个有些变态的动态视力，让他快的捕捉到那些快击球出来的轨迹，也是相对其他选手而言是简单的。

    不同于内野的守备需要内野手良好的默契和合作能力以及快的反射神经，在外野只要接球能力强悍，基本守备上的问题就不大了。

    所以，在接球上没有多大问题的当下，刘涌需要做的就是提高自己远投的能力了，不说百分之百的精准度吧，你总不能偏差太多吧？

    好歹在本垒有投手补位的时候，将远投过去的球最起码让那两个人都能接的到球的范围总还是要的。

    当然也并不是说刘涌的缺陷就这一点了，只是作为外野手，这一点的缺陷是比较大而且明显的，不然就整体而言，无论是打击能力，守备能力，跑垒，滑垒，队友之间的配合默契，和那些三年级，甚至二年级的前辈比起来，刘涌要学的地方多的是了。

    “呼呼。”

    早上的训练就这么结束了，基本就是守备训练加上打击训练，对于已经习惯了一军训练强度的刘涌来说，现在刚开始的第一天还不算多大的事情，只是疲劳是满满累积起来了的，后面几天才是最重要的。

    而且刘涌还记得在最后的两天可是有三场练习赛的，去洗个把脸，刘涌便朝着食堂走去了，等下一个早上的课程呢。

    这样的日子还真的过得有些紧凑。

    “然后，今天我们讲的内容就是这一次期末考试要重点考核的地方，江户时代呢，在我国是。。。。”

    刘涌认真看着黑板，讲台上的粗眉毛的老师在唾沫飞溅的讲着课程。

    “降谷君，降谷君，快醒醒！”

    在刘涌的耳边的耳边传来一声明显压抑的声音，刘涌不用扭头都知道是谁的声音了，真的，真的是辛苦你了，小凑，让你坐在降谷晓那个家伙的后面。

    刘涌无奈的摇了摇头，都是课上睡觉的家伙，泽村那个家伙好像还有金丸大妈子的补习吧，降谷。。。。好吧，不挂三科以上，都算他厉害了，这家伙绝逼是在入学考试前临时抱佛脚的，不然，就算青道不是升学类的重点高中，偏差值也不是那么简单就可以达到的。

    小凑童鞋，我看你也是放弃吧，刘涌在内心默默的念叨道。

    下午4点，午后的练习，打击区。

    “咻”

    望着飞过来的球，刘涌快的挥动了手中的球棒，“乓”

    强力的将球横扫了出去，中外野长打，刘涌微微呼出了一口气，抹了一把头上的汗水。

    “嗯，姿势大体上已经稳定下来了，腰部的力量也有用上，但是，你要记住，打击并不是单纯就依靠力量知道么？”一旁指导刘涌打击的片冈监督抱着胳膊冷冷的说道。

    “技巧，力量，选球，推理，一个优秀的打击者必须具备这四个方面的能力，如果你的目的是全国的话，未来的目标是职业的话，就必须付出比一般人三四倍的努力和汗水！”

    “是！监督！”刘涌大声的应道。

    高岛礼的双目微微闪过了一丝异色，她倒是真的没有想到片冈监督对这名中国少年拥有着如此巨大的期望，难道在这一次的夏季大赛里面。。。

    “监督，你的想法到底是。。。。”