    “至尊境级别的强者，又如何？”

    “盯上了我这一骗宇宙地带，那又如何？”

    “垃圾而已！！”

    林天好不掩盖的讥讽说道，而且，他还是施展了某种秘术，故意要传给那位魔殿的至尊境级别的强者，即便对方是魔殿的至尊境级别的强者，林天也是凌然无惧。

    我林天，也不是可以随便让人欺负的！！

    一想到这里，林天的双眸，也是眯了眯。

    “那么玩意儿魔殿的至尊境级别的强者，有种就过来吧！！”

    “我林天，要是皱一下眉头，我就是……嗯，你就是我儿子！！！”

    然后，林天的眉头皱了几下。

    一旁的鸿钧老祖，也是嘴角抽搐不已，也不知道林天这特喵的是个啥子什么情况。

    不过，那个黑色影子被林天给干掉了，那就再好不过了。

    至于之后嘛！

    林天就继续挂机……啊呸，是闭关了，反正，两年的闭关时间都还没有到，着急个啥？？

    而至于鸿钧老祖，也就不管林天了，诶，你爱干啥就干啥去吧！

    对于林天想要拖延西游剧情的进度，鸿钧老祖也都懒得管了。

    毕竟，现在可是有外宇宙，魔殿的事情，让鸿钧老祖都焦头烂额了，林天的事情，鸿钧老祖也就懒得管那么多了。

    反正，只要林天答应，会帮助西游天团走到西天取经，那就行了，其他的，鸿钧老祖也都才懒得管那么多呢！！！

    林天回去了三界，然后就让孙悟空，金蝉子，小白龙，猪八戒，沙僧他们，都跟着他一起闭关。

    虽说，在这一次的闭关之后，除了孙悟空，金蝉子，还有沙僧外，猪八戒和小白龙，也都突破到了大罗金仙的修为境界了，但是，对于林天来说，以他们的修为境界，还是太弱太弱了，就像是个弱鸡一样。

    得。

    继续闭关吧！！

    至于，孙悟空，金蝉子，还有沙僧，他们虽说也都很难再突破，更进一步了，不过，他们也都一样，会继续闭关，争取变得更加强大起来的！！

    而，关于镇元子的事情……

    就这样了。

    鸿钧老祖直接给林天他们开后门，让他们算过了劫难。

    当然了，林天要求，鸿钧老祖在两年之后，再给他们开后门。

    对此，鸿钧老祖也是答应了。

    不答应不行啊！！

    没办法。

    鸿钧老祖除了妥协之外，就别无他法了。

    毕竟，林天现在的实力……诶，不提也罢。

    ……

    ……

    随着时间的流逝，两年的时间，过去了。

    【叮！恭喜宿主，任务拖延五庄观剧情两年完成，任务完成奖励：技能：袖里乾坤！】

    任务完成了！！

    嗯……

    然后，林天就看了一眼系统数据面板。

    姓名：林天（五元素天道盘古之躯）拥有无敌一拳之力，罗睺之魂，魔魂

    身躯：天威之盘古圣天棒（斧）（元素至尊级灵宝）

    重量：十三万五千斤（未加持前）

    天道功德加成（五成）：5500（获得的分成天道功德点）

    技能：双修赋予能力

    修炼功法：仙决（元素成圣，目前：金，木，水，火，土（百分之0点99，等于天道圣人境界后期巅峰修为）

    本身修为：太乙金仙境界巅峰期

    鬼决：神鬼七杀决，太乙金仙境界后期

    综合加持：50%

    元素成圣功法加持：50%（在原有的综合加持力量下，再加上五成力量）

    系统仓库：（五万五千五百五十一平方米）

    系统商城：（开启中）

    神通：分魂术，周天一百零八变，开天血爆术，五五开，超级分身术，不死不灭，神震镇压之力，无敌一击，秒杀一击，蛮王大招，灭世，龙牙蹦蹦拳，千变万化，袖里乾坤

    三千大道：力量，速度，时间，空间（时间和空间之道可合一施展）

    抽奖：0

    技能：魔气净化

    功德：三千七百七十一万零一

    天道功德：二十五一千万

    阴德：一百亿九千八百六十万

    万界传送阵：六界地图开启（传送点八千+）

    主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    看着自己的数据面板，林天的眉头，也都不由得紧皱了起来。

    “嗯？？？”

    “我这个……土元素的进度，怎么才0.99啊？！”

    “这特喵的，是什么鬼？？”

    林天满脸的疑惑，他这闭关了两年，这个土元素的进度，怎么才增加了个百分之0.98上去而已？？？

    逗爹呢！！！

    林天嘴角抽搐：“我特么的！！”

    “这到底，是啥子玩意儿情况？？”

    一旁的孙悟空，也是听到了林天的吐槽骂骂咧咧，就走了过来询问：“林天兄弟，怎么了啊？！”

    孙悟空现在，也已经是准圣境界后期的修为了，跟如来佛祖是同等境界级别的。

    不过，孙悟空也是因为，林天的帮助下，这么快突破到了准圣境界后期的修为了的，要不是林天的帮助，孙悟空是不可能修炼得这么快。

    至于，林天是怎么帮助孙悟空突破的……

    这个，很简单，那就是用一具分身，去跟孙悟空打，打个两年，孙悟空这不就能突破了吗？

    在战斗中突破，而且只是小境界而已，对于孙悟空来说，也是非常容易的，轻而易举就能突破到下一个境界了。

    更何况，孙悟空可是跟林天的分身，战斗了两年了的，才突破了这么一个小境界，到达了准圣境界后期的修为了，而至于，金蝉子，沙僧他们，修为境界也都依旧是准圣境界初期，额，是初期巅峰了。

    毕竟，他们都没有跟孙悟空一样，这么拼命的修炼，一直都在划水划水划水的。

    不过，小白龙和猪八戒，他们的修为境界，也是有了巨大的变化。

    猪八戒的话不说，这个家伙，本来就是大罗金仙的修为境界，现在也是恢复了，不过，在恢复了之后，却是寸步难行。

    而小白龙……

    已然踏入准圣境界行列了！！！

