    叶心仪从旅行包里拿出水杯，拧开盖子：“我把热水泼你身上去。”

    “哎，别，可别……”乔梁边摆手边后退。

    看乔梁怕了，叶心仪哼了一声，心里有些得意，接着收起水杯，转身下楼走了。

    看着叶心仪下楼离去，乔梁转悠着脑筋，嗯，上面这二位来，自然要住江州宾馆，楚恒今晚自然要亲自招待。

    在今晚的饭局上，如果楚恒要是还打着工作的理由，坚持不放叶心仪，坚持换柳一萍去，那上面来的这二位还真不好硬要人，毕竟他们对市委宣传部只是业务指导关系，没有人事管辖权啊。

    如果真出现这种局面，那自己就要出手了，一定不能让楚恒的如意算盘得逞，一定要成全叶心仪。

    可是，如何出手呢？

    乔梁边琢磨边往市委大院走。

    进了市委大院，正走着，身后有人叫他：“梁哥——”

    乔梁回头一看，是岳珊珊。

    “珊珊，我刚才遇到叶部长，她去三江出差了。”

    “嗯，是啊，楚部长安排的。”岳珊珊点点头，接着道，“其实我觉得这时候心仪姐不该去的。”

    “为何呢？”

    “因为省委宣传部分管新闻的副部长和新闻处处长下午要来江州，按心仪姐分管的范围，她应该留在部里接待他们才是。”

    “这倒也是，不过可能楚部长给叶部长安排的工作更重要，所以叶部长才要去三江。”

    “也许吧，下午我去江州宾馆迎接客人，安排他们的食宿，晚上楚部长和柳部长陪他们吃饭。”

    “那今晚的接待饭局你也要参加了？”

    “是的。”

    乔梁点点头，心里有数了。

    和岳珊珊分手后，乔梁去了办公室，翻看着安哲最近两天的活动日程。

    明天晚上，安哲有一个饭局，要在江州宾馆宴请江州浙商商会的会长，商谈如何发挥好商会的作用，鼓励浙商在江州扩大投资的事情。

    而今晚，安哲没有什么安排。

    乔梁思忖片刻，摸起电话打给了商会会长。

    “会长你好，我是市委办公室的乔梁。”

    “乔科长好。”会长热情道。

    “会长，明晚安书记要和你一起吃饭的事，你那边没有什么变动吧？”

    “没有，和安书记约好的饭局，哪里敢随便改动呢。”

    “那你今晚有没有安排？”

    “乔科长的意思是……”

    “安书记今晚没有安排。”乔梁干脆道。

    “哦，那太好了。”会长高兴道。

    “什么太好了？”乔梁心里一喜。

    “呵呵，乔科长，其实我今天上午刚接到一个电话，明天下午京城有一个多年不见的老友要来江州，但我因为和安书记提前有约，所以不能给他接风，正觉得心里过意不去，如果安书记要是能把饭局提前到今晚，那自然最好不过，只是不知安书记是否……”

    乔梁长呼一口气，艾玛，会长这老友来的太及时了，天助我也。

    “会长，那我给安书记汇报一下，待会给你回话。”

    “好的，麻烦乔科长了。”

    乔梁嘿嘿笑着挂了电话，麻烦啥啊，求之不得呢。

    乔梁接着去了安哲办公室，安哲正在看文件。

    “小乔，有事？”安哲边说边端起杯子喝了口水。

    乔梁拿起安哲的水杯，给他续上水，然后道：“安书记，刚才我接到浙商商会会长的电话，他问我明晚的饭局有没有变动。”

    “既然已经定好了，自然不会随意改动，他问这个干什么？”

    “一来他是想再确定一下；二来，如果你这边有变动，他好另有安排。”

    “另有安排？他还有事？”

    “他说有一个多年不见的老友明天下午来江州，如果饭局有变动的话，他就给老友接风，如果没有变动，他还是来安书记这边，毕竟这边更重要。”

    “哦，是这样……”安哲点点头，接着道，“今晚我有没有安排？”

    “没有。”乔梁摇摇头。

    “那就把明晚的饭局提前到今晚，成全会长和他多年不见的老友。”安哲利索道。

    乔梁暗喜：“好，我这就通知他。”

    乔梁接着出去给会长回了电话，告诉了他，会长十分高兴，又感谢乔梁，乔梁嘴上说着客气，心道，其实该我感谢你啊，大会长。

    晚上6点半，乔梁跟着安哲去了江州宾馆，直奔餐厅定好的单间，浙商商会会长带着几位副会长已经到了。

    大家见面一阵寒暄，然后上酒上菜，开喝畅聊。

    乔梁找机会出去转了一下，正好看到岳珊珊从隔壁房间出来，知道楚恒正在隔壁招待省里来的二位客人。

    “梁哥，虽然今晚是宣传部招待，但主陪却不是楚部长呢。”岳珊珊道。

    “哦，谁做的主陪？”乔梁一愣。

    “徐市长。”

    “徐市长？他也来了？”乔梁又是一愣，随即意识到，徐洪刚是楚恒的前任，老部长，加上在常委里排名在楚恒前面，他来参加饭局，自然要坐主陪，楚恒只能屈就坐副主陪了。

    岳珊珊点点头“是的，徐市长也来了，但却不是楚部长邀请的，而是省里那位分管副部长提出来的，说徐市长是他的老部下，这次来江州，要见见他，让他一起来吃顿饭。楚部长一听，也不能说什么，就安排我通知了徐市长。”

    乔梁点点头，嗯，省里那位副部长让徐洪刚来参加饭局的意图很明显，要借此给楚恒施压，确保借调叶心仪成功。

    说不定这是他们早已商议好的，在预备方案里早有策划。

    如此，他们今晚是志在必得。

    想到这里，乔梁心里有些安稳，如果楚恒顶不住压力，答应放叶心仪，这最好不过，自己这边就不用继续操作了。

    但也不能掉以轻心，如果楚恒就是不松口，坚持换人，那徐洪刚也不能硬逼，毕竟他和楚恒都是常委，而宣传系统现在又归楚恒管。

    想到这里，乔梁对岳珊珊道：“现在你应该能猜到省里来的客人是什么意图了吧？”

    “我猜应该是为心仪姐借调的事来的。”岳珊珊道。

    “我猜也是。”乔梁点点头，“珊珊，你想不想看到叶部长有更好的工作和发展环境？”

    “当然想了，我巴不得心仪姐能借调到省里呢，只是这事的主动权在楚部长手里，如果他坚持不放人，那还真不好办。”岳珊珊有些担心道。

    乔梁笑了下：“不好办也得办，我跟安书记就在隔壁吃饭的，你注意观察形势，如果感觉不顺，随时给我发短信。”

    “梁哥，你的意思是……”

    “我什么意思你不要多问，只管听我的就是。”

    岳珊珊眨眨眼，似乎意识到了什么，忙点头。

    然后乔梁回了房间，摸出手机放在桌面上，和会长他们应酬起来。

