    徐光明的脑海中，闪现过万千思绪。

    古人一直都有个飞天梦。

    所以见到这种能够稳固飞行，并且缓慢降落的大号“天灯”，内心无疑是十分震撼的。

    “殿下，臣不懂军伍之事，可也明白飞球的作用......

    要是两军对垒，对方的布兵形势，退路、攻路尽收眼底。

    作战之时，敌人的兵马就再也无法遁逃。

    这是致命的打击。”

    徐光明惊喜交加。

    顿然想到热气球的许多利用方面。

    “不错，有了热气球的辅助，以后大部队在敌军领土上推进，也能方便许多。”

    陆舟满意的点了点头。

    热气球的最初用途，的确是用于军事中的通信联络和侦察。

    在1870年的普法战争期间。

    德国军队将巴黎包围超过4个月，所以用热气球传递书便成为了巴黎民众与外界沟通的唯一方式。

    这些热气球通常在夜间起飞，送出了成百上千封书信。

    而同样的，现在这个时期，夏国的热气球还存在有巨大的优势。

    对手的武器还是停留在中世纪的水平。

    在没有绝对高空的要求下，光靠加热空气的球囊，完全还可以进行空中军事打击。

    而这种打击的效果，最主要体现在城池的攻夺战中。

    空中的绝对优势，能够让攻城的士兵尽量减少伤亡，并且直接造成攻击伤害，能大幅缩短围困的时间。

    “热气球虽然用处大，但却是不好控制方向。

    我们的士兵还需要训练，在热源方面，热气球同样还需要完善！”

    陆舟对着跟前的工匠们吩咐道。

    “遵令！”

    众人领命。

    人人斗志昂扬

    特别是刚才还在天空上吓得半死的两人，这会又恢复了许多信心，竟还想再尝试一番刺激......

    ......

    半个月后。

    陆庄的周围，开始出现了三三两两飘在空中的飞球，惹人注目。

    以至于城内的市民，每天都有一段沸腾的时刻。

    这种能够飞上空中的大篮子无疑是颠覆认知的，可同样也开拓了臣民的思维。

    现在的工匠已经能够知道，利用沙袋和重量控制吊篮前进的方向。

    一套完整的信号交换方式，也已经制定出来。

    并且利用农业部那边记录的气候风向，以后的远途飞行也会成为可能。

    “殿下，自从热气球出现以后，研究院那边的想法同时也多了起来。

    有许多人想出了其他飞行方法，还有新式战车......”

    徐光明拿出一份厚重的报告。

    这大概就是这段时间，陆庄大学内的教研成果。

    随着蒸汽机、热气球的出现，国内也涌现出越来越多的崭新想法。

    不过，陆舟拿在手中查阅的时候，发现里边除了蒸汽车、新式土雷有些可行，其他的想法，基本上都是无用的。

    陆舟没有打压研究人员的创造积极性，同时还适当说明了一些意见。

    毕竟，人类在科学的发展道路上不是一帆风顺，在各种领域上都走了许多弯路，陆舟除了引导之外，还需要适当的规避。

    “嗯，不错，里边或许有些是弯路。

    但着重选一两个来尝试，还是可以的......”

    陆舟点了点头说道。

    “殿下，主要的是那些弯路？”

    徐光明疑惑的问着。

    自从蒸汽机的事情告一段落，研究院的主要方向又开始陷入了迷茫。

    因为夏国的科技是跳跃式发展的，没有全体系的理论支撑，未来的路，只能全然依靠着陆舟个人来指挥。

    陆舟回答道：“弯路就是现在还不必花过多时间去钻研的事情。

    就比如报告中的，有人想利用火药，再尝试一次陶成道当年的飞天之举......

    这现在就暂时不用了，把火箭绑在板凳上飞不了天，会死人的。

    在我看来。

    相比于造火箭，现在更重要的是加快研发新式火药。

    或者是多研究研究，为何火苗上边的纸片会飞起来。

    又或者是看看天上的雄鹰、鸟儿、蜻蜓，会有新的思路......”

    陆舟随意的说道。

    徐光明却是有几分思索，问道：“鸟儿？

    殿下，你是说以后也能弄出向翅膀一样的东西？”

    徐光明显得十分惊讶，热气球可以飞，可却完全不及鸟儿灵活。

    “也许吧......为时尚早。”

    陆舟没有正面回应。

    要想是造出飞机来的话，起码也得在内燃机弄出来后再说。

    现在最多也只是灌输一番原理罢了。

    徐光明若有所思，刚准备离去，可很快又被陆舟给叫住了步子。

    “殿下，还有什么事情？”

    徐光明回过头来有些疑惑，该汇报的都汇报完了。

    还以为王上是有什么新的想法。

    “电灯.......电丝，之前我跟你说的电丝呢？

    会发亮的那种。”

    陆舟脸上显得很是无奈，感觉电力这事只有自己放在心上。

    毕竟现在的这些古代人，对电力的了解有限，看徐光明这模样，显然是忘却在了脑后。

    只见徐光明一拍脑门，说道：“殿下，手摇发电机安排在两个学生的手里。

    至于那能通电发亮的丝，也是让两位学生去弄了......”

    陆舟也没有责怪的意思，因为这段时间忙碌其他事情，就连他自己也都忘了。

    只得重新换了身便装，两人来到研究院一角。

    陆舟在这里见到了两个一脸乌黑的年轻人，满脸疲惫，可又眼神狂热。

    这时，只见其中一人，将细小的金属丝插入一个奇怪的金属槽子里。

    边上半人多高的手摇发电机，不断的被人摇转着，细小的丝条在电流的作用下逐渐有了些许透亮的颜色。

    金属丝上发出晃眼的亮光，不过是十几个呼吸后，金属丝又断为了两截。

    明亮的光顿时消失，可是两名学生欢呼不已。

    “终于是亮了！”

    就在两人兴奋的同时，也终于是认出了门外的夏王殿下，连忙弯腰行礼。

    “这金属丝最多能亮多久了？”

    陆舟让人起身之后问道。

    “这是第一次亮，不过十几息......”

    “也不错了。”

    陆舟点着头鼓励，知道关于灯泡还有很长一段距离要走。

    但现在起码知道了发电机的应用。

    等电线跟发电机进一步完善，接下来的电报通信也可以实现了。

