    林佑凡也没多想，既然妹妹提出来了，他便爽快答应了下来。

    当下，林佑凡就带着宋依依、林青蝉两女来到了南溪亭的别墅。

    摁了摁门铃，不一会儿门自己打开了。

    宋依依推开门，见门口附近无人，不由心中一惊，嘀咕道：“奇了怪了，刚刚门明明是关上的，怎么突然就开了？”

    “师傅，徒儿来了！”

    林佑凡笑了笑，大步走了进去。

    宋依依与林青蝉紧随其后，三人来到客厅，就见南溪亭坐在客厅沙发上，刷着手机短视频。

    “她们是？”

    南溪亭抬头，扫了宋依依与林青蝉一眼，没有丝毫惊讶，仍旧是一副平静如水的态度。

    “师傅，这是我女人宋依依，和您住一个小区，这是我妹妹林青蝉，她俩闲着无聊，想过来看看，所以徒儿擅作主张，给带过来了。”

    林佑凡笑着解释。

    “哦。”

    南溪亭闻言，只是淡淡地回了一个字，接着便不再言语了。

    宋依依与林青蝉则一脸好奇的盯着眼前这个断了一条手臂的中年男人。

    这中年男人一袭白衣，面如冠玉，丰神俊朗，有着一股成熟男人独有的魅力。

    饶是见过不少帅哥的宋依依与林青蝉，在见到南溪亭时，都不免被惊艳了一下。

    “这气质，好似从武侠剧里走出来的世外高人，好仙，好帅啊！”

    林青蝉芳心大动，俏脸禁不住泛起一丝红晕。

    作为女孩子，她也曾幻想过自己的另一半。

    而她幻想的类型，恰好与面前的南溪亭如出一辙。

    再加上看过神雕侠侣后，她越发喜欢上了那种成熟，有气质，特别冷酷的中年男子。

    不过，这也只存在于幻想之中而已，现实中，她并未遇到。

    也觉得这种男人，不可能存在。

    可眼前，南溪亭的出现，让她不由感觉怦然心动。

    “这家伙，都残了，真有能耐教佑凡哥哥剑术么？”

    宋依依虽然也觉得南溪亭气度不凡，不似普通人，但心中已有林佑凡的他，即便见到再帅的男人，也不会有太多的想法。

    “嘘！”

    林佑凡听力惊人，恰好听到宋依依小声嘀咕的声音。

    当下，他转头冲宋依依做了个噤声的手势。

    随即有些尴尬地看向南溪亭道：“那什么，师傅，那我先开始今天的修炼课程了哈！”

    唯恐南溪亭生气的他，主动开始修炼。

    “嗯！”

    南溪亭依旧在刷着短视频，似乎方才宋依依的话，他并未听见一般。

    就在林佑凡暗自松了口气，觉得自己想太多，南叔不是那种小心眼的人时，忽听南溪亭又道：“今天训练额外加一百次！别问，问就是再加！”

    林佑凡一脸苦涩，心说，师傅，您好歹也是世外高人，不至于和一个小丫头一般见识吧？

    “一百？什么一百？”

    宋依依不解。

    很快，她就知道了。

    因为她看见林佑凡从客厅的墙角拎过来一柄巨大，且极其厚重的巨剑。

    就见林佑凡举剑，挥砍。

    举剑，挥砍。

    一边挥砍，还一边报数。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “……”

    宋依依看在眼里，脸上却是满是惊愕。

    虽然她没碰过林佑凡手中的巨剑，但巨剑向下挥砍时，那一阵压抑的劲风，却是让她知道，这剑沉重无比，不是一般人能挥舞的动的。

    “佑凡哥哥，你这是要挥舞多少下啊？”

    宋依依又是吃惊，又是好奇。

    吃惊的是，林佑凡力气竟然这么大。

    好奇的是，林佑凡一天要挥舞多少下？

    “原本是五百，今天加一百，现在六百！”

    林佑凡苦涩一笑，继续挥砍。

    “为什么今天要加一百？”

    宋依依有些不解。

    “这……”

    林佑凡一边挥砍，一边用眼角余光瞟了眼师傅南溪亭。

    “再废话，再加一百。”

    南溪亭剑眉一拧，虽未抬头，却好似知道林佑凡正偷偷看向自己一般。

    “我去，什么意思？欺负我男人么？说句话，就额外加一百，当我宋依依的男人是软柿子，可以随意揉捏，好欺负的吗？”

    林佑凡一脸苦逼脸，但宋依依却是瞬间炸毛了。

    作为宋家小公主，她在江北那就是女罗刹，鬼见愁。

    向来只是别人怕她的，还没有她怕别人的。

    林佑凡作为她的男人。

    除了她，谁也不可以欺负！

    “加两百！”

    南溪亭头也不抬的道。

    “我……”

    宋依依越发火大，她准备狠狠教训一下这个自以为是的中年大叔。

    可她刚开口，林佑凡直接放下手中巨剑，一把捂住了她的樱桃小嘴。

    “依依妹妹，听话，别闹！他是我师傅，咱得尊师重道！你再发脾气，你家佑凡哥哥今天怕是要累死在这了！”

    林佑凡哭笑不得的道。

    “呜——”

    宋依依一脸怒容，想说些什么，但因为被林佑凡捂住了嘴，说不出来。

    “依依妹妹，乖，听我的，在一旁看着，不要说话，更不要抱怨！”

    林佑凡劝道。

    宋依依不再言语，有些不爽地点了点头。

    林佑凡长出口气，这才将手放开。

    “我家佑凡哥哥要是累出什么毛病来，我灭了你！”

    就在林佑凡重新捡起巨剑，准备重新开始今天的修炼任务时，宋依依忽然指着南溪亭的鼻子，大声呵斥了一句。

    “完了！”

    听到这话，林佑凡瞬间心中一惊。

    一如他所想的那般，南溪亭没有与宋依依一般见识，而是头也不抬的道：“今天任务量翻倍，做不完，不许喝水，不许吃饭，也不许休息！”

    “你……”

    宋依依闻言，气炸了。

    她气得胸口剧烈起伏，那一片雪白，若隐若现，但想到自己对他大声呵斥，他就会让自家佑凡哥哥吃苦后，她忍住了。

    “佑凡哥哥，我先回去，不然我怕我会忍不住弄死他！”

    宋依依跺了跺脚，转身往别墅外走去。

    走到一半，见林青蝉跟个没事人一样，盯着南溪亭，俏脸红扑扑地在那傻笑，当即便一把拉住林青蝉的手腕。

    “蝉儿，走，跟嫂子一起回去！别在这受气！”

    “啊？受气，我很好啊，受什么气？”

    林青蝉一脸懵逼。

    刚刚发生的什么，她好似都不知道一样。

    宋依依：“……”

    有些狐疑地看了眼林青蝉，后者被看得有些不好意思，眼神闪烁，不敢直视宋依依。

    “有什么话，出去再说！”

    宋依依拉着林青蝉走出了别墅。

    林佑凡看了眼南溪亭，眼神中带着一丝渴望。

    师傅，咱不能这么玩啊！

    修炼任务翻倍，您这是想把徒儿弄死啊？

    他心中嘀咕，但嘴上却不敢说，唯恐南溪亭又给他增加今天的修炼任务量。

    “还愣着？还不继续？”

    南溪亭一边刷着视频，一边冷不丁地呵斥了一句。

    林佑凡闻言，赶紧继续挥舞手中巨剑。

    挥舞巨剑是无聊，且费力的，他好奇之余，瞟了眼正在刷视频的南溪亭。

    这一看不打紧，林佑凡瞬间乐了。

    好家伙。

    林佑凡直呼好家伙。

    南溪亭看起来一本正经，刷视频，竟然是在看某短视频软件的女人跳舞。

    看着南溪亭翘着的二郎腿，还时不时抖上两抖，林佑凡差点憋不住笑出声来。

    “男人本色，再正经的男人，也有偷腥的时候啊！哪怕不偷腥，过过眼瘾，肯定是有的！”

    林佑凡心中暗道。

    此时，别墅外。

    “嫂子，那什么，哥一个人在那，我不放心，要不……你先回去，我去看着点，万一咱哥被人欺负了，我也好帮忙不是！”

    林青蝉与宋依依走出一段距离后，忽然止步了。

    “那家伙敢，他要是敢欺负我家佑凡哥哥，我把他连人带别墅，炸成灰！”

    宋依依柳眉一凝，霸气十足。

    “嫂子，我还是去盯着吧！万一那家伙真欺负咱哥，我就给你打电话，通知你！”

    林青蝉一边说着，一边准备原路返回。

    “行吧！”

    宋依依想了想，也没拦着。

    见宋依依答应，林青蝉立马转身就往南溪亭的别墅小跑而去。

    看那背影，像是跑慢了，就不让去一样。

    “等会儿，蝉儿，你知道我手机号么？”

    宋依依觉得林青蝉的举动有些古怪，但因为相处时间太短，她也吃不准林青蝉是原本就是这么个性格呢，还是今天比较特殊。

    “我可以问我哥啊！”

    林青蝉的声音从远处飘来。

    宋依依叹了口气，转身回别墅去了。

    既然自家佑凡哥哥这么辛苦地修炼，那她作为贤内助，就必须好好给自家男人准备大补的饮食才行。

    当下，宋依依回到别墅，开车直奔附近的生鲜市场。

    ……

    林青蝉回到别墅，她看了眼正在卖力修炼的林佑凡。

    随即坐到南溪亭对面的沙发上，她掏出手机，看似是在看消息，实则却是对着南溪亭啪的一声，偷拍了一张照片。

    随着手机拍照功能的喀嚓声响起，南溪亭也随之抬头，看了过来。

    “什么声音？”

    南溪亭有些疑惑。

    “哦，那什么……短信息的声音！”

    林青蝉俏脸瞬间通红，随口编了个借口搪塞过去。

    说出口后，她都感觉自己这借口太假了。

    然而，才用手机没多久，对于拍照功能，甚至都没研究过的南溪亭，却是信了。

    “要喝什么，冰箱里有，你随意！在我这，不用拘谨！”

    南溪亭随口说了一句，随后继续刷视频了。

    还别说，苦修数十年，远离红尘俗世的他，还是头一回体验到，现代都市人的快乐。

    这跟古代的帝王有什么区别？

    想喝什么，吃什么，手机下单，立马黄衣服的外卖小哥送上门。

    想看什么娱乐节目，手机里一搜，立马就有。

    而且个个都是身材不俗，颜值出众的美人儿。

    唯一让南溪亭感觉有些奇怪的是，这视频中的女人，似乎都有些相似，大长腿，瓜子脸，尤其是对着镜头的时，下颚两边还会有一些扭曲的痕迹。

    “哦，好的！”

    林青蝉如乖宝宝一样，点了点头。

    她故意将手机举起，并对准南溪亭，这样，她目光看过去，就能看到南溪亭，而且还是光明正大的看。

    “咳咳——”

    就在林青蝉看到入迷，一脸陶醉时。

    哥哥林佑凡的咳嗽声忽然响起。

    林青蝉斜眼看向哥哥林佑凡，就见林佑凡板着脸，一脸严肃的瞪着她。

    “哥，你好好……好好修炼啊，你瞪我做什么啊？”

    林青蝉一脸无辜。

    “继续报数，加快速度！”

    林青蝉话音刚落，南溪亭立马接着呵斥了一嗓子。

    林佑凡瞬间郁闷的吐血。

    我的好妹妹啊！

    你是来干嘛的？

    不是说好，来看世外高人，来陪你哥我的么？

    你现在这是几个意思？

    看上我师傅，不把哥当自己人了是吧？

    林佑凡郁闷极了。

    但这会儿，他不好多说什么，但心里却下定决心，一会儿修炼结束，非得好好和自家妹妹上一课。

    课程的内容，他也已经想好了。

    那就是，年龄的代沟！

    时光流逝，转眼已经到了下午。

    当林佑凡好不容易结束一天的修炼任务时，整个人直接就虚托了。

    他双手发软，抬头看向在别墅里坐了整整一天的妹妹林青蝉道：“蝉儿，今天修炼结束了，你先扶我回去！”

    “你自己回去吧！”

    林青蝉下意识的回了一句。

    话音刚落，刷了一天短视频，正准备和女儿南怀瑾视频语音的南溪亭用诧异的目光看了过来。

    林青蝉忽然惊醒过来，意识到自己说错话了。

    当即尴尬的脸都红了。

    她立马起身，扶着林佑凡快步离去。

    “师傅，我明天再来！”

    林佑凡离开前，还不忘和师傅南溪亭打声招呼。

    “哥，我明天还来陪你！”

    林青蝉似是故意一般，大声说了一句。

    林佑凡欲言又止，但有些话，他没在这里说。

    等兄妹两离开别墅后，林佑凡便开始教导自己这个宝贝妹妹了。

    “青蝉，你今天有点反常，哥问你，你是不是对我师傅有什么想法？”

    自家兄妹，林佑凡也没藏着掖着，直接开门见山。

    然而，这话一说出口，林青蝉瞬间羞红了脸。

    “哥，你……你怎么问这种问题！”

    林青蝉一脸难为情。

    作为林家千金，她没谈过恋爱，也没遇到过能让她怦然心动的男人。

    一直女扮男装，生活了这么多年。

    今天，她首次见到一个让她怦然心动，而且极度符合她择偶标准的男人，每每看到南溪亭那丰神俊朗的外表，那深邃却淡漠的眼眸，还是那岁月沉淀后，由内而外散发出来的独特气质，她就感觉心脏砰砰砰的狂跳。

    “青蝉，我师傅我女儿跟你差不多大！他都可以做你父亲了！”

    林佑凡隐隐感觉妹妹林青蝉这是有了不该有的想法，当即就准备将妹妹的想法扼杀在摇篮之中。

    “年纪越大，越会疼人！”

    林青蝉俏脸红扑扑的，小声回了一句。

    林佑凡：“……”

