
　　Ameko是非常称职的导游，尤其在吃了张恒的稠鱼烧后，更是燃烧了自己的小宇宙，一直拉着某人逛到晚上九点多才意犹未尽的把后者送回到学校，而之后她又坐电车回公寓。

　　东京因为地价高昂，大学是很少有配宿舍的，因此学生大都要在外租房，像Ameko虽然家就在本地，可因为和学校离得比较远，她也选择在附近和同学一起合租。

　　不过学校对交换生倒是不错，有一栋国际交流会馆，为各国学生提供宿舍，而且还是单间。

　　张恒在手机里找到了自己的门牌号，用钥匙打开门。

　　里面的面积不大，大概十五平左右。

　　有一张床，柜子，书桌，空调，除此之外还配备了整体卫浴。

　　张恒先去洗了个澡，他在衣柜里找到了一些干净的换洗衣物，桌子上还放着半包饼干，一张银行卡，笔记本和其他一些复印件，就好像他真的是今天刚搬进来的交换生一样。

　　张恒拿起笔记本，看到上面有消费记录，竟然和他的字迹一模一样，另外第二页还有份课表，上面只有一门课程，就是日语。

　　正常情况下，学校是不会给交换生安排纯语言课程的。

　　一般来讲在招收交换生的时候会学校直接注明相应的日语要求，当然也有不需要的，后者的话大都因为专业是采用全英文授课。

　　而这应该是属于副本给玩家的隐性福利了，算是为不会日语的玩家指一条生路。

　　但想在短短六十天的时间里就学会口语也依旧是不可能完成的任务，就目前来看想要和人交流，还是靠Ameko这个人形翻译机靠谱点。

　　正想着他就收到了后者的短讯，“张桑，我安全到家啦，真是的，桃子又趁我不在去马桶里偷喝水，还把脚印留的到处都是。”

　　Ameko跟张恒聊过桃子，那是她养的一只日本田园猫。张恒随手回了句，“不如炖了吧。”

　　Σ(⊙▽⊙“a，Ameko直接发来了一个惊讶的颜表情。

　　“开个玩笑，对了，Ameko，你知道离学校最近的邮储银行在哪里吗？”张恒打字道，他把笔记本翻到第三页，上面有几个代办事项，其中一个就是去办理银行卡，往后每月住宿费会直接从卡里扣除。

　　“当然，明天我带你去吧，另外有什么不懂的都可以来问我，附近一带我都很熟的。”Ameko还是一如既往的热心。

　　“那就麻烦你了。”

　　张恒和女孩儿互道了晚安，之后他又上网检索了会儿信息，关灯上床，就这么度过了他在异国他乡的第一个夜晚。

　　…………

　　一夜无事，第二天上午张恒先去上了语言课，日语刚入门的时候还是比较简单的，就是五十音图的学习，考验的主要是记忆力，下午的时候他和Ameko去办了银行卡，大概要一周后才能收到，出了银行大门张恒问女孩儿，“如果我想打工的话，有没有什么地方可以推荐？”

　　他身上的三万日元完全不经花，之前撑两个月的估计还是太乐观了点，光是国际会馆的住宿费每个月就是两万日元，好在第一个月的已经付过了，可考虑到他还要在这里待上近14个月，他也不得不想办法先赚点钱。

　　张恒不知道其他玩家都是怎么解决经济问题的，相较于一些高风险的方案，他个人更偏向于打工这样的选择，虽然来钱没有那么快，但却方便他熟悉融入这座城市。

　　“嘛，大家一般都是在料理店超市或者便利店打工的比较多，但这几个地方对日语都有要求。”

　　Ameko想了想，“或者你有什么特长吗？”

　　“特长？”张恒扬了扬眉毛，“射箭和钢琴算吗？”

　　“诶？射箭和钢琴吗，好厉害，这样的话你可以去弓道场或者西餐厅打工，唔，但日本的弓道和单纯的箭术还是有所区别的，更强调精神层面的修炼，还有，弓道场的话是没法避免要和人交流的，这样看来你还是去西餐厅弹琴比较好。”

　　Ameko很细心的帮张恒分析着每一个选择的优劣，而且这姑娘相当有执行力，说完就拉着张恒跑到一个意大利餐馆去应聘了，但可惜那地方已经有琴师了，之后两人又去了旁边的西班牙餐馆和法式餐馆……最终却是一位东京本地人开的西餐馆在听过张恒演奏后愿意给他一个机会，但是老板对于张恒不会日语依旧心有顾虑。

　　Ameko指着店外招聘牌子道，“您这里还缺服务员不是吗，我之前在ローストビーフ大野打过工，要不这样吧，我也在这里打工，如果有语言问题的话我可以帮他翻译的。”

　　“这样就没有问题了。”老板点了点头，“时薪的话1200日元，这是极限了，每周三天班，4到5个小时，有白天也有晚上的，可以选你们没课的日子，我会尽量把你们排在一起。”

　　“麻烦您了。”Ameko鞠躬道。

　　出了大门张恒才知道刚才两人都就谈了什么，看他要开口Ameko却是抢先道，“昨晚一起逛街很开心，大家平时都在忙着自己的事情，很少有人愿意停下来聆听别人的想法，张桑……果然是个很温柔的人呢，而且也不完全是因为你，我上份工刚刚辞掉，本来也打算在近期再找一份，这里的环境和时薪都不错，另外有你在也会更安全不是吗。”

　　Ameko又露出小虎牙来。

　　这就是好感度高的好处吗？张恒闻言也就没有再说什么，眼看已经到傍晚了，就请Ameko在旁边一家料理店吃了晚饭，两人又聊了会儿学校的事情。

　　就在这时，一辆车身涂满喷漆的斯巴鲁brz和绿色的大众高尔夫r停在了料理店门前，从里面走下了几个把头发染的五颜六色的少年和少女，其中一个绑头巾的家伙一进店就嚷嚷着要老板拿啤酒出来。

　　而看他们中不少人的样子在此之前很可能喝过一波了，都有几分醉意，Ameko压低了声音，“不要一直盯着他们，那些家伙是附近的暴走族，其中好像还有不少我们学校的学生，他们和一些游手好闲不学无术的小流氓整天混在一起，一天到晚净干点傻事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十三章 东京漂移篇（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 