    随着时间一天天过去，纽约的气温渐渐开始回升，中央公园里的花花草草，也从冬季的严寒中渐渐的恢复过来，再次呈现出了蓬勃的生机。

    “Sir，布鲁斯·班纳博士来了。”

    “嗯？哦，他在哪儿？”

    “一楼的大厅。需要我通知前台，让他们派个人带班纳博士上来么？”

    “让哈皮去吧。”想了想，斯塔克打了个响指吩咐道：“通知哈皮，让他直接把布鲁斯领到三十五楼去。”

    “好的。”

    应声答应下来，贾维斯立刻把斯塔克的话转达给了正在一楼大厅里‘巡逻’的哈皮。

    又签了几个字，合上文件夹，斯塔克站起身来。

    一边从绕过办公桌，从沙发背上拿起自己的外套穿上，斯塔克一边又向贾维斯问道：“对了，贾维斯，只有布鲁斯一个人？我是说，洛克没有派人陪他一起过来？”

    “除了布鲁斯·班纳本人，他身边还有一位女性。对比数据库里的资料，这位女性从未在洛克先生身边出现过。根据我的推测，跟洛克先生无关的可能性高达85.364%。”停顿了半秒，贾维斯继续回答道：“找到了，陪在班纳博士身边的这位女性，名叫贝蒂·罗斯，她是一名生物物理学的博士，曾经担任过班纳博士的助手。另外，她还是撒迪厄斯·E·罗斯将军的女儿。”

    “罗斯将军的女儿？”走进电梯，斯塔克挑了挑眉：“就是那个好几次指挥军队，追捕布鲁斯的空军中将？”

    “是的。”蓝牙耳机里，传出了贾维斯肯定的回应。

    “也就是说，布鲁斯心心念念的女友，就是她咯？”回忆起在岛上与布鲁斯·班纳闲聊时谈到的一些内容，斯塔克又继续问道。

    “我不确定。从班纳博士与罗斯女士之间的互动来判断，两人是恋人的可能性在65%左右。”应该是哈皮与布鲁斯·班纳搭上话了，贾维斯又问了一句：“Sir，需要给罗斯女士放行么？看样子，班纳博士似乎想要带着她一块儿过来。”

    “让她跟着吧。”斯塔克点了点头：“我也想看看，让布鲁斯念念不忘的姑娘到底长什么样。呵呵，竟然找了死对头的女儿当女友，这三个人之间的关系，还真让人挺好奇的。”

    “确实。三十五楼到了，Sir。”

    从电梯里出来，走进了以白色为主调的研究中心。

    一边点头回应主动打招呼问候的研究员们，一边毫无迟滞的继续前行，不大会儿，斯塔克来到了这一层的深处，站在了一扇看着有些沉重自动门前。

    不用刷卡，也无需其他类型的验证，在贾维斯的控制下，自动门第一时间左右打开。

    迈步走进门里，斯塔克先一步来到了这间特意为布鲁斯·班纳准备的个人实验室内。

    也就前后脚的功夫，哈皮带着布鲁斯和他的女友贝蒂·罗斯过来了。

    “就是这里了。”指了指面前的大门，哈皮掏出了自己的通行卡。

    正准备刷卡，门先一步打开了，头顶上还传来了贾维斯的招呼声：“班纳博士，请进，斯塔克先生已经到了，正在里边等你。”

    “呃。”稍稍有些尴尬，哈皮讪讪的笑了笑：“看来不用我多事了，请进吧，两位。”

    “谢谢。”微笑着点了点头，布鲁斯·班纳挎着女友走进了实验室。

    到底是听从美队的提议，去神盾局那边担任研究员，还是接受斯塔克的邀请，来他这边上班？

    虽说还不到吃不下睡不着的程度，但不可否认的是，因为琢磨这件事，布鲁斯·班纳确实消耗了不少脑细胞。

    整整一周的思考之后，布鲁斯·班纳才最终做出了选择——想着自己是受到了石小磊的帮助，才先后两次摆脱了困境。再回头看看石小磊与美队和斯塔克之间的关系，布鲁斯·班纳觉得，还是跟石小磊关系更近一些的斯塔克这边，比较靠谱一些。

    好吧，犹豫期间，托斯塔克帮忙找到了贝蒂·罗斯的新联系方式，与她之间有过一番深入的交谈，也是促使布鲁斯·班纳做出现在这个决定的理由之一……虽然没能在父亲发起追捕的时候，为班纳提供帮助，但那并不是因为贝蒂·罗斯没有那个想法，而是因为她受到了罗斯将军的管制，没有那份能力。

    在贝蒂·罗斯的心中，其实并不乐意看到父亲成功抓住绿巨人的那一幕，如果硬要分边让她站个队，她可以算是布鲁斯·班纳这一边的。

    既然是这样的立场，那么，在接到了布鲁斯·班纳打来的电话之后，贝蒂·罗斯会给出什么样的建议，也就不难判断了。

    ‘名义上是个独立机构，可说到底，神盾局总归还是沾了点儿官方的背景。现在承诺的挺好，可谁也不能保证，日后他们还是一样的态度。如果哪天扛不住来自于官方的压力了，他们是不是会弃卒保车，把你交给军方呢？’

    ‘相比之下，斯塔克工业那边明显要安全的多。别人或许会在军方面前服软，但斯塔克……如果在乎军方的想法，他就不会关闭斯塔克工业的武器研发与销售部门了。而且，从他死活不交出钢铁战甲的设计图，也能看出他是一个不会跟军方妥协的人。’

    回忆着一周前从贝蒂那儿听到的话，再扫视了一圈眼前这间实验室里配备的各种仪器……

    收回视线，看向等候在面前的斯塔克，布鲁斯·班纳感动的伸出了双手：“斯塔克先生，谢谢。真的，我……”

    “叫我托尼就好。”摇摇头打断了布鲁斯·班纳的道谢，看着面前这两位，斯塔克笑着说道：“欢迎你加入斯塔克工业，布鲁斯。还有，欢迎你，罗斯女士。”

    “你好，斯塔克先生。”伸出手来，贝蒂罗斯一边跟斯塔克握手，一边自我介绍：“贝蒂·罗斯，朋友们都叫我贝蒂。”

    “好的，贝蒂。”点点头松开手，斯塔克挑了挑眉毛，略带调侃的看向布鲁斯·班纳：“所以，布鲁斯，你这是打算在就职之前，先给我送一份大礼么？”

    “嗯？”

    “据我所知，贝蒂也是一位能力出色的研究人员。你今天带她过来……”再次看着贝蒂·罗斯，斯塔克笑着说道：“既然来了，还让我遇上了……呵呵，开门见山的问一句吧。贝蒂，有想过来斯塔克集团工作么？”

