
　　“不就逛个街嘛，走！哥陪你，要啥哥给你买！”

　　“真的吗，那咱们走吧！”

　　“额，好好好，走…”

　　此刻马勋的心仿佛在滴血，早知道就不那么冲动了！

　　几名女子听见马勋给她们买东西，都屁颠屁颠的跟去了。

　　剩下苏薇沫，王东，客房服务员何云熙。

　　“这群小丫头难道看不出谁是大款嘛，哎，还是太年轻了！”

　　何云熙心里暗暗嘲讽那几人。

　　“我们也去逛逛吧，你想想你们有啥需要买的？”

　　“我知道这边有个比较繁华的购物商场，带你们去看看吧！”何云熙说道。

　　“行！”

　　“苏薇沫去嘛”肖毅轻声的问道

　　“嗯，好！”

　　坐车一路来到市区的几人，看见这里高楼林立，街道上车水马龙，熙来攘往的人群像潮水一般。

　　“这里就是这边最繁华的地段了！”

　　“是挺繁华的，看的我突然都不知道买啥了！”

　　何云熙看着一身淳朴穿着的肖毅，提议道

　　“肖先生，要不我带你去看看衣服吧，我知道里面有一家衣服不错。”

　　“好的！”

　　一个工作人员看见肖天几人很是热情，远远的就招呼道

　　“先生，您好，需要买衣服嘛，可以进来看看。”

　　“嗯，对”

　　刚要踏进去的肖毅被何云熙拉出来。

　　“肖先生，我说的那家在隔壁！”

　　“额…”

　　“没关系的先生，我们这边店面是连通的，你可以从这边绕一下就行了。”

　　“好，谢谢！”

　　何云熙领着几人走进隔壁名牌服装店。

　　晃了半天，一个招呼的人都没有，这下把王东弄急了

　　“人呢，没看见我们晃半天了嘛？”

　　听见叫喊声的一名女子这才慢悠悠走过来，打量了一下众人。

　　“不好意思，刚刚在忙，请问是来买衣服的嘛？”

　　“你这不是屁话嘛，不买衣服我来干嘛！”

　　“我这边可以给您推荐一下，比如这款价格28888，是由…”

　　肖毅眉头紧皱，冷语道。

　　“行了，你别说了！我们去隔壁……”

　　何云熙不解的看着肖毅。

　　“怎么啦，不喜欢嘛”

　　“呵，你见过哪家服装店进来先报价格的，明摆着赶我们走的意思。”

　　看着离去的背影，几名工作人员讨论起来。

　　“我就说吧，一群穷货，一听见价格就走了，压根没必要踩他们，继续看电视！”

　　“可是他们去隔壁了哎，我们和隔壁那家店可是死对头啊！”

　　“你怕个啥，我们卖一件衣服就顶他们家二件，今天二十万的业绩已经够了，隔壁那家才几万！”

　　“好吧，我就是怕经理过来会怪罪我们！”

　　“先生，你好，哎，你不是刚刚…”

　　“对的，我想想还是决定在这边看看。”

　　“好的，先生，跟我来，这边都是男士的，我可以介绍一下，这款衣服料子很好，装着也很舒服，而且不管怎么洗也不会褶皱褪色！”

　　肖毅看着周围的几人道。

　　“你们几个也看看啊，放心我来买单！”

　　王东瞬间激动的跳起来。

　　“老板大气，老板玛莎拉蒂～”

　　“苏薇沫，你也看看吧～”

　　“不用了，我有衣服！”

　　肖毅知道苏薇沫会拒绝，他嘁来何云熙让她领着苏薇沫去看看衣服。

　　毕竟女生之间好交流一些。

　　“帮苏薇沫挑几件，还有你自己，钱算我头上。”

　　“好的，老板！”

　　几人纷纷选起了衣服，那名女子也不停的跑过来跑过去，因为肖毅打过工，也明白她的辛苦。

　　大概过了半个小时，几人手里拎满了袋子。

　　“一共多少钱”

　　女子面带微笑道：“老板看您买这么多，给您打了个八折，一共算下来是27万。”

　　“好的，微信！”23sK.com

　　顿时，店里传来一阵收款声音。

　　“微信到账27万元！”

　　一瞬间隔壁店铺的人都纷纷探过头来。

　　“我去，小琴这家伙今天捞了大客户啊，提成能赚不少了吧！”

　　“是啊，平时天天销售额垫底的啊！”

　　此时路过的一名经理也闻声走了进来。

　　踏入店里，发现几名员工围着手机看着电视剧。

　　“咳咳！”

　　“经…理，好！”

　　“不用慌张，没事，继续看吧，做了那么大单子你们也辛苦了！”

　　经理面带着笑容，语气欣喜的问道。

　　几人松了口气，然后突然满脸疑惑

　　“啊，什么单子…”

　　“嗯？刚刚27万的单子不是我们店的？”

　　“不是啊…”

　　经理一瞬间脸色冷了下来。

　　“不是你们还看电视？都不想干了是吧？”

　　态度一百二十度大转变，几人灰溜溜的各找事情做了起来。

　　远处的肖毅等人拎着一大推袋子，刚走出门。

　　听见隔壁被骂的几个女子，王东不忘回头嘲讽几句。

　　“活该！！！”

　　经理扭过头，走上前去：“那个小哥，你这活该是啥意思啊，莫非我们店有做的不好的地方嘛。”

　　“你是老板？”

　　“不是，不是，我只是她们的经理，平时很少在店里。”

　　“哼，那你还不好好管教这几个女的，一副趾高气扬，看不起人的嘴脸。”

　　“哦？”

　　肖毅走过来拉住马勋。

　　“行了，别说了，我劝你还是自己回去看看监控吧，要不然这店迟早倒闭！”

　　肖毅几人离去，留下了一头雾水的经理，他连忙去调了监控。

　　那名经理坐在桌前瞬间脸色暗了下来。

　　监控上。

　　只见肖毅几人在店里晃了有好几分钟，没有一个人过来招呼他们。

　　好不容易来了，直接先报出了价格，这不是明着嘲讽店里的衣服你买不起，赶紧走吗！

　　“你们几个给我死过来！”经理怒吼道。

　　“几个势利眼，知不知道你们放跑了一个大客户。”

　　女子看着监控上的众人，这才醒悟过来。

　　“我说最近业绩一天不如一天，真是一颗老鼠屎坏了一锅粥。”

　　“说谁带的头！”

　　几名女子相互对视。

　　“不说是吧，不说这个月一分钱没有！”

　　这下几人慌了，连忙交代道

　　“经理，不关我们事啊，是云姐！”

　　“是啊，经理，云姐说这几个人看上去就没钱，说没必要浪费时间。”

　　“你们…经理你听完解释啊…”

　　经理抬着涨的通红的脸看着这个被称呼为云姐的女子。

　　“你！现在，立刻，马上收拾东西滚蛋！”

　　“你们几个，再出现这种事情，工资提出一分钱都没有，听见没！”

　　“知道了，经理！”

　　“铃铃……”

　　王东的电话突然响起，是刚刚和马勋一起去逛街的女生打的。

　　“喂，啥事啊？”

　　“快喊肖哥救救我们啊，我们买东西，马勋没有钱付，人直接跑了！”

　　“呵呵，现在知道想起肖毅了？”

　　“帮帮我们吧，只要帮我们，让我们做什么都可以！”

　　“你确定？”

　　“确定！”

　　“肖哥，你怎么看！”

　　“让她们发位置，待会过去。”

　　何云熙嘟囔着嘴，走上前去道：“老板，没必要帮她们付钱吧，都是她们自找的”

　　“怎么说也是同学，抬头不见低头见嘛。”

　　“不愧是老板～”随即整个人贴了上去。

　　苏薇沫看不下去了，一把拉开何云熙。

　　“你挡着我路了！”

　　说完从中间穿了过去，但明眼人一看就知道苏薇沫肯定是吃醋了。

　　肖毅看着苏薇沫的背影嘴角泛起微笑连忙上前道。

　　“苏薇沫，我们晚上吃什么呀！”

　　“苏薇沫，明天我们去海边啊！”

　　“随便～”

　　肖毅兴奋的差点跳起来，如果放在以前苏薇沫肯定直接拒绝，现在说随便，说明她答应了，只是碍于面子！

　　看着走在前面二人的背影，何云熙心有不甘。

　　“真是的我哪里比不上那个丫头了！“

　　说完不忘挺了挺自己的胸部。

　　这时王东凑过来。

　　“姐姐，可否赏脸和弟弟一起去看个电影啊～”

　　“滚，没空！”

　　“这也太区别对待了吧！”王东抱怨道。

　　这时候的马勋开着自己的宝马，原本预期的假期和他想的完全天差地别。

　　本以为会度过一个又一个销魂的夜晚，结果，不仅忍着气，还要睡地板。

　　便决定独自一个人回去。

　　“一群拜金女，我呸，想让老子给钱，不可能！拜拜了您叻～”

　　而此时的肖毅几人也走到店门口。

　　“肖毅，你终于来了”几个女生争先恐后的扑上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第4章 狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 