    “这个不知道，他说不多，人家是给他们顾家面子，直接批的，毕竟，我们也就是对那片土地有使用权，而不是占有或者买卖的权利。”赵雷鸣摇头。

    李洋点头，明白了，那就应该没多花钱，而是人家以为顾家要来这边建厂子。

    赵雷鸣帮李洋去倒热水，李洋回房间换了一件半袖和短裤，去卫生间洗漱了。这是她在宿舍时的家居服。

    赵雷鸣坐在客厅的沙发上，听着卫生间传来的洗漱声，开始裂开嘴笑了起来，洋洋终于回来了。

    曾经不忙时，他就会回来这里看看，想象着洋洋已经回来了，两人住在一个屋檐下的感觉，可以聊聊天，聊一天生意上的事情，多好。

    自从刚才见到她，到现在，已经快一个小时了，他总有一种做梦的感觉，所以，他就一直的跟她聊天，给她说自己这两年的事情，只有一直跟她说话，他才真的能感觉到他的洋洋回来了。

    李洋洗漱完，走了出来，用干毛巾擦着头发，坐在了沙发上，赵雷鸣自然而然的接过去毛巾，要帮着她擦头发。

    “你转过去，我帮你擦！”他轻声道。

    李洋也没矫情，在他给自己擦头发期间，突然问了他一句：“赵雷鸣，你做到当初对我的承诺了吗？”

    “什么？”赵雷鸣诧异，下意识的问。

    “别让别的女人碰你的身体，头发都不行。”李洋突然提醒。

    赵雷鸣轻咳了一声，笑着道：“放心吧，没有。”

    李洋突然转过身，笑着道：“我也没有。”

    眼前突然间出现了这张想了很久的小脸，赵雷鸣望着她脸上灿烂的笑容，一时间有些愣住了。

    “赵雷鸣，想我没！”李洋没动，就笑眯眯的问着。

    “嗯，想了！”赵雷鸣望着她的双眸，轻声回答。

    听到他的答案，李洋的笑容更深了，还以为两年不见，他变成了话痨了，从她上车开始，这男人的嘴就一直不停的在说，李洋心里好笑，这男人不会是紧张的吧，原来竟然是真的，他真的紧张了。

    “我也想你了！”李洋笑着说完，扑到了他怀里，抱住了他的脖子，就紧紧的抱紧了他。

    两年的时间啊，她足足的想了他两年，总是会想他以前对自己的照顾，对自己的细心，和无微不至的照顾，还有那一晚，他喝醉酒时的样子，他借酒劲在自己床上赖了一晚上的样子，她常常会想起来。

    赵雷鸣没想到李洋会突然扑过来，一愣之后，他伸出手，轻轻的，把李洋拥在了怀里，紧紧的抱着，他们都埋在对方的颈间，深深的感受着对方的体温。

    “洋洋，你终于回来了！”赵雷鸣低喃了一声，侧头，吻着她的脸颊，慢慢的滑向她的唇边。

    感受到他想亲自己，李洋也慢慢的转过脸来，回应着他。

    分别了两年的两个有情人，今日总算是重逢了。他们深深的亲吻着彼此，把所有的思念，都放进了这个深吻里。

    “洋洋，洋洋......”赵雷鸣呢喃着，把李洋整个身子都抱上来沙发上，放在自己腿上，让她能更舒服些，他依旧轻轻碎碎的亲吻着她，唇，脸颊，额头，鼻子，最后，耳朵都没放过。

    赵雷鸣此时恨不得想吃了她，这种分别的苦，太痛苦，他再也不想与她分开了。

    “别，别亲我耳朵！”李洋的耳朵很敏感，他只碰了下，她就软成一堆泥，毫无力气的窝在他怀里了。

    赵雷鸣无奈一笑，亲不下去了，把她抱紧，也没再做什么，只静静的感受着爱人在怀的幸福。

    “洋洋，抽空跟我回家见一下我爸妈吧！”良久之后，赵雷鸣轻声道。

    李洋沉默了一会，摇头，“再等等吧，我......”

    家里那边的事情还没解决，她目前没勇气去见他家父母，虽然说，以前周兰梅她见了好几次，但那时，她不是赵雷鸣的对象，所以，也没把周兰梅作为婆婆来看待，可如今不一样了，经过两年的时间，她内心里已经做好了决定，要一辈子和他在一起，她就不想再跟周兰梅交恶。

    她也知道，周兰梅对自己有成见，很大的因素是因为自家那个后妈。

    赵雷鸣听到李洋说了一半的话，后面不说了，叹息了一声，把她拥的更紧，心疼道：“你是因为你家里的人？”

    李洋点头，“那边人什么性子你也知道，你妈担心的很对，万一他们知道我要和你结婚了，就冲着你如今的身份，你觉得他们会不会来折腾？”

    “我不怕的。”赵雷鸣轻声道。

    “可我担心，你妈和你爸会受气，会受到伤害，即便你妈屈服在你的倔强之下，同意了我们俩的事，可不代表她这的能接纳了我那个后妈。我也不想因为他们，影响我们以后一家人的感情。所以，我们俩的事，再等等吧，可以吗？”

    “好！”赵雷鸣毫不犹豫的答应，她想怎么做，他都支持她，无理由的支持。

    “如果，你真的特别想个我在一起的话，我们也可以先去领了结婚证，住在一起，但是我们先不对外公布，免得他们去闹腾你们家。”李洋能感觉到他最自己的渴望，犹豫了一下，又说道。

    “我想跟你在一起，就要堂堂正正的做夫妻，我不想别人背后说你未婚和男人住一起或者怎么样的，等等吧，等你觉得可以时，我们就结婚。”赵雷鸣亲了亲她的头顶，轻声说道。

    “嗯，其实，我是还有一件事想做，又过去两年了，我觉得，我也该是报仇的时候了。”李洋的眼睛渐渐眯起。

    “报什么仇？”赵雷鸣一愣。

    “我妈的仇，我得到一些消息，我妈当年，并不是病死的，有可能是被李清水和别人合伙害死的，这个事情我不查清楚，我心难安。”李洋沉声道。

    “什么？你爹害死你妈？这事，姑姑知道吗？”赵雷鸣诧异，问道。

    “姑姑不知道，有些事，姑姑不能知道，不然她会难过痛苦一辈子的。”李洋说完，深深叹息了一声。

