    陈远第二天便下山了。

    至于二驴子，陈远给了他自由。

    二驴子心里是拒绝的，但陈远的大脚丫子踹过来，不走也不行。

    陈远先去了一趟老猎人洪大强家里，把剩下的猎物都送给了老洪。

    还有那十支铁箭。

    这东西陈远已经用不上了，送给老洪做个纪念也好。

    陈远知道，无论是铁箭还是羽箭，只要不是大弓原本的箭矢，所发挥出的威力没什么差别，还不如用灵气为箭。

    “多谢你！要不是你我也没法领悟箭法要义。”陈远对老洪郑重道谢。

    “是你自己悟性好，我这老头子能有啥本事。”洪大强笑笑道。

    “以后要去哪里？”洪大强问道。

    “华洲城。”

    陈远要去华州等着沉香，还有十年沉香就要拜师。

    十年说短也短说长也长，陈远也不打算在山中度日。

    相对来说他还是喜欢人间百态。

    与老猎人洪大强饮酒一顿，到深夜老洪已经醉倒。

    陈远在老洪身边留了一个葫芦。

    里面是一葫芦纯正的桃花葬。

    之前喝的都是兑水的，老洪一个凡人，猛一喝桃花葬这种灵酒肯定受不了。

    经过这半年来的磨合，现在给他纯的桃花葬却是正好。

    算是对老洪引领自己入了箭道的答谢。

    陈远走了，老洪睡了一夜。

    第二天看了看身边的葫芦笑道：

    “还是小宁兄弟讲义气，给老头子留了一壶好酒。”

    “嘣！”塞子拔出。

    “这酒……好香啊！”

    老头子震惊了，原来以为之前喝的是最好品质的酒，没想到竟然还有更好的。

    “好东西！留着慢慢喝！”将酒收好，舒展舒展筋骨。

    老洪感觉神清气爽，多年的腰酸背痛消失无踪。

    本以为只是昨夜休息的好，却不知因为引导陈远这番机缘，得了个寿数百有三十的高龄。

    ……

    一日后华州城里来了个游方的道士，道号霹雳，专门帮人批命算卦测吉凶。

    只不过老道的生意着实不怎么样，根本没什么找他算卦。

    只因挑费太高，算一次命数五两银子，测一次吉凶十两银子。

    别说平头百姓，便是富贵人家也请不起他。

    但他开价这么高，却也是引出不少茶余饭后的谈资。

    最起码在知名度这块，才三五天便满城皆知。

    “霹雳？难道是宁兄来了？”

    燕北荣听说了消息特意跑来看看，却发现是个老道士。

    远远的看了一眼，便调头离去了。

    虽然没生意，但只要不是刮风下雨的恶劣天气，陈远总是准时出摊。

    就搬个小马扎，在人潮拥挤的街口一坐。

    时不时看到个漂亮的姑娘，还会低吟一句“我看姑娘今日有血光之灾……”

    大多都是遭了一番白眼。

    日子久了华州百姓都知道这个啥也不是的黑心道士。

    入夏时节，陈远这摊子前来了第一位客户。

    付了钱的，不是意向那种。

    话说现在街坊邻居也都认识陈远，没事也愿意过来和他扯几句闲话。

    陈远也偶尔赠人家几句谶语，不过没有一次算对的……

    “道长……这是十两银子。请为我测一次吉凶祸福。”

    第一位客户是个中年男人挺富态的，身上的衣着能看出是个生意人。

    陈远麻利的将银子收入怀中。

    中年男人微微皱眉却没多说什么。

    “道长，我……”这人刚要说自己的事情。

    陈远摆摆手道：“徐员外不不必开口听贫道说就可以。”

    “你认识我？”徐林一愣道。

    “徐员外此去越州凶多吉少，若是不顾家人反对，非要启程，只有死路一条。”

    陈远说完便闭了嘴，就在那摆弄起了拂尘。

    “道长竟然真的知道！原来您才是真正的高人！”

    徐林一脸震惊，没想到陈远竟然说的如此准确。

    他要去越州做一单生意，但家里人都说那越州路途遥远，不让他去。

    七十岁的老母亲甚至说梦中预见他被山匪袭击命丧当场。

    这单生意极大，徐林实在不想放弃。

    他寻了华州城内最有名的和尚给他祈福，法师跟他说，此行无忧。

    于是他便想出发，可是家里人又和他大吵大闹。

    便一直没有成行。

    今日心情不佳出来饮酒，看到路边摆摊的陈远，便抱着试试看的心态过来找他测个吉凶。

    没想到竟然碰到了高人，连他家里人的反应都知晓。

    至于陈远如何知道，其实他是真有本事。

    天罡三十六法之推断吉凶，这法推断仙人以上的可能多有不准，但是推个凡人，却是非常准确的。

    “那我如何避过这场灾？这生意对我很重要，也没若无这单生意，我家可能就垮了。”徐林面带愁容的恳求道。

    原来他家已经欠下不少印子钱，急需一笔回笼资金周转经营。

    “二十两。”陈远淡淡的说道。

    “二……二十两……”

    徐林犹豫了一会儿，最终又拿了二十两银子出来。

    陈远能将他的这件事说出，看来是有真本事的。

    为了保命，也为了这单大生意，三十两还是值得赌一次的。

    “随贫道来。”陈远站起身，提着小马扎便走。

    刚才陈员外拿了十两银子，便有路人看见陈远开张了。

    也都好奇的过来看看情况。

    结果徐员外又拿了二十两出来，周围的人就越聚越多了。

    陈远只能带着徐员外离开。

    “切！神神秘秘的肯定要骗人哩！”百姓们看他离去，都说那徐员外受骗了。

    陈远第一次开口时，并没有人听见，所以都把他当成了骗子。

    兜兜转转来了华州城内一处角落里不起眼的小院。

    这里是陈远的家。

    五两银子买的……

    推门进屋，院子里杂乱无章就像没人居住一样。

    只有一套石桌椅看着还算干净。

    陈远坐在石凳上，又邀请徐林坐下。

    徐林擦了擦石凳才坐好。

    “你这一劫说难也难，说简单也简单。若是非去不可，贫道给你两条路选。”

    “第一，走海陆，绕去越州。但耗时久、路途远，且靡费较大，于你所做生意会有影响。但这条路最安全。”

    “第二，贫道给你一道符，危难时刻用此符保命即可。但却需你有勇气直面强敌，若是你怯了逃了，这符便也无用。”

    徐林才坐下，陈远便开口直言道。

    “没……没有别的办法吗？”

    徐林犹豫了，若走海陆，这一趟的靡费甚大，实际上赚不到多少钱，根本不足以让他家完全度过难关。

    但若让他仅凭一道符箓就以身犯险，他还是有些胆怯。

    陈远摇摇头，表示就这两个办法。

    “可以请道长与我同行吗？”徐林问道。

    “五千两！”陈远淡淡的说道。

    “呃！当我没说！”

    徐林悻悻然离去，手里拿着一张黄符。

    最终他下定决定堵上一把。

    这就是生意人，巨大利益面前，敢于豪赌！

