    纪行远看见沈翔成功，已经不感到惊讶了！要知道他以前尝试的时候，可是用了一个月才掌握的，而沈翔也只是几天而已。

    “很好，许多人都得用一个月以上的时间才能成功，但你却能几天就能完成，和老王这家伙一样快，甚至要比他快一点。”纪行远笑道：“你现在就控制这块石头悬浮在高空，让石头的光芒照射在地面。”

    沈翔控制石头一点点悬浮。

    石头悬浮到高空之后，照射到地面的绿色有关虽然比较微弱，但是却能让沈翔看见地面有一些银光闪闪的暗兽的脚印。

    “看见了！”沈翔看见一个比较大的脚印，要比他的脚还要大一点。

    “这是一头比较大的暗兽！”纪行远看见那些脚印之后，神色一变，说道：“我们得小心了，这头大的暗兽很强的，一般暗兽的身躯越大，就意味着实力越强。”

    沈翔点了点头：“到时候遇到这头暗兽的话，大叔你就去拖住他，我找机会偷袭！”

    “好！”纪行远拿出一大把石头，在他的控制下，这种奇怪的石头散发出绿色的光芒，这些光芒要比沈翔那块光亮许多。

    纪行远能控制许多石头漂浮在高空，照亮的区域更大了。

    “若是有暗兽进入这些石头照到的地方，我就能及时感应到。”纪行远说道：“你以后还得多多练习，才能像我一样控制更多的石头。”

    “这都是什么石头？”沈翔对这些能散发出绿光的石头感到非常的好奇，这种石头从外面看起来和普通的石头没什么两样，但是却能吸收人的精神力，能随着精神力的强弱释放出强弱的绿光，而且绿光照射到的地方若是有什么动静，就能立即被感应到。

    “这都是用暗兽血液浸泡过的石头，回头你试试就知道了。”纪行远带着沈翔循着那些脚印疾步走去，他此时和沈翔已经深入到黑暗区域里面。

    沈翔上次遇到那头豹子的时候可是在高空，可见这些兽类也会隐藏在高空之中，若是有大量的那种石头，控制石头漂浮到高空，就很容易发现这些暗兽了。

    纪行远释放出来的石头越来越多，一方面是为了能快点找到那头大暗兽，另外一方面就是为了戒备四周，防止有暗兽偷袭。

    “出现了！”纪行远突然喊道，因为石头是他释放出来的，所以他知道暗兽在上面位置。

    确定暗兽所在的位置之后，他立即冲了过去，速度如同闪电一般快，几乎是一瞬间就来到那头黑色巨熊的上面，然后一脚狠狠的踹向巨熊的头部。

    巨熊的头外过一边，身体还后退了十多布。

    纪行远这一脚可是让巨熊暴怒了起来。

    巨熊暴怒之后，猛冲向纪行远，但是纪行远很轻松就能避开，然后跳到巨熊的上方，对着巨熊的头颅就是一掌拍下去。

    那股掌劲拍在巨熊的头部，整个大地都震了一下，掌风更是吹得悬浮在空中的石头飞离。

    “好强的刚猛之力，这都是来自于肉身的力量。”沈翔之前也领教过这种力量，纪行远对他出击，只是凭气劲就把他浑身的骨头弄得断碎。

    而这头巨熊可是被狠狠的拍了一掌头部，竟然也只是趴倒在地面，然后又立即起来。

    “我得过去帮帮忙。”沈翔立即冲过来，纪行远虽然厉害，但是这头巨熊也不弱。

    巨熊被纪行远狠狠的拍了一张，竟然一点事都没有，只是在发怒的咆哮起来的。

    纪行远看见沈翔过来，沉声道：“小心这家伙，很厉害！”

    巨熊看见沈翔过来，但并没有把沈翔放在眼中，因为沈翔给他的感觉太弱了，只有纪行远才能让他感觉到巨大的威胁，而且还打了他两下，让他愤怒不已。

    纪行远知道沈翔的九霄神剑非常厉害，所以他现在要给沈翔制造机会。

    巨熊再次朝他冲过去，这一次巨熊的速度要变得更快了，如同一道闪电一下子就打向纪行远。

    纪行远若不是即使跳跃避开，早就被撞飞出去了。

    他跳起来之后，巨熊也原地一个猛跳，张开嘴巴咬向纪行远，同时挥动那双巨大的爪子拍去。

    巨熊直立起来可要比纪行远高许多，但是却如此灵敏，眨眼间就进行了多次进攻，好在纪行远也不是吃素，都能非常惊险的避开。

    纪行远此时已经从背后抱住了巨熊。

    沈翔见此，立即冲过去。

    “机会来了！”沈翔冲过去的速度也非常之快，就在巨熊刚刚挣脱纪行远紧抱的时候，沈翔的九霄神剑已经刺出，刺入了巨熊的头颅。

    巨熊的头部被洞穿，顿时剧烈挣扎起来，纪行远也急忙离开巨熊，并且一把抓住沈翔把沈翔带到远处，让巨熊原地发狂。

    “这家伙真是可怕！”沈翔深吸了一口气，巨熊虽然被他刺了一剑头颅，但却没有立即倒下。

    “嗯，不过他头部受了重伤。”纪行远松了一口气，他看见巨熊的动作迟缓之后，又立即过去，对巨熊拳打脚踢，最后把巨熊打趴在地面。

    沈翔走过去，拿出天创鼎炉，笑道：“有肉吃了。”

    纪行远没有储物神器，即便有人从外面带来，但是他也不能使用，因为需要使用万道之力修炼神识才能使用。

    “你这东西应该是空间储物神器什么的吧。”纪行远擦了擦汗，笑道。

    “是的，这儿有人使用吗？”沈翔觉得这里虽然限制了空间之力，但是空间储物神器之类的法宝内部都有一个阵法能维持空间稳定的运行，所以还是可以使用的。

    “从万道来的家伙起初都可以使用，但是不知道为什么到了后来，他们的空间储物神器就会失效，就用不了了。”纪行远说道：“你这个可能也会这样。”

    “真的吗？”沈翔对此感到十分的惊讶，既然会渐渐失效，他开始有些担心了。

    “是的！老王当初也是这样，不过他说这主要是空间储物神器与万道脱离太长的缘故，感应不到万道之中的空间之力，所以就内部的空间之力就会渐渐的消散，最后报废。”纪行远说道。