    郑青云听着嘴巴惊讶的嘴巴都合不拢了。

    “你先别说话，让我好好缕缕，你说知青罐头厂正在建设？”郑青云觉得距离自己和姜小白上次见面没有多长时间啊。

    撑死也就一个多月前的事情，那个时候姜小白刚刚放出来，还因为刘眉的事情精神恍惚。

    可是这才过去多长时间啊，他怎么感觉好像一个工厂就要正式投入生产，并且销售渠道都铺好了呢。

    “对，正在建厂，请的市设计院出的图纸，占地面积差不多8000平方米，已经用砖超过30万块，各种大型设备都是从县建筑队租借的……”

    姜小白点头道。

    “8000平方米倒是也不算大。”郑青云嘀咕着，这个时代的厂子，那都是有食堂，有家属楼，有各种生活场地的。

    后来国退民进，卖这些厂子的时候，其实卖的根本就不是什么厂子的设备，而是厂子的那块地。

    “那28个代理商，代理商是什么意思？”郑青云继续问道。

    “代理商是前段时间在全市单位内订下来的，分为县一级的代理商和乡镇级的代理商，他们从我们这边拿货……”

    “修路呢？”

    “……”

    “租借卡车呢？”

    “……”郑青云就像个问题宝宝一样，逮着姜小白问个不停。

    只是越问郑青云就越惊讶，他完全想象不到，在这个小商贩都没有几个的年代。

    竟然有人想凭借自己的一己之力，硬生生的建立起一家工厂。

    而且很明显现在已经要成功了，差的就是生产线了。

    而于此同时，建华村的秋收也在火热进行中，相比往年那种一上工就懒懒散散，除了闲聊就是闲聊。

    半天才动一下手里的农具的人们，今年与往年明显的不同。

    书记黄忠富已经连续走了好几块地了，每块地都是一家人齐上阵，大人手里的镰刀舞的飞快，家里的小孩子干不了重活，就在一旁帮忙干点轻活。

    已经是中午12点多了，竟然没有几个回家的，掏出带着的干粮，就着凉水就在地里吃了起来。

    书记黄忠富脸上的笑容更盛了，改革的成效马上就要展现出来了。

    不过一想到自己今年自己也需要亲自动手秋收就高兴不起来了，往年大家一块干，自己作为书记，那根本不用自己亲自动手。

    现在却不行了，不动手秋收就没有工分，没有工分自己一家喝西北风去啊。

    自己又不是姜小白那个狗大户，富得流油。

    县城老张饭馆内，郑青云震惊过后，也在帮姜小白考虑着引进生产线这件事的可行性。

    “同林市我倒是有个同学，现在是副市长，不过从来没有私人引进生产线这种事啊，国家资产也没有卖给个人这种惯例啊。”

    郑青云皱着眉头说道，国家资产卖给个人，国企和私企的对接，私企引进国企的生产线。

    这个时候都没有私企，就更没有这种事了。

    “郑哥，我们也不是不给钱，现在同林罐头厂的生产线，摆明了没有人接手，那放在厂库里边，到最后机器都生锈了，也就是卖废铁。”

    姜小白说道，其实郑青云说的道理他也都明白，可虽然这事困难，但是办法不都是人想出来的吗！

    “卖废铁，”姜小白眼睛里若有所思。

    “对啊，卖废铁。”姜小白突然眼睛一亮。

    “私人引进生产线不可能，但是买废铁呢，废铁买给私人企业总行吧，更何况我们这个也不是私人企业，我们这个是乡镇企业。”

    姜小白越说眼睛越亮。

    “卖废铁，怎么可能？人家那是生产线，虽然是二手的生产线，可是生产线也好好的，怎么可能卖废铁呢？”郑青云摇头道。

    但是一旁的宋卫国却也眼神明亮了，郑青云从大学毕业以后就进了政府，不明白一些企业之间的猫腻和龌龊。

    但是他是从国企厂子里最底层做起来的，和三教九流的都打过交道，像这种明明是好东西，变个说法贱卖的事情太多了。

    “郑县长，我们可以操作一下，只要让同林罐头厂的这批生产线出了问题，再加上没有其他国企愿意引进，那么把这批生产线转成报废品，当做废铁处理是完全没有问题的。”

    宋卫国是个老江湖，已经在想具体的操作方法了。

    “对，只要是这两条生产线在用途上转变为了废铁，那么我们收购废铁就难度小多了，当然这事还需要同林罐头厂自己操作，到时候我们以引进生产线的价格，收购这批废铁，事情不就解决了嘛？”

    姜小白笑道，虽然计划是收购废铁，但是他没想真的以收购废铁的价格收购这两条生产线。

    他不想，也不敢占国家的便宜，不然等到清查的时候，给你扣一定，侵吞国家资产的满意。

    谁的脖子就是再硬，也戴不起来这顶帽子。

    郑青云今天算是大开眼界了，他就从来没有想到还有这种操作方法。

    “这……这……这个是不是不符合……”郑青云有些犹豫。

    “这个没有什么，我们又不是真的以废铁的价格收购这两条生产线，只不过是换了个名义而已，又不会对国家造成什么损失。

    相反的，我们这还是给国家挽回损失呢，不然的话生产线放久了，最后也只能够以废铁处理了，那才是真正的给国家造成了损失……”

    姜小白的口才好不好，宋卫国不知道，反正他现在是看着姜小白快把郑青云给忽悠瘸了。

    姜小白当然是在偷换概念，不过把生产线卖出去对于同林罐头厂来说，也确实是件好事。

    “好，那这样，一会我回去安排一下工作，下午我们就出发去同林。”郑青云做出了决定。

    说真的，他也想看看姜小白最后能发展到什么程度。

    “来的我敬你一杯，敬的魄力，我不如你。”郑青云端起酒杯看着姜小白说道。

    说完，郑青云一饮而尽。

    姜小白也干了一杯，他知道未来历史的走向，自然无所顾忌。

