    “呼！”

    李峰吐出一口香烟，放松的靠在船舱的墙壁上。虽然复活之后，所有的状态都完全恢复了，但是精神上面的疲惫还是一时半会回复不过来的。

    还有在死亡一瞬间的感受，李峰可以确定没有人能形容出死亡时的感受。因为所有真正死亡的人已经说不话来了。但是李峰也许是世界上唯一一个死亡之后又伏复活的人。

    但是吗，李峰绝对不想再感受一次死亡了。那种绝对的空虚和绝望，虽然只是短短的一瞬间，但是已经恐怖的让李峰要发疯了。

    休息了一会之后，李峰叼着烟走到麦当奴身边，看着麦当奴的尸体。

    麦当奴已经被李峰把脑袋和心脏都给打烂了，被沙鹰这种大口径的手枪连续开了几十枪，能辨认出是人的尸体已经算是不错了。但是麦当奴的身体，虽然已经死亡了不断的时间了，可还是在不断的抽动，好像会活过来一样。

    李峰摇头叹息道：“这生命力简直是强大到扯淡，都这时候了神经还在间歇性的反映。”

    麦当奴的尸体要是落在一些科学家手中，无异于是一件至宝。但是放在李峰手里，就一点用出也没有。而且麦当奴是某国特殊部队的长官，而且看现在的改造程度，一定是某国国宝一样的东西。

    但是，现在麦当奴被自己杀死了，他带来的那些人员也都被自己杀死了。算上金三角那次，李峰现在已经算是跟某国这个擅长生化改造的特殊部队结下了死仇。

    所以李峰拉着麦当奴的尸体，丢到了大海里面。麦当奴的尸体留着就是一个祸害，往大海里面一丢，一了百了。

    处理完麦当奴的尸体，李峰回到了游轮的餐厅，发现孟波和高达都瘫坐在地上。

    李峰走过去，问道：“你们两个还好吧？”

    两人齐齐翻了一个白眼，高达说道：“还死不了！”

    孟波皱着眉头问道：“麦当奴呢？他怎么样了？”

    李峰点燃三根香烟，自己放在嘴里一根，给高达和孟波一人一根。

    “已经死了，尸体也被我丢进大海里面了。”李峰抽了一口烟说道。

    孟波目光复杂的看着李峰，孟波也是心高气傲的人，开始跟李峰争夺这个队伍的主导权。后来被李峰打破了傲气。又独自行动，被麦当奴追杀。

    对于麦当奴，孟波是一点办法都没有，最后都要等死了。但是现在，李峰却干掉了麦当奴。

    孟波现在是彻底服了。

    随着麦当奴和那些海盗的死亡，福贵丸号也算彻底变得安全下来。伢子也找到了在船上的信号干扰　器，李峰马上联络的警务处处长薛定国，那富贵丸上的情况报给给他。但是却没有说出麦当奴这伙海盗的真是身份。

    “喂，处长。富贵丸号上的海盗已经被全部解决了。船上人乘客也有几个伤亡。请处长马上派人前来救援。”李峰说的不卑不吭，反正已经被薛定国撕破了脸皮，也没必要跟他虚与委蛇了。

    电话那头的薛定国沉默了一会，然后说道：“李探长辛苦了。”

    然后就挂了电话。

    李峰十分确定即使薛定国不知道麦当奴这伙海盗的真实身份，也一定了解他们的实力。所以，薛定国这次让李峰上富贵丸号执行任务，也是没安好心。

    薛定国本打算依靠这些海盗杀死李峰，就算不能杀死李峰。如果富贵丸号上面的游客大量死亡，薛定国也可以依次为借口为难李峰。即使李峰成为了九龙区警署的署长，这次的案件也能成为李峰履历上的污点，让他以后再也没有更进一步的可能。

    但是现在李峰竟然把船上所有的匪徒都给解决了，虽然也死了几个乘客，但是这却不足以再成为自己阻挡李峰成为九龙区警署的署长的职位。

    “啪！”

    薛定国恨恨的把电话丢在桌子上。

    挂了电话之后，李峰面带冷笑，现在他能想象到电话那头薛定国暴怒的神情。

    “现在富贵丸的事情总算是搞定了，接下来就是等待港岛的救援队到达了。”李峰点上一根烟想道。

    这时，安排完船上乘客的伢子和清子也找到了李峰。

    金川清子看到李峰，兴奋的跑过来说道：“李山，你在这里干什么？”

    李峰看着清子笑着说道：“大战之后，吹吹海风，放松一下心情，不是很好吗？”

    金川清子看着李峰说道：“李山，这次你救了我，我爸爸想当面谢谢你。不如你跟我会日本吧！”

    李峰笑着摇摇头，说道：“不用那么客气，日本的话，有机会我回去的。到时候你可不要把我拒之门外呀！”

    金川清子听到李峰的话，惊喜的面容立刻就变得十分郁闷。

    伢子看着清子笑了一下，看着李峰说道：“李山，接下来你想干什么？”

    李峰看着大海说道：“当然是回港岛了，我毕竟还是港岛的总华探长和一般犯罪调查科的主管，港岛还有很多事情等着我。”

    李峰已经把自己的真实身份告诉了伢子和孟波他们。

    伢子笑着说道：“那等我把这件案子忙完了就去港岛找你，你可不要把我拒之门外呀！”

    伢子说出了刚才李峰对金川清子说的话。不同的是，刚才李峰的话又敷衍的意思，但是现在伢子的意思是一定会去港岛找李峰。

    李峰听到伢子的话，笑着说道：“没问题，请你去港岛最好的酒楼满汉楼吃大餐。”

    “好啊！”伢子高兴的说道。

    李峰叼着烟问道：“高达和孟波怎么样了？”

    伢子说道：“孟波没什么大碍，修养几天就好了。但是高达伤的很重，需要修养很长时间的。”

    听到两人都没事，李峰点点头。

    李峰看着伢子问道：“关于某国的那些生化改造战士你有什么看法？国际刑警总部有什么关于他们的情报吗？”

    一次是金三角，一次是在这里，一次比一次要危险。这次面对麦当奴竟然连唯一的一次复活机会都用掉了。这让李峰不免想要了解到更多的关于生化改造战士的情况。

    因为李峰觉得自己好像跟这些生化改造战士很有缘的样子，以后一定还会遇到生化改造战士的。

    李峰想要知道麦当奴是一个例外，还是说有很多麦当奴这样的生化改造战士。

    伢子听到李峰问道，皱着眉头说道：“国际刑警总部关于某国的生化改造实验也知道的不多，只有很少的资料。资料上记载着这些生化改造战士的成功率非常低，而且制造出来的也都有缺陷。虽然力大无穷，但是却没有感情，智商也会收到影响。”

    李峰皱着眉头眉头说道：“但是这个麦当奴呢？他为什么看着像一个正常人一样？”

    伢子摇摇头说道：“也许在这几年某国的技术就进步了，开发出来更加高级的技术了。”

    李峰失望的摇摇头，原来国际刑警对于这些生化改造战士的了解也不多。

    如果那些生化改造战士都像金三角那四个人一样，或者像那些普通的穿迷彩服的海岛一样，来多少李峰都有不怕。

    但是，如果再来几个像麦当奴一样的生化改造战士，李峰想起来不免有点肝颤。毕竟自己可没有第二次复活的机会了。

    李峰紧紧的攥着拳头，想道：“看来还是不许尽快增加自身实力才是正经，要是我的全属性都超过20点，就麦当奴这样的，我一只手就能捏死。”

    李峰忽然想道了伢子。伢子作为国际刑警，肯定能接触到很多大案子，里面一定有不少电影剧情相关的案件，这不就是一个增加支线任务的途径吗？

    想道这里，李峰看着伢子问道：“你作为国际刑警，一定遇到过很多破不了的案子吧？”

    伢子听到李峰的话，笑着说道：“看来我们的李大探长是手痒痒了，怎么，才破获这么大一件案子，就想着下一件案子了？”

    伢子在知道了李峰的真实身份之后，也跟国际刑警总部也了解了一下李峰的情况。知道李峰神探的外号，知道对于李峰来说没有破不了的案子。

    李峰笑着说道：“算是吧！港岛毕竟地方不大，没有什么太刺激的案子，是有点无聊。”

    伢子笑着说道：“是有很多破不了的案子，国际刑警和港岛警队之间也有联合办案的先例，我回去看看有什么适合你的案子。”

    李峰笑着说道：“我可等你的好消息！”

    一条稳定的获取支线任务的通道就被打通了。

    “等我回到港岛，再继续寻找支线任务，必须尽快强大起来，下次如果再碰到一个麦当奴我可没有再一次的复活机会了。”李峰心中想道。

    “呜！”

    一声鸣亮的汽笛声，富贵丸号终于靠岸了，回到了港岛。

    富贵丸号一靠岸，船上的人就疯狂的往船下跑。富贵丸上发生的一切可把这些人给吓坏了，这几天他们一直生活恐惧之中。麦当奴和那些海岛的凶残，让这些养尊处优的富豪感受到了死亡的恐惧。

    而李峰，现在正在码头上接受一帮记者的采访。

    李峰为了增加自己在港岛民众中的声望，这些记者是李峰特意让张彪安排的。为的就是在富贵丸号靠岸的第一时间，把自己在富贵丸号上的英勇英姿展现在这些记者眼前。

    让港岛的民众更快的把自己从那个四大探长的印象之中改变出来。

