第675章小白出马

　　冯锐航冻得浑身发颤，口吐寒气，连方向盘都握不稳了。

　　“儿子，我来开车，送你去医院”冯母焦急之下，连忙叫停。

　　和冯锐航互换了座位，又打了个电话给冯东山，正要开车时，发现冯锐航已经缩在副驾驶上，一副快要被冻死的样子。

　　冯母见状，将油门踩到底，直接超速行驶，前往省会第一医院。

　　庐云山上，已经有游客报了警，让警察处理此次冯锐航肇事逃逸事件。

　　张芷澄、渡厄大师他们，都是神情担忧紧张的看着陈轩，帮老奶奶治疗。

　　陈轩为老奶奶渡入仙气，让老奶奶生命暂时脱离了危险。

　　然后他便让庐云寺的几个和尚，把老奶奶扶到寺内一个禅院的床上，进行下一步的治疗。

　　老奶奶浑身上下，不知道被撞断多少根骨头，内脏受到了严重的损伤，就算以陈轩的医术，治疗起来也非常困难。

　　在耗费大量仙气，进行整整两个小时的医治后，老奶奶终于伤情稳定，只是暂时还没有醒转过来。

　　陈轩擦了擦额头的汗水，一脸疲惫，内心的怒火一直没有消退。

　　冯锐航这个纨绔恶少，实在太恶劣、太没人性

　　“渡厄大师，老奶奶已经脱离生命危险，麻烦你通知这位老奶奶的家属过来接她吧。”陈轩看向一旁的渡厄说道。

　　渡厄大师双手合十，微微低头道“还好有陈施主及时施救，没想到您的医术也是如此高明，老衲已经通知这位老施主的家属了，他们正在赶来的路上。”

　　“那就好。”陈轩点了点头，“让老奶奶家属送她住院疗养，差不多十天之内就能康复。”

　　“这次陈施主又救了我庐云寺一次，我庐云寺上下对陈施主您感激不尽，如果陈施主有什么需要，可尽管吩咐我寺去做，老衲虽然常年坐禅，不问世事，但在省会还是有一些人脉的，希望可以帮到陈施主您。”渡厄语气恭谦的说道。

　　惠能等几位弟子，都在旁边对陈轩低眉俯首，一副感激之色。

　　陈轩淡然而道“渡厄大师客气了。”

　　“陈施主，老衲看那冯家很可能对您不利，我这副老骨头可以下山活动一下，帮您避免冯家的麻烦。”渡厄知道冯家是省会大家族，权势极大。

　　就算陈轩修为高深，一人面对一个大家族，肯定也会感到棘手。

　　因此渡厄主动提出帮陈轩避免冯家的麻烦。

　　陈轩略微一想，开口道“那就劳烦渡厄大师了。”

　　本来他就要对付冯家，但如果渡厄有能力让冯家暂时不对他和沈氏集团出手，确实可以避免很多不必要的麻烦。

　　到时候陈轩出手，就更方便了。

　　和渡厄说完话后，陈轩开口告辞，带着张芷澄走出庐云寺。

　　刚走出山门，张芷澄便十分气愤的说道“那个冯锐航太可恶了，一点人性都没有，应该抓去枪毙”

　　“以冯家的能量，恐怕能帮冯锐航摆平这件事。”陈轩声音微冷的说道。

　　张芷澄闻言，更加不忿的说道“哼，要是这次又让冯锐航逃脱制裁的话，那可太气人了”

　　“芷澄，你还想念小白吗”陈轩突然问道。

　　张芷澄微微一怔，不明白陈轩为什么突然问起这个不相干的问题，迷惑的说道“小白怎么了它不是在你的青玉手链里待着吗”

　　“小白现在在冯锐航的体内。”陈轩嘴角勾起冷冷的笑意，“姓冯的活不了多久了。”

　　张芷澄一听，美眸一亮“难道你在冯锐航离开之前，已经驱使小白进入他的身体，用寒气冻死他”

　　“没错，不过我不会让冯锐航立马冻死，而是让小白慢慢的折磨他，让他受尽苦寒而死，而且任何医学手段都检测不出来。”陈轩冷笑道。

　　张芷澄听了却是很赞同“这种恶人，确实不能让他死得这么痛快”

　　“走吧，我们回去宝芝堂。”陈轩说完，便带着张芷澄离开庐云山。

　　与此同时，省会第一医院，医生们已经忙得焦头烂额。

　　宏远集团董事长的宝贝儿子突然身患怪病，浑身发寒，此刻正躺在急症室里，从头到脚一片冰凉，面色白得吓人，嘴唇毫无血色，从口中不断飘出一阵阵白色寒烟。

　　病房暖气已经开到最高，被子也盖了三层，依旧无法缓解冯锐航的寒冷。

　　如此古怪症状，让省会第一医院的医学专家们全都束手无策。

　　冯东山面色阴沉的站在儿子的病床边，一言不发。

　　他的老婆则指着一众医学专家的鼻子，骂骂咧咧“你们第一医院的医生全是废物吗连我儿子患了什么病都检查不出来信不信我让医院把你们全都炒鱿鱼”

　　医学专家们被骂得一句话都不敢还嘴，神色羞愧，同时内心担忧不已。

　　以冯家的能量，确实能让他们辞职滚蛋。

　　一位戴着眼镜、穿白大褂的老专家面露难色的开口道“冯夫人，您儿子的怪病，在整个医学史上都是难得一见的，之前都没有这样的病例，我们正在调用资料库查找最新病例，绝对会给您一个满意的答复。”

　　“我要你们答复干吗等你们查出来病因，我儿子都要冻死了”冯夫人又急又怒的骂道，“我不管，立马给我儿子动手术”

　　“这不能确定病因，我们不能贸然动手术，否则您的儿子会有生命危险。”老专家神色更为难了。

　　他看得出来冯锐航的病症虽然很古怪，但一时半会并不致死，只要诊断出病因，还有救治的机会。

　　而贸然动手术，会让这一丝机会都白白丢失。

　　冯夫人哪里听得进他们的解释，转过头看向自己的老公，哭诉道“东山啊，咱们儿子就要没命了，这些医生又全都是废物，你说怎么办，快想办法救救锐航啊”

　　冯东山之前已经听冯夫人说过，他们儿子是怎么突然发病的。

　　发病过程非常怪异，简直就是无中生有一般，突然变得全身冰寒。

　　冯东山怀疑有人对他儿子动了手脚，但是他儿子是在车上才发病的，他也无法强行怀疑到打他儿子巴掌的人身上。