    “猜一猜，来的人是安德森研究会派来的，还是卜存宰派来的？”

    杨逸收起了望远镜，把身上的冲锋衣脱了下来，因为冲锋衣妨碍活动，而且还会发出响声。

    萧苒活动了一下手脚，她把身上的冲锋衣也脱了下来，但是她在脱下冲锋裤的时候，低声道：“把头扭过去，我觉得是卜存宰派来的。”

    “本来也没看好吧，凯特，你觉得是谁派来的杀手？”

    凯特只穿着一件黑色的T恤，她正在将头发扎成马尾辫，在听到杨逸的问题后，她毫不犹豫的道：“安德森研究会，我觉得卜存宰想保住朴智一，而安德森研究会却一定要让朴智一永远闭嘴。”

    杨逸再次举起望远镜看了看，低声道：“院墙看上去很容易翻过，但我们没枪，如果来的杀手有枪的话，会很危险，所以我们尽量在暗中观察然后再动手，首先保证自己的安全。”

    萧苒叹声道：“可惜没枪。”

    凯特却是一副意气风发的样子，她捏了捏拳头，晃了晃脖子，低声道：“好久没有动手了呢。”

    杨逸轻轻的挥了下手，道：“我们上，小心些别发出动静。”

    穿过厚厚的植被，杨逸第一个朝着朴智一的别墅走了过去。

    三个人没有发出脚步声，他向着别墅的围墙走了过去，直到杨逸停在了一处围墙边缘的灌木丛里。

    凯特蹲在了杨逸身边，然后她在杨逸的耳边低声道：“怎么办？”

    “等。”

    等着看看那些杀手会怎么做。

    如果新来的那些人不是杀手，那就更好了。

    伏在灌木丛中一动不动，而就在这时，杨逸的耳机里传来了安东的声音。

    “一共四个人，沿小路朝着别墅过去了，从动作上来看他们现在没有持枪，我跟在他们的身后，完毕。”

    “海神收到。”

    从拐上小路到朴智一的秘密别墅有大约三公里远，为了防止暴露，那四个人早早的就下车摸黑步行了，他们已经走了一段时间，所以剩下的时间不会太长，最多也就是几分钟的样子。

    安东缀在了四个人的后面，而杨逸他们三个守株待兔，相比已是瓮中之鳖的朴智一来说，杨逸其实对那四个杀手更感兴趣。

    黑暗中什么都看不到，只有墙上的摄像头发出了微弱的红光。

    稍过了一会儿后，安东用极为微弱的声音道：“距离五百米。”

    杨逸没有动，又等了几分钟后，他突然听到了咚的一声。

    声音不是很大，但在寂静的夜晚还是很明显的，紧接着，杨逸听到了铁门打开的声音。

    这伙人好生的嚣张，竟然都懒得全都跳围墙，伴随着铁门开启的声音，能看到围墙里面突然亮起了灯，然后就是快速的奔跑声，以及惊愕的大叫声。

    “什么人！”

    “砰。”

    杨逸挥了下手，他低声道：“绕到门口，走进去。”

    惊恐的尖叫声，愤怒的呐喊声，还有木板破碎发出的声音连续响起，而杨逸则是快速跑到了大门，然后他探头看了一眼。

    在监视的时候杨逸对别墅已经有了大致的了解，院子不是很大但是很精致，只要经过大门，往里走没有多远就是一座假山，假山两侧可以停车，而假山后面就是一栋传统的平房。

    大门打开了，但是门口没有留人。

    杨逸快步跑到了假山后面，然后他往里面看了看。

    能看到三个人，其中一个空手站在了门口，而另外两个只能看到闪动的身影，还有一个却看不到。

    很快，那个站在门口的人厉声道：“都别动！”

    喊了一声后，站在门口的人突然动了起来，他走到了屋子里面，杨逸只能看到他的一个侧影，不过能看到他伸手掐住了一个人的脖子。

    “好大胆！放开我，你们想干什么！”

    虽然很紧张，但朴智一的问题让杨逸都忍不住想笑了，这时候还能问出这种问题，朴智一还真是心大啊。

    那个抓住朴智一的人冷冷的道：“还用问吗？当然是送你下地狱的。”

    “混蛋！你们到底是什么人！”

    “不用问那么多了，现在我给你一个选择，这里有毒药，你可以写下一份表示忏悔的遗书后吃下毒药，这样你还能保住自己的名誉。”

    “我才不要写什么遗书，你们想杀了我吗？嗯？你们想杀了我吗？谁派你们来的！是谁派你们来的。”

    这几个杀手打的一手如意算盘，让朴智一写下遗书，表示自己是因为认罪而自杀的，这样事情到朴智一这里就结束了，不会牵连到其他人。

    但问题是朴智一不想写什么遗书。

    “混蛋！我才不要自杀，你们杀了我也得完蛋，你们会完蛋的。”

    干脆利索的把朴智一杀了，对这几个杀手来说当然没有问题，但那样效果不够好，若非如此的话，这几个杀手早痛下杀手了。

    “如果你不肯写遗书的话，你会受尽折磨而死，然后我会把这里的房子烧掉，如果你写了遗书，那么你死的不会那么痛苦，而且还能保留一些尊严，你要怎么选？”

    “我是绝不会写遗书的!”

    “唔，啊，唔，唔……”

    “住手！放开她！”

    屋里传来了支吾乱叫的声音，杨逸知道没法再等了，这声音听起来像是被人强喂毒药的声音。

    杨逸低声道：“上！”

    一声令下，杨逸猛然从假山后面冲了出去，他的脚步迅捷但是毫无声息，然后他一直冲到了那个最靠近门口的人。

    两个人，一个用手掐着个女人的嘴，另一只手刚刚往那个女人嘴里塞了什么东西，而另一个人则在女人背后抓着那个女人的双手。

    朴智一父子三人都坐在了沙发上，两个人手持短刀，逼着他们无法动弹。

    当杨逸冲进来的时候，看到的就是这么一副场景。

    那个正在给女人喂毒药的人个子并不高，黑头发，单眼皮，眼睛很小，但在看到突然冲进来的杨逸后，他身子只是微侧，然后一脚就朝杨逸踢了过来。

    侧踢，竞技跆拳道里不常用的招式，但在真正的格斗中，这种踢法通常用来踢敌人的脖子，只要踢中就是一招制敌，严重点就是一击致命。

    但问题是对杨逸来说，敢在他面前踢高腿就意味着暴露命门，就意味着杨逸有无数种方法可以将对手想怎么捏，就怎么捏。