    白露后。

    热气渐渐消退。

    草木枯萎发黄。

    正所谓阴意出地始杀万物，人间一夜西风一夜凉。但在葬山，风雪却依然断断续续，冷冽的寒风不时从天上吹下。

    而在这几日，葬山书院再次名震天下……

    在天下君子鼎尽碎时。

    葬山书院却出天下唯二的君子鼎，赫连山和颜山之名大震王城南北。

    不仅为鼎之君子，亦是天运之子。

    虽然天运已经降世十余日了，但是只落下五道天运，前三道为白衣君所取，第四、第五道为赫连山和颜山所取。

    在四大教主、封圣等教主级别存在，未曾取一缕天运时。

    他们却取走一道。

    如何不名震天下？

    而且，这新生的君子鼎，似乎不是旧的君子鼎那么简单，让世人皆是好奇不已。

    儒教二十七书院。

    不少老博士兴冲冲赶来葬山，想要研究一下新的君子鼎。

    赫连山和颜山二人没有意见，况且只是把君子鼎浮现出来而已。其实，不管老博士如何研究，皆不如赫连山和颜山二人，内心感应那般清楚……

    九德之鼎消失，取而代之则是诗鼎、民鼎……

    这让众多老博士感慨万千。

    这是革故鼎新，天地万象更新啊，也就是说，圣道天下的时代，已经一去不复返了。

    诸子时代终于落幕了。

    其实诸子在归隐时，就代表着他们的时代即将落幕了。

    ……

    甲字院。

    周昌坐于亭子中，已经有三日未动了。

    此时他脑海里，不断浮现赫连山和颜山拜下时的至诚之言，一为“《诗》有之‘高山仰止，景行行止’，虽吾不能至，然心向往之”，二为“君臣一心，上下和睦，丰衣足食，老少康健，四方咸服，天下安宁”。

    犹如滚滚雷霆般，震得他的灵魂在剧烈跳动，差点令他的心神失守。

    为何赫连山和颜山二人。

    不仅成为天下唯二的鼎君子，还可借来了一道天运？

    这皆因他们的至诚之言。

    亦唯有至诚。

    何为至诚？

    诚者，天之道也；

    诚之者，人之道也。

    至诚之道乃是儒家最高之心境！

    现在周昌身为儒家门徒，葬山三英之一，又岂会不知道？

    不明白至诚之道的意义？

    至诚无息！

    至诚无妄！

    无息，即没有止息。

    无妄，即没有不纯不合。

    在周昌想到至诚之道，身子微微颤抖起来，脸色渐渐有些发白，嘴唇亦有些干裂，带着些惊惶道：“至诚之道，非至圣不能知；至圣之德，非至诚不能为！”

    最后压抑着声音吼起来了。

    既然至诚之道，非至圣不能知，为何赫连山和颜山二人，能够踏入至诚之道？

    为何？！

    而且。

    这至诚之道的第一步，就是直面自已内心的私与伪。

    但是他连名字都是假的。

    假的！

    他连自已真正的名字，都不敢示之他人，又如何去掉伪？而且，他敢展示自已的内心吗？

    不敢！

    因为他来葬山书院的动机不纯。

    诚之至极，便是至诚之道，为无一毫私伪留于心目之间。

    虽然他的确知道了，如何借来天运，但是他根本做不到，如赫连山和颜山二人般，以至诚之言借来天运。

    这是儒家最高之心境啊。

    “至诚之道，非至圣不能知，非至圣不能知……”

    周昌有些压抑吼着。

    那为何赫连山和颜山二人，却能够知道，还踏入了？他想不明白，已经想了三天三夜了。

    还是想不明白。

    名传天下的葬山三英。

    现在却只有名震天下的葬山双君。

    他不甘心。

    亦不甘，明明知道可如何借天运，自已却借不来。

    这数日来，他无限羡慕，以及妒忌赫连山和颜山二人，竟然踏入了儒家最高之心境。

    至诚之道！

    这天地正因赫连山和颜山二人的至诚之道，方生出一尊新鼎啊。

    这时周昌无比焦急。

    无比烦躁。

    无比心慌。

    “我要如何才能踏入至诚之道？”

    周昌不断在问自已，喃道：“我乃葬山三英，既然仰之和子重都能踏入至诚之道，我周昌……”

    说到“周昌”二字时，周昌的内心有些挣扎起来。

    直到现在还敢面对吗？

    还不敢说出自已的真名吗？

    周昌内心剧烈挣扎起来，有些慌张辩解道：“不是我不诚，而是现在还不能说，对，不能说，这是虚与委蛇……”

    但在此时，他突然不说了。

    “哈哈——”

    他反而大笑起来。

    大笑自已的虚伪，矫饰，伪善……

    他猛然发现，如此的自已，永远不可能踏入至诚之道，永远不可能与赫连山、颜山真诚代人。

    不知何时，笑声终于停下了。

    他，周昌，现在终于明白了，他永远不可能有如赫连山、颜山那般的至诚，以及那高尚得令人羞愧至极的宏愿。

    可是他不甘啊。

    不知在何时，或者是一日后。

    他似乎想起什么，猛然站起来，在院子里不断踱步，声音有着无法压制的惊喜，道：“礼曰：唯天下至诚，为能经纶天下之大经，立天下之大本，知天地之化育。”

    “夫焉有所倚？”

    “肫肫其仁！”

    “渊渊其渊！”

    “浩浩其天！”

    “苟不固聪明圣知，达天德者，其孰能知之？”

    何意呢？

    只有对天下百姓的真诚，才能成为治理天下的崇高典范，才能树立天下的根本法则，掌握天地化育万物的深刻道理。

    这需要什么依靠呢？

    他的仁心那样诚挚。

    他的思虑像潭水那样幽深。

    他的美德像苍天那样广阔。

    如果不真是聪明智慧，通达天赋美德的人，还有谁能知道天下地地道道的真诚呢？

    “哈哈——”

    周昌大笑起来，道：“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。这，便是我周昌至诚之道……”

    当他说完时，似乎已经想开了，亦寻到自已的至诚之道。但是，天地间并没有君子鼎生成，更没有天运降落。

    他不急。

    不管最终有没有君子鼎生成。

    但是他的道却不变，这个天下，总归是人王的天下，不是诸侯的天下，更不是诸道的天下。

    天地变了。

    这个天下亦应该变了。

    这时周昌在仰望天空，低声道：“只有血，方可洗去我姬氏的屈辱……”

    ……

