    “战斗已经结束了吗，警察先生？”服务员小姐问道。

    “是啊，战斗已经结束了，不过你其实应该也知道我并不是警察吧。”张恒顿了顿，随后又道，“货物在哪里？”

    “什么货物？”服务员小姐闻言一脸的茫然。

    “今晚交易的货物，你的三个同伴都已经死了，所以货物也只能在你的身上了。”张恒淡淡道。

    服务员小姐闻言神色微变，后退了小半步，但依旧强自镇定道，“我不知道警察先生您说的是什么意思……我是四洲酒店的服务员，我的同伴可不止三个人。”

    “不，你不是酒店的服务员，”张恒道，“第一次见你我就在怀疑你了，虽然你一直表现出一副担惊受怕，惊慌失措的样子，但是你在不经意间流露出的气质并不像是一个服务员，

    另外按照你的说法，你在走廊碰到了穿着外骨骼装备的家伙，然而之后对方却没有理会你这本身就很让人感到奇怪，936号房里的死亡陷阱想要生效，肯定不能留你的活口。”

    “也许……因为我只是个没人在乎的小服务员，也没有任何威胁，他当时心中一软，就放过了我。”服务员小姐的笑容有些勉强。

    “不可能，这些家伙都是G先生的狂热信徒，愿意为了理想献出自己的生命，又怎么可能会在乎一个无关紧要的人的死活。”张恒道，“而且之后我为了进一步确定你的身上有没有问题还让你去布草间里拿去污剂。”

    “我把去污剂拿给你了啊。”服务员小姐睁大了眼睛，显得很是无辜。

    “没错，但是你花的时间太长了。”张恒道，“如果你真的是酒店服务员，肯定很清楚去污剂的摆放位置，就算房间里的烟雾没有散去，也绝对用不了这么长的时间。”

    服务员小姐这一次终于哑口无言了。

    张恒继续道，“不过最初的时候我也没想到你是逃进酒店的四人之一，我原本以为你是G先生安排在酒店负责接应的人，直到我发现另外三人居然不在天台而是都留在了十二层后坐以待毙，我才开始重新开始怀疑起你的身份来。”

    服务员小姐没有说话，等着张恒继续说下去。

    而后者果然也没有让他失望，接着道，“现在我已经大概能还原出你们逃进酒店后发生了什么了，当时你的外骨骼装备受损严重，你应该的确生出过牺牲自己来为三位同伴争取时间的想法来，但是之后你又打消了这个念头，因为你意识到就算牺牲掉自己依旧没法改变你们已经穷途末路的现实。

    “不过就在武力已经被全面压制，又逃生无门的时候，你或者你的某个同伴居然真的想出了一步险棋来，既然四人无论如何都逃不出这座酒店了，那不如就一起死在这里好了。”张恒道，“当然，你们并不是真的要全都死在这里，否则就没人能把货物给送出去了，而是打算三人真死其中一人假死来迷惑对手，最终成功将货物带回一层，而这个送货的人就是你了。”

    “为什么是我？”服务员小姐反问道。

    “我不知道你们四人中谁比较厉害，谁更有勇有谋，但之所以选你的原因很简单，因为你是四人中唯一的女性，有可能和酒店的服务员互换身份的人……另外，你的外骨骼装备已经损害的很厉害，你有足够的理由脱离你的同伴，做出引爆外骨骼装备的事情来，但实际上936号房里的那具尸体并不是你，而是这一层真正的服务员小姐的。

    “你打晕或者杀了她，然后将自己的那身外骨骼装备穿在了她的身上，之后你们中某个精通机械的同伴改造了引爆装置，让动力核心变成了可以远程引爆的状态，而你则换上了被你打晕或者杀掉的那个服务员的衣服，最终完成了身份互换，至于十二层的那三个人，才是真正的弃子，无论是那两个留在房间里和紧急反应小队战斗的，还是那个爬窗逃跑的，他们这么做都只是为了掩盖你还活着的真相而已，不过你们未免太天真了点。”

    “什么意思？”服务员小姐皱眉。

    “我知道你留在第九层想做什么，应该是想在紧急反应小队那伙人上来的时候主动告诉他们936号房内的情况，从而进一步洗脱自己的嫌疑吧，你应该庆幸你遇到的人是我，因为你们的计划虽然还不错，但是在具体的细节执行方面还差得远，我能看出来的东西零号应该也能看得出来，你会在第一时间落在紧急反应小队的手里。”

    “所以我应该感谢你救了我吗？”服务员小姐冷笑道，“我知道你是谁，你是那十个快递员中的一人吧，听说F小姐很看重你，但是如果知道今晚你的所作所为她大概也会失望的吧，如果不是你贪生怕死，用卑鄙的手段把紧急反应小队的注意力转移到其他人身上，我们今晚的行动应该根本不用这么艰苦的。

    张恒闻言不置可否，“我尊重你们的个人选择以及为了改变现状所付出的所有努力，同时不想评价你们所选的道路是否正确，实际上我来找你也不是为了吵架的，考虑到我和G先生之间发生的种种矛盾与误会，我只是单纯的想要跟他好好聊一聊而已。”

    “那好啊，你保护我，我们一起回去，你会得到再见G先生的机会的。”

    “抱歉，我看在F的面子上曾经接受过G先生给我的机会，不过如你所见，结果并不怎么好。”张恒扬了扬眉毛，“所以，现在该换换交流的方式了，轮到我来给他机会了，另外你好像误会了什么，我会再回一层的，但是并不打算带上你。”

    服务员小姐的脸色一变，“那我也没理由把货物交给你了。”

    “不，你会把货物交给我的。”张恒不紧不慢道，就在两人说话的功夫火势已经越来越大了，甚至已经快蔓延到天台了。

    “你已经走不了了，把货物交给我，至少G先生还有跟我谈判的机会，不交货物，货物就只能跟你一起陪葬，就算你现在打电话给G先生，他也一定会让你把货物给我的。”