    恐惧根源没有使用精神力量攻击楚天，他巨大的身躯直接伸出无数宛如蚯蚓一般的恐怖躯体，这些躯体充满着力量，狠狠的朝着楚天横扫而来。

    轰！

    周围的城市建筑大片大片的倒塌，不少弱小或者躲藏在周围的恐惧魔怪一并死在了这样的一道攻击之中。

    楚天的身影一闪，直接是躲开了恐惧根源的攻击，他漂浮在空中，取出了玄黄剑。

    恐惧根源强大的并不仅仅是精神力量，他的肉身之力同样十分恐怖。

    “化魔！”

    楚天浑身散发出一股邪恶的气息，比起恐惧来，邪恶似乎显得更加的纯粹，他一剑落下，那恐惧魔怪伸出来的恶心肢体直接血肉炸裂，周围仿佛弥漫在了一处血色之中。

    恐惧根源发出一股声音，他的躯体在不断的发生改变，颜色似乎逐渐朝着橡皮鸭的那种黄色转变，但是他的形体依然在朝着恐怖的方向进化。

    如果恐惧根源没有吞噬那些恐惧魔怪的话，在楚天的暗示之下，他早就完全的转化为了橡皮鸭了。

    可是吞噬了恐惧魔怪之后，就相当于告诉了恐惧根源，人类真正害怕的东西是什么。

    很明显，他的形体在朝着更加恐怖，更加让人恐惧的模样转化，但也不是没有受到楚天的影响，那橡皮鸭一般的颜色就是证据。

    咔咔咔！

    恐惧根源逐渐的转化出了一股独特的气息，这股气息楚天甚至觉得有些熟悉，古神？

    这玩意着实吓楚天一跳，这家伙，竟然真的朝着古神的方向转化了！

    要知道当时楚天对古神的惊鸿一瞥，甚至连他自己都不知道古神到底是怎样的一种存在啊！

    “该死！”

    就算是楚天都忍不住怒骂了一声。

    哗哗哗！

    锁链拉动的声音浮现，一根根锁链缠绕在楚天的手臂上，然后锁定在了周围的虚空，随后，一把被锁链缠绕的长剑浮现而出，这赫然是大道归一之剑。

    此外，楚天另外一只手挥动，宇宙之力缓缓凝聚而出，加上在旁边散发剑气的玄黄剑。

    三剑合一，磅礴的力量奔涌而出。

    “吼！”

    恐惧根源的巨大身躯从中间划出一条线来，直接张开了巨大的嘴巴，冲着楚天发出了嘶吼，他的身躯瞬间浮现在了楚天的面前，仿佛要连带着楚天和剑一起吞下。

    “断念！”

    楚天破势最强的一剑，这一剑凝聚了所有的力量在一个点上，此刻瞬间绽放而出，恐惧根源的身躯瞬间裂开，被这一股强大的力量直接破灭成了碎片。

    然而这也并不是结束，恐惧根源被楚天破灭了身躯，只能说明他还不够恐怖，不能吓到楚天，于是乎，这玩意又开始逐渐的凝聚，并且身上散发的古神气息越发的浓厚。

    异常，这就是异常的力量，把这种成长性的异常逼急了，就连古神都能变化出来。

    楚天无奈的叹了口气，他要玩认真的了！

    只见他盘膝坐在了地上，内心之中浮现出橡皮大黄鸭的模样，并且让自己开始恐惧这个玩意。

    三个队员运气很好，那恐惧根源的攻击是针对楚天的，他们没有遭受伤害，但是此刻看见楚天竟然在直面恐惧根源，并且没有做出任何的反应，他们也还是有些担忧的。

    那恐惧根源的肉体逐渐的扭曲起来，仿佛是几块巨大的橡皮泥，然后缓缓的变化为橡皮大黄鸭的脑袋，身躯，翅膀，尾巴，最后缓缓的融入了到了一起。

    成功了！

    三个队员惊讶的看着楚天，没有想到的是，他竟然真的成功了，让恐惧根源变成了一只大黄鸭！

    只是这只大黄鸭有些太大了，露天的体育场馆也只是堪堪将其放下。

    楚天睁开眼睛，面对眼前这只大黄鸭，他满脸难以控制的恐惧，并且他手中拿出了玄黄剑，一瞬间力量最大程度的散发，三剑合一，一瞬间将这只大黄鸭给捅碎。

    恐惧的东西就应该毁灭，在这样的想法之下，恐惧根源也许就会彻底的消亡了吧？

    楚天是真的让自己害怕了大黄鸭，否则恐惧根源也不会生出这方面的变化，既然是做戏，那就要入戏，毕竟这恐惧根源，可不是随随便便就能糊弄过去的！

    “哈哈哈！”

    不过就在这时，一个爽朗的笑声响起，楚天的脸色却是不由得剧变。

    他手一挥，瞬间三个人类队员就消失在了附近，而在观测室的鲍勃博士顿时心脏都提到了嗓子眼。

    那个身影！赫然是第二个异种，罗温！

    罗温出现的那一瞬间，那已经变成碎块即将破灭的大黄鸭竟然停止了变化。

    “罗温！”

    楚天眼神冰冷，他还没有从大黄鸭恐惧症之中恢复过来，毕竟这是他自己强行加持在自己身上的，如果恐惧都不是真的，又如何骗过异常呢？

    罗温没有理会楚天，而是直接双手一招，整个城市之中的恐怖魔怪都在朝着这里汇聚，一股属于恐惧魔怪诞生的异常环境也在逐渐改变。

    天空之中那飞翔的须鲸一头朝着大黄鸭碎块之中撞了进去，那碎块瞬间变成了保鲜膜一般的模样，将整头恐怖的须鲸给包裹了进去，那根值于大楼上肉球血瘤竟然也抽出根须，直接融入到了‘保鲜膜’之中。

    控制异常的手段？

    楚天冷冷问道：“你是在借我之手，你想要做什么？”

    罗温看着无数恐惧魔怪融入其中，再看看楚天，不由得笑道：“异常如何诞生，你可以去问问人类，不过恐惧根源是我为你准备的礼物，他会融合恐惧魔怪的力量，变成你最害怕的东西，然后打败你！”

    这罗温竟然想要用这个东西来打败楚天，仅仅是打败，之后他会亲自吞噬掉楚天，仿佛这是作为异种的宿命。

    “楚天！这是我和你之间的战斗！但是我现在已经为你准备好了礼物，你呢？有没有为我准备礼物！”罗温嚣张无比。

    楚天却是默默的捏紧了玄黄剑。

    “只要没有了送礼的对象，那么就不需要准备礼物了。”

    话语落下，楚天已经轰出一剑。

