    经过了一段时间的等待以后，陶商也是终于等到了带领着大秦锐士过来的白起了。

    “参见陛下！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “免礼平身！”

    陶商也是笑着将白起给扶起来了。

    “怎么样，这段时间，准备好了去攻打那些海外的势力的地盘了吗？”

    白起听到了陶商的话以后，脸上也是不由得露出来了一抹笑容。

    “还请陛下放心，对于去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，微臣可是异常的上心的，不用陛下多说些什么，微臣便是能够将这件事情，准备好的。”

    听到了白起的话以后，陶商也是点了点头，不愧是白起，果然是能够让他放心啊。

    对于攻打那些海外的势力的地盘这件事情，陶商从来都是没有什么担心的地方。

    毕竟，白起和韩信他们几个武将，对于去攻打那些海外的势力的地盘这件事情，每一个人，都是异常的上心，根本就不需要他多做一些什么。

    “这一次，不仅仅是需要你带领着这些士兵将他们这些人全都给覆灭了，更是需要让这些人，都是死的明明白白。”

    陶商拍了拍白起的肩膀，也是将他的计划，告诉给了白起。

    这些世家的人马，在过来了以后，一定会是对着陶商他们所在的位置，直接就是过来的。

    而陶商他们三个人，也是没有想要逃离，或者是让白起他们直接便是带领着大秦锐士上场的意思。

    他们三个人，还是准备要大战一场的，等他们感觉到力不从心以后，这才是白起和这些大秦锐士出场的时候。

    白起对着陶商的计划，并没有任何要反对的地方，他可是跟随着陶商，一同从什么都算不上的时候，一直打到了如今建立了大唐帝国的程度的。

    对于陶商的武力，白起比起来韩信和张良他们这些人，却是更加的有信心。

    当年在战场之上，那些士兵都是不能够将陶商的生命给收走，更何况是这些世家的人马呢？

    如果要是他们这些世家的人马，就是能够将陶商给杀死的话，恐怕那些被陶商给杀死的士兵，都是能够从埋身之地爬出来的！

    而这段时间之中，不仅仅是白起带领着大秦锐士过来了，那些世家之中的人，也是带领着他们各自的人马，聚集过来了。

    “哈哈哈，陈家主，如今我们也都是已经过来了，不知道你所说的那几个人，如今又是在什么地方呢？”

    在聚集起来了这些人马之后，这些世家之中的人，一个个也都是兴奋了起来。

    如果要是他们没有这么多人的话，还有可能会对那些给陈家造成了异常恐怖伤害的陶商他们几个人，会有一些恐惧之心。

    可是他们如今已经是聚集了这么多的人，难道还能够去惧怕陶商他们几个人吗？

    就算是他们三个人，全都是吕布这样的无双猛将，也是不可能将他们带领过来的这些人，全都给杀死！

    这，已经不是人类能够做到的事情了！

    除非他们这几个人，全都是已经突破了人类的极限了，要不然的话，就算是用人命去堆，他们也是能够将陶商他们几个人，给直接杀死！

    “哈哈哈，还请诸位放心，既然我对于他们这些人，这样的上心，就是不可能会放任他们逃离我的视线的！”

    陈登看着自己面前的这些世家之中的人，脸上也是露出来了一抹笑容。

    只要他们这些人，都是带劲着那些他们家族之中的人马过来了，那陶商他们几个人，就是没有了任何活下来的可能性了！

    “有陈家主的这句话，那我们便是放心多了，如果要是让我们才来了一趟，那我们可是会不甘心的啊！”

    这个人的话，也是直接就是摆明了他的态度了。

    他们这些人，带领着他们世家之中，这么多的的人马过来了，就不可能会空手回去的。

    就算是陶商他们几个人，在这一段时间之中，已经是逃离了，那他们也是不可能会把陈家送给他们的资源，再还回去了。

    “哈哈哈，你们还请放心，我们陈家，还不是什么小气的家族，居然我们已经同意了的事情，便是无论如何，都是不可能会反悔的。”

    陈登自然也是一个明白人了，这个人才说完了以后，陈登便是轻而易举的将他所说的话，背后的意思给听明白了。

    不就是一些资源而已吗？难道他们陈家，还会因为这些资源，去跟他们这些世家，去起一些矛盾吗？

    要知道，这可不仅仅是一个资源的问题，他陈登凭什么能够邀请出来这么多的世家中人？不就是因为他呢平时的时候，跟他们陈家交好吗？

    虽然这样的交好，并不能够让他们少花费一些资源，可是能够把他们这些世家，给邀请过来。就已经不是什么简单的事情了。

    并不是所有的世家，都会搭理他们陈家的邀请的。

    就算是陈登的手里面，掌握着很多的资源，也是需要有人接受他的邀请，才是有可能去请人来对付陶商他们几个人的！

    在得到了陈登的回答以后，他们这些世家中人的表情，更加的愉悦了。

    只要能够将他们这一次应该获得的东西，都是给直接拿到手里面，对于他们来说，这一次就是不亏此行了。

    至于去攻打陶商他们几个人，这样的事情，事实上，他们并不是很有这个打算。

    虽然陶商他们几个人，是不可能对付的了他们这么多的人的，可是如果要是想要在临死之前，将他们带领过来的这些人，给解决一部分，却也不是什么太困难的事情。

    毕竟，他们这些人，可是都已经在回去以后，便是打探了一些消息了，他们可是不会听从陈登的所有说法的，只有他们自己探测出来的东西，才能够让他们真正的信服！

    而也就是因为这样的原因，他们这些人，也是清楚的知道陶商他们几个人的力量了。

