    混沌宇宙意志极为罕见的犹豫了。

    又或者说，他对大郎，竟是多出了些许恐惧。

    这并非因为混沌宇宙意志在大郎身上感受到了威胁，而是因为，正如大郎所说的那般，大郎若是真的拼上这条性命，混沌宇宙意志也不敢保证自己可以全身而退。

    更何况，大郎身边还有这么多强者。

    一旦自己受伤，那么，自己与楚铭之间的平衡便会打破。

    自己，必败无疑！

    “人你可以带走，我不会阻拦，但如果除了星尘子之外的任何人，你要是敢动半根手指头。我敢保证，炎黄会是你的坟墓！”

    看得出来，大郎并没有开玩笑。

    那一杆血红色的画杆方天戟，不知何时已经被大郎握在了手中。

    无边的战意，开始汹涌。

    即便是面对这天地间最为恐怖的存在，大郎依旧没有展现出丝毫惧色，又或者说，大郎心里很清楚，混沌宇宙意志绝不敢在现在这个紧要关头和自己撕破脸皮，打破这微妙的平衡。

    混沌宇宙意志不怒反笑：“看来跟着楚铭，也让你的胆子大了不少，连你这种货色，都敢和本座这么讲话了。”

    “怎么？你先赌一把？”

    混沌宇宙意志犹豫了。

    他的目光，最终停在了星尘子的身上。

    此行的目的，就如大郎所言的那般，是为了星尘子而来。

    自己先前在星尘子体内种下的种子，如今已经成熟，是时候收取果实了。

    “这次，就先放你们一马！”

    话音落。

    正打算对叶尘三人下死手的星尘子，似乎是感应到了什么一般，立即反应过来，所做的第一件事，便是逃命！

    然而……

    在混沌宇宙意志面前，他怎么可能逃得掉？

    星尘子不甘的怒吼道：“你答应过我的！这是我们之间的交易，你！无耻！”

    “交易？”

    “呵呵……交易是建立在平等的基础之上的，你觉得，你有和我交易的资格吗？”

    到如今，混沌宇宙意志终于露出了自己的獠牙。

    但，星尘子却依旧没有表现出丝毫慌乱，反而却是一笑，道：“就这么吞噬了我，明心咒你也别想拿到，那至尊骨，你这辈子也不可能炼化！”

    “你未免太高看自己了，难道你觉得，现在你这副身躯，还是你自己的吗？”

    “你这话什么意思？”

    星尘子猛地一怔。

    自己的身躯，此刻竟然动弹不得！

    这并非是因为外力的原因，而是因为，在星尘子的潜意识之中，有另外一个声音，在操控着这一副身躯，窃取着星尘子脑海之中的记忆。

    甚至，要将星尘子取而代之！

    直到现在，星尘子方才反应过来，自己的那些小手段，在混沌宇宙意志面前，有多么可笑。

    蝼蚁终究是蝼蚁，再多的算计，在绝对的力量面前，都只能是徒劳。

    甚至无须混沌宇宙意志再动手，星尘子的身躯，便不由自主的动了起来，一步步走向混沌宇宙意志。

    这便是绝对的力量！

    弱小个体的意志，只要星尘子愿意，想摧毁就可以摧毁，想操控便可以操控。

    哪怕是星尘子修炼了明心咒，也无济于事。

    叶尘等人更是傻愣愣站在原地，星尘子被混沌宇宙意志所操控，他们也终于从困阵之中逃离出来。

    这是他们第二次见到混沌宇宙意志。

    但感受到混沌宇宙意志的恐怖，却是第一次。

    没有师父的庇护，独自面对这位混沌宇宙之中的主宰，是一件何等可怕的事！

    仅仅只是一个眼神，一道气息，就足以让他们粉身碎骨。

    是生是死，全看混沌宇宙意志的心情。

    那一刻，叶尘甚至有一种感觉，自己这条命，已经牢牢握在了混沌宇宙意志的手中，而不再是属于自己。

    这还是叶尘第一次感觉到如此的无力。

    好在是，他的目标，不是自己。

    收走了星尘子之后，混沌宇宙意志冷声道：“希望下次见面时，你们也能像现在这般硬气！”

    “慢走不送。”

    大郎神色坦然，丝毫没有因为混沌宇宙意志话语之中威胁的意味而有所动摇。

    最终，混沌宇宙意志只是冷哼一声，便转身离去。

    原本阴暗的天空，也终于重新恢复晴朗。

    直至确定混沌宇宙意志离开之后，大郎方才松了口气，刚才那无边的战意，顿时间消散于无形。

    此时的大郎，竟是在微微的喘息着。

    自己，这是害怕了？

    恐惧！

    这是一种由心而生的恐惧，哪怕是强如大郎，也无法克服的恐惧。

    自己与混沌宇宙意志的差距，就如同一道不可逾越的鸿沟，即便是终其一生，只怕是也难以望其项背。

    亏得自己刚才还振振有词，说自己有资格能伤到它？

    不管怎么说，总算是唬住它了。

    大难不死。

    日后的博弈，大郎便再无参与的资格了，这是楚铭与混沌宇宙意志的博弈。

    “那星尘子，就任由它带走了？”

    叶尘心中的恐惧，更甚大郎万倍，直到此时，方才回过神来。

    星尘子连带着那至尊骨和明心咒一并到了混沌宇宙意志那边，若是混沌宇宙意志将其完全炼化，到时候只怕是……

    后果不堪设想！

    混沌宇宙意志本就是与楚铭一个等级的强者，如今又得了楚铭的呕心沥血之作，再加上那号称得之可得天下的至尊骨。

    混沌宇宙意志这个名号，将会更加名副其实。

    到那时候，自己的师父，还会有与其对弈的资本吗？

    星尘子反问：“你还记得，你第一次知道吸星大法，是什么时候吗？”

    叶尘一愣。

    那吸星大法，本是楚铭的一道分身传授给他们的。

    可诡异的是，居然连星尘子都会？

    莫非……

    一个可怕的想法，在叶尘脑海之中诞生。

    从始至终，星尘子乃至于整个陨星阁，都一直在楚铭的掌控之中，只不过就连星尘子本人，都不曾有丝毫察觉。

    也就是说，星尘子从始至终，都只是楚铭用来对付混沌宇宙意志的一颗棋子而已。

    这一点，恐怕连混沌宇宙意志都没有料到。

    时至今日，所有的一切，还在照着楚铭所设想的方向，一步步前进着！

    而星尘子，便是楚铭最重要的一颗棋子。

    这一颗棋子，如今，直插混沌宇宙意志心脏！

