    第297章 大黑耗子

    “我跨过山河大海，也跨过人山人海……”

    飞在天空之上，陈乾坤显得很是身心愉快，至于埃隆老头？

    那家伙陈乾坤现在已经将他抛到脑后了，老头子这么能有小姐姐香，她已经决定了，这次回去后就带一批愿意跟自己离开的人去自己开辟的生存基地。

    最好把杰西卡这个机械工程师也给带上，其他的不说，水净化系统还得交给有经验的人才行。

    突然即将抵达灯塔的陈乾坤眼神微微一眯！

    天空上，不，灯塔上，冉冰与小女孩9033正不断的翻滚着，看来应该是飞行器出问题控制不当造成的！

    冉冰在努力的准备去抓9033，可是距离实在是太远，如果强行去抓9033的话，她自己也会陷入危险。

    看着那满脸恐惧的9033，还有那即将来临的繁育任务，冉冰毅然决然的选择了9033。

    原来在接到晨曦大厅的通知后，冉冰整个人都晕晕乎乎的了，可是她知道自己不能拒绝，但是那股从心里传来的抵触感，还有时不时闪过的马克身影都让她心神不宁。

    虽然不知道自己现在的情况是这样的，但是冉冰还是下意识的想要去找马克，她很希望在这一刻找到马克，哪怕她不知道这是为什么！

    迷迷糊糊的走出上民居住区，冉冰直接就撞上了9033等小屁孩儿！

    在经过一番询问后，她得知了原来是医生检测到9033得了败血病，几乎没救了。

    虽然陈乾坤向她身体里面注入了一丝生命之力，可是就像埃隆一样，这丝生命之力需要时间来扩散，融入她的身体。

    但是医生检查的时候很不巧，她的身体还没有完全被生命之力修复。

    所以就出现了冉冰带着面色红润，看起来精神奕奕的9033出现在了灯塔上方。

    “我去，冉冰、小萝莉，呸！9033！”

    陈乾坤看着冉冰与9033那不断在空中旋转的身影直接就急了。

    “我擦嘞，我这不都给小萝莉治疗了吗，怎么还会出现这一幕？”

    陈乾坤目光迅速的在灯塔上面找了一圈，最后成功在尘民区域看到了才刚刚出来的马克。

    “我去，马克你丫有毛病吧，这个时候你不应该是在镜南小姐姐那里吗，以你现在的位置这么可能来来得及去救冉冰！”

    陈乾坤有些急了，她现在距离灯塔的距离虽然让她可以看到冉冰她们，可是那是因为她眼神好的原因，想要飞过去那至少需要一秒！而且是全速飞行的一秒！

    几乎是想都没想，看着那已经快要掉下灯塔最低高度的冉冰两人，还有那还在尘民区跑跑跳跳的马克。

    陈乾坤的身后翅膀开始绽放光芒，一道魂力回路迅速凝聚。

    “燃烧吧，小宇宙！”

    翅膀挥动，陈乾坤直接化作一道闪电，带着长长的金色小尾巴向着冉冰她们快速冲去。

    灯塔上，所有听到声音的人都看到了冉冰跌落灯塔的身影，只是他们却只是淡漠的看着这一切，除了马克艾丽卡他们这些猎荒者小队人员外，其他的人根本就没把冉冰她们放在心上。

    “冉冰...姐！”

    艾丽卡看着刚才还与自己打招呼的冉冰就那么向着地面坠去，想都没想直接向着窗外翻去，其他的不说，哪怕是救不了冉冰，她也要去目送冉冰最后一程。

    开玩笑，她是准备去劝冉冰放弃那个小女孩，以冉冰的飞行技术，只要不是她不想放弃9033，她根本就不会遇到危险，现在放弃9033，冉冰靠着自己的飞行技术绝对就还能有一线生机！

    只是，冉冰她会放弃9033吗？或者说，她愿意继续活下去吗？

    就在刚才，她坠落灯塔的时候想到的并不是死亡的恐怖，多的反而是一种解脱感，只是！

    看着自己手里的与自己紧拉着的小手，冉冰心里闪过一抹愧疚。

    突然，一抹流光划破天际，带着希望与光芒将她们所覆盖！

    “好温暖！这难道就是光影之主吗？”

    感受着光芒照射在皮肤上传来的点点温暖，冉冰微眯着眼睛轻声说道！

    灯塔上，所以被冉冰叫声吸引过来的人都看到了那让他们震惊的一幕。

    一道光，一道由远到来的光芒迅速的向着冉冰她们冲去，几乎是眨眼之间，那道光瞬间就将冉冰她们给笼罩了起来。

    听着冉冰那迷迷糊糊的声音，陈乾坤微微一笑，直接伸出自己那算不上多长的手向着冉冰那盈盈一握的腰肢揽去！

    同时一挥手，念力包裹住9033强行为她卸去向下的冲击力。

    金光散去，冉冰也逐渐恢复了正常的视野。

    看着眼番璀璨金光的陈乾坤，还有她身后那双充满了威严而又华丽的金色双翼，冉冰不由得有些微微愣神。

    “冉冰，好久不见，没想到再一次见面你居然就是在玩蹦极这么刺激的游戏，只是...你这么没带安全绳呢？”

    看着有些懵逼的冉冰陈乾坤笑着调戏道！

    “乾坤？我这是投入光影之主的怀抱了吗？为什么我会出现在你怀里，还有你怎么会有翅膀？”

    听着冉冰那噼里啪啦的提问，陈乾坤直接选择翻了一个白眼。

    “好了冉冰你就放心吧，你现在活的好好的呢，只是要是我在多停留一会，冉冰你就得下去喂噬极兽了哟！”陈乾坤半开玩笑般的说道！

    “没死吗？”

    冉冰听到陈乾坤的话，逐渐陷入了沉默！

    虽然有些疑惑冉冰的情况，但是陈乾坤觉得现在还是先安慰一下小萝莉比较好！

    “嗨！小萝莉还记得我不？”

    陈乾坤缓缓的扇动着翅膀向灯塔飞去一边朝9033问道！

    接受了那么大的惊吓，陈乾坤觉得还是先安抚一下人家小女孩心情比较好！

    “嗯嗯，我记得你，你是肉肉小姐姐！”

    9033原本是不知道陈乾坤名字的，但是不知道为什么，她一看到陈乾坤就会想到那香喷喷的鸡腿，所以直接就称呼陈乾坤肉肉了，毕竟在她看来，肉肉应该是个好称呼！

    陈乾坤的脸瞬间就黑了，肉肉？自己就那么胖吗？

    果然，可爱的小萝莉都是黑心的！

    “算了，你还是别记得这些事了，对你来说这并不是什么好事！”

    陈乾坤说着直接一个精神冲击将小萝莉弄晕，然后开始清除小萝莉关于她的部分记忆！

    突然，就在陈乾坤无语凝噎的删除9033记忆的时候，一这大黑耗子突然从陈乾坤身边向下钻了下去，速度之快，陈乾坤连看清他样貌的机会都没有！

    本章完

    (本章完)

