    林辰闻言笑道：“干嘛说得那么难听，我可不是要抢你的东西，而是你死了的话，这些宝物就变成无主之物，难不成白白浪费？

    我只是不想让明珠蒙尘罢了。”

    摩焚主宰闻言，简直无语。

    林辰在打他宝物的主意，他虽然恼火，但其实也不觉得有什么，修道者之间的争斗，大多就是因为争夺宝物。

    比如他对林辰出手，一部分原因，同样是冲着林辰身上的宝物来的。

    关键是，这家伙也太不要脸，分明就是要抢夺宝物，到了他嘴里，就成为不想让宝物明珠蒙尘，而且竟然还能自圆其说。

    仔细一想，还有几分道理！他冷笑道：“你一个尊者，能够爆发出眼下的战力，虽然不知到底是用了什么手段，但不难猜出，绝对坚持不了多久！绝对会有副作用。

    你又根本无法破开我的防御，到最后，输的必然是你。

    我劝你不如乖乖投降，我到时让你死得痛快一点。”

    “谁说无法破开你的防御？”

    林辰不为所动，冷冷道，“能不能破开你的防御，等一会儿你便知道了。”

    说罢，他身影一闪，消失在原地。

    施展“星焱魔体”之后，他不得不争分夺秒，若是不在副作用到来之前，解决掉对方，那么被解决掉的，就将会是自己的！一缕灰雾，出现在摩焚主宰的身后。

    灰雾化作林辰，手中轩辕枪朝着摩焚主宰脑袋劈去。

    摩焚主宰转身，长刀斩向林辰，反应也是快到极点。

    虽说林辰这一枪落在他身上，他自信也能扛下来，但扛下的次数如果太多，就好比大坝被一点点冲毁，积少成多，他也是会受伤的。

    轰——！一声巨响，林辰倒退几步，又再次冲向摩焚主宰。

    下方，天月城内的人们，在林辰重创乌月主宰时，都是忍不住欢呼出声，眼见此时林辰和摩焚主宰打得很是焦灼，一副势均力敌的模样，他们的表情再次严肃起来，不过已经不像之前那般沉重。

    “太好了！这么下去，恩人的胜算应该不小！”

    “是啊！分明是恩人一直压着对方打！”

    ……几名狐人族长老一脸喜色，因为林辰曾对他们狐人族有大恩，他们索性便直接称林辰为恩人。

    然而，他们很快就注意到，无论是胡子卿，还是狐人族族长的表情都很凝重，甚至可以说是有些不好看。

    “族长，恩人他不是处于上风吗，分明是他一直掌握主动权，压着对方暴打！怎么你好像觉得他胜算不大？”

    一名长老不解道。

    狐人族族长眼神凝重地道：“看起来，的确像是他占据上风，一直是他主动出手，而对方被动的防御。

    但你们从另一方面去思考，难道不是恩人他急着要去和对方分出一个胜负，而对方却是一点也不着急？”

    狐人族一众长老，闻言一惊，再次朝上方的一幕看去，越看心情越是沉重，好像真是如此！摩焚主宰虽然一直是被动防御，但他表情轻松，甚至带着一丝笑意。

    林辰看似牢牢抓住主动权，但随着时间推移，眉宇间的焦急之色，是越来越明显！“林辰施展了秘法，若是不能在秘法失效前击败对方，那么他便败了。”

    胡子卿叹息道。

    众人心头都是一沉，若是林辰败了，那么整个天月城估计也就完了。

    上空！“虚空大灭！”

    狂暴的力量，犹如冲破大坝的洪流，浩浩荡荡朝着摩焚主宰而去。

    “又是这一招？

    看来你是拿不出什么厉害的手段了！”

    摩焚主宰一声冷哼，手中长刀劈出，深蓝的火焰在他前方汇聚，化作一轮“大日”朝林辰飞去，与那股狂暴的力量撞在一起！轰隆！恐怖的炸裂声再次响起，空间粉碎，半空化作火海。

    就在摩焚主宰想要再嘲讽一两句时，突然汗毛倒竖，像是觉察到了什么，神色惊怒，连忙暴退。

    然而，却是已经迟了。

    在他的前方，林辰朝他掠来，留下一个个幻影，无数个幻影练成一条线，他身上的气息越来越狂暴，越来越锋锐。

    顷刻间，天地间无数寒芒闪烁，像是隐藏无数锋刃。

    这方天地，空间犹如玻璃一般粉碎，无数寒芒同时撞在摩焚主宰的身上。

    铛铛铛铛——尖锐的金属碰撞声，不绝于耳，连成一片。

    吼——！摩焚主宰身上的“血龙铠”，传出怒吼声，像是被逼入险境的凶兽。

    那一道道枪芒，带着恐怖破坏力撞在摩焚主宰身上的同时，又像是一条条长线，将摩焚主宰束缚在原地，使得他难以动弹。

    “噗！”

    摩焚主宰口中喷出一口鲜血。

    林辰已经到他的面前，轩辕枪迅猛无比，带着锋锐无匹的气息，刺向摩焚主宰的右眼。

    “血龙铠”将摩焚主宰身上的绝大多数地方完全覆盖，但并不是所有地方，比如他的双眼，便没被铠甲覆盖。

    摩焚主宰吓得心脏狂跳，持刀去挡，铛的一声，他手中长刀将轩辕枪挡住，然而轩辕枪那锋锐无匹的气息，却是已经将他的右眼割裂，鲜血狂喷而出。

    “该死！”

    摩焚主宰惊怒大骂，深蓝火焰从他手掌弥漫而出，在火焰覆盖下，他的左手变成一只巨大的兽爪，反手朝林辰脑袋抓去。

    林辰并没有恋战，瞬间后退，与摩焚主宰拉开一段距离，望着瞎了一只眼睛的摩焚主宰，冷冷道：“现在还觉得，我伤不了你吗？”

    刚才他所施展的，正是不久前所领悟的“八荒飘血”！“八荒飘血”的威能，倒也没有让他失望，虽然还无法一击便将对方击败，但至少打破之前的僵局！“混蛋！杀了你，我要杀了你！我本来只是打算，拖时间到你那秘法的副作用到来，既然你自己急着找死，那我就成全你。

    我要让你求生不得，求死不能！”

    摩焚主宰满脸鲜血，脸色怨毒。

    他怎么也没想到，会在对方手里吃这么大的亏，想到自己竟是被一名主宰伤到这种地步，他只觉得屈辱到极点。

    听到他的话，林辰眼神变得警惕，异族的主宰果然要比“大自在神教”的主宰难对付得多，他还有没施展的手段！ 

