    第717章公孙馨动手

    公孙二夫人再不要脸，被公孙芷当众说出贪了庶女添妆的事，脸上也燥的慌。

    她尴尬的辩驳道，“那是雯儿特地留下来，孝顺我。”

    这话，在场相信的人几乎没有。

    公孙二夫人老脸通红，又辩驳道，虽然隔了房，可雯儿是你看着她长大的，玥儿她才回家不过八个月，论血脉，雯儿是没有玥儿跟你亲，可论感情，雯儿怎么也要比玥儿亲。”

    公孙芷再一次被她气笑了，“玥儿是我同胞胎兄长的亲闺女，我对她当然是最亲的。”

    “姑姑，那我呢，你对我是不是也与玥儿一般好？”公孙馨突然插话，眼睛盯着匣子里两套金光闪亮的首饰头面，馋的差点流口水。

    公孙芷皱眉，“不要和玥儿比，不管是雯儿，还是你，都没法与玥儿比。”

    一个是亲的，三个是隔房的，当然是亲侄女亲。

    何况，公孙家不光是她母亲骗了她，还有公孙家的人，这些年来，也一直在欺骗她和大哥。

    她和大哥能忍着不对他们动手，已经很好了，还想她把公孙雯公孙馨三姐妹当亲侄女看待，呵呵……

    公孙馨不服气，还想说什么，公孙芷冷冷瞥了她一眼，说，“不要找麻烦，徒惹本宫主的怒火。”

    连本宫主三个字都出来了，吓得公孙馨立马老老实实的，连一个屁都不敢放了。

    见公孙芷真的生气了，公孙的三位夫人，这才消停了。

    公孙芷对年如意道，“添妆送到了，我就不陪你了，我去大厅帮你娘招待客人去。”

    走时，还拉着公孙家三位夫人一起走了，“这儿都是一群小姑娘，弟妹，你们三个也与我一起去大厅吧。”

    公孙三位夫人也不好赖着不走，只好和公孙芷走了。

    她们一走，公孙馨就怨怒的瞪着年如意，道，“别以为姑姑向着你，就是为你好，你都嫁人了，以后也別想进玄月宫，继承姑姑的衣钵。”

    年如意毫不在意的冷笑，“一个玄月宫，我也不在意，也不想要，你想要，去求姑姑让你进玄月宫就是，你进去争一争，姑姑看在你是公孙家的人份上，等过几十年，姑姑老了，或许就会把玄月宫宫主之位传给你呢。”

    “你……你这是在嘲笑我？”公孙馨的脸都绿了。

    她六岁那年，就吵闹过要进玄月宫，只是她习武天赋平平，姑姑的师父没看上，就没让她进玄月宫。

    而这件事，也成了她小时候的一桩笑话。

    年如意如今提起让她进玄月宫的事，岂不是在故意嘲笑她？

    公孙馨气的伸出一掌，就朝年如意拍来。

    鸾凤几人见状，纷纷要出手，却听见年如意说道，“我来就行。”

    她纵身一跃，从椅子上飞起，和公孙馨对了一掌，公孙馨的身子，顿时被拍飞了出去，狠狠摔在了地上，疼的公孙馨惨叫一声。

    公孙馨打小习武，内力却还不及年如意的深厚，这不但让公孙茹等人震惊，连年如意自己都惊讶了。

    (本章完)

