    第1764章

    有男人的地方，他们的话题就有叶翎，这是定律。

    顾夜瑾的目光落在叶翎那条脚链上，那晚他送她，她就戴了，也不知道是几个意思？

    她足踝莹润纤细，让人看着就想亲一口，现在戴了一条钻石脚链，猜都能猜到是男人送的，的确是像被男人给圈养了的禁奴。

    刚才她还骂他变。态，现在这些男人哪一个是好人，就算是好男人在她面前也会有色心。

    虽然他送她脚链的确是这个意思，想将她圈养，想让她做自己的禁奴。

    顾夜瑾幽沉暗热的目光落在叶翎消失的方向上，在凤羽宫他就敏。感察觉到了她对他态度的变化，在海城时她还让他放了她，恨不得离他十万八千里，但是在凤羽宫时她就若有似无的开始......勾。引他。

    对，她就是在勾。引他。

    虽然他现在还不知道她前后态度这么大落差的原因，但是他承认他已经上钩了。

    顾夜瑾这样的男人见识过很多女人的手段，都往他身上贴，花样百出的勾。引手段。

    但是叶翎是其中段位最高的，她做的并不明显，故意靠近他，等他伸手想抓她的时候，她又溜开了。

    像是一根羽毛，撩拨的人心痒痒。

    想入非非。

    辗转反侧。

    叶翎虽然是顾家收养的，但却是他用真金白银将她养大的，说妹妹可以，说女儿都不过分，18岁那一年将一切打断，等她回来的时候又对他十分的冷淡，他承认自己还没有在她身上尝到甜头。

    现在他有点尝到了，她竟然也开始用女人的手段来对付他了。

    那天晚上她含他手指头，问他喜欢陈圆圆还是喜欢她，现在又戴着他送的钻石脚链招摇过市，不是勾。引是什么？

    现在两个人在哪个阶段，应该是成年男女心知肚明，又隔着一层纱眉来眼去的暧。昧阶段，他，乐在其中。

    两个老总谈的很开心，但是很快就被身边的人用眼神给制止了，因为，顾夜瑾在这里。

    上流人士很多都知道叶翎是顾夜瑾的妹妹，刚才那两个老总看到叶翎没忍住就口嗨了。

    现在他们后怕的看了顾夜瑾一眼，只见顾夜瑾淡淡的眼风扫过了他们。

    两个老总头皮一麻，只能讪笑，“顾......顾总，陆总，我们还有事，先走了。”

    大家脚底抹油，迅速跑了。

    陆寒霆将这一幕幕尽收眼底，他看向顾夜瑾，来了一句，“刚才是谁说我太太是坏人的，这钻石脚链都戴上了，我看叶翎是坏人，你也是坏人，你全家全是坏人。”

    这一次顾夜瑾没反驳，反而心情很好的挑起了剑眉。

    “顾总”这时一道娇滴滴的声音响起了，陈圆圆来了。

    陈圆圆跑过来就伸出小手挽住了顾夜瑾的健臂，小鸟依人的贴在了他的身畔。

    顾夜瑾垂着俊美的眼睑看了陈圆圆两眼，以前因为她那声跟叶翎极相似的“哥哥”，他觉得陈圆圆还能看，可是现在看陈圆圆，简直是俗不可耐。

    顾夜瑾是一个很直白的人，他一直喜欢叶翎明艳不可方物的美貌，现在又被叶翎给勾上瘾了，对陈圆圆剩下的当然只剩厌弃。

    见他的目光落在自己的脸上，陈圆圆当即心花怒放，难道这男人是被自己的美。色给迷住了吗？

    陈圆圆娇羞道，“顾总，你怎么一直盯着人家看，难道......人家脸上有字吗？”

    