    两人到了餐厅，找了一个位置坐下，很快，服务员就过来了点餐。

    “你想吃什么？”

    “都可以，好像有饺子，要不要点一份？很久没吃了，可以试一试。”

    霍司爵拿着那张菜单，漫不经心扫了一眼后，忽然，他盯着一样东西目光亮了亮。

    温栩栩怔了怔。

    他竟然要吃这个？

    她有点意外，因为她知道，他这个人是从来不吃这东西的，不要说饺子了，就连中餐都极少吃。

    可现在他要这个，是因为之前吃过她做得吗？

    温栩栩心里甜丝丝的，当即，她就让服务员点了一份饺子，然后又加了几个热菜。

    “司爵，那我们待会吃完了饭，就去舅舅家哈，你……”

    “咦？小霍，这么巧？竟然在这里遇上你？”

    就当温栩栩想要嘱咐一下这个男人，待会到了舅舅家后，该忍还得忍时。

    忽然，她的话被人打断了。

    小霍？

    这个地方，还有人敢这么叫他？

    温栩栩立刻侧头看去，这才发现，原来这餐厅门口，竟不知道什么时候就进来了一个满头银发的老人。

    而此时，他看到他们两人后，大步流星就过来了。

    温栩栩：“……”

    这又是什么节奏？

    这老头认识他？

    “小霍，原来这就是你媳妇啊，很水灵的一姑娘啊，什么时候带去我家吃个饭？”

    老头已经过来了，看到了温栩栩，打量一番后，张嘴就笑眯眯的夸奖了起来。

    温栩栩顿时一阵尴尬：“请问您是……？”

    “栩栩，你去跟服务员说一下，那份饺子我们打包，待会就走。”霍司爵终于出声了，连每一个字，都是透着森森寒意。

    温栩栩立刻识趣的起来了。

    几分钟后，彻底安静下来的餐桌上。

    “咳咳咳……霍总，你别用这样的眼神看着我，是你说的嘛，不要让太太知道，那我也是没有办法啊。”

    老头子抹着额头上的冷汗，短短几秒钟，脸上的小心翼翼还有尴尬，和刚才已经完全是判若两人。

    霍司爵还是满目阴鸷！

    “你找我干什么？有屁快放！”

    “是是是，霍总，是这样的，我想问一下，你什么时候回公司啊？现在公司里一团糟，我们这些股东都快被那个乔时谦给全逼走了。”

    老头子马上坐直了身体，开始快人快语的说起他的目的来。

    回去？

    霍司爵冷笑一声：“回去干什么？你们之前不是很想让我从公司滚蛋的？那现在不是很如你们的意？”

    “不，不是这样的，霍总。”

    老头子连忙否认：“是，当时我们确实都不服你，因为你年轻，手段又过于狠辣，所以都有怨言。可是现在乔时谦来了后，霍总，我们算是真的知道了谁才是为了我们的人，霍总，我们错了，我们给你道歉。”

    “呵呵……”

    霍司爵还是冷笑两声，并没有任何只言片语。

    老头子老脸一阵红白交错。

    许久，才又听到他说：“霍总，其实我们也没有别的担心，就是你可能还不知道，乔时谦收购我们手中股权的人，并不是霍氏，而是他背后的西京公司。”

    “你说什么？西京？”

    “对，这就是证据，我都带来了，给您看看。”

    老头子就像是抓住了一丝希望般，马上把自己带来的东西，全部放在了这个曾经的掌权人前。

    然而可惜的是，眼前这个年轻人，他也就是在他提到西京这两字时，眸中神色变化了一下，之后，他递过来的东西，他甚至连眼帘都没有掀一下。

    “这些都跟我没有任何关系了，我现在已经不是你们总裁，你这些东西，应该拿给霍延英去看，”

    说完，他就准备走。

    老头子顿时如遭雷击！

    他居然不管？

    这怎么可能呢？他曾经把这个公司当做自己的命啊，怎么说不管就不管了呢？

    老头子接受不了了，他“蹭”的一下起身拦住了他。

    “霍总，您怎么能说这样的话呢？您可是霍家继承人，还有，霍氏能有今天，都是你辛辛苦苦一手打下来的，你难道就这样看着它拱手让人呢？”

    “孔振华，我最后再警告你一次，让开！”

    他没有任何商量的余地！

    这个冷漠到了极点的男人，这一刻，回应给他的，只有这几个森寒而又无情到了极点的字眼。

    老头子终于彻底绝望了。

    面如死灰的看着他离去，他一度在那里老眼里昏暗的看不到一丝光亮。

    直到几分钟后，温栩栩提着打包好的饺子过来。

    “咦？他人呢？”

    “啊？”

    突然间，这个老头就像是抓住了什么，随后，他死死的盯住了这个女孩。

    “太太，现在公司老爷子都已经无能为力了，你一定要说服霍总，要不然，霍氏真的就完了。”

    他含着泪光，把手里那几份余下的几个股东全部已经签好名的股权转让书，郑重的交到了温栩栩的手里。

    温栩栩怔住了……

