 “老夫命令撤退是想让东方白放下警惕之心，缓和几日之后，我们派人再去星辰殿。”

“去了不还是一样有阵法么？

还能撤去不成？”

“不！阵法不会一直运转的，如果时时刻刻保持杀人状态，星辰殿怎么壮大自己？

他们不是为天下重疾之人看病么？

从而强大自身！”

“如果阵法一直保持这个状态，前去求医之人会也被阻拦在外，就算自己人进出也不方便。”

“之所以退出来，还有最重要的一点，我们可以在前去看病之人方面做手脚。”

大领队一连说出不少话。

“病人方面做手脚？”

“病人来自五湖四海，各大天宫境内，几乎什么地方的都有。

而我们来了二十万人，星辰殿会记住每个人的面孔吗？

我们可以服毒，或者受伤，混进星辰殿，来一个里应外合。”

大领队说出自身想法。

“这也是目前唯一的办法，最有效的策略。”

众人一停，再一琢磨，觉得确实不错。

“大领队就是大领队，不但修为高超，计谋也是不凡呐。”

“大领队威武！”

“可行！”

“记住！我们里应外合之时，攻去的速度一定要快，免得让他们警觉又开启阵法。

进攻之时，全部是圣君以上修为。”

大领队命令道。

“是！”

“明白！”

“懂！”

……一连过去四五天，每次琴素素报来的消息都是北天宫的人马没有动，也没有任何行动迹象。

一时间还真弄不清他们想做什么，又打的什么鬼主意。

又过了两天，星辰殿准备正常行事，十方弑仙阵停止运转，一切恢复正常。

耽搁了那么多天，看病治疗之人多了不少，大致百人以上。

东方白看了看这么多人，心生疑惑，按照往常应该不会超过九十才对，一下多出二三十人。

前来寻求治病的没有固定人数，多一些有时候也正常。

更何况，东方白做什么事都留有后手！“按照顺序，一个个来，本少尽量在两天之内为你们解决伤痛。”

东方白背负双手走了出来。

一身白袍，玉树临风，俊美脸庞格外迷人，身材消瘦，似乎弱不禁风，但他的精气神饱满，给人一种十分强大之感。

接下来按照正常进度看病，一个又一个。

“咦？”

东方白口中发出一声疑虑，接而问道：“你中的毒好像在几天前吧？”

“是的！”

那人回答道。

“你哪人？”

“南天宫！瀚宇城！”

“是吗？”

“嗯！”

那人肯定的点点头。

“南天宫距离星辰殿遥远，最少需要日夜兼程几天时间才能赶来，你中毒之后不需要任何人帮助仍旧能连续奔波几日，不简单啊。”

东方白阴阳怪气道。

“再则你中的毒也并非致命毒，有点能力的炼丹师都可为你解决，何必来星辰殿呢。”

那人回道：“传言星辰殿没有治不好的伤，看不好的症状。

为了自身的安全着想，我选择来了星辰殿。”

“行吧！”

东方白也不过多口舌，“知道星辰殿的规矩吧？”

“知道一些，好像修为不到圣君之境的不给看病。

我达到了天帝三重，条件绝对够了。”

“不错！可是还有一个条件，治好病之后，要么为星辰殿效劳，要么拿出能让本少看得上的宝物，二选一！”

“宝物的话，我没有什么拿出手的，灵石可不可以？”

那人问道。

“灵石还是算了，本少不缺！”

“那我只有效命了。”

“你真的想好了吗？”

东方白盯着他问道。

“想好了！”

那人呢点点头。

有问题！存在大大的问题！之前白大少已经说过，他中的毒并非什么绝毒，看不好之类的，只要有些能耐，有真凭实学的炼丹师都可解决。

这样的条件下还甘愿当加入星辰殿，他是天生贱骨头吗？

那么喜欢当人家的奴才？

人家的狗？

所以这个人一定是有问题的！东方白不动声色，直接答应为他救治。

反正白大少会在每个人身上做手脚，不怕有坏心思，只要发现一点不对便可以不费吹灰之力夺取性命。

为他治好病之后，接下来一人也是那么令人怀疑。

身上中了几掌不假，伤势也比较严重，可他自己不会运功疗伤吗？

就算单凭自己没办法伤势痊愈，也可以运功减轻伤势，但他连疗伤的痕迹都没有，难道不值得怀疑？

人受了伤，在第一时间便会选择自救，这是最基本的。

东方白也没有多说，看病收人。

他似乎已经猜到了什么，想要将计就计，倒要看看谁耍的过谁。

一天下来，他最少收到了五个可疑之人，数量不可谓不多啊。

接下来三天的时间内，陆陆续续总共收了差不多二十位，天帝之境，圣君之境都有，但天帝之境占了十五位之多。

晚上！东方白坐在大殿之上，闭目养神，下面站着三位堂主，以及两位护法。

“你们的修为也该提升一下了，是不是觉得待在这里很尴尬？”

白大少开口问道。

话一出口，几人低下了脑袋……确实很尴尬，不用说的事情。

星辰殿最近实力飞涨，天帝之境已经破百，身为堂主，左右护法，却没有人家的实力强悍，脸上难道不难看？

很有光不成？

级别比人家高，职位比人家高，手下却可以随意将自己击败。

早就没有脸了！“少爷，我们甘愿辞去自己的职位。”

毛牛批说道。

“谁说要撤去职位了，本少只是让你们多提升一下修为，省的脸上难堪。”

东方白在怀中拿出几颗丹药扔了过去，“丹药一人一颗！”

“这颗丹药能助突破？”

刘百顺问道。

“为以防万一，本少给你们一批大量灵石，如果在三天之内得不到突破，就滚出星辰殿吧。”

既然白大少敢这么说，说明给的东西足以让他们在三天内突破，如果突破不了，就是偷懒了。

“是，少爷！”

“下去吧！”

东方白摆了摆手，未等几人走出门外，声音又再度响起，“给我把田道明叫来。”

 