    幽暗不知何处的星空中，一支看上去相当古老，由旧式星舰组成的舰队，正在缓缓航行。

    位于旗舰指挥中心里，舰队指挥官梅尔，脸上露出惊讶和贪婪的神色，对着一颗碧蓝色，生机盎然的星球，发起呆来。

    “真是个好地方啊，温度适宜，充足的水资源，还有宛如花园一般的茂密绿色植物。”

    “矿藏似乎少了一些，但也没有什么关系，可以从附近的小行星中获取，它还有一颗质量不错的卫星，刚好可以被用来作为基地。”

    梅尔舰长不停嘟囔，对这个叫做地球的星球赞不绝口，似乎地球上的一切他都非常喜欢，山川，河流，树木，但他唯独没有提起生活在这里的人类，仿佛在他眼中，祖祖辈辈世居在此的地球人，他们并不重要，也根本不值得一提。

    “在这个世界上，优质资源永远都是稀缺的，一颗品质达到A级的可居住星球，就像一名绝世美女，任何生理功能正常的男人，都会想得到她。”

    “我们距离这个叫地球的地方，还有多远的距离？”梅尔问一旁的副手肯特。

    “大约需要九个月航程。”

    肯特仔细计算过航行的最优路线之后，非常肯定的回答，他毕业于帝国远征学院，有着骄人的毕业成绩。

    “太慢了。”梅尔不满的挥了挥手，“主力舰队一时半刻无法赶到，那就让分散在周围的侦察小组，先到地球插上帝国的旗帜。”

    肯特听了舰队长的话，深深蹙眉，面带忧虑。

    梅尔这支舰队其实很像黑剑，都是代表各自所属的实力，向境外进行搜寻和扩张。

    有些搜寻是带着目地的，例如黑剑去微光星郡，寻找量子文明或者他们的遗留，作为群星中最璀璨的存在，如果黑剑所在的能量文明，能够得到一些量子文明的科技精华，无疑将会极大提高自身的实力。

    在所有文明都衰退的情况下，能量文明如果率先复兴，就有可能成为下一个类似机械文明的群星霸主，当然了，能量文明绝不会像机械文明那样傻缺，竟然疯狂想要单挑整个世界。

    总之经过了文明的破败和衰落后，残存的所有文明，国家，势力，海盗，自由人基地，都在想法设法扩张。

    “距离地球最近的，是尼德罗舰长率领的工蚁号巡逻舰，如果现在就命令他转向的话，工蚁号可以在三个月后抵达地球。”肯特十分犹豫说道。

    “为什么是这副表情？难道有什么问题吗？”梅尔不解的看着肯特。

    肯特沉吟片刻道：“工蚁号只有一艘巡逻舰，和一百二十八名船员，而尼德罗这个人性格十分激进，在舰队里的风评并不算好，所以…”

    哈哈哈哈~

    梅尔听了肯特的话，竟然大笑起来。

    “根据我们掌握的资料，地球文明还处在非常低级阶段，地球人就像一群蚂蚁，根本不可能给我们造成任何伤害，我倒是有点担心尼德罗这家伙，占领地球之后，他会不会肆意屠杀，杀掉大量地球人呢…”

    “毕竟在没有机器人的如今，劳动力是非常宝贵的存在，几十亿奴隶的价值，同样非常惊人。”

    ……

    “起来，不愿做奴隶的人们…”

    罗佳起床后，刚打开卧室的窗，就听到不远处滨江小学升旗播放的国歌，他不由远远眺望，渐渐有些出神。

    说来也是奇怪，随着年龄增长，罗佳对于国歌的感觉始终变化，曾经有一阵子，当他年纪还小，升国旗时会拒绝大声唱出国歌，以显示自己的叛逆，后来渐渐长大，懂得道理越多，这首歌也在他心里，也慢慢变的厚重起来，以至于常常会有种泪流满面的冲动。

    早饭又是饺子，泡在热水中加热，再配上牛奶和几样爽口小菜，全球首富的衣食住行，似乎和普通人也没什么区别。

    每到周末回家的时候，母亲总会拿出两包亲手包的饺子，让罗佳带回冥想中心，所以他经常用饺子作为自己的早餐，中餐，晚餐，以及夜宵，似乎有些单调，但由于是母亲亲手包的，罗佳无论如何也不忍心浪费，所以也只好如此了。

    按照惯例登陆秘网，检查一下自己两个小兄弟有没有发帖求助，如果有，就约定下次见面的时间，没有变开始今天的工作和学习。

    似乎一切都很顺利，黑剑还在微光星郡搜寻，估计还要很久才能完成这个任务，就算无法找到量子文明，他也要将星图重新勘探一遍，星际旅行总是这样，动辄几个月乃至几年的漫长旅途，早已司空见惯。

    而蓝羽已经从水形文明回来了，得到修复的护卫舰八方飞宇，令蓝羽信心大增，他继续独自在领地生活，并且筹划着下次旅行，去探访附近自由民的星球。

    听说那里虽然缺乏秩序，却也有着另外一种混乱之美，对向来循规蹈矩的植物文明来说，混乱，躁动，野蛮这类形容词，总能令他们产生巨大的好奇心。

    没有新的留言，一切如常，罗佳从秘网返回之后，去前院参加管理局例会，例会结束，他开始今天的学习和思考，读了一会儿和金融相关的书籍，又抽出白板，在上面用墨水笔写下两个大大的汉字，美元。

    众所周知，全球五大霸权中，有一个叫金融霸权，而金融霸权有可以细分为很多小的霸权，诸如银行霸权，保险霸权，黄金霸权，股票霸权等等，其中最重要的，无疑就是美元霸权。

    根据美联储官网提供的数据，面值为1美元的纸币，生产成本最低，为5.5美分，面值为100美元纸币，生产成本最高，为14.3美分，其余面额的纸币，成本位于中间。

    由此可见印刷美元这种事情，实在一本万利，更何况随着科技的发展，世界上绝大多数美元已经不需要印刷，变成了电子货币，美联储只需要在计算机里，填上一个数字就可以了。

    其实，美联储随便在计算机里填上一个数字，这件事本身并不可怕，可怕的是全世界七十亿人，都自愿为美元霸权买单。

    钱和钱是不一样的，津巴布韦曾经发型过面额一百万亿元的货币，结果沦为全世界的笑柄，而美元要是多发个一百万亿，全世界经济就会瞬间完蛋。

    一连几天，罗佳虽然美其名曰放假，其实却天天学习到深夜，按照他耿直理工男的性格，从来不觉得就金融比三钛合金重要，但偏偏金融的问题却又如此复杂，不解决不行。

    重商主义，自由主义，古典主义，凯恩斯主义，无数经济学派和金融主义，提出无数的见解和看法，实在是很令人崩溃的一件事。

    而大多数人并不知道这样一个事实，金融和经济，其实是不一样的。

    经济学是一种社会科学，税率多少，资源如何配给，哪些商品需要管制，哪些可以放开，都属于经济学研究的范畴。

    而金融属于商科，侧重于分析和研究金融市场，如何给金融产品定价，开发新的金融产品，以便套取利益等等。

    经过一段时间的研究之后，罗佳产生了一个荒谬而大胆的想法，自己面临的，或许并非争夺金融霸权的问题，而是在这个世界上，究竟需不需要金融的问题。

