    

    第926章战神图

    乔叶探头看了一眼，那书页的边缘，的确有着一些黑色小点。

    乔叶道：“就是一般的污迹而已吧？”

    丁香笑了笑，将那书页一折，边缘摊平之后，书页边缘的面积变大，那黑色小点竟然形成了一道简单的阵纹。

    乔叶瞪大眼睛，然后冲着丁香笔了下拇指道：“牛啊！”

    丁香得意道：“雕虫小技而已，玩这种小花招，我们术师可是行家。”

    丁香一边说着，一边取了点东西出来，将一些白色的粉末撒在书籍边缘，将那阵纹直接给洗掉，然后拿出小刀，小心翼翼的将边缘给切割掉，然后一点一点的挑起封皮。

    果然，那封皮就是假的，为了掩人耳目而已，然后用阵纹将书封起来，让人无法打开，自然无法通过内容来辨别了。

    乔叶兴奋的搓手，不会是灵神的启示录被找到了吧？

    可惜，梦想很美好，现实很残酷！

    那封皮被揭掉之后，再将垫在下方的鲨皮给拿掉，出现的果然是一本古册，但跟灵神没什么关系，不是灵神的启示录，其实仔细想想，灵神的法旨怎么也不可能是一整本的书来着。

    乔叶看了眼封皮，略有些失望，然后道：“战神图，什么鬼玩意……”

    乔叶话落一半，忽然的瞪大眼睛，用力的抓住那本古册，大声道：“战神图！”

    丁香捂下耳朵道：“我没聋，你不用喊的这么大声。”

    乔叶兴奋道：“这是战神图！”

    丁香纳闷道：“然后？”

    乔叶道：“这是武神功法！”

    武域那位最后的武神，有三大闻名于世的本事，也是武神强大的根本。

    其一为武神的武魂——凌天斗战！

    在历史文献之中，凌天斗战被认为是界域级的武魂，不可考证，但大家还是认可的，毕竟，界域级是大家公认的最强品级武魂。

    其二为一门武技——万物存在皆为我兵。

    这是武神的成名绝技，而且，除了关于武神的文献典籍，从未在其他的文献记载上出现过这门武技，所以，不出意外的话，这应该是武神自创的武技，武技如其名，这门武技最恐怖的地方在于，世间万物只要到了武神手上，皆可以演化成武神的兵器，并且瞬间精通。

    其三就是武神的功法——战神图！

    这战神图的历史就有点悠久了。

    据说从三界九域破碎的时候开始往前追溯，只怕都能有千年之久，历经的岁月难以想象，而在无尽的岁月之中，也曾辗转于很多人的手中，这些人无一例外的，只要学了战神图，全都成为了名震一方，威压世间的高手。

    甚至，有限的历史文献之中，修炼战神图的武神，包括那位最后的武神在内，一共有三位！

    战神图，可封战神，这门功法甚至被人认为是成神的捷径！

    乔叶看了眼手里的战神图，的确是古籍，但应该不是原本，毕竟，原本的战神图想要流传于世，几乎是不可能的，如果从三界九域破碎之前，往前追溯都在千年之上，那战神图的历史到底有多久？

    一千年？两千年？三千年？

    这答案恐怕不会有任何人知道，因为，知道的人全都死绝了。

    战神图的原本也不可能保存这么久的事件，无论怎么保存都不可能抵挡这么长的岁月侵蚀，但肯定有抄录的，不然战神图不可能传承下来。

    所以，乔叶对手中这本的战神图判断，得到的答案是：古籍，某个抄录本，大概率是最后那名武神手中的战神图。

    其实传承这种东西吧，伴随着不断的抄录，肯定会出现各个版本，也许会有一些偏差，一些削弱，当然，也不排除被补全，变得更强大。

    但如果这本战神图是最后那名武神修炼的那一册，乔叶就觉得没有什么问题，不是原本又怎么样？人家不是一样武神了！

    当然，从时间上来推断，这个可能性很大，如果是在武域内找到的，乔叶甚至敢百分百保证这种可能性，可这里毕竟是血海，也有可能是漫长岁月之中，某一个版本的战神图。

    乔叶想到这里有点纠结，但很快也释然了。

    自己好像有点患得患失了，不管是哪个版本的战神图，都代表着强大，绝对的强大，即便不是那三位武神修炼过的，修炼战神图的人，也个个都是一方豪强，人间至尊。

    乔叶顿时可怜兮兮的看着丁香，这可是战神图啊，但这次丁香出力不少，还搭了块六丁六甲奇符，乔叶实在不好意思独吞。

    “你拿走，又不是术式典籍，我一点兴趣都没有。”丁香倒是很干脆，挥手道：“你要是过意不去，其他东西归我？”

    “好！”乔叶将东西朝着丁香跟前一推道：“都是你的！”

    虽说梅黎的家当还是挺丰厚的，乔叶要是都吸收了，九转金身也许有机会冲击一下一品。

    但是，有了战神图，延缓一下九转金身冲击一品的时间又有什么大不了的！

    还是那句话……

    这可是战神图！

    跟丁香分赃还是很愉快的，反正除了跟“术”有关的东西，丁香都不怎么感兴趣。

    不过，乔叶没有立刻吸收战神图。

    一来没有发现可吸收物品的提示，不出意外，这玩意又是件狠玩意，需要借用鬼阴灯的精神力才能够吸收。

    其次，吸收这类物品的消耗很大，每次吸收，乔叶都需要一定时间的恢复期，而眼下显然不适合削弱自己的实力。

    如同金胜衣所言，这虎门峡眼下的确乱的很，乔叶跟丁香这算是刚刚进入这地方，就遭遇了一场乱战，看到了苍天翔龙，还拿到了战神图……

    所以，乔叶只是将鬼阴灯放出来，利用鬼阴灯尝试了一下，那册战神图是否能够吸收，就可以判断这一册战神图是不是真货了。

    得到了肯定的答案之后，乔叶摁耐住了心中的兴奋，将战神图给收好，等以后抽空了再进行吸收，反正东西已经入手，也不急于一时。

    ……

