    第844章 纠正她错误的想法

    上面，破狼的兄弟连眼睛都不敢多眨一下。

    朝下面扬声，“安夏，我们和穆队都等着你归队！一定要小心！明白没有！”

    下方

    安夏有些无奈的揉了揉太阳穴，问叶简，“你们是不是都特别担心自己的队友？生怕他们一去不回？”

    “我们希望，出去多少人，回来多少人，平平安安的，留着一条命归队。”叶简道：“我相信，没有谁不希望自己的队友一去不回。”

    有些不太明白安夏为什么会这么一问。

    给她很怪异的微妙感。

    就好像安夏在以前的战队，他们的队友并不希望自己的队友活着回来。

    怪异掠过，叶简又瞬间压下。

    怎么可能呢。

    安夏新员期训练，与她短暂的合作，一看便知她与战员们之间的感情很好。

    那就是预备特战员选拔期间，与叶幼音之间的矛盾了。

    叶简也知道此事。

    不过见安夏过来后一直没有提到上面去，看上去，好像已经忘记般，她也就没有去过问。

    “安夏。”喊名间，她握住安夏的手。

    安夏抬眸看去，“怎么？”

    “叶幼音是特例，我接触过那么多战员，目前为止也仅仅只碰到两人。”叶简低低说着，清澈的黑眸内，是最纯的真挚。

    “而其他战员，都希望自己出去执行任务的队友，能够平平安安归来。”

    怎么提到叶幼音了。

    她压根没有把这一号人放眼里过。

    更不可能因她，而影响自己。

    淡道：“你不提，我都忘记这么一号人了。”

    忘记了？

    那她为什么会说那么一句透着一丝怪异话。

    叶简有些想不太明白了。

    安夏已经明白她为什么提到叶幼音了。

    概因自己前面说的那句话。

    不得不说，青鸟委屈敏锐。

    “和叶幼音没有关系，想到我自身一些事。”安夏解释，“连家人都希望我一去不回，相聚没有几天的队友，又能多深的感情呢。”

    叶简闻言，表情瞬间严肃，“夏夏，你想偏颇了。”

    “有时候，家人还真不如过命之交的队友。”叶简也想到自己的遭遇。

    她与夏夏都经历过被家伙背叛、追杀的伤痛。

    只能说，那些想要她们死的，不算家人。

    安夏挺认可叶简所说。

    没错。

    有血缘关系家人，处处想要致你于死地。

    反而，毫无血缘关系，却有着过命之交的队友，处处为你考虑，只愿你平安、健康。

    留在都城的天枢他们四人，亦是如此。

    遂，安夏扬声，回应上面喊话的破狼特战员，“明白，你们等我上来！”

    喊完，她又对叶简道：“我下去背羊，你在这里拉我。”

    直接做主决定谁留，谁下。

    叶简还想自己下去呢！

    “别和我争，我需要尽快和破狼的特战员建立信任关系。首先，得让他们看到我可以办成每一件事。”

    安夏不想浪费时间，又速度道：“早点把牧民的事解决，早点回队里看他们武装泅渡。”

    这才是重点！

    叶简没有再拒绝，把绳索扣在自己腰上，另一条扣在安夏腰上，叮嘱，“小心！”

    “等我。”

    安夏说完，单肩缠着背羊的背囊绑带，一手拉紧一头扣在叶简身上的绳索，小心翼翼踩着，往母羊与小羊靠近。

    ==

    今天出门办事了啦，明天六更见。

    (本章完)

