    

    苏婉忽然想起苏太太说的话，她说的也没错，宋子恒不似池中之物，若有一飞冲天的时候，她这个商家女的确配不上，到那时有儿子绝对是她最大的保障，但苏婉从现代而来，她接受的教育和人生观，从来不把孩子当工具，更不会是为了体现女人价值的证明，若无足够的爱和期待，她绝不会要小孩。而今她自己对这个世界没有代入感，十分小心翼翼，又如何培育下一代？再者，苏婉也有自己的骄傲，绑住男人的心，从来不是靠孩子就行的。

    小绿准备回堂屋，路上遇到苏太太，忙唤了一声：“太太。”

    “你怎么出来了，小姐那儿不需要帮忙吗？”

    小绿低头回话：“是小姐让奴婢出来的。”

    苏太太脚下一顿，往女儿的闺房看了一眼，心道她丫头到底听进了自己的话，照顾相公，确实不能假他人之手。心下宽慰，也不过去打扰小夫妻了，转身往自己屋里走之前，吩咐小绿道：“你就在门口候着，若小姐有事吩咐也方便。”

    “是，太太。”

    苏婉迷迷糊糊的趴在床上睡了一觉，但因别扭的姿势，她睡的时间并不长，醒来左手依然被握着，肩膀倒有几分酸痛。苏婉小心的掰开宋子恒的手，端了盆轻声出屋，小绿站在门口，见状赶紧上来接过水盆，苏婉道：“你去打水来，我要沐浴。”

    小绿依言去了，不一会儿便和厨娘两个抬了几桶水来，苏家宠女儿，苏婉闺房旁是她一个人用的澡房，还特别造了个大木桶。水温正合适，不热也不冰，苏婉舒服的泡了个澡，连头的洗了，小绿将她的头发擦至半干，苏婉道：“头发擦好了，我肩膀酸，你帮我捏捏。”

    “是。”

    小绿不轻不重的捏起肩膀来，苏婉闭着眼睛享受了会儿，忽然抱怨道：“乡下真是无聊透了，除了绣花，什么也不能干！”

    小绿闻言，心道让自家小姐绣花，可不是无聊透顶了，嘴上却道：“小姐向来不爱这个。”

    苏婉睁开眼，继续抱怨：“以前在家并不无聊。”

    小绿脱口而出道：“那是家中有小姐爱看的话本啊。”

    苏婉眼底有光芒闪过，原身竟是个识字的？太难得，可为何不见人说过，并且原身的嫁妆里，也无任何书籍纸墨？

    小绿已知失言，噗通跪下：“小姐，奴婢错了，奴婢不该提起这个。”

    “为什么不能提？”

    小绿低了头，嗫嚅道：“是，是老爷和太太……”

    “起来吧。”苏婉不动声色的挑眉，又问，“我爹娘为何不让说这个？”

    “太太说小姐好容易放下话本一事，就不要再让您想起来了。”小绿虽依言站了起来，却仍旧垂着头不敢看苏婉，“小姐，老爷太太也是为您好啊，世人皆说女子无才便是德，您刚嫁入宋家，上次那么一闹，原就有些不好，若再让宋家的人知道您识字，更加不妥了，再者，若惹姑爷不喜……”

    苏婉突地站起身，“书都在哪儿？”

    “不要啊小姐……”小绿急了，忙拉住苏婉。

    “你若立刻带我去，爹娘问起，我便答是自己想起来的。”

    小绿迟疑了片刻，她想自家小姐素来脾气不好，但说话倒算数，况且这事放小姐身上，老爷太太最多说两句，并不舍得罚她，若是自己，就不止罚不许吃饭这么简单了。想通后，小绿立即道：“小姐的书和话本都收在厢房。”

    原主的书并不多，各类话本居多，倒有几本《女则》《女戒》之类的书，不过苏婉看着还崭新，便知原主并不在意这些教条。苏婉忽然想到红楼梦中隐约提过，话本小说是不许闺中女子看的，想来世人眼中并不认为这是正经书，难怪苏老爹他们不让原主把这些话本跟着嫁妆一起送去宋家。

    不过苏婉还是好奇，原主一介商家女，如何读书认字的？苏老爹又怎会同意？

    不过很快苏太太便给她解了惑。

