    风见立刻注意到了对方的动向，瞳孔顿时一缩！

    对方的目标……是库拉索！？

    难道他们是库拉索的同伴，是来救援他的？

    风见心中刚刚升起这个想法，却看到原本挟持人质的库拉索猛地将人质丢向一边，然后将枪口对准了到来的黑袍人！

    库拉索充分展现了她属于顶级特工的素质。

    即使事发突然，但她还是迅速看清了形势。

    首先，黑袍人不会是公安或警方的人, 否则这催泪弹的位置不会是在双方之间，而应该紧贴自己。

    甚至使用催泪弹都不是处理当下情况的最好方案。

    拖延时间，等待狙击手就位，或者使用闪光弹，比起催泪弹都要更高效稳妥。

    催泪弹毕竟是延时性手雷，对人体的影响也没这么立竿见影, 在手雷爆炸，气体未扩散的这段时间，自己完全有余裕对人质造成致命威胁。

    除此之外，刚才手雷出现后，对面那个公安立即大喊提醒同伴进行躲避，那焦急的语气不像是装出来的。

    他恐怕对这枚忽然出现的催泪弹也不知情。

    如果这枚催泪弹是公安的人放的，应该事先就通知在场人员，让他们配合催泪弹对自己展开行动，而不是像现在这样弄得一团混乱。

    所以，基本可以排除黑袍人是公安或警方那边的可能。

    那么，有没有可能是贝尔摩德派出来接应自己的人呢？

    这个可能性虽然有，但库拉索认为概率也不是很高。

    因为贝尔摩德刚才出现了中途忽然挂断电话并且失联的情况，显然是遭遇了什么变故。

    在这样的情况下，她是否能及时派出援军支援自己要打个大大的问号。

    另外，还是那枚催泪弹。

    如果真的是来救援自己的，那么催泪弹完全可以在公安人群中爆开，而不是扔到双方中间，连自己也一起波及进去。

    结合种种信息，答案已经很明显了。

    这两个忽然杀出的黑袍人，既不是公安的人, 也不是组织的人, 而是属于第三方势力！

    而他们的目标，显然就是自己！

    库拉索的判断已经足够迅速，只不过，她似乎也受到了催眠气体的影响，反应相比平时要慢了一丝

    这一丝差距面对一般人或许无伤大雅，甚至一些经过训练的专业人士也未必能借此做什么文章。

    但很可惜，此刻袭来的两名黑袍人并非常人。

    其中一个黑袍人，右手一晃，枪口已经对准了库拉索。

    砰！

    黑袍人抢在库拉索开枪之前扣动了扳机，并精准打掉了库拉索的手枪。

    库拉索有些吃痛地轻呼了一声，却是强忍着疼痛朝着催泪气体外围奔去。

    然而另一名黑袍人却是身影一闪，堵在了她的前方。

    库拉索左躲右闪，见无法绕过黑袍人后，便一咬牙，一腿踢向了黑袍人，开始进行近身战。

    她也奢求能解决掉黑袍人，只要能创造出让自己逃脱的机会就够了。

    “喝啊！”

    “哈！”

    砰！砰！

    啪！

    转瞬之间，双方已经交手数合。

    库拉索越打心中越沉。

    对方的格斗术相当不弱！

    即使是自己全盛时期恐怕都不敢说能轻易取胜, 更不要说现在她受到催眠气体影响，惯用手还被打伤了。

    更糟糕的是, 对方还有同伴！

    库拉索刚刚闪过这个念头，便感到脑后传来一阵风声。

    库拉索脸色一变，身形便要向一侧躲避。

    然而，她身前的黑袍人却仿佛早有预料，一个闪身出腿，封住了她躲避的位置。

    库拉索见状，连忙要做出新的应对。

    但是，已经来不及了。

    砰！

    库拉索只觉脑后传来一阵剧痛。忍不住倒抽了一口凉气。

    然后，一大口催眠气体便被她吸入了口中。

    “额！咳咳！”

    强烈的刺激让库拉索忍不住一阵咳嗽，视线也因为抑制不住的泪水而变得模糊。

    忽然，她感到自己的后颈传来一阵刺痛。

    随着刺痛袭来的，是仿佛潮水般袭来的困意。

    饶是库拉索意志坚定，但在受伤、催泪气体，以及强效麻醉剂等多重因素作用下，还是很快败下阵来。

    她的意识渐渐陷入了混沌之中。

    在失去意识的最后一刻，库拉索只隐约感受到自己的身体似乎被人给接住了。

    那名和库拉索缠斗的黑袍人接住了失去意识的库拉索，随后直接将其扛在了肩上，朝着工地外冲去。

    另一名黑袍人则收回小型麻醉枪，正准备跟上同伴，忽然心有所感，猛然回头！

    只见原本被库拉索挟持的那名公安，不知何时已经坐了起来，此刻正要从腰间掏出手枪！

    见黑袍人忽然转头望来，男人神色一惊！

    黑袍人眼中掠过一道寒芒！

    他举枪对准了男人。

    砰！砰！

    连续两枪射出！

    第一枪，打中了他的手腕，第二枪，则命中了同一侧的肩胛！

    “啊！”

    那名公安顿时痛叫一声，用另一只手捂住了肩膀，鲜血自指缝间不断渗出。

    黑袍人见此，不再理会对方，转身跟上了同伴。

    而另一边的风见等人，在催泪气体的长时间影响下，连站都站不稳了，更别说做出有效的阻拦。

    于是，两名黑袍人十分顺利地带着库拉索来到了工地外。

    恰在此时，一辆丰田轿车呼啸着冲了过来，随后一个急刹车，精准停在了两名黑袍人面前。

    两名黑袍人立即以最快速度带着库拉索进入了车内。

    确认几人上车后，还没等车门关上，车子便已经开始提速，很快便驶离了原地。

    另一边，羽宫明正和贝尔摩德对峙着。

    忽然，他神情微动，随后笑道：“任务完成，我也该离开了。”

    “哦？这么快吗？”贝尔摩德惊讶道。

    羽宫明微微一笑：“别想着套我的话了，好心提醒，你最好也马上离开，除非你想和你带来的那些人一样被抓住。”

    说罢，羽宫明便转身快步离开了。

    贝尔摩德直到羽宫明的背影消失后才收回目光。

    她表情有些复杂地轻轻笑了一声，随后俯身将已经千疮百孔的手机捡起，快步离开了原地。

    她可不会无视羽宫明的提醒。

    片刻后，

    “报告！发现了可疑人物！”汇报声在羽宫明二人原先所在地的附近响起。

