
　　“你有宝图的消息？”

　　四位仙帝，神色同时一凝。

　　宝图，关系到仙灵，如果他们能拿到宝图，清理掉仙灵。

　　那天道奖励的天之力，会不会直接让仙尊极限，成为圣人？

　　哪怕无法直接证道，只是触摸到圣人境界，成为半圣，也能横扫天下了。

　　“宝图的消息，就在本皇手里的这张图中。”

　　妖皇取出一幅地图，这是神经龙的那张地图。

　　在不周山的位置有点高，他的人又要取宝图，又要探索不周山。

　　有些忙不过来了，只能请他们帮忙了。

　　看他们的表情，显然都很感兴趣。

　　等他们爬上去，找到什么，到时看情况下手。

　　“只是有宝图的信息，怕是不够。”赦天世沉吟道。

　　妖皇淡笑，谁都想多要点好处。

　　他理解，所以，他也会给予帮助。

　　“这样吧，本皇派一些仙王，与你们一同前往，合力寻找宝图消息。”妖皇道。

　　“到时候如何分配？”地灵仙帝问道。

　　“事后分配的问题，就不是我们能做主的，妖帝，三位天帝，会协商。”

　　妖皇淡淡道，想要分配宝图，他们说了不算。

　　自己派一批仙王过去，到时有什么东西，自己第一时间也能知晓。

　　“妖皇派出的仙王，是不是会乖乖听吾等吩咐？”陆承冷声问道。

　　妖皇嗤笑：“联合取宝，怎么就变成了妖族为你们服务？

　　你们若是有危险，就让妖族仙王动手，本皇手下有多少仙王，能够送死？”

　　想要这种好事，根本不可能。

　　他手下仙王不少，但也不能随意送死。

　　“如此一来，只是公平竞争，妖皇这是毫无诚意。”神庭曲鸿道。

　　妖皇神色淡漠：“本皇，是给你们一个竞争的机会，你们若是不需要，可以离开了。”

　　他只是好奇，那里有什么东西，是不是远古龙族离开路线。

　　若是这些人想要得寸进尺，那么抱歉，他也不是白痴。

　　四位仙帝对视一眼，拱手离开：“吾等回去考虑考虑。”

　　“不送。”

　　妖皇摆了摆手。

　　这四位只是代表，还无法做主。

　　不过，为了宝图，相信三位天帝，很快就会妥协。

　　妖帝没有参与这事，倒是妖师鲲昱来了。

　　趾高气昂地走来，充满了傲气：“妖皇，妖帝有令，让你交出宝图信息。”

　　妖皇看着这位妖师，突然有些想笑。

　　这二货，早晚会被妖帝给玩坏了。

　　宝图信息，早就和妖帝说了，现在鲲昱过来，也是做给三庭看的。

　　要不了多久，镇元，蓬莱都会过来。

　　宝图，关系到整个天界！

　　“妖师，妖帝何不亲自来？”妖皇淡淡道：“妖师在本皇这里，还没涨到记性？”

　　鲲昱面皮抽了抽，很想认怂。

　　但不行，外面还有其余势力的仙帝，自己一定要拿出妖师该有的气魄来。

　　“妖皇，这是妖帝的命令，妖帝要求，妖皇一定要交出宝图信息。”

　　鲲昱冷声道，这次，是妖帝发话，一定要拿到。

　　妖皇若是敢不给，绝对会触怒妖帝！

　　“等三庭的人同意，本皇再给妖师，具体信息。”妖皇淡淡道。

　　鲲昱眉头一皱：“妖皇，事情重大，应当刻不容缓，领先一步，就是领先整个仙界一步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　若能先拿到宝图，清除仙灵，何止是领先一大步，甚至，证道成圣，一统天界。

　　“宝图信息，应当公平竞争。”妖皇漠然道：“本皇，答应了他们，这也是交易条件。”

　　“为了江长空那些手下，妖皇真要拖妖庭后腿？”

　　鲲昱冷声喝问。

　　“妖师，自己退出去，好过本皇将你丢出去。”妖皇冷声道：“本皇没说不给，等着！”

　　“你……哼。”鲲昱怒哼一声，转身就走。

　　还是不敢挑衅妖皇，这家伙真敢下手。

　　很快，四位仙帝回来，镇元，蓬莱仙宗的代表也来了。

　　“妖皇，吾等同意了，将地图给我们吧。”赦天世道。

　　妖皇一挥手，将地图丢了过去。

　　几位仙帝各复制一份，赦天世皱眉道：“妖皇，这好像没标注具体地点？”

　　神经龙那张地图，确实没标注具体地点，只有一条路线。

　　妖皇漠然道：“如果一切清楚，本皇早就让人取回了。”

　　众人这才不多言，带着宝图离开。

　　鲲昱也得到一份，气哼哼地走了，很是不满。

　　妖皇也将妖皇殿，搬去不周山屏障外，其余势力也会如此。

　　若是拿到宝图，他们要第一时间掌控在手里。

　　不周山上，神秘莫测，孙无行一行人，已经踏上寻找宝图的路程。

　　孙离，孙青，北魔三人跟着他，前去寻找宝图。

　　另外一批人手，去追寻神经龙那张地图。

　　妖皇沉寂在妖皇殿，脑海中，感应着本体，已经远离了天界。

　　自己也要想个办法，让人能够在混沌中接应本体。

　　如果能找到混沌凶兽，还是要带回天界处理，在混沌中杀掉，太过亏本。

　　这个人选，有些困难，他手中的顶尖战力并不多，就一个孙无玄。

　　……

　　骨龙划破混沌，快速远去，江长空穿梭茫茫混沌，凭借混沌罗盘，时刻与副体保持联系。

　　混沌骨龙的速度极快，就算是江长空，也不敢说，自己能在混沌中追上它。

　　好在镇玄仙尊的玉牌，能够控制骨龙。

　　这一前行，便是五日时间过去。

　　一道无形涟漪波动，一股浓郁的香气，从混沌中传来。

　　江长空心中疑惑，这股香气，他从未闻过，心神为之一清。

　　骨龙撕裂混沌而去，香气越来越浓郁，心神也越来越宁静，灵台清明。

　　一朵洁白花朵，扎根混沌之中，轻轻摇曳，释放淡淡白光。

　　一股强大的气息波动，洁白花朵绽放，乳白光芒逸散，在花朵旁，交织出一个光的世界。

　　江长空不认识这朵花，来到花朵之前，感受着白光。

　　这洁白花朵波动，丝毫不亚于一般的极限仙帝。

　　一朵仙帝级的混沌花朵？

　　江长空握住花朵，连根拔起，顿时，骨龙嘶吼，无尽白光，淹没了江长空。

　　眼前一切变换，一方空间，花草茂盛，神树参天。

　　浓郁的先天灵气，在这个世界飘荡。

　　巨大的脚印，出现在地面，一座座神峰，被莫名力量斩断。

　　江长空一念间，混沌神力扫过，这是一个残缺的小世界。

　　没有生灵的气息，先天灵气，正在快速流逝。

　　混沌骨龙，为何会带自己来这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百三十一章：残破的小世界（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 