    

    “你怎么知道？你又不是你家主子。”，姜玉茗撑着头看着跪在地上的宫女。

    那宫女立马信誓旦旦的说道：“太医说我们家主子兴许是怀上了，只是还不能确定，我们家主子正满心期待着，怎么可能自杀？”

    姜玉茗点了点头便不再说话了。

    后面的事儿她也不知道要怎么弄了，便干脆起身进去瞧了瞧孙御女的尸体。

    孙御女的尸体瞧着怪怪的，可怪在哪里又说不上来。

    温娴审问了好几个贴身伺候钱孙御女的宫女。

    其中有个胆子小的宫女战战兢兢的说道：“奴婢守夜时因为害怕，便会趁着小主睡着了偷偷挪进屋子里去守夜，奴婢好几次都听见了小主在偷偷的哭。”

    审了大半天，最后定了孙御女是自杀。

    至于为何要自杀，怕是只有九泉之下的孙御女才知道了。

    因着这件不大光彩的事儿，温娴最后也没抬孙御女的位分，不过下葬的规格是按照贵人的位分下葬的。

    回去的路上，温娴拉着姜玉茗问道：“茶茶怎么知道那宫女在撒谎？”

    姜玉茗笑道：“我不知道，我炸她的。”

    温娴哑然失笑：“你呀。”

    翌日，姜玉茗外出散步回了甘泉宫的时候，白贵人送过来一方蓝色的手帕。

    “可是姐姐的手帕？我见落在庭院的花坛边上有些脏了，便吩咐人洗干净了给姐姐送过来。”，白贵人提着糕点放在桌面上。

    姜玉茗看着那一方蓝色的手帕摇了摇头：“我一惯用的都是青色的手帕，偶尔有月牙色或者是粉色，这种湖蓝色的手帕我是瞧不上的。”

    “那便是旁人落下的了。”，白贵人端出糕点往姜玉茗这边推了推。

    “兴许是袁答应的？昨儿个下午她来了一趟我这儿，绘兰，先收起来吧。”，姜玉茗吃着白贵人送过来的糕点，“稍后便还给她吧。”

    姜玉茗原本是想着吃完糕点便派人还给袁答应的，只是一时间同白贵人聊着天倒是忘了这事儿。

    绘兰拿着手帕原也是记挂着这事儿的，后来被绘竹喊去帮忙找琥珀了，琥珀不知道躲哪儿去了，那一身黑再往角落里一趴，真真儿是难找。

    绘兰便把手帕塞到了绘菊手里，只说了句好生保存，便去偏殿找猫了。

    御膳房那边送了柚子过来，绘菊端着剥好的柚子放到姜玉茗面前，手里还拿着那方蓝色的手帕。

    瞧着上头精致的绣花和丝滑的布料，这显然不是宫女们用的帕子。

    不过瞧着她们家主子似乎没用过这种颜色的手帕，兴许是主子换了口味也不一定呢？

    这么想着，绘菊便把这方手帕放到了姜玉茗放手帕的柜子里。

    绘兰抱着琥珀回来的时候见绘菊手里的手帕已经不见了，便误以为是送回去了，便也没提起手帕的事儿。

    瞧着毛上染了些许灰尘的琥珀，姜玉茗也不嫌弃的接过来拍了拍琥珀身上的灰尘，抱着琥珀笑道：“你个小皮猴子，又钻哪儿去了？可让人好找。”

