
　　许峰粗略数了一下，这些淡紫色的雷霆石足有上千枚，完全足够雷霆号再次进化。

　　“非常感谢你，我的盟友，既然如此，那么同盟契约的费用，就由我来出吧，请接受我的这份好意。”许峰笑道。

　　按道理来说，结盟既然是苏马克丽先提出来的，那么这份契约费用应该她来出，但现在她贡献出了这么多淡紫色的雷霆石，这可是价值连城的宝物，许峰甚至在外面都没有听说过这种雷霆石。

　　“没有问题！”苏马克丽微微一笑，虚族人看起来就好像一团半透明的虚影，实际上，很多人根本分不清虚族和雾族之间的区别，往往将两者搞混，这也是因为它们两个种族，从外形上看，实在太像了。

　　不过，苏马克丽却是有着明显的五官样貌和身材，看起来就好像一块半透明的水晶，皮肤甚至散发着淡淡的毫光。

　　“仔细看，苏马克丽还是一个大美人呢。”许峰心中暗道。

　　“在宇宙契约之神的见证下，我愿意和眼前这名虚族苏马克丽结成战斗同盟，不离不弃，生死与共……”许峰用宇宙通用语说着契约词，很快，一股神秘的波动在雷霆号控制室内产生，最终化为两枚金色的符文，同时烙印在两人的肩膀上。

　　哗啦啦~

　　一阵金币碰撞的声音响起，许峰直接为这次缔结契约缴纳了足足十万枚宇宙金币，要知道，这可是最高规格的同盟契约，因此花费不小。

　　但是相比较苏马克丽送出的那堆雷霆石，这点花费，又不算什么了。

　　缔结完同盟后，苏马克丽终于第一次安安稳稳的休息了起来，这是她三十年来第一次睡一个安稳觉，要知道，即使是在暗影界，也在抽取她身体内的魔力，根本让她不能好好休息。

　　苏马克丽沉睡时的模样，就是一团脸盆大小的灰色流动水晶，静静的漂浮在半空中。而许峰，则是将淡紫色的雷霆石，一枚枚填进进化凹槽中。

　　淡紫色的雷霆石坚硬无比，即使是雷霆号吞噬起来，也会耗费很长时间，一直等到苏马克丽清醒过来，雷霆号也只不过吞噬了一百多枚淡紫色雷霆石，进化进度达到了13%

　　“呼，好舒服，我感觉，这次我能在雷阵中待更长点时间！”苏马克丽缓缓伸了个懒腰，许峰看见，一团淡灰色的流动水晶中，出现了苏马克丽上半截身体，两只手臂高高升起，但她下半部分，猛然是一团流动着的暗灰色水晶，看起来就好像传说中阿拉丁神灯里的魔怪。

　　许峰正准备说话，苏马克丽突然朝着雷霆号舱门走去，身体表面九根暗灰色的劫链浮现了出来。

　　轰轰轰~

　　无数紫色雷霆轰击在苏马克丽的身上，一些淡金色的碎屑随之落下。

　　许峰发现，一根都没有破除的劫链，形成劫阵后，似乎更加坚固，紫色雷霆要轰击很长时间，才能掉落一些金色碎屑，但如果是自己的话，同样的时间，金色碎屑似乎掉落的更多，更大。

　　这一次，苏马克丽足足在外面待了十三分钟，才终于脸色发白的冲进雷霆号，刚进入舱门的时候，还打了个踉跄，扶着舱门慢慢走了进来。

　　苏马克丽冲着许峰露出一个虚弱的微笑，说道：“看来，和你结成同盟是我做过的最正确的一个决定。”

　　说完，苏马克丽又重新变成了一团淡灰色的流动水晶，漂浮在半空中开始恢复。

　　就这样，苏马克丽付出了所有淡紫色的雷霆石，换来了进入雷霆号休息的权利，而许峰利用淡紫色雷霆石直接将雷霆号又进化了一个程度。

　　在一千零六十枚淡紫色雷霆石全部塞进雷霆号进化凹槽后，整艘飞船，开始了第二次进化。

　　还好，这一次进化的时间并不长，否则许峰恐怕就要被紫色雷电劈死了，而苏马克丽自然是躲进了暗影界中。

　　雷霆号的再次进化，就好像一团紫色雷池变形一般，吸引了不少雷兽前来，不过这些雷兽根本不敢触碰正在进化的雷霆号，有一个好奇的雷兽，直接被雷霆号表面散发的紫色雷电给击飞了几十米远，剩余的雷兽看了之后，就再也不敢伸爪子了。

　　“也许我们可以尝试着猎杀这些雷兽！”许峰嘀咕道。

　　结成战斗同盟后，两人之间只要不是距离太远，都能进行类似心灵感应般的通话。

　　“实际上，我早就想要猎杀这些雷兽，它们可以节省我们大量时间！”苏马克丽平静的说道。

　　“那就说好了，等雷霆号进化完毕后，我们就开始猎杀这些雷兽。”许峰有些兴奋的说道。

　　许峰能够感受到这些雷兽体内蕴含着无穷无尽的雷电能量，而且似乎还有一种很神秘的力量，直觉告诉他，这股神秘的力量，才是他现在最需要的，而且似乎越多越好。

　　雷霆号终于完成了进化，原本蓝白相间的底色，现在全部变成了淡紫色，在淡紫色上面，有一些蓝白形状的斑纹和线条，看起来很是神秘。

　　雷霆号的形状也发生了改变，看起来就好像一滴淡紫色的水滴，彻底没有了甲板，船舷之类的东西。

　　“呼，现在看雷霆号，已经找不到任何冰狱族风格的装饰了。”许峰上下打量了一眼雷霆号，心里对于雷霆号现在的模样，还是很满意的。

　　舱门现在挪到了飞船的腹部，许峰迈步走进飞船，发现飞船里面充满了科幻色彩，控制室内的三十具行星级守护雕像，全部变成了类似浮雕的存在，而周围的拟真屏幕，却没有变化多少，控制室内出现了几个控制台，分别控制着飞船的各个系统，不过，有小Q在，这些控制台几乎可以当做装饰品了。

　　“主人，希望你能喜欢这里的装饰风格！”小Q穿着一身淡紫色的长袍，头顶上冒出了一截金色独角，漂浮在空中，满脸堆笑道。

　　“还行，小Q，我们准备狩猎那些雷兽，我需要你侦查它们的位置，最好能够找到一只落单的雷兽。”许峰吩咐道。

　　“您的愿望，就是我的命令，主人，现在我的侦查范围扩展了许多，已经可以将周围三公里范围内的雷兽，全部侦查出来。”小Q说道。

　　在雷阵中，雷霆号的侦查范围被压缩到了极致，能够侦查周围三公里范围，已经算是相当不错了。

　　许峰点点头，拟真屏幕上顿时出现了一个类似雷达波侦查的画面，在一圈圈雷达波中，显现了数十只雷兽，只不过它们大多都三五成群，聚拢在一起，并没有分散开的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第836章 飞船再次进化免费阅读。https://xs.23sk.com 