    ....

    “珀金时代啊...”

    玛丽女巫整个人像是无力般瘫坐在地上。

    这就是未来这个世界的走向，历经黄金时代最后走向铂金时代！

    噗嗤~

    “哈哈哈哈哈。”

    马车内响起另外一道女声，这是一位身穿火红巫女服饰的靓丽女性，身体已经有非常诱人曲线，胸部明显最为出众，绝对跟什么娇小玲珑不沾边，锁骨跟手臂裸露着...双脚在摆啊摆啊, 那鲜红如血的指甲油涂抹在上面很是惹眼。

    旺达·夏洛特，如今夏洛特家族为数不多存正血脉内最出众的一位小女巫，同样也是天赋最强大的个体。

    “旺达，你在笑些什么？难道是在质疑我的预言？”

    玛丽非常不满意，就算她的天赋和血脉确实比起旺达要弱很多，但她也是对方的前辈, 旺达必须要尊重她一下。

    至少玛丽的这个预言不会出错, 这个世界绝对会尽力黄金时代和珀金时代, 而顺应命运的黑白二王也必将到来。

    “玛丽婆婆，人老了就会糊涂，我不是质疑你的预言出错。”旺达咬碎嘴里的糖果，她涂抹黑色颜料的嘴唇上下张合道：“预言是会被覆盖的，因为某种因素而产生未知变化。”

    玛丽沉默下来，因为旺达确实说的没错，未来本就不可捉摸，在某种特殊情况下是会被覆盖的。

    只是这种情况很难预料到，也很难预言出来，这个时候就要体验夏洛特血脉的纯度。

    纯度太低就代表无法刷新崭新的情况，只有纯度极高的夏洛特之人才能预测到未来的未来，那个被覆盖的崭新未来。

    如今即将凋零的夏洛特家族还真有这样的人。

    那就是旺达！

    “你是不是看到了什么？”玛丽老女巫开始询问旺达，这位最年轻的当红炸子鸡。

    旺达脸上带有一丝得意，她谦虚道：“也不算了，只是稍微感觉到了未来开始跳入了什么东西，我还没进行预言呢。”

    玛丽很无奈道：“那你倒是预言啊。”

    旺达摆了个舒服位置躺下，她闭上双眼，玛丽则在隔壁拿着水晶球开始帮助这位女巫进行预言、

    百年难得一遇的蚀之刻, 在这个空间里面，时间不再拥有意义...

    四位神之手“天使”站在王位之上，它们高高抬起各自头颅，似乎有什么东西在上面。

    巨大通天的翅膀，黑气的身体中散发着一道道瘟疫黑气投落在地面上，一位位恶魔被黑气所碰触后即刻化为浓水。

    天空上传来这只“天魔”肆意叫狂的声音，它在嘲笑一切，在藐视一切...

    这片天似乎已经容不下这只天魔，这片地也无法承载他的身躯，天魔要这众生都顺从它意...

    旺达突然惊醒，她看到了这只不可一世的天魔注视着自己。

    “喝啊喝啊喝啊...”旺达捂着自己鼓涨的胸口，脸上满是惊慌和害怕，刚才看到的是什么？

    那一只遮天蔽日的恶魔又是什么？

    天魔？

    旺达捂住红彤彤的脸庞，她的心跳正在快速跳动，整个人像是被电麻了一样。

    “太美了~”

    玛丽摇晃变成傻乎乎的旺达，她质问道：“旺达你都看到了什么，你怎么像个傻子一样啊？”

    旺达拍掉玛丽的手掌心，她像只兔子一样从窗口位置上跳出去, 随后整个人像思考的野牛朝着某个方向狂奔。

    “旺达, 疯了, 你是疯了吗？”玛丽不敢置信的看着旺达身影与她越来越远。

    夏洛特家族的女巫一直都低调生活, 不敢彻底暴露在正常人的视野之中，他们的血脉可是外人最为垂涎的力量。

    怀璧其罪！

    旺达这种擅自离开的行为，无疑是比飞蛾扑火更愚蠢的行为，万一遇到了坏人该怎么办？

    .....

    一辆辆马车在凹凸不平的路上快速行驶，完全不顾四周的行人和阻碍，彻底贯彻三个字。

    撞、撞、撞！

    马车上的人，急忙要赶回国内皇宫之中，手上有一份很紧急的情报必须送到国王手上。

    “滚开，快点给我滚开，皇宫密令，你们这群家伙快点让路啊。”

    为此，他不惜撞死阻碍前进路上的其他人，哪怕能够争取多一秒钟的时间。

    怎么可以这么做？

    “这可是皇帝陛下下达的命令，你们居然敢违抗陛下的命令？”

    道路上的人都很反感这种行为，可是他们已经非常老实让开一条路供这一辆马车行驶。

    “哼，我就知道你们不敢！”

    为此，这位情报员心中稍安，仍旧继续加速前往皇宫方向。

    “嗯？竟还有不知死活的人出来。”

    情报员眼神露出疑惑，他都这样宣誓主权，居然还有傻瓜敢站出来挡路？

    既然这样，那就直接送这个人下地狱吧。

    只是情报员本能觉得有哪里不对，这个人是不是凭空出现的？

    李青挠头看着四周，发现这个地方很像是中世纪的欧洲世界，这个该死的氛围极度类似斩赤世界的帝都。

    一种不妙的感觉出现了。

    马蹄声彻底打破李青的思考，只见一辆马车不断加速往自己身上撞过来，没有丝毫的减速和停顿。

    李青甚至还能看到坐在马车前的男人用一种藐视表情看着他，说：“去死吧，你这个碍路的男人。”

    ？

    轰...砰！

    马车与人当场相撞而起，所有人都以为李青会被撞飞出去，最后砸得一个血肉模糊死去结局。

    可没想到眼前这个男人一点事都没有，反而马车整个原地爆炸了...

    几个轮胎从天上掉落在地上，碎木四溅...

    几匹骏马倒在地上抽搐，血液啪嗒啪嗒落在地上，不过几个呼吸时间，便失去了生命迹象。

    反观李青这边，他擦拭身上的肮脏污迹，一脸都是不解的表情。

    这年头竟然还有人主动求死？

    在李青的认知里面，用一辆纯度那么低的马车去撞他，就跟送死有区别吗？

    啪嗒。

    一位头冒鲜血的男人推开身上的阻碍物，他愤怒用颤抖的指头指着李青说：“你这个疯子，竟然敢当众挑衅皇族的尊严，你知不知道自己正在妨碍军事情报的输送，你是在误国...你一定是敌国派来的敌人！”

    一顶顶大帽子扣在李青头上，他不断点头回答：“对对对，你说的都对！”

    说完，李青一脚踩死了这个男人...

