    “那一箭，明明看起来速度不快，可就是躲不开，避不了，扛不住。”徐川看着，脑海中一遍遍出现刚才的情景。

    如同乾坤大道都凝聚一点。

    “陛下出手，别说这七心菩萨，就是界会的长老来了，也一样要留下。”巫风老祖笑道，他收了水珠，落在徐川身旁。

    “嗯，若不是陛下，那七心菩萨怕是还要纠缠。”徐川也点头，这就是夏皇的震慑力，像九头魔蛇有三个肉身，仗着肉身多不怕死，就敢进入夏朝府城为祸，可那也是在夏皇本尊不在夏朝的时候。

    要是在夏朝中，怕是轻易就被灭了！一招击杀大乘期顶尖修士，这就是实力！而七心菩萨对徐川只是出了一招，立刻就撤，也是知道如果出其不意拿不下徐川，那就不用再尝试了。

    这可是夏朝关内！若在关外，岂会这般轻易罢手？

    巫风老祖想起刚刚交手时自己轻易被七心菩萨压制，话锋一转，倒也钦佩道：“这七心菩萨机缘众多，宝物也多，身负分身秘法，宝物还层出不穷，真不知道是怎么修炼的，据说她有一宝物，名为「子母坛」，只要是认主的宝物，不管是在哪里，都能回到手中。她分身多，就算是闯一些危险之地，分身不慎陨落了，宝物却不会遗失。”

    巫风老祖，性子也算孤傲，虽斗不过对方，也不会贬低对方。

    七心菩萨在修真界名声极好，极少与人为恶，她的宝物多，朋友多，实力还强，虽是界会护法，巫风老祖不佩服也不行。

    徐川则听的心中微动，宝物丢不了的仙宝？难怪刚刚七心菩萨这一分身消散，没有一件宝物落下，这点比起九头魔蛇来就强多了，九头魔蛇那一分身一死，诸多宝物也是没了的，从这也能看出，九头魔蛇和七心菩萨完全不是一个档次的。

    他低头看了眼手中的「太极环」，宝物既然丢不了，那这「太极环」可是七心菩萨成名仙宝之一！

    就这么送给他了？

    还特意传音说，看到「太极环」就想起她，莫要忘了她？

    “这七心菩萨…”

    饶是徐川刚刚差点被擒拿带走，心里也没有什么火气了，在心计方面，这七心菩萨实在了得。

    不过越是这样，徐川心中反而越发警惕，这七心菩萨的确是了不得的大修士，可对方对他这么殷勤，还不是为了界会出手，他当然更要警惕了！

    图他什么呢？

    他可没自恋到真的以为七心菩萨对他动了真心，非要做他道侣不可！

    “不管图我什么，除非我的修为达到夏皇那一层次，不然…遇到这七心菩萨还是躲得远远的好。”徐川心中暗道。

    他有「天地无极」妙术在身，一心逃遁，还是能办到的。

    巫风老祖看着徐川盯着手中的太极环，又笑道：“当然，公侯能够挡住这七心菩萨，也是了得了，天下挡得住她的修士可不多。”

    这既是说徐川能挡住七心菩萨诱惑，道心了得，也是说徐川最后关头恢复清醒，挡住了七心菩萨的长袖…刚刚七心菩萨若是突然对他下手，他都不一定能挡住。

    徐川一笑，将「太极环」收到袖中，朝着巫风老祖拱手道：“还要多谢巫风老祖一路庇护。”

    巫风老祖哈哈一笑。

    他刚刚出手都没有见到徐川丝毫诧异，就知道自己一直尾随早就被发现了。不过游山玩水，随意走动，他关键时候出手相助是真，也不用多说什么。

    这时远处也飞来一道身影。

    “见过巫风老祖，见过公侯。”

    徐川和巫风九看去，这身影一身丹青道袍，面容和蔼，两只眉毛垂落耳际，颇有仙风道骨之气。

    “陆水真人。”

    巫风老祖淡淡看了他一眼，徐川也只是看了一眼。

    别看这真人和蔼，一副仙风道骨模样，可其乃是夏朝为数不多的一化神修士！其意境也是圆满，和当初的观云道士相当，不过，观云道士受不得约束，这陆水真人却是性子更加奇特。

    其本是夏朝“风”门出身，最大的本事就是忽悠人，可机缘巧合下，竟然让他修行到了如此境界，即便到了这等境界，陆水真人还是动不动就忽悠人，几次出手，修为虽然高，可厉害手段没有一个，都是些杂七杂八的手段，唯一拿得出手的就是「随风」意境圆满。

    随风潜入夜，润物细无声，来无影去无踪。

    凭着这意境圆满，他装神魔鬼的本事倒是大涨。之所以会出现在这里…是因为陆水真人就是远远跟在巫风九和徐川背后的修士。

    陆水真人看着徐川和巫风老祖，心下发苦，他本来受古宗交易，报一报徐川行踪，还觉得自己意境不凡，藏的够好，看了一出好戏之后正准备开溜，结果刚刚巫风老祖哈哈一笑，眼神竟然朝着他隐藏之处看过来。

    陆水真人哪里不知道自己早就被巫风老祖发现了，先前巫风老祖也是跟着徐川，两人互不干扰，现在巫风老祖被徐川点破，这丢脸的事怎么能自己一个人担。

    巫风老祖，他当然惹不起，而二十年前就比肩化神，如今突破元婴，意境大圆满的徐川更是斩杀贺魔君的狠人！连七心菩萨都能动两下手。

    他？算个什么鸟？

    陆水真人很识时务的拱手躬身道：“老道云游到此，恰好见到巫风老祖和公侯，实是老道荣幸，过去老道便仰慕公侯威名已久，今日方才见到，公侯，还请收下这一薄礼。”

    说着，他便从袖中掏出一葫芦。葫芦飞到徐川面前。

    “陆水真人这是？”徐川笑问道。

    “还望公侯全了老道仰慕之情。”陆水真人恭敬的很。

    现在的徐川，连州牧们都畏惧，更别说他这闲散化神道人了。一点不痛快，以徐川的身法手段，生了怨气可不好。

    强者的圈子就是这样，宁交好，莫结仇。

    “公侯收下便是。”巫风老祖笑道。

    徐川知道七心菩萨能这么巧在这里出现，八成就是这陆水真人的功劳了。可是该来的挡不住，就算不是这陆水真人，七心菩萨要见他，那也躲不开，所以倒也没怪罪他，不过既然对方赔礼，他也不多说，微微颔首。

    “好，那我便收下了。”收下了葫芦，神识一扫。

    “嗯？竟然是三百块上品灵石？”徐川心头一动。

    一块上品灵石，那就是一万块下品灵石，这一葫芦就是三百万下品灵石。赶得上他两三年的灵石俸禄了。

    “夏皇说夏朝的上品灵石矿脉就一条，平时流动的灵石只是下品灵石，这么多上品灵石，应该不是出自夏朝。”徐川想着。

    不过不管出自哪儿，他如今九大元婴需要修行，正缺灵石，也算一收获。

    “公侯收下便好。老道兴之所至，随意走动，就不叨扰公侯和老祖了，告辞。”陆水真人笑道，话落就点头哈腰，一步三拜的离去了。

    他这次施法帮古宗传播那画面，赚了五百块上品灵石，给徐川三百块，还有二百块，还是赚的。

    风门中人，岂能吃亏？当然，像徐川显圣公侯这种在朝廷里位高权重，地位尊荣的大修士，一个月俸禄就是十万八千块下品灵石，他的大收获，也就是人家的几年俸禄。

    比不得啊。

    他告辞离去。

    巫风老祖摇头一笑，也拱手告辞。

    两位一走，徐川转身看向花家老祖等几人。

    “公侯…”

    “我们…”

    花家老祖虽为元婴修士，可平时哪里能接触到这等人物，花家五公子更是不知道发生了什么，他们是收到花北寒来出头的，结果就卷进了一场这等层次的斗法交锋中。

    夏朝宁静安稳，除非是边关外，不然这么高规格的斗法实在少有。

    “无需多说。”徐川一抬手，掌心出现十劫洞府，意境掌控下，花家老祖几人身不由己就飞了进去。

    “该走了。”

    他也一迈步离去。

    ……

    待的几位大修士都离去，这路上的行人，突然才动起来，刚刚从七心菩萨出手，巫风老祖动手，这些行人就都陷入静止中，根本不知道发生了什么。

    现在能动了，丝毫不觉得有异样，仿佛刚刚什么事都没发生。

    只是片刻之后，便有御史和军卫到来，势若雷霆的查赤云县勾结花家残害楚三郎氏族一案。

    而葛雷和花北寒的死，都没人查！只查为什么该死！

    让显圣公侯出手，是他们监察天下的失职！

    今日之事，让修真界，夏朝内，都再一次看到了夏皇的实力，也看到了七心菩萨对徐川的情意，当然，更看到了显圣公侯的道心。

    能挡住七心菩萨做道侣的诱惑，夏朝中许多老祖都放下心来，当然有人钦佩，也有人觉得徐川放走了一个大好机会。

    而在这件事上，很多人还开心，哪怕不关他们屁事，也开心徐川没和七心菩萨成了道侣，毕竟那可是他们都想而不得的好事！

    同样的，修真界各方也看到了徐川出手的修为。

    东日神岛。

    一片远比夏都城还广袤的岛屿中，一金碧辉煌的龙宫坐落其上，看着前方一镜面。雪女，八翅老魔都齐聚殿内，中央是一碧袍青年，这青年有三眼，头生龙角，戴碧冠，邪异俊美。

    “这就是那徐川，就他杀了贺魔君？哼，也就这般。此方天地，我若是拿下夏朝，妖祖有重奖，飞升之后地位都不同，再者，那等疆域，让人族占据，真是浪费，等吧，待我将「万妖诀」再进一步，便去会会那夏皇，顺便将这徐川除掉。”青年冷哼一声。

    身边的妖魔都不吭声，其实徐川能斩杀贺魔君，也和贺魔君大意有关，他们倒也不畏惧，可是夏皇…

    那一箭…他们谁能挡住？当然，夏皇在夏朝了得，东日妖君也同样了得！

    却没人发现，殿内有一妖娆的女子，看着那画面怔怔出神。

    “徐大人吗…好久不见。”

    ……

    鼎州，徐府。

    徐川回到府中，和家人们一番欢聚。本尊欢聚，心魔分身则在十劫洞府中看着面前跪伏的花家老祖几人。

    “花北寒身上的心魔之重，就超乎寻常了，这花家老祖身上，更重。”心魔分身徐川冷冷看着花家老祖。

    接着他心头一动：“本尊又得到了一仙宝，称号，还有新的赐予，那仙宝也不说给我使用，嗯，炼化称号了。”

    心魔分身分心感受着。

    “称号「仁者无敌」，唯一性称号，不可和其他称号同时炼化，炼化之后，所有道法神通威力提升三倍，雷法神通道法威力提升九倍！”

    “好称号。”心魔分身眼睛都亮了：“这称号，我也能受用。”

