    金崇文其实就是个小使，在幕府支度曹司帮着跑腿。

    本来以他的文化水平，是很难干这种活计的。不过谁让幕府缺人呢，这种最底层的跑腿、监督活计也需要人干，识不识字都无所谓了，反正幕府诸曹司的判官将公文起草好，孔目官发下去，驱使官领会精神后再给下面的小使分派活计，并不一定非识字不可，虽然招聘的时候总是以识字为基本要求——严格说起来，金某也是个例外，他兄长在衙军当队正，北征草原时病死了，算是照顾军属，录他进幕府跑跑腿。

    今天他一大早就跑到城外，专门找了好几个果园，这才买完了驱使官交代下来的礼品，主要是三样：干葡萄、大枣、核桃。这些都是幕府提前发给僚佐官员的冬至礼品，往年是没有的，今年钱财稍稍宽裕了一些，于是折王妃向大王建议，给大伙发点礼物。

    理由也是现成的，今年又是北征草原，又是西征宥州，幕府大小官员忙得脚不沾地，银州那边还在大举开河，诸曹司几乎都参与了，大伙都很辛苦。冬至、元旦都会有礼物发下，虽不多，但让大家高兴高兴还是可以的。

    折王妃真有主母气象，晓得底下人的辛苦，希望顺利诞下个男孩，说不定大帅一高兴，又会给大家发赏。

    “赵判官，这是大帅发下的冬至赏赐。”敲开了赵植家的门后，金崇文恭恭敬敬地行了个礼，说道：“干葡萄十胜、大枣六篮、核桃四篮，皆在此了。”

    说罢，另一位推着车的小使开始取礼品，交给赵植家新雇的党项仆人。

    一胜干葡萄十七钱、一篮大枣六钱、一篮核桃六钱，礼品总共加起来二百余钱，不多，但也让人高兴，预示着如今镇内事业发展的蒸蒸日上。

    夏州或许粮食不太够吃，但水果却真的不少。不知道是北朝传下来的传统还是怎么着，夏州城内外的果园是真的不少，城外朔方县各家民户也普遍种了不少果树，而不是像关中或蜀中那样种满了桑树。

    夏州城内最大的果园是黑渠园林，赫连勃勃时代的皇家果园。不过黑渠干涸多年，这些果树十不存一，已经不成气候了。听闻大帅爱妾封氏姐妹建议整饬黑渠，恢复当年“华林池昭”的盛况，以便游玩。

    不过老实说，这个挺费钱的。温泉水已经干涸，如果引乌水或无定河水的话，还得修缮淤塞多年的沟渠，不知道从哪里征发民力——或许俘虏的宥州党项丁口可以干这事？

    金崇文倒觉得这事可以干。让黑渠通水，恢复果园盛况，夏州全城百姓在心气上都会有所提振。

    夏州最辉煌的是什么时候？赫连氏当都城的时候啊！自从城池被北魏攻破后，夏州就一蹶不振至今。国朝以来，也就是一个防备回鹘、吐蕃的军州，人烟稀少，民生凋敝。大帅入绥州之前，四州之地不过寥寥十余万汉民，田地大量荒废，见者感伤。

    如今经过几年时间整顿，稍稍恢复了点生气。尤其是讨黄巢那两三年，大量关中民户进入绥州，近两年银州户口也日渐充实，两州九县之地粟麦、瓜豆、蚕桑产量激增，牲畜贸易也渐渐繁盛起来，镇内民生确实大有起色。

    但那是绥银二州！对于在夏州住了几代人的金崇文来说，他更希望夏州也生气勃勃地发展起来。每个人都希望自己的家乡好，他也不例外。

    “金小使辛苦了。”赵植笑眯眯地说道：“夏州泉流交带，引水为田，土宜粟麦瓜果。早年曾读杂记，知夏州香枣、葡萄、梨、柰、石榴、桃、杏诸果香甜。至镇后，又见稼穑殷盛，花果繁茂，知书上所言非虚。”

    “赵判官果真是书香世家，这话某就说不出来。”金崇文一脸灿烂地笑道。心里还想，赵判官你会说就多说点，某可爱听人夸夏州了。

    “今日天色已经不早，金小使还是早点回去歇息吧。听闻元旦前，大帅还会宰杀牛羊橐驼，给大伙发肉，外加一斗盐。大军屡战屡胜，镇内太平无事，明年还有诸多杂事，吾等共勉。”赵植又说道。

    离开赵府后，金崇文又擦黑给几位幕府官佐送去了礼品。新来的节度掌书记卢嗣业明日才正式上直，不过亦有一份。作为大帅的喉舌和笔杆子，还有河中封氏的举荐，卢嗣业的前程相当看好，金崇文在他租住的宅子前巴结了好一会，这才收工回家。

    第二日上直，因为支度曹司无甚事，金崇文又被调到营田曹司听差。

    赵判官见了他，还有点印象，笑了笑，道：“大帅已经同意疏通黑渠，引无定河水入城。趁着冬日水浅，这事得抓紧办了。不过还得开挖陂池，夏日暴雨成灾，河水一夜涨数尺，没有陂池，黑渠怕是要泛滥，淹了果园。大帅亦有言，引水入城，黑渠两岸亦可开些田地，并入夏州军属农场。今有拓跋氏丁口数千，已至河上，金小使须得去监督一下，有事速报曹司。”

    金崇文很快便跟着一位张姓驱使官骑马出城。这位驱使官还得了个“知水官”的临时差遣，黑渠事毕后交卸，作为考绩。因此一路上表情严肃，不苟言笑，到河岸工地上后，瞪大眼睛盯着在州兵看管下努力干活的党项丁口。

    无定河对定难军四州之地来说，堪称是母亲河。从今年开始，夏州也征发汉、蕃民户开渠灌田，夏季就搞了一回，计可得良田七百余顷。此时差不多已经弄完全部首尾，开始给人授田了。

    田不是免费的，一亩四百余钱，比军士稍贵一些，但允许分五到十年付清，第一年还不用给钱，相当划算。

    今年从关东诸州弄来了不少人，大部分前往银州安置了。不过那边的土地很快分发完毕，最后三百余户来自刑州的百姓就被送到了夏州。金崇文知道，他们都是大帅从李克用的兵马那里买来的，花费并不少。

    前些年黄巢还在长安时，因为乏粮，便用财货向围城的朝廷官军买粮，听起来很不可思议。后来干脆卖女子，官军卖粮卖得更欢了。今日大帅向沙陀兵马买人，可见李克用与黄巢也无甚区别。

    买过来的百姓倒都是整户的，这会都聚集在河岸边，营田曹司的人正在给他们授田。

    “卢善，沙堰渠一段西道十七亩。”

    “高确，沙堰渠一段东南道十亩、东道八亩三分。”

    “曹亮，得胜渠二段西北道九亩六分、西道十亩二分。”

    “李武贞，白地渠三段东道十八亩七分。”

    随着驱使官一个个户主念下去，小使挨个给人发地契。后面还要领人到现场看一下，免得不认识田在哪。田地旁边的大片草地，也做了规划，一人五亩宅园，可以起屋，然后弄点菜畦、果园或桑林出来，全凭户主自己决定。

    “开渠灌田，乃大帅德政，尔等须谨记。今后每年州县差人夫修渠，亦需上工。届时营田曹司会有知水官过来提点，尔等只需跟着走便是，铲削、饭食皆由县里供给，勿忧也。”驱使官念完名单后，稍稍喘了口气，又给这些新来的民户讲明白了需要承担的义务，然后才让小使挨个领着人去指认田地、宅园。

    金崇文在一旁看得津津有味。朔方、德静、宁朔三县，应该都在开渠授田，以前多半是给军士家属，但现在也开始有一些民户过来了。这些人的到来，使得野外不再荒芜，村落渐次设立，人烟慢慢汇集。

    这一户一口的力量，看似微不足道，但如果持之以恒五年、十年，应该就可以看到成效了。有的藩镇越打越穷，有的藩镇越打越富，差别可能就在这里吧。

