    “你说我们俩怎么这么傻？怎么就这么被她给支配了呢？我们就不应该答应。”看到温倩怡离开的背影，高琴忿忿不平地道。

    “姐，你的想法怎么这么怪啊，人家倩怡姐全心全意地为了卓越，你还这么说她。”

    “谁不是全心全意地了卓越？你不是吗？你不是你干嘛哭成这样子，我不是吗？我要不是我班都不上跑过来这里干嘛？关键是你你知道吗，你就一点都不知道掌握主动，里面的那个是你的男人啊，怎么现在弄得她倒像是女主人一般，你倒是成了外人了。你就是太善良了，你看她心机多重，表面上说的多好，撮合你和卓越，实际上呢？实际上在玩手段玩心机，等着你对她感恩戴德，而且，在不知不觉当中就掌握了主动，我跟你说，在这么下去你自己心里都会觉得她就是卓越的老婆，你就是个小三了，这是心理学，你知道吗？”高琴教训着苏慕婉。

    “姐，我第一次发现你其实这么能掰，那你刚刚怎么不对倩怡姐说啊？”苏慕婉笑了笑问着。

    “我……我那是给她面子啊，主要是为了卓越好，我们都是希望卓越早点好起来的。”

    “其实你也挺佩服倩怡姐的对不对？你啊，就是嘴硬。倩怡姐真的是个好女人，其实，我现在反倒是觉得卓越跟她在一起才是最好的，我比倩怡姐差太多了。”苏慕婉有些沮丧地说着。

    “你看看你看看，我说的没错吧，她的计谋果然得逞了吧。我……”

    “行了，姐，你还没完了，开个玩笑说说就行了。你去帮忙把卓越的两家超市管好吧，那两家店真的倾注了他全部的心血，你可千万不能乱来啊。你问问他们两个店里的情况吧，我去陪一下卓越，他醒了我叫你们。”苏慕婉说完开门往病房里走去。

    “喂……我怎么还里外不是人了，我欠谁的啊我。”高琴很是郁闷。不过还是走到一边，把两个店长叫了过来，在那问着两家店的具体情况。

    苏慕婉走进了房间，看着卓越抱着纱布的样子，眼泪再次忍不住地流了下来，坐在病床边，伸手握着卓越的手，把卓越的手捂在了自己的脸上，喃喃自语着：“卓越，你可一定要赶快好起来，以后不要再做傻事了，我从没想过要你怎么样，我就觉得你现在这个样子最好，很真实。我就希望你能够健康快乐，平平安安的，哪怕你还是不喜欢我。”

    “傻瓜。”苏慕婉还沉浸在自己的感情当中，忽然就听到卓越的声音。

    苏慕婉有些慌乱地松开卓越的手，脸红地看着卓越，很显然，她刚刚“表白”的话全部被卓越给听到了。

    “我只是在睡觉，又没昏迷，也没死，哭什么？有句话怎么说来着，好人不长寿祸害活千年，你不是经常叫我混蛋吗？就我这个德行，不活到九十九起码也得活到八十三啊，没那么容易死的。”卓越感动地看着苏慕婉，裂开嘴笑着道。

    “呸呸呸，乌鸦嘴，我妈说了，说了不好的话要赶紧呸掉，快点。”苏慕婉立即道。

    “靠……你一远洋留学接受过资本主义糖衣炮弹熏陶的高材生还信这个东西？”

    “你管我，宁可信其有不可信其无，快点，赶紧呸掉，不然等下就没用了。”苏慕婉坚持着。

    “我……行行行，呸，行了吧。”卓越无奈地呸了一下。

    “不对，呸三下，快点。”

    “你几岁啊？”

    “快点。”

    “我的天呐，行吧，呸呸呸，乌鸦嘴。行了吧？哎，苏慕婉，我觉得我们俩刚刚这一幕连幼儿园的小朋友见了都会笑我们幼稚的。”卓越无奈地道。

    “万一要是真的灵怎么办？你现在感觉怎么样？好些了吗？”苏慕婉关心地问着。

    “恩，好多了。你回来了是吗？那两个店长呢？我叫你叫的人呢？”卓越问着，他很放心不下两个店。

    “早来了，在外面，前面你在睡觉，倩怡姐就让他们在外面等着，我姐在外面问他们的情况呢。哎呀，你就安心的养病吧，倩怡姐都给安排好了，我白天过来陪你，倩怡姐晚上来，我姐就负责帮你看着两个店子，绝对不会让出问题的。”苏慕婉说着。

    卓越愣了愣，随即道：“其实真的不用，医院有护士，有什么事我自己按下铃就给解决问题了，真的不需要你们在这陪着，你们自己都有事。能有多大的事？谁还没住过医院呢，是不是？别管我了，真的。”

    “那怎么行，你这可不是小问题，你都是做了手术的，我……”

    “行行行吧，哎，这个样子我是真的后悔了。算了，你帮我把他们两个叫进来吧，我有些事要跟他们交代一下。”卓越看着苏慕婉的样子就知道自己肯定是说服不了他们的，于是只能作罢了。

    他心里是真的不想麻烦苏慕婉和温倩怡他们，这不是他所愿。他现在是真的有后悔了，自己的冲动自己的鲁莽，结果连累的都是自己身边的人。

    “好，我去叫他们。”苏慕婉点头走了出去。

    没多久，苏慕婉就与高琴一起走了进来了。

    “人呢？”卓越奇怪地问着。

    “走了啊。”高琴直接道。

    “走了？怎么回事啊这，怎么就走了呢？我都还没跟他们交代事情呢。”

    “有什么需要你交代的？你都这个样子了，你交代个屁啊。行了，你们两家店的大致情况我都问过了，我也大致清楚了，该说的我都跟他们都说了，这两家店你住院这段时间我给你管着，你这段时间就安心在这养病吧，那些事情不要你担心，我不会让你的店赔钱的。”高琴没好气地道。

    “不是，我这个……”

    “你这个什么啊，这个那个的，我这么大一个森美国际都能管的下来，我还管不了你们这两个小小的卖菜的小店子吗？得了，如果我给你弄亏了，亏多少我给你赔多少行不行？”高琴白了卓越一眼。

    “我不是这个意思啊，我的意思是……”

    “是个屁啊，你以为我想帮你管啊，我帮你管你这两个店我还能赚什么还是怎么着？我还是看你现在这个死样子可怜我才去管的，你倒还对我不放心了。行，你要不愿意那你就自己管，我看你这个样子要怎么管？”高琴忍不住骂人。

    “姐，你怎么这么说话。”苏慕婉拉了拉高琴。

    卓越被高琴骂着也不生气，反而看着高琴说道：“谢啦，麻烦你了。”

    “所以说你这个人就是贱骨头你知道吗，跟你好好说你还不愿意，骂你了你反倒说谢谢了，你说你是不是贱。”

    “姐，他都这个样子了你还在这吵，你要再对卓越这么说话你就出去，你别来医院了。”苏慕婉听到高琴一直在骂着卓越也生气了。

    “我……我还喜欢来医院啊是怎么着，我骂他怎么了？我就是有脾气，如果不是他现在这个要死不活的样子我还准备抽他了呢。几十岁的人了，一点人事不干，去打架，你看现在把我们几个人给弄得。”高琴越说越气。

    “对不起，给你们添麻烦了。”卓越笑着说着。

    “别笑，看你这个样子我就来气。”高琴白了卓越一眼，随后看了看时间，说道：“晚上吃什么？估计医院里的东西难吃，我去外面弄点吃的过来给你。”

    “他暂时还不能吃其它东西，弄点粥来吧。”苏慕婉对高琴道。

    “你倒还真不客气，行了，我去弄吧，你们俩自己聊。”高琴说完就往外走去，外面的天已经有些黑了。

    “不早了，你也先回去吧，等下你妈又该来催你了。”卓越对苏慕婉说着。

    “她催就催吧，再催我就不回去了，我晚上在这陪你吧，好不好？”苏慕婉坐在床边对卓越道。

    “那你妈要找到医院来了怎么办？你说你妈看到你跟我在一起会不会杀了我。”卓越笑着。

    “我……”苏慕婉一时语塞，随即懊恼地说着：“我真的不明白他们，为什么就是不让我跟你在一起。”

