    如果对科幻作品比较熟悉，又喜欢玩游戏的话，应该不会对《战锤》这个名字感到陌生。

    这个由不列颠一家桌面游戏公司打造的战棋类桌面游戏以其宏大的背景与纷繁的设定而著称，在全世界都有着相当程度的爱好者。

    整个《战锤》系列分为中古时代、30K时代和40K时代，其中中古时代是奇幻背景，与30K时代和40K时代的太空歌剧式科幻设定有着很大的差异。

    陈新作为一个网络作家，其本身也是一个战锤爱好者，不过他主要喜欢的是30K和40K的科幻系列。

    在这两个系列中，人类文明已经蓬勃发展到了一个不可思议的地步，帝国的疆域遍布了整个银河，人口数以兆亿计，拥有着比繁星还有多的舰队，更有着阵亡名单只能记录番号的浩大军团，与无数足以毁灭整个银河的敌人不死不休的战斗着。

    而在整个人类帝国阵营中最著名，也是最具有特色的无疑就是星际战士了。

    十八个各具特色的星际战士战团和那堪比人间半神的单体战斗力，无疑让星际战士成为了战锤系列的绝对主角。

    十八个星际战团每一个都有着其独特的造型与战团特色，其中最让陈新喜欢的，无疑是原型来自于维京人的太空野狼。

    他们那带着几分原始与粗矿的气质，富有维京特色的造型以及如同群狼一般的战斗风格，都使得这支战团即便是是在十八个星际战团中都极具特色。

    在太空野狼的背景设定中，最具特色与传奇色彩的便是他们的狼性基因。

    这种通过药物手段口服而获得的独特基因会使得太空野狼的战士们从精神到肉体都急剧变化，体型增长80%，大部分的骨骼被重塑，长出旺盛的毛发和巨大的狼牙，甚至可能化身成为“狼人”。

    不仅仅是形体上的改变，获得了狼性基因的战士更会将野蛮和嗜血也将会存在于他们的灵魂深处，虽然平时能够依靠训练和理性压制，但在战场上面对巨大的压力狂呼酣战的时候，这些如同本能一般的特性就将再次显现。

    陈新所想要做的，也正是想要打造一支现实版的太空野狼。

    他们是真正意义上的人间半神，单凭肉体的力量就足以对抗一支军队的存在，更是号称一个星际战士小队，就足以镇压一颗星球的叛乱。

    当然，因为背景设定方面的原因，星际战士的改造技术具有着相当程度的神秘色彩，包括他们的诞生、制造、成长和战斗等历程，都受到了神秘元素的影响，这一点在现实世界里是几乎不可能复制的。

    而且更关键的是战锤30K和40K系列的设定，时间上已经是距今几万年以后的遥远未来，人类科技已经发展到了一个不可思议的阶段，想要真正意义上在现实世界复刻星际战士，还是太空野狼这种极具特色的存在，是非常困难的一件事。

    即便陈新有着系统相助，也很难做到，至少在装备上陈新可做不到为每一个改造出来的战士提供全套装备，更没有上百年的时间去等他们成长。

    但如果只是一定程度上的复刻，比如说通过狼性基因的植入，让普通的士兵体型快速成长，并且拥有强大的战斗力，这还是很容易做到的。

    而陈新想要做的，也正是如此。

    基因改造技术和狼性基因的制造，这对于陈新来说并不是做不到的事情。

    虽然系统的升级功能不能对人和其他动物使用，甚至连植物都不在系统能够影响的范围之内，但制造一台可以进行基因改造或者基因编译的仪器，对于系统来说还是能够制造出来的。

    陈新只需要制造出相关的仪器，然后通过仪器来制造狼性基因以及星际战士十九道手术改造所需的基因种子，就能够在现实当中复刻出星际战士这堪比人间半神的存在。

    要知道即便是最普通的星际战士，身高也超越小巨人姚明，体型更是比大鲨鱼奥尼尔更加魁梧强壮。

    试想一下，一群身高两米以上，体型魁梧壮硕，如同金刚狼一样的战士出现在战场上，他们还装备着强大的武器和装甲，该是多么的恐怖？

    或许有人会觉得现在的环境下哪里需要这样强大的战士，各国都自顾不暇，谁会在这种时候发起战争？用得着这么强大的士兵吗？

    对于这个问题，陈新只想回答一句，手上没有剑，和有剑不用是两回事。

    而且现在这个环境，或许所有的国家都真的自顾不暇，但越是这种时候，越是需要小心，因为总有人会因为活不下去而狗急跳墙。

    普通的小国家不可怕，但炎国北方的那头毛熊可不是吃素的主。

    同为五大流氓，在历史上和炎国之间发生的战争又何止一回？夹在两国中间的那个国家原本可是炎国的领土，硬生生被那头毛熊分裂了出去才变成了一个所谓的国家！

    或许因为时代的变迁两国有过亲如兄弟的岁月，现在也关系友善，但在一个国家的生死存亡面前，任何寄希望于敌人的友善的想法，都是在屠杀自己国家的民众。

    而且还有一个很重要的因素，那就是星际战士是为了太空环境下作战而存在的，他们的身体素质极为强大足以对抗任何恶劣的环境。

    尤其是太空野狼，他们可是生活在一个一年有一半时间海洋都封冻的星球上，狼性基因所赋予的强大力量甚至让他们可以徒步穿却千里冰原。

    在现如今这种情况下，有一支能够对抗极端环境的战斗力量，即便不是用来作战，而是用来救灾也是极好的，毕竟我国的军队一直以来都有着冲在救灾第一线的传统。

    认真的考虑了一番，确定自己的思路没有问题，陈新这才将自己的想法整理出来，决定将制造太空野狼作为自己接下来要做的事情，并且思考着自己究竟该如何着手开始。

