    第184章：谁来了也不回去

    “荒流荒江，你们怎么来了？”

    正当叶飞流用手抵住荒流的喉咙时，荒小桂出现在了一旁。

    他吃惊的看着荒流两人，没有想到他们兄弟会来这里。

    “老大，这是怎么回事啊？”

    荒小桂又疑惑的看向叶飞流。

    “没什么，不过是他想跟我玩玩而已。”

    叶飞流耸耸肩，退开了。

    看到叶飞流退开，荒流暗中松了一大口气，随后他目光复杂的看了叶飞流一眼。

    原本他是想教训叶飞流的，没想到叶飞流这么强，自己在他手里走不了几招。

    反倒差点被教训了。

    “叶族长，不好意思，刚才是我兄弟鲁莽了，还请你不要介意。”

    就在这时。

    荒江向叶飞流鞠躬道歉，看叶飞流的眼神跟之前不一样了。

    眼神透露的，那是一种尊敬。

    强者，在任何地方都值得让人尊敬！

    荒流见状，也很识趣的跟叶飞流道歉。

    叶飞流摆摆手，说：“算了，咱们也是不打不相识。”

    看到这一幕，尽管还不知道是怎么回事，但荒小桂笑了。

    他自然不愿意看到自己的族人跟叶飞流冲突起来。

    ……

    “什么，你们是过来找我的？”

    叶飞流家。

    听荒流两人说，他们是来找自己的，荒小桂有些吃惊。

    随后，荒小桂嘟囔道：“我在这里很好，你们来找我做什么。”

    “族长下了命令，要你回去。”

    荒江说道。

    “不回去，谁要回去了，我跟着老大不知道有多好，那老头子就是多事。”

    荒小桂听了反应很大，连连摆手，一脸很不情愿回去的样子。

    荒江兄弟吃惊，他们没想到会是这样。

    原以为荒小桂是被叶飞流逼着跟他签订主仆契约的，荒小桂心里肯定不愿意，想要摆脱这个主仆契约。

    可现在看来，荒小桂哪有一点不情愿的样子，简直就像想粘着叶飞流一样。

    其实他们哪知道，现在别说是他们兄弟，即便天王老子来了，也别想让荒小桂回龟族。

    回龟族有什么好的？天天被老头子逼着修炼。

    在这里不用修炼，光看老大的小说便能赠涨修为，它不香吗？

    谁来了，自己也绝不回去。

    荒小桂心想。

    “你们赶紧走吧，我不会回去的，我要一辈子跟着老大。”

    荒小桂挥手，似乎像在赶人一般。

    荒流两人懵逼。

    这…

    随后他们一脸为难，他们可是答应过九长老，要把荒小桂和叶飞流带回族里的。

    这叶飞流，他们也打不过。

    想把他带回族里，估计是没戏了。

    可现在连荒小桂也不愿意跟他俩走，这怎么办？他俩哪还有脸回去见九长老？

    片刻，荒流看着荒小桂苦口婆心的劝道：“小桂，你不要任性，你要知道族长让你回去，也是为了你好。”

    叶飞流就在旁边，他也不好意思说，族长知道你跟一个地球人签订主仆契约，做出这么丢脸的事有多生气。

    所以，他只好这样委婉的说。

    “那个老东西哪里为我好了，一回去他肯定逼着我修炼，我才不回去呢。”

    荒小桂翻了个白眼。

    “小桂，你怎么能这么说自己的爷爷呢。”

    荒江有点生气的看着荒小桂。

    他很尊敬自己的族长，听荒小桂这么说，自然有点生气。

    荒流也说：“小桂，你不能这么说自己的爷爷，他都是为了你好。”

    “等等！”

    叶飞流听到这里，不禁插嘴道：“爷爷？难道你是龟族族长的孙子？”

    他一脸惊讶的看着荒小桂。

    “叶族长，你还不知道小桂的身份吗？”

    荒流说：“他正是我们族长的孙子，也是我们龟族的继承人之一。”

    我去！

    这信息量有点大啊。

    叶飞流是真没想到荒小桂是龟族族长的孙子。

    继承人…这身份有点牛。

    突然，叶飞流一拍自己的脑袋，露出一丝恍然：“我说呢。”

    他突然想起荒小桂跟他战斗的时候，拿出好几件高级仙器。

    当时他还疑惑，一个小小的大乘期修炼者，身上怎么会有这么多的高级仙器。

    现在，终于搞明白了。

    原来这小子身份不简单。

    这小子身上不会还有比高级仙器还牛逼的…顶级仙器吧？

    叶飞流瞥了眼荒小桂，暗戳戳的想道。

    “总之，不管你们说什么，我是不会回去的。”

    就在这时，荒小桂坚定的说。

    回去？谁要回去了！

    在这里，不知道有多爽。

    谁要再敢跟我提回去两个字，谁就是我的敌人。

    看着荒小桂的那副表情，荒江两人无奈，只好看向叶飞流。

    希望他能帮忙说说话。

    但叶飞流却耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

    ……

    最终，荒流兄弟还是说服不了荒小桂跟他们回去。

    兄弟俩没办法，只好私下里商议。

    只听见荒江说：“这可怎么办，小桂死活不跟我们回去。”

    “这么搞下去，我们哪有脸去见九长老。”

    “搞不懂小桂在想什么，怎么这么喜欢这里，就是不愿意走。”

    荒流也是一张苦脸。

    “要想个办法才行啊。”

    荒流沉思许久，说：“这样吧，我们用秘法跟九长老联系，跟他老人家说明这里发生的事，然后看他有什么办法没有。”

    “行！”

    兄弟俩商议好之后，便来到一个无人的地方，随后开始用秘法联系九长老荒狸。

    只见这里出现一股诡异的灵气波动，不久之后，荒流兄弟俩面前出现了一片纯净的水。

    这水如一面圆镜一般，九长老荒狸的身影便出现在“圆镜”之中。

    九长老似乎依旧还没能走出那条风沙屏障，周边依稀还能看到狂风和黄沙。

    荒流便看着“圆镜”中的九长老说：“九长老，你老还在风沙屏障中呢。”

    “这风沙屏障着实怪异。”

    九长老简单的说了句，随后看着荒流两人道：“你们用秘法联系老夫是有什么事？是不是已经找到小桂了？”

    “找到是找到了，可是…”

    荒流欲言又止。

    “可是什么？”

    九长老荒狸皱眉问道。

    “小桂他不愿意跟我们回族里，他想留在这里。”

    “什么！那个臭小子是不是傻了，就这么喜欢做人家的奴仆？”

    “我们也这么说的，可他就是不愿意跟我们回去，不管我们说什么，他都不听。”

    荒流苦着脸说：“你老说怎么办才好？”

    “那就...强行把他带回去。”

    “呃，这…”

    “怎么了？别告诉老夫，你俩连小桂都对付不了。”

    看着荒流兄弟一脸为难的样子，九长老便皱眉说道。

    “不是对付不了小桂，是那个叶飞流。”

    荒流说。

    “叶飞流？”

    九长老的眉头皱的更紧了，他说：“他很强吗？不应该啊，根据荒蛮两人的话，这叶飞流的修为最多不过人仙后期而已。”

    “难道你们两个连一个人仙后期的修仙者也对付不了？”

    “长老，他哪是什么人仙后期，他的实力远比人仙后期可怕，总之，我俩加起来都不是他的对手。”

    荒流苦笑道。

    “什么！”

    九长老一脸意外加震惊。

    那小子有这么强？

    荒江兄弟可都是玄仙后期，他俩加起来，居然不是他的对手。

    这怎么可能！

    “九长老，我们该怎么办才好？”

    荒流知道九长老有多意外和震惊。

    之前他们知道叶飞流这么强时，也是这么意外加震惊的。

    九长老回过神来，皱眉想了许久都没有说话，又过了许久，他才对荒流兄弟说出了一番话。

