    凌霄听着他们几个的话，就问道：“那你们到底还有没有什么秘密？”

    展玉痕四个人，立刻头摇得像个拨浪鼓，四个都是一副什么秘密也没有的样子。

    凌霄就静静地看着，南苑女王一直默默站着，对眼前的凌霄简直就是各种佩服，自己当了这么多年的女皇，也没有凌霄这样拽的不可一世过一回，真不愧是小姐的儿子。

    凌霄知道自己也是问不出个什么，就只好向内而问刀刀。

    结果他往空间里一看，就发现自己的娘亲空间里堆着大量的土豆种子和玉米，刀刀还在不断地往出搬运玉米种子。

    凌霄好奇地说道：”刀刀，你这是干嘛？“

    刀刀气喘吁吁地说道：“哥哥，要发生大事情了，我给你说一声，白泽要恢复原来的样子了，你不要管，就他让恢复，更大的事情是，你所在的大晏国，南苑国，北冥国，以及这整个的大陆，要发生大的变化了，就是娘亲喜欢的都渐渐地出现了，越来越像南华国了，要是恢复成南华国的样子，就需要种很多的玉米和土豆，还有麦子，紧接着还有水稻。哥哥，你有的忙了。”

    “停停停，你说什么？恢复成南华国的样子？你是说再塑一个南华国的空间？这样有什么好处？”凌霄惊讶有惊喜，心里说会不会有娘亲？

    “哥哥，南华国物产丰富，人们生活的会更加美好，只是恢复的可能是最初的阶段，还是要你带着大家不断地奋斗，打拼，而且南华国的空间将很大，会有很多小国组成，比现在的娘亲空间大，比现在的大晏这个世界大。哥哥，你有的忙了，人们的好日子都要在你的带领下才能实现。”

    刀刀说完，就又开始干活了。

    “刀刀，你是要干嘛，弄这么多，我怎么弄出来？”凌霄觉得还是要遮掩一下的。

    “哥哥，你怎么傻了，你就扔到这皇宫里，让南苑女王往下安排去。”刀刀的话说的那么笃定。

    凌霄一下子笑了，可不是么，这么大的皇宫，四周没有一个人，南苑女王还这么毕恭毕敬，这个事就交给他，自己再也不用遮掩了。

    凌霄说道：“南苑女王，这一次我们就是来推广土豆玉米和小麦的。你看着安排一下，我比较喜欢秦米和秦小火父子，我要把刚才种子交给你，你看着往下摊派。”

    南苑女王还没有答应出声，就看见凌霄的手一挥，就有很多的土豆哗的出现，一堆山似的，堆在南苑女王面前的空地上，而且多得在不断地扩大，连凌霄都惊讶了，他不得不问刀刀：“咋这么多？”

    “哥哥，你是不知道秦米的地有多少，一次性种完，可不就是需要很多。”

    “你准备一下子让他种多少？”

    “哥哥，这不是我能决定的，这个事是空间出多少，是由空间的意思决定。”

    “我的意思已经很多了，实在不够的时候，我们换个地方再出，这样子太没有意思了，还要往出运。还有，你刚说的南华国，娘亲会不会出现？”凌霄激动地问道。

    但是刀刀没有回答，凌霄只好不问，心里说反正多的是机会追问你。

    但是凌霄的话就起了作用，皇宫广场上的土豆山才停止了成长，紧接着又是玉米，麦子，不一会儿，三座山就堆在了皇宫的广场上。

    “南苑女王，这些都是种子，你先让秦米父子把这些种子上，要是不够了的话，我可以再给。“凌霄指着那些种子说道。

    南苑女王早已经吃惊地瞪大了眼睛，张大了嘴巴，和她一样惊讶的，还有蔡久诚廖无烟和花青三人，只有展玉痕，一脸平静地看着面前的事儿，他知道霄霄的空间里

    还有很多很多，只是他不明白种这么多干嘛？这样一下子补展开，岂不是要破坏自己的市场？

    但是展玉衡没有问，他知道，霄霄肯定会有办法解决这个问题。

    蔡久诚结结巴巴地说道:“霄霄，你这是怎么回事？隔空搬物？"

    凌霄一笑说道:“很神奇，很神秘，对吧？你们很想知道对吧，那你们几个对天起誓，永远不知道你们今天说出去的秘密，我就告诉你们，不然我会让你们去一个永远都回不来的地方，在那里天天干活儿。"

    凌霄说着话一脸温和的笑，但是他那自信的样子，让展玉痕都觉得脊背发凉。

    展玉痕赶紧说道:“霄霄，舅舅能保密，你别把舅舅关在那里，我还没有告诉你，你舅妈都有了身孕，安排好你这边的事情之后，舅舅还要赶回归一村呢。"

    蔡久诚赶紧也跟着说道:“霄霄，你放心，师傅绝对为你保密，师父也结婚了，都没来及告诉你，我也要急着回归一村呢，你便宜爹和你花青伯伯，肯定也能保秘。"

    花青连连点头:“保密，花伯伯绝对保密，花伯伯已经离开了大晏京城，就为了把这个事情办好之后去找媳妇儿过日子，你可不能把我关到哪去。”

    廖无烟直接哭丧着脸说道:"唉，你这个坑爹的霄霄，爹当然要给你保密了。"

    凌霄心里很清楚，几位伯伯是亲人，自然能保密。

    他一挥手，把几个人都带进了自己的娘亲空间，然后笑眯眯的看着眼前的几个人。

    展玉痕把他们带进了小茅屋，凌霄拿出清泉水和自己酿制的好酒，请几位长辈喝，南苑女王说道:"小屋里的所有东西，都是小姐用过的。"

    花青笑眯眯的看着眼前的所有，点着头说道:"真好，小姐的地方真好。"

    凌霄就对他们说道:“娘亲有令，你们几个都可以开始好好的结婚生子过日子了，一会儿出去之后，可以在把南疆的事情安排好之后，就满世界的乐呵去吧，要是你们都想去归一村，那你们都就去，反正我们的版图会不断的扩大，我们的世界在不断的演变，会越来越美好，最后演变成南华国的雏形，但是这个过程需要我们每一个人付出巨大劳动的，你们有没有兴趣参与？要是不想参与，就待在这里种地，这十几年里，我就一个人在这里种土豆，种玉米，种你们所看到的所有，你们觉得我容易吗？你们觉得我一个小孩子是不是受了虐待？你们说说，你们是不是欠我一场呵护？"

    华青几个看着眼前的土地，庄稼，又去看了凌霄的仓库，一个个的点着头，眼睛里泛着泪花，就是觉得霄霄吃了大苦，为他们的国家创造了大财富，这都是他一个人的功劳，而且还是个小孩子，现在想想，当年凌霄把第一颗土豆，第一个玉米，第一粒麦子带到这个世界的时候，小脑瓜子想了多少计策，规避了多少风险？……，没有让人发现当成妖魔鬼怪给收拾掉，简直就是险中求生。

    花青一把抱过凌霄:“霄霄，我的霄霄，你吃了大苦了。"

    其他几个人也像是堆堆人一般，就拥住了霄霄，凌霄好不容易地挣脱出来，嫌弃地往后退一下，赶紧说道:“你们速度放快啊！我仓库里的好东西，你们想不想要？要了就自己带一些。哎，我想你们也带不了多少，这样子，我告诉你们一个秘密，就是香梅花神蓝鸢和蓝栀，他们有乾坤袋，你们去跟他们姐弟要，我觉得你们四个人是必须一人有一个的，当然，南苑女王要是想要的话，也可以一起去，唉，算了，怎么说你都是个女王，我完了让人要了给你送过来。有了乾坤袋，你们就可以装上自己喜欢的东西，到处去游荡了，也不会饿着，冻着。"

    凌霄看着自己仓库里的好东西，给几位亲亲的长辈建议。

    花青点着头，说道:"走吧，你不是有一个客舍吗？我们几个先去住着。"

    几个人出了凌霄的空间，随着凌霄，往凌霄南苑城的客舍而去，当几个人，在南苑的街上施然而过的时候，凌霄的心里那个乐啊！

    “来到这里最美的感觉就是，一帮子至亲的家人围着自已将要一起共建美好的家园。"

    凌霄正在这样想着，展玉痕拍一下凌霄，问道:"霄霄，你和嫣红公主，的婚事何时解决？"

    凌霄就笑着说道:"就等着舅舅来决定！"

    展玉痕就笑着说道:“好，处理好这里的一切之后，我们回晏京，在舅舅新盖的竹林坊的大院子里，给你们成婚。"

    "舅舅，和我一起要成婚的，还有好几对，到时你给他们也一起办了可好？"

    "好的，一起办，只要他们愿意，舅舅就给你们大家一起办！"

    后记：一个月后，凌霄和所有人一起回到大晏国成婚，而后，带着自己的伙伴们四处发展工商农，建立自己的理想国。展玉痕和花青等几位白金大神都去了归一村，种田哄孩子过日子去了。晏王和老千岁动不动坐着白泽兽和十九，四处游荡。大晏城就留给了廖料和太子他们。虽说晏王有些不放心太子，但是凌霄说道：“人是需要成长的，父亲可以教导他。”

    晏王说道：“这个位置给了太子，你不委屈？你甘心？”

    凌霄哈哈一笑道：“父王，凌霄是要君凌天下，而不是一国一城，再说了，你也不看看，又是这里，又是娘亲空间，又是不久将来的南华国，这么多的事情，我能忙过来吗？可不都是分给他们去管理。”

    晏王笑眯眯点头，心里说道：“云歌，我们有个好儿子。”

    本书完，含笑完结

