    “咱俩都没错。”萧寒毫不犹豫的说道：“错的是下面那个恶心的深渊血皇，你等我半年，我保证把它的脑袋拧下来给你当球踢。”

    嗷！

    一而再，再而三的挑衅，终于让深渊血皇再次咆哮出声。

    它在封魔塔正中心的深坑中，剧烈的翻涌着，滔天的咆哮声，比之前任何一次都更加强烈。

    这时，又有两条更加粗壮的血蟒和魔蟒飞了出来，一头扎进不远处的一个黑魔法师的身体里。

    “我靠！”

    萧寒脸色一僵，恨不得给自己两个大嘴巴子。

    只顾着嘴爽了，没想到却催生出一个霸主级的黑魔法师，它的危险程度可远远高于五个黑魔将军。

    毕竟它有着远程攻击的能力，而且距离还不短。

    这一幕，也落在了柳烟的眼里，她顿时再也顾不得找寒枭的麻烦了，一脸凝重的说道：“让你胡说，现在好了，这下麻烦大了。”

    “没有黑魔祭祀，咱们守住这处阶梯没有任何问题。”

    “可现在就算是我，也扛不住它的魔法伤害，至于你，一个火星沾到你身上，都能要了你的命。”

    “那还等什么，快点跑啊！”

    又多了一个霸主BOSS，萧寒对下面的出口早就死心了，从那个地方，是不可能逃的出去的。

    现在的话，只有去塔顶看看了。

    哪怕上面只有一个直径三十公分的小天窗，他和柳烟都能捡回一条命来。

    至于这些霸主级的BOSS，先让它们多活两天。

    只需完成转职任务，再将等级提升到五十级，他就有信心重新杀回来。

    五杆血煞魔枪啊！

    这得卖多少钱，而且还有黑魔祭祀手中的那个血色魔法杖，其价值应该还会更高。

    噔！噔！噔！

    一连跑了几十米，萧寒却没有听到身后传来柳烟的脚步声，连忙回头看去。

    只见她还守在阶梯口，连忙大声喊道：“我去，你还愣着干什么，赶快上来啊！”

    “上去也是一个死，还上去干什么？”

    柳烟站在原地，丝毫没有离开的意思，淡淡的继续道：“黑魔祭祀的防御不高，我留在这里，或许还有机会换掉它。”

    “换个屁啊！”萧寒直接骂道：“你脑子是不是坏掉了？”

    “那可是死灵生物，你用自己的命去换它的命，我就很想知道，你到底是怎么想的？”

    “赶快给我上来，咱们或许还有退路。”

    “怎么可能还有退路。”柳烟摇摇头，沉声说道：“上面已经完全被封死了，咱们出不去的。”

    “而且就算能从塔顶出去，塔高百米，你又怎么离开？”

    “你别管，跟我上来就行。”萧寒立刻回了一句。

    对于塔顶是否已经完全被封死了，他并不介意，没有亲眼看到，他是不会轻易放弃的。

    而且就算被封死了，只要能将四个黑魔将军，以及一个黑魔祭祀引上来，他们也会有脱困的机会。

    眼见柳烟还是不为所动，萧寒只能再次劝道：“我说的是真的，你赶紧给我上来。”

    “既然你说的是真的，那你就逃命去吧，我帮你挡着它们。”

    “我尼玛！”萧寒怒骂一声，张口再次说道：“你个臭娘们，我好说歹说，你都听不进去是不是？”

    “我再说一遍，你给我上来，不然我就不客气了。”

    “呵，真是好笑。”柳烟轻笑一声，一剑砍退两个黑魔将军的进攻，同时掌心“封”字一闪，泯灭了一颗向她砸来的黑暗火球，这才继续道：“你是个初级战士，我倒是想要看看，你到底要对我怎么不客气？”

    “是你逼我的。”萧寒嘴角露出邪笑，立刻大声喊道：“刚刚那一抓，我就是故意哒。”

    “啊，那感觉，真是没法形容！”

    萧寒一边说着，一边没有丝毫掩饰的盯着那层淡紫色薄纱，同时手中还做出了抓捏的动作，继续道：“还有，还有，你那嘴唇以及……”

    “不准说……”

    这一刻，柳烟满脸通红，羞涩的犹如一朵粉色莲花，让人看着怦然心动。

    见到这一幕，萧寒直觉心脏陡然跳动了一下，不过看到柳烟还是不肯上来，于是舔了一下嘴唇继续道：“以及那香舌……真是让人回味啊！”

    “啊，你找死……”

    这一下，柳烟终于彻底抓狂了，她身形一个闪烁，直接越过来几十层的台阶，直奔萧寒冲去。

    而此时在石质阶梯上方的身影，似乎早有预料，他身形也是一闪，立刻顺着楼梯向塔顶跑去。

    一边跑，还一边继续说道：“我说你是不是喜欢我，刚刚是假装中毒来着？”

    “毕竟我这么天才，招女孩子喜欢也很正常。”

    “你喜欢就明说呀，干嘛还要这样？”

    “以你容貌，身材，以及气质，只需勾勾手指，我就会屁颠屁颠的送上门的。”

    “你胡说，我没有。”

    “你就有，明明喜欢我，为不敢承认？”萧寒一边跑，一边继续调戏道：“一句话的事情，承认喜欢我很难吗？”

    “我没有，我没有，真的没有。”

    这时候，柳烟已经不知道该怎么去解释了，她举起宽刃巨剑怒吼道：“啊，你个老色批，我要杀了你。”

    “哈哈，想杀我容易啊，那你也得先追得上我呀！”

    两人的速度都很快，但是柳烟的速度，显然要比萧寒慢了一筹，想要追上根本不可能。

    但她丝毫没有放弃的打算，怒吼着沿着楼梯，绕着封魔塔，快速向塔顶跑去。

    嗷！

    这时，一声怒吼再次响了起来。

    石质阶梯入口处，四个黑魔将军立刻从黑鳞兽的背上跳了下来，它们握着血煞魔枪，同样快步向塔顶冲去。

    另一边，黑魔祭祀也走了过来，没有丝毫迟疑的踏上了石质阶梯。

