    “大少爷，老爷让你进去。”在慕老爷子的私人医生都出来之后，慕老爷子的管家就对慕辰说道，这下子众人的视线都落在了慕辰身上。

    “你在外边等我一下。”慕辰说着放开了白雪手，走进了慕老爷子的卧室，慕老爷子卧室的房门也随之关上。

    “静和，这次可多亏了你，要不是你我们都不知道该怎么办才好了，幸好你不像别的女人那样没用。”慕夫人拉着宋静和一脸高兴地说道。

    宋静和这次救了老爷子，按照慕老爷子一贯的作风，这次宋静和救了他，慕老爷子就会对宋静和高看几眼，甚至会给宋静和一些不小的帮助，那在慕老爷子面前，宋静和比白雪要占据优势，说不定老爷子很快就会答应慕辰和宋静和之间的联姻。

    “慕夫人这话说的我就有意见了，你这么说是在说除了宋静和有用之外，其他的女人都是没用的吗？”慕安听到慕夫人的话不满的说道。

    “可不是，你说你们有什么用，老爷子生病了你们就只会干着急。”慕夫人笑了笑嘲讽地说道，刚才慕安和慕辰说的话，她可是都听到了的，老爷子还没死呢，他们就想着分家产的事，还想让慕辰放弃家产的继承权，简直就是做梦！

    慕安听到慕夫人的话只是笑了笑，并没有反驳，反倒是慕夫人见慕安没有反驳自己还以为是慕安已经被自己说得不好意思了，还有点洋洋得意。直到宋静和拉了拉慕夫人的衣袖，朝慕夫人使了个眼色，慕夫人才觉得事情好像有点不对劲。

    结果仔细一想慕安刚才说的话，慕夫人脸色就黑了，刚才慕安说的可是所有女人，这其中也是包括了她的，所以她把自己也骂进去了，慕夫人脸色难看。

    “幸好祖父没事，如果祖父有事的话，这种话我怕是没有机会说了。”慕安站在白雪身边小声说道。

    白雪笑了笑没有说话，她不在乎慕夫人怎么对她冷嘲热讽，但是白雪担心慕老爷子和慕辰在房间里说的话。慕老爷子是慕辰最敬重的长辈，如果慕老爷子坚决不同意慕辰和她在一起的话，也不知道慕辰会有什么反应。

    而慕辰进了慕老爷子的卧室之后，就闻到了一股消毒水的气味，明亮的灯光下，慕老爷子闭着眼睛躺着。

    慕辰走了过去，在慕老爷子的身边站了好一会儿，看到慕老爷子都没有睁开眼的迹象，慕辰以为慕老爷子可能是已经睡着了，为了不打扰慕老爷子休息，慕辰准备转身出去。

    “慕辰。”可是在慕辰刚刚转身的时候，慕老爷子突然喊住了慕辰，慕辰这才顿住了脚步，回头看向慕老爷子。

    “慕辰，你知道吗？刚才我差点就死定了。”慕老爷子语气中满是沧桑。

    “祖父不会有事的，祖父一定会长命百岁。”慕辰在慕老爷子身边坐下，轻声劝慰道，别说慕老爷子被吓到了，他们这些人也全都被吓到了。

    “长命百岁？那还是算了吧，我只想看着你们兄妹三人能早点成家，早点让我抱上曾孙，我也就心满意足了。”慕老爷子听到慕辰的话虚弱着笑了笑说道。

    “您一定会抱上曾孙子的。”慕辰笑了笑说道，如果不是为了小庭旭的安全着想，他就让人将小庭旭送过来了，或许这样一来，老爷子就不会阻拦他和白雪的婚事了。

    “慕辰，祖父只想问你，接管慕氏集团的事情你考虑得怎么样了？”慕老爷子笑了笑又问道。

    在自己醒来之后，慕老爷子就想了很多，如果再有下次，自己一不小心再也没有醒过来，那整个慕氏集团都会陷入一片混乱之中，所以他必须趁着自己意识还算是清醒的，还能正常说话的时候，将后事都交代清楚。

    “刚才慕安问我，是不是要和他们兄妹争夺家产的继承权。”慕辰没有回答慕老爷子的问题，而是说了刚才慕安问自己的话。

    “如果你让我接手慕氏集团，那慕夜和慕安怎么办？这些年来，公司也是他们一直在打理的，反倒是我从来没有为慕氏集团出过力，我凭什么继承慕家的公司？”慕辰问道。

    之前慕夫人和他说因为慕老爷子身体不好，慕家的两兄妹很有可能继承慕氏集团，其实如果慕家兄妹没有做伤害过白雪的事情，让他们兄妹继承公司也不是不可以。

    毕竟他那个叔叔并没有领导公司的能力，反倒是那两兄妹的能力比他们父亲的能力要强大得多。

    “那你是怎么想的？”慕老爷子看了慕辰好一会儿，这才无力说道。

    那两兄妹也是他看着长大的，他也很喜欢那两兄妹，但问题是他们兄妹的能力还是稍微逊色于慕辰，慕老爷子也是疼惜他们两个，但是慕老爷子更不想让他们慕家几代人的心血毁于一旦。

    “让我接手慕氏集团，他们兄妹肯定是不乐意的，如果祖父是不放心他们的能力，为什么不让他们兄妹先试一试呢？短时间之内我会留在本家，就算有什么事情我也可以帮忙。”慕辰淡淡地说道。

    老爷子是怎么想的，慕辰心里知道，但是慕家兄妹心里怎么想的，他就不知道了，或许在慕家兄妹心里，他就是一个回来争夺产业的。只是慕辰真的没有兴趣接手慕氏集团。

    “既然你都这么说了，那就按照你的意思办。”慕老爷子听到慕辰的话也只能点了点头，说到底他还是看重这个家的。

    他的两个儿子都不成气候，也只有这几个孙子能撑住场面，如果可以的话，慕老爷子也不想让这几个孙子之间离了心。

    “那祖父好好休息，接下来的事情就交给我了。”慕辰看了眼疲惫的慕老爷子说道，原本很想和祖父说一下和白雪的事情，但是看到祖父这个样子，慕辰还是忍了忍，等老爷子的身体好点再说吧，也不急在一时。

    当慕辰从老爷子卧室出来的时候，所有人都看着慕辰：“祖父已经睡下了，慕夜，慕安，你们两个和我来，我有事情和你们说。”慕辰淡淡的说了一句，拉上白雪就离开了。

    慕夜和慕安两人相视一眼，虽然有些疑惑，但还是跟了上去，其他人没他们什么事了，也全都散开了。

