    江城走出顾长青办公室，有些失落，可是，人有悲欢离合月有阴晴圆缺，此事古难全.....

    江城不由的想起这首词曲。

    唉！

    杨雪是自己前世的恩人，自己身无分文，流落街头，她和弟弟杨伟救过自己的命，自己发达后，当陈毅东将枪口对准自己的时候，她又替自己挡枪，自己做的这一切，都是为了报答她前世的恩德，现在，她有更好的出路，自己应该支持，而不是为了贪恋她的身体，而阻止！

    江城想到这里，用手在自己的脸颊上扇了两巴掌，让自己浑浊的头脑清醒一些，然后，快速地朝着超市走去。

    江城走到超市门口，看见超市门口站着长长的队列，几个安保人员维持着秩序。

    奶奶的，前世的大超市他见得多了，可从来没见过这么抢货的。

    也是，要是不维持秩序，这么多的人，还一个不将一个踩死！

    江城在超市安顿了一番，就飞往岭西。

    海城这边有杨雪，岭西那边有唐敏！

    想起唐敏，江城不由的想起杨雪，前世，他对不起这两个女人，没想到，这世重生过来，又和她们纠缠在一起！

    对于唐敏，江城除了爱还有感激，对于杨雪，除了爱也有感激，说句实话，他对她们的爱和感激，不分伯仲，唯一有区别的是，唐敏有名分！

    难道这世，杨雪还要在没名分中死去！

    江城想到这里，就心痛！

    可是，这个名分怎么给，现在是和平时期，国家法律，只承认一夫一妻，并不承认一夫多妻！

    现在要是封建社会，他就会毫不犹豫地用八抬大轿将杨雪娶回家，作为自己的第二房姨太太。

    江城想到这里，深深地舒了一口气！

    但愿，这次杨雪离开海城去了燕京，他们之间的关系能有一个很好的结局！

    江城的心很痛，真的很痛，他想起这两个女人，他的心就在滴血！

    当天下午，江城就飞往岭西。

    回到岭西后，江城没有第一时间去公司，而直接回了家里。

    和杨雪这段时间的交往，江城的内心是煎熬的，他相信，他今天见到唐敏，绝对是自责的，绝对是内疚的！

    江城在岭西，给唐敏买了好多衣服，给乐乐也买了几个布娃娃，还给儿子奔奔买了一个拨浪鼓！

    小孩子还不会玩，最可好就是给买个拨浪鼓，让她姐姐给他摇着玩。

    江城回到家，已经八点多了，这个时间，父母已经入睡。

    将近二十多天没见，江城第一眼看见唐敏，感觉丰满了不少，全身肉肉的感觉。

    说句实话，无论前世还是现世，江城和别人的审美标准不太一样，他有时候自嘲，他有大唐遗风！

    竟然喜欢微胖的女人，也就是那种肉肉的女人！

    可是，前世，2010年以后，国家的物质达到了空前的丰富，许多人都胖了起来，这个时候，兴起了减肥风，许多本来长得还挺漂亮的女人，为了减肥，降低体重，将自己减得像木乃伊似的！

    让人一看，就没有了那种欲望！

    奶奶的，江城一想，晚上要是和木乃伊似的女人躺在一起，从头到脚，摸一把，全他娘的骨头，连一点软软的肉都没有，有什么意思！

    现在重生回来，刚好是九十年代，物质还不丰富，许多人还处于吃不饱的地步，这个时候，要找那种肉肉的女人也不太容易。

    有时候，江城会感叹，奶奶的，这是个无美女，无花的时代！

    可是，今天，江城冷不丁地看见自己多日不见的妻子，眼前忽然一亮。

    我的个天哪！

    肉肉的感觉终于找到了！

    江城感觉自己体内熊熊的烈火已经升起。

    他快速地奔到唐敏跟前，叭叭，就在唐敏的嫩嘴上亲了两下。

    唐敏没想到，江城刚回来，就这样。

    一张白嫩的脸立刻升起一层红晕。

    “城子，别，孩子看着呢！”

    江城呵呵一笑：“他个小屁孩懂什么？”

    自从有了弟弟，乐乐主动去和爷爷奶奶睡。

    此时，奔奔眨巴着大眼睛，盯着江城。

    好像在说，你这个不速之客来我们家干什么，还欺负我妈妈，以为我没看见吗，以后小心点，等我长大了，给妈妈报仇，揍你！

    看见儿子，江城的眼睛里闪现出无尽的柔情。

    “奔奔，叫爸爸！”

    “他这么小，怎么会叫！”

    江城赶紧翻开包包，从中拿出那个拨浪鼓，给奔奔摇了两下，奔奔的小嘴里闪现出一丝微笑。

    “敏敏，你看他笑了！”

    唐敏看着奔奔高兴地道：“奔奔，爸爸，这是爸爸！”

    “奥！”

    奔奔的小嘴里使劲地吐着字。

    “敏敏，你看他能听见话了！”

    “那当然，城子，你怎么回来了，你上次打电话不是说还得一段时间吗！”

    “想你了呗，你看看，我这次给你带什么了！”

    江城拿出许多衣服。

    唐敏看后，脸上泛起幸福的笑。

    “你就乱花钱，你看看这些衣服，我现在的体型，还能穿吗？”

    唐敏一说体型，江城再次盯在唐敏的脸上和她丰满的身体上：“我就喜欢你这种体型！”

    说罢，江城就朝着唐敏扑去。

    唐敏吓得道：“孩子看着呢！”

    “不要紧，他一个小屁孩，什么也不懂！”

    “那你去洗手啊，刚从外面回来！”

    江城一想也对，匆匆在房间的洗手盆了洗了一把手，再次扑向唐敏！

    第二天江城还没醒来，就被一双嫩手掐着鼻子给掐醒了。

    “爸爸，臭爸爸，你什么时候回来的？”

    江城一看，是女儿乐乐，小宝贝最近也胖了不少，他一把将乐乐抱在怀里：“乐乐，想爸爸了没有？”

    “想了！给我买布娃娃了没有！”

    “呵呵呵，买了！”

    江城朝着放在脚地上的包包看了看，乐乐立刻会意，朝着包包跑了过去。

    她一下子翻出好几个布娃娃，高兴地道：“爸爸，买这么多啊！”

    “那是！”

    就在这个时候，外面传来张丰收的训斥：“城子，睡醒了没有，起床，我有话要问你！”

