    柴房里，被关了几个时辰的云楚沁终于慢慢醒转了过来。

    一醒过来，她便觉得自己脸上火辣辣的疼，心口处更是一动就锥心般的疼痛。

    想到昏死之前君以彦对自己做的那些事情，云楚沁更是气到了极点：

    从小到大，除了她的父皇母后，还没有人敢打她！

    不管怎样，就算是死，她也定要让君以彦这个狼心狗肺的东西尝到痛楚！

    她要让他知道，打了自己要付出怎样的代价！

    反正楚家和母妃已经不在了，她嫁的人又是这么一个玩意儿。

    死了兴许比活着还要自在点。

    只是纵然要死，她也不能就这么轻易地死了！

    她总得带点什么人或是什么东西下去给自己陪葬吧！

    就在此时，柴房的门被人一脚踹开，浑身戾气的恒王气势汹汹的冲了进来。

    一把拎起云楚沁的衣领，眼里的恨意像是要化成刀子将她活剐了一般。

    “毒妇！你亲手杀了本王的儿子！”

    “那又怎样？

    那是你的儿子又不是本宫的儿子。

    他死了难不成本宫还要痛哭流涕不成？”

    “你当真以为本王不敢杀了你吗？！”

    “本宫真是怕极了呢！”

    云楚沁嘴里说着害怕，却并未表现出分毫害怕的模样，眼里甚至还带着几分挑衅之意。

    “有本事你就杀了本宫啊！

    本宫若是死了，你这辈子也别想得到楚家剩下的私兵！”

    “你说什么？！”

    恒王的怒火随着云楚沁的最后一句话慢慢平静了下来，松开了她：

    楚家竟然还有没被清剿的私兵！

    “这不可能，你们楚家的私兵早就被玄亲王剿杀殆尽。

    你休想以此来扰乱本王的判断！”

    云楚沁得意一笑。

    “谁会把鸡蛋放在同一个篮子里？

    这是我们楚家豢养的私兵，你又不是真正的楚家人，你又怎会知晓楚家究竟豢养了多少私兵。

    话，本宫今日就放在这里，信或不信全凭你自己。

    倘若你能答应本宫的一些要求，本宫倒也不是不能告诉你，如何调动我楚家的私兵。”

    “你说。本王应允你便是。”

    恒王想都没想就应了下来，他娶了云楚沁，总要从她身上得到什么才行。

    楚家豢养的私兵，这可是一把不能轻易错过的利刃啊！

    “你话也别说的如此之满，听完本宫的条件再说也不迟。

    其实本宫的条件也不难办到，这第一个，就是要你将陈静好那个贱人休弃回府。

    第二个嘛，本宫要你倾尽所有为本宫的母妃报仇！

    你若能答应本宫这两个条件，本宫就告诉你，楚家剩下的私兵究竟在哪？”

    恒王心中冷笑：

    这云楚沁倒是不管到了什么时候都改不了她那颐指气使的脾气。

    当真还以为她是过去那个高高在上的北蜀大帝姬呢！

    也罢！

    等到自己从她口中得到自己想要的一切再去收拾她也不迟。

    “这些都不是难事。

    你只要告诉本王，私兵究竟在哪，本王什么都可以答应你。”

    云楚沁紧紧握住藏在袖子里的匕首。

    这匕首还是她母妃特地命人为她打造的，就是为了让她用来以备不时之需，除了睡觉之时，这把匕首从不离身。

    今日，总算是可以见血了！

    “那你附耳过来，这可是个秘密，本宫不愿让第三人知晓。”

    恒王不疑有他，倾身靠近。

    云楚沁一只手攀上了恒王的肩膀，朱唇轻吐：

    “君以彦……你想知道私兵的下落，本宫告诉你……做梦！”

    与此同时，云楚沁手起刀落，将匕首直接扎向了君以彦的下身！

    “啊啊啊啊！你这个贱人！本王要杀了你！”

    君以彦真心以为云楚沁这个傻子没有别的心思，因此对她根本懒得提起任何的防备。

    可谁知云楚沁竟然如此狠毒！

    她竟然对自己的最宝贝的地方下如此狠手！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    此时的恒王有多痛苦，云楚沁便有多痛快。

    她仰天大笑！

    “君以彦，你瞧不起本宫又如何？！最后不还是被本宫这个人人嫌弃的蠢货给摆了一道？

    你怕是还不如本宫呢！

    本宫告诉你，这就是你敢动手打本宫的代价！本宫要你断子绝孙！

    至于楚家的私兵，那不过是本宫说出来骗你的罢了！

    你若真想要，自己下去管本宫外祖父要去啊！”

    “你！贱人！贱人！”

    恒王痛的几乎失声，用尽身体里的最后一丝力气，狠狠的捏住了云楚沁的脖子。

    外面等着的公永华越等越觉得不对劲，刚走到柴房门口便看见了这一幕。

    他吓得连忙上前将二人分开，但此时的云楚沁，已然断了气。

    而恒王亦是半死不活的没了力气，神色异常痛苦。

    公永华的目光落到恒王的下身，大惊失色：心里更是产生了一个很不好的想法。

    “王爷，王爷！”

    “让人……传鬼老，今日之事，决不能外传！

    还有……”

    恒王眼里迸现滔天恨意。

    “让人把这个贱人的尸体给本王拖出去……剁碎……喂狗！”

    说罢，恒王便彻底没了力气昏死了过去。

    公永华连忙找来恒王的几个心腹手下，将受伤了的恒王给抬回房间，又派人去请了鬼老。

    自己则是留在柴房将恒王交代的那些话与下人们又交代了一边之后，这才连忙赶去查看恒王的情况。

    红裳绿萝本来是想过来悄悄打听云楚沁的情况，谁知正好听见了公永华所说。

    这才知道她们主子竟然已经被恒王给杀了！

    不仅如此，这恒王竟还要将主子的尸体拖去喂狗！

    简直是丧心病狂！

    二人不敢逗留怕被人发现，只能先趁乱回到云楚沁居住的院子。

    “姐姐，我们现在应该怎么办？”

    “王妃虽然嚣张跋扈，但我们姐妹既然认她为主，那么一生一世都该忠心于她。

    她已经死了，我不能看着人再去侮辱她的遗体。

    我要去将她抢回来！”

    “我和你一起去！”

    “不，你不能去！”

    红裳阻止了绿萝，语重心长。

    “我们之中，我的功夫比你更好，若是我都失败了，你去也只有送死的份。

    你必须活着，只有活着，才能给王妃报仇！”

    红裳说着，眼底更是浮现一丝恨意，紧接着从自己睡觉的床板底下拿出一个匣子塞到绿萝怀里。

    “我早就知道这个恒王不是个值得托付的人，只要楚妃娘娘一出事，他定然容不下王妃。

    所以我早早的留了心眼，这里面是他和陈国公往来意图谋反的一些书信，我拓印了几封。

    只留下一封带有二人印记的。

    如今王府里正乱着，无人会在意我们，你带着它和这些银票离开，去江州等我。

    若是半个月后我还未去寻你，那便说明我已遭遇不测。

    那你就去雍都城找个地方藏起来。

    你一定要活着，只有活着，你才能找到时机为我和王妃报仇。

    恒王想做南蜀国的皇上，做他的春秋大梦去吧！”

    绿萝因着红裳的这些话，早已是泪流满面。

    但她知道这是最好的法子，她郑重的点头，将东西带上。

    趁乱离开了恒王府。

