    “圣主？怎么办？他是圣主！那岂不是说他等同于是一个剑尊？”

    “我该怎么办？”

    ......

    吕尘望着手中的云龙牙，一时之间便是陷入了沉默。

    整个表情已经逐渐麻木了起来，在听到了如此众多的惊人消息之后，吕尘已经不知道该用什么样的表情来展现他自己的情绪了。

    而听到吕尘这番话的域灵，突然之间便是笑了出来，对于吕尘刚刚的话语他表示极其的不屑。

    “圣主？多么久远的称谓？你太天真了！他说什么你就相信什么？”

    域灵直接否认了壳庆的话语。

    吕尘的眼中又一次冒出了一点光芒，很诧异的反问道：“难道不是吗？难道他在说谎？”

    域灵极为肯定的点头，“没错！他绝对不可能是圣主，至少曾经不可能是，因为我很确定的是，降临在上苍的圣主全死了，绝对不可能有活着的！绝对不可能有活着的！”

    吕尘茫然了...

    域灵继续强调道：“现在的他可能很强，但也绝对不可能是剑尊级别的存在，如果是这样的话，他这样的存在必然不可能躲在这种地方，说句不好听的，他这种级别的实力都已经能横扫千云大陆了，再加上他这种来自于域外的独特属性，还有他的虫子大军，不少扫荡整片千云，至少也能在此称王！”

    “可能是因为他怕？怕引起别人注意，这样他可能就会被人联手杀死！”吕尘说出了他的想法。

    只不过这番话又是让域灵轻笑了起来，“怕？在他们这个物种意识中并没有这个字眼，所以他不可能怕，只能是因为他就是实力不够，甚至不足以冲破这个天梯牢笼，你要想想，就连火麒麟这种级别都还没有办法离开这里，那么他无法擅离这里也是很有可能的！”

    吕尘的脑袋直接就是一歪，这番话好像还真是说到了吕尘的心里去了。

    的确非常有这种可能！

    如果真的是这样的话，对方就是撒谎！

    “他在装腔作势？”

    吕尘莫名其妙的兴奋了起来。

    域灵点头，“不出意外的话，很大可能就是如此，这个壳庆在撒谎！而且还是以很大的胆子在撒谎！”

    吕尘刚刚麻木的神色，在这一刻极为突兀的重新焕发了起来，他非常兴奋的看着域灵，“那我现在该怎么办？”

    “怎么办？自然是逃！逃离这里，如果可能的话，直接砍碎这个巢穴！”

    域灵不假思索的回答道。

    吕尘极为诧异的看着域灵，“逃？他不是在撒谎吗？我为什么还要逃？难道就不能杀了他...”

    “愚蠢！即便他不是剑尊，那他的实力也起码是剑仙水准，这样的他是你这种人能应对的吗？即便你手持云龙牙，但现在的你又能发挥出云龙牙多少的实力？所以还是保命要紧，别奢望什么，现在的你可不配有这样的奢望！”

    域灵极为严肃的给吕尘泼了一盆冷水。

    火麒麟直接笑嘻嘻的嘲讽了起来，“一个小小剑王竟然就敢手刃剑仙，估计世上也就只有你这种人有这样的想法了，说起来你也是有点够厉害了，只不过这个脑子有点蠢，真以为剑仙是那么好杀的吗？我看你你连剑圣都没杀过几个吧？”

    .......

    不与愚者论高低！

    吕尘很自然的忽视了火麒麟的嘀咕。

    转而又是沉默了下来，一时之间也是有点拿不定注意，因为域灵说了那么多，也就是猜测而已。

    猜对了到还好，如果猜错了？

    那他岂不就死翘翘了？

    这样的后果他承受不起！

    看到吕尘沉默了下来，域灵自然明白了吕尘的担心，刚准备继续劝说两声。

    他突然感受到了一丝颤动。

    一个熟悉的气息便是从外涌了进来。

    云龙牙的气息直接从外界冲到了吕尘的灵识之海里面。

    这可把吕尘的灵石之海震的翻涌了起来，吕尘的灵石之海差一点就是没能抗住云龙牙的气息。

    即便云龙牙已经足够小心的收敛了他的气息。

    但依然还是引起了极大的动静。

    一柄极其巨大的剑影杵在了吕尘的灵识之海内，差点就要将其捅穿了！

    吕尘的身影在缓了好几下之后，才脸色苍白的稳定了下来。

    “你想干嘛？这是我的灵识之海，不是剑域！你是不是想弄死我！”

    吕尘一开口便是一句极为的怒斥声。

    就连域灵也是对云龙牙这个莽撞的行为不满了起来。

    还好吕尘的灵识之海够大，要不然光是这一下，就能让吕尘变成一个白痴。

    “重要吗？”

    沉重而又轻佻的三个字直接从剑影中响了起来。

    吕尘差一点就是被这句话给气吐血。

    “什么叫做重要吗？我现在可是你的主人，有你这么和主人说话的吗？”

    吕尘气的脸色都涨红了起来。

    云龙牙略显不屑的声音又一次响了起来，“你是吗？”

    有一个反问，让吕尘气的直接颤抖了起来。

    之前的云龙牙和现在的云龙牙相比，两者简直就不是一把剑了。

    这姿态，这语气，哪里是之前那副稳重的云龙牙了？

    话里话外充满了痞性，吕尘惊得嘴巴都是快要合不拢了。

    域灵饶有兴致的看着这一幕，没有出声相劝。

    至于火麒麟那就更加不敢插话了。

    对于这把剑他只有畏惧，但这并不是怕，所以他也没胆子开口插话，只敢悄悄的看着这一幕。

    吕尘是真的要被气吐血了。

    本来以为云龙牙会成为他强劲的助力，哪里知道搞了半天，这个云龙牙就好像是变了一个人一样。

    浑身上下都是透露了对他的不满，就好像他做了什么大逆不道的事情一样，这让他感到极其的无语。

    吕尘有点不爽，同样心中也是不爽了起来。

    大敌当前，他们竟然想内讧了？

    这明显就不是吕尘想要看到的事情。

    “我难道不是你的主人吗？如果不是我，你能恢复到现在这个水平吗？不然的话你就只是一道剑灵而已，根本就不可能有躯体，更加不可能安稳的在剑匣中修养！”

    吕尘很认真的回道，语气很自然的变得冷漠了起来。

    然而云龙牙仍是一副不屑的表情，淡淡的反问道：“是因为你的原因吗？还是因为我本就是道兵！因为我叫云龙牙！所以我才会恢复到这一步，如果没有你，如果换一个人，到头来我依然还能变成这样！”

    这话直接刺激到了吕尘的内心，这等同于是将吕尘的作用忽略为零，完全没有将吕尘放在眼中。

    这一刹那，吕尘的心中直接升腾起了怒气，这种不被认可的感觉又来了。

    他自以为做的很不错，不管是对自己，还是对域灵，甚至是对这些剑灵，他已经很付出精力了。

    只是这一刻，云龙牙的这番话让他感到异常的心累。

    整个人感受到了前所未有的颓废感。

    就这么变得阴霾了起来，浑身都散发了一种低沉到极点的气息。

    云龙牙这句话连域灵都是震了一下，连他都是感觉有点过分了。

    一直看热闹的心态这一刻也是改变了，“云龙牙！不得无礼！他是剑域的主人，自然也是你的主人！”

    然而对于这番话，云龙牙又一次流露出了不屑，“剑域的主人是剑域的主人，但他并不是云龙牙的主人，云龙牙从来都不完全属于剑域，他一直以来都是属于剑匣！”

    叛逆的话语直接就让域灵震惊了一下，他也是头一次感受到了尴尬的境地，也让他没想到云龙牙竟然会说这种话？

    这一下子直接得罪了两个人，一个吕尘，一个域灵。

    云龙牙的做法实在是让人难以理解！

    同样也让人难以接受！

    至于火麒麟，此刻弱小的他直接悄咪咪的缩到了一旁，根本就不敢介入这其中，生怕被这其中的某一个人给活剐了。

    如此这样的氛围自然让他明白了这其中的缘由。

    说到底还是因为吕尘没被认可而已。

    归根到底还是太弱了！

    这一刻他突然有一种后悔的感觉，总不至于是下错注了吧？

    到头来啥也没做，直接落了个神魂俱灭的悲惨境遇。

    火麒麟瞬间就是陷入了一种极为不安的境界，莫名其妙的也是跟着沉默了下来。

    四者的安静和沉寂直接让这个氛围陷入了前所未有的宁静和不安。

    如此安静的情况下就只剩下了吕尘的呼吸声，逐渐变得沉重和躁动。

    谁都能感受到吕尘此刻的不满，但是谁都没有去劝一句！

    ......

    “其实我也知道我不配！但那又如何，现在的我依然能握住你！曾经的你必然是不可一世的存在，你的主人必然是一个强到发指的绝顶高手，但那又如何？”

    “现在的你不还是在我手中，任由我一个小小的普通剑王握着，如果没有我，那么你现在都还只是一道剑灵而已，根本就不可能拥有躯体！”

    “而我成了你暂时的主人，因为我握得住你！那么你就得听我的！”

    “听到没有！你现在要听我的...”

    当最后一句话说完的那一刻，吕尘直接做出了虚握的动作。

    紧接着差一点就要捅破灵识之海的云龙牙，竟然开始缩小了。

    而且还是一种强制性的缩小！

    云龙牙极为不甘的声音响了起来，甚至都开始嘶吼了起来，然而这个举动并没有得到任何的回馈。

    他在不停的变小，就这么变成了他原本该有的大小，最后出现在了吕尘手中。

    当吕尘握剑的那一刻，整个灵识之海再一次颤动了起来，一个气息直接辐射了出来，瞬间在灵识之海内掀起了巨浪。

    而同时，吕尘也是感受到了一种爽快的感觉！

    他又一次破境了，剑圣之境！

    

