    “咳咳！”

    感觉胸口沉闷，叶尘咳了两声。

    “叶尘哥哥，你醒啦！”

    萧研愉悦的眨了眨眼。

    赵满阳和张聊凑了过来。

    叶尘刚睁开眼，环顾三人围着自己，充满关心的神色。

    “没事吧，叶哥。”赵满阳问。

    “呕！”

    喉咙不舒服，似乎有点像卡住了，叶尘猛地干呕，一团黑血吐了出来。

    叶尘手擦拭嘴角，连忙摆手道：“没事，现在全身好多了。”

    说罢，叶尘手按了按胸口还有受伤的地方。

    没有不适，布条包裹住的胸口有浸透的血迹。布条... ...是他们为自己包扎的。

    “你为我包扎的？”叶尘下意识看向萧研。

    萧研盈盈一笑，点了点头：“嗯嗯。怎么样？”她有些害羞的问。

    布条绑定松紧合适，包扎工整，叶尘轻笑颔首：“不错！原来小妍没说假话，你的医术很厉害啦！”一连两个赞叹。

    萧研开心一笑。

    叶尘缓缓捻开布条，淡淡的血痕覆盖。

    仔细一看，伤口已经复原。

    叶尘不免心神一惊，那张古卷竟然如此厉害？！

    这么严重的毒能解，这么深的伤口就复原了！

    叶尘心里暗暗庆幸，幸好得到了那张古卷，不然自己难保。

    不过，让他发现这张古卷的感觉，到底来着哪里？

    是系统？还是那滴精血？

    很可能是精血吧！

    毕竟，药老也是从相似古卷中，得到精血的下落。

    这古卷每一张都藏有惊天的秘密，这种古卷还不止两张，很多张古卷组成完成的一卷。

    想到此处，叶尘想要拿出救了他的宝贝，他伸出两手，掰开胸口内侧夹缝。

    “嗯？怎么没有？”

    叶尘低声自语，又搜了搜其他地方。

    萧研轻笑道：“叶尘哥哥，你在什么呢？”

    “我在找... ...”

    还未说完，叶尘脑海一怔。

    系统出现提示。

    “嘟！提示！”

    “创世天书残卷已激活，系统自动收入你的藏品！”

    叶尘一愣，身上没找到，被系统收入藏品。

    创世天书？？

    这是什么？名字听起来不简单啊！

    那有什用呢？

    叶尘意识进入藏品处，里面暂时只有这张创世天书残卷。

    没有提示，没有说明吗？

    还是需要等自己去探索？

    这残卷是怎么被激活的？

    刚买的时候，怎么没有收入系统藏品？

    难道是因为自己的血染湿残卷？

    只要是血都可以吗？

    还是只有自己的血或是独特的血才可以？

    叶尘琢磨一时间，琢磨出很多，但却毫无头绪，不知道这所谓的天书残卷有何作用。

    这时，叶尘发现了一个奇怪的符号。

    在藏品界面，图标的左下角，有一个水印般的符号，像一个倒立的箭头。

    叶尘有些好奇，点击。

    系统出现文字：解锁条件。

    解锁条件？

    界面上立即弹出一副地图。

    标记很多线条和点点圈圈。

    “线路图！”叶尘精神一震，心里有点猜测：“难道是另外的精血的所藏之处！”

    叶尘内视端详线路，研究了一下。

    上面标了许多文字，不知道是不是就是幻天世界的统一文字，还是其他的什么符号。

    不管有人认不认得了它，上面画出了山川地貌，只有找到一副地形一样的地图，就能准确推断出具体-位置。

    “必须找个机会去！”叶尘心中计划道。

    旋即，叶尘反应过来，回答萧研：“没什么了，小妍。”

    此时，两天已经过了，四人已经整顿好离开现在藏身的山洞。

    “叶哥，现在去哪儿，你说，我听你的。”

    赵满阳先开口道。

    张聊望了四周，似乎是在提醒道：“我们最好是小心，那群人不合适不甘休的。”

    叶尘皱起眉头，垂一下头，很认同张聊的话。

    这段时间需要小心为上，昨日的战斗现在想起，都非常惊心动魄。

    差一点，若没有天书残卷的帮助呢，指不定他一命呜呼了。

    至于赵满阳问到接下来的打算，叶尘忽然想起来，那处瀑布，给他奇异的感觉的地方，他必须去一探究竟。

    那里...肯定有他需要的东西，就像古卷一样，是一种吸引的感觉。

    “我要去那处瀑布。”叶尘淡淡一说。

    “啊！”

    萧研和赵满阳都一怔，去那里干嘛？

    “你有东西丢那儿了？”赵满阳不解问。

    “叶尘哥哥，敌人很可能在找我们，说不定那里早已设下埋伏，还是...还是... ...”

    萧研没继续说下去，她不好直接阻止叶尘。

    但又想到叶尘不会胡来，肯定有他自己的目的，旋即萧研改口问道：“叶尘哥哥你是去......？”

    叶尘双眼眺望前方，嘴唇轻启：“我有奇怪的感觉，那里有东西在召唤我。”

    三人就是茫然，什么意思？

    叶尘顿了顿偏向赵满阳两人：“我现在要去那里，当然若是你们还有其他事，可以不用跟着我。”

    现在，距离赵满阳的那个任务已经不到几个时辰了，相信他这么短时间，不会做太出格的事。

    赵满阳在之前战斗中，也帮了他不少，本来是来追杀自己的，让赵满阳他们卷进去了，可能会得罪到七绝门。

    经过这段时间相处，叶尘也知道赵满阳身世不简单，实力很强，最重要是他人不坏。

    自己受伤了，他没有乘人之危，没有趁机夺宝。

    他还救了自己，就凭这一点，足以认可他了。

    很有意思的一个人。

    叶尘不想让他跟着自己去冒险。

    “叶哥是感应到什么宝贝？”张聊没有接话，而是问道。

    “我也不知道，一种奇妙的感觉，那地方存在什么东西。”

    叶尘的确不清楚，那里是否有不确定，是否存在危险也不确定。

    赵满阳没有说话，他拧起眉头，若有所思。

    少顷，他说道：“叶哥，那里，我们就不陪你去了。我们要去做一件事。”

    赵满阳神色郑重，看来这件事对他而言很重要。

    那件事，可能和他万里迢迢来到青阳的目的有关。

    至于什么事，叶尘不会问。

    叶尘一笑：“嗯，那好，我就先走了。”

    “嗯。拍卖会再见！”

    身后赵满阳大喊一声。

    

