    “报～！”

    “启禀陛下，白起将军来信，西方越州大燕皇朝已灭，请陛下尽快派人接收！”

    麒麟殿内。

    听着侍卫禀报，秦无痕面噙喜色，挥手道：“朕知道了，你下去吧！对了，宣商君和左右二相前来大殿议事！”

    “诺！”

    侍卫恭敬领命离去。

    而秦无痕则是迅速坐入龙椅，心神沉入脑海之中。

    【召唤值：3335899】

    三百三十万！

    秦无痕精神一震，心中压抑不住的喜悦！

    这才过去多久？

    短短十日不到！

    大夏气运如同磕了药一般，飞速增长！

    这其中，除了青、雪、雍、沧四州的持续发展所带来的收益。

    其余有三分之二以上都是此次覆灭越州大燕皇朝所得！

    至于妖族和幽州，因为大夏还未彻底统治，也并未进行攻伐，因此暂时还未曾获得过多少气运。

    不过此刻妖族掌权者兽王和大祭司都已经宣布臣服，大周女皇也特意为此而来夏皇宫商议。

    彻底统治这两处，并入大夏，也只是时间问题而已。

    秦无痕并不着急。

    但此时的三百多万召唤值，却是现成的！

    正好可以趁此机会，召唤一些能人异士，前往掌管妖族和越州！

    秦无痕眼中，精芒一闪！

    下定主意后，便欲直接开始召唤。

    不过就在这时！

    “咚！咚！咚！”

    殿外传来急促的脚步声。

    应该是商鞅他们来了吧？

    秦无痕暂时压下召唤的心情，看向门口。

    不过很快，当殿外一名金甲侍卫匆忙走入时，秦无痕不由皱了皱眉。

    “末将拜见陛下！”

    侍卫单膝跪地行礼，手中持着一份密笺。

    “何事？”

    秦无痕皱眉道。

    “启禀陛下，南方来信！”

    侍卫说着，恭敬地将手中奏折呈到了秦无痕面前的龙案上。

    “南方？”

    秦无痕皱了皱眉，拿起信笺，摊开看了起来。

    “什么？！”

    下一刻，秦无痕豁然起身，脸色骤变！

    “天元星域……”

    秦无痕低声喃喃，转身看向十万大山方向，拿着信笺的手紧紧攒起，脸色阴沉无比！

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，殿外再次传来一阵脚步声。

    紧跟着，三道身影，出现在了大殿门口，径直走入，赫然是商鞅、李斯和萧何三人。

    走进殿内，看到殿中跪地垂首的侍卫，再看到秦无痕难看的脸色，三人眉头微蹙，都是感觉到了一股沉重的气氛。

    “臣等参见陛下！”

    不过虽然疑惑，三人却并未失礼，先是朝着秦无痕躬身一礼，方才问道：

    “陛下，发生了何事？”

    闻言，秦无痕抬起头来，看了三人一眼，朝跪在地上的侍卫挥了挥手，待侍卫出去后，方才将手中信笺递给商鞅。

    商鞅摊开一看，未过多久，眉头顿时也是紧紧蹙起。

    然后李斯和萧何二人传看，接着两人亦是面面相觑，脸色都有些凝重。

    “朕早就预料到，天魔域那个通道会暴露，但没想到，竟然会这么快！”

    秦无痕看着商鞅三人，凝声道：“朕更没想到的是，魔族竟然会私通天元星域！”

    “如今天魔域那个通道已经是彻底暴露了，虽然第一波前来的强者被太尉他们击退，但未过多久，天元星域必会有更强者前来！”

    “三位爱卿觉得，此事该如何处理？”

    静静地听着秦无痕所说，商鞅三人的脸色皆是凝重无比。

    沉默片刻。

    商鞅上前，拱手道：“陛下，以臣之见，此刻吾朝应该再次加快征服神州的步伐！”

    “商卿是觉得，那个通道，暂时不予理会？”

    秦无痕看着商鞅，脸色有些阴沉。

    大夏于微末中崛起，好不容易走到今日这一步，横扫整个神州。

    但没想到，这还未高兴多久，又有了更强的敌人！

    天元星域强者若前来神州，不必多说，必会引起一些麻烦的。

    此刻神州局势本就紧张，再有天元星域的强者插手，这趟水势必会变得更浑！

    若是来的人稍微弱一些还好，若是过来的人太强，对大夏一统神州而言，是极为不利的！

    可根据太尉孙武在信中所说，天元星域此次前来的强者当中，便存在十劫散仙的强者，虽然被孟子和孙武联手击退，加固了封印。

    但下次万一来十一劫，甚至十二劫的散仙呢？

    大夏如何抵挡？！

    此刻大夏最强的几人中，孙武、鬼谷子和白起都暂时无法解封，除此之外，最后的底蕴便只剩下萧炎和孟子两人。

    可就算是二人解封，实力也无法超过十一劫限制，最多只怕也就能发挥出十阶极致的实力。

    人为刀俎，我为鱼肉！

    大夏难道又要回到之前面对沧州五朝时那种举步艰难的局面？！

    “不！相反，之所以加快进度，主要也就是为了那个通道！”

    面对秦无痕的目光，商鞅摇了摇头，郑重道：“陛下，此刻北方已经全部一统，而那通道是在南方，正好可以集中兵力，一举将南方剩下的几个势力覆灭，然后向十万大山挺进！”

    “到时候，就算天元星域的强者破了封印过来，也可以将他们堵在魔域，如此便不会在神州引起动乱！”

    秦无痕眼眸微眯，思虑片刻，点头道：“可！就依商卿所言！”

    “传朕旨意，命白起和文鸢加快进度，集中兵力，入侵南诏国！”

    秦无痕说着，眼中闪烁着决然的光芒。

    南诏国！

    对这个神州最为神秘的古国，虽然并未经常提及，可他心中也是十分忌惮的。

    南诏国也曾因十万大山的仙王遗迹与大夏结怨，之后屡次派出强者针对大夏。

    从刚开始的合道、渡劫、大乘，到之后的散仙，而且还是八劫散仙！

    这般层次的强者陨落在大夏，南诏国竟然无动于衷，似乎是放弃了报复一般。

    但秦无痕总感觉，南诏国可能是在隐忍，仿佛准备着什么大动作，并不会那么容易放弃仇恨。

    如今神州动乱，天元星域又随时可能卷土重来，神州不能再发生变故了！

    必须尽快一统神州，才能面对接下来的更强挑战！

    “遵旨！”

    商鞅拱手道。

    说完，他便欲转身离去。

    而这时，秦无痕忽然道：“等等！”

    商鞅疑惑回头，“陛下？”

    秦无痕道：“另外，让锦衣卫和八扇门尽快发展，配合各州府郡，尽快收服已经收拢的地域！”

    “还有，给叶青玄传一道圣旨，这么久了，也该他表现的时候了！”

    “告诉他，让他带兵配合孙膑，攻伐剑州！”

    “天剑皇城，也不必再留了，已经让凌苍剑多活了不少时日了！”

    说到最后，秦无痕眼中寒芒一闪！

    严格算起来，天剑皇朝是第一个与大夏为敌的皇朝，但反而是存在的最久的！

    “遵旨！”

    商鞅拱手，旋即有些迟疑，道：“陛下，调孙膑攻剑州，雍州那边……”

    “雍州已经平定的差不多了，暂时不用守了，若是再有动乱，便调武穆军团协助锦衣卫，雪州留下戚氏军团就够了。”

    秦无痕沉声道：“时间有限，先打下来，再慢慢去治理！”

    “明白了！”

    商鞅点头道。

    秦无痕点点头，旋即看向李斯和萧何二人，道：“商卿准备皇朝境内一切事宜，至于朝中稳定，你二人便多上心吧！”

    “微臣明白！”

    李斯和萧何拱手道。

    秦无痕微微颔首，道：“去吧！另外，宣大周女皇前来见朕！”

    “遵旨！”

    三人拱手离去。

    然后很快，正在碧春园陪灵妃赏景的大周女皇接到圣旨前来，脸色有些疑惑，不明白秦无痕为何突然召见。

    而秦无痕此刻脸上已经没有了闲情逸致。

    他看着大周女皇，肃然道：“吾朝发生一些变故，朕没有时间再等了，最对三日，你尽快给朕答复，然后把一切安排好，朕会派人随你前往交接！”

    大周女皇身躯一震，她能够听出秦无痕话中的决心！

    在之前，秦无痕还并未如此坚决，但此刻给她的感觉，却是非要遵循他的旨意不可，根本没有商量的余地。

    除了那日朝会，她还是首次见到秦无痕的霸道之处，一时间竟有些失神。

    然后秦无痕却没有继续交谈的意思，说完，他便挥手道：“女皇冕下先请回吧，想好了再来见朕！”

    闻言，大周女皇俏脸微变，旋即看着秦无痕，眼神中似乎闪过一抹幽怨，今日赏花的时候你可不是这样说的……

    不过似乎也是看出秦无痕心情不好，她并未多言，暂且压下心底的疑惑，拱手行了一礼，随后转身走出殿外离去了。

    见到大周女皇离去，秦无痕深呼吸了一口气，想了想，便转过身，朝着内殿而去。

    不料就在这时，殿外忽然又有脚步声响起，紧跟着，又是刚才离去的侍卫走进殿来，拱手参道：“末将拜见陛下！”

    秦无痕皱了皱眉，眼中闪过一抹不耐，“又有何事？！”

    侍卫心中一惊，有些迟疑地拱手道：“陛下，外面有一人，自称天下会断浪，求见陛下！”

    “断浪？！”

    秦无痕一怔，旋即眼中一松。

    刚才正好忘了交代商鞅打探无尽海情况，没想到断浪就来了！

    难道西方也出了事？

    皱了皱眉，秦无痕看向侍卫，道：“宣他进来！”

    ……

    ……

    PS：今日第三更，为【读者1358267297745252352】2万赏加更一，感谢兄弟打赏支持。

