    这是一片占地并不大的小岛屿。

    就如之前飞船上艾尼路所说，这片岛上只有三百多号人。

    即便人少，岛上该有的商业建筑，应有尽有。

    尤其是岛中心的一座大型工厂，倒是引起了要去采购物资的艾尼路和卡库的注意。

    “你有闻到什么味道吗？”卡库嗅了嗅鼻子问道。

    艾尼路看向那座工厂，空气中弥漫着一股淡淡的香甜味，好像就是从那工厂飘过来了。

    “奶油和果酱的味道…是甜点工厂？”艾尼路奇怪的问。

    “应该是。”卡库大笑道，“哈哈哈，正好买点回去，吃甜的东西能让人心情变好。”

    “随便。”艾尼路倒是无所谓。

    两人很快就来到了围绕着那座工厂所搭建起来的环形街道。

    明明才中午不到，街道上却人烟稀凋，只有寥寥几间店铺还开着门，守店的，也都是些老弱儿童。

    “这个岛有点奇怪”卡库四处看了看。

    艾尼路却不屑道：“那又怎么样？跟我们有什么关系？”

    “哈哈哈，也是。”卡库摸着鼻子笑道，“还是快点买好东西回去吧。”

    两人来到一间售卖蔬菜水果的店铺，刚进去，里面的味道差点没把他两给劝退了。

    扫了眼货架上那些放置了很长时间的烂蔬果，卡库看向坐在里面看报纸的看店老头，无语道：“老板，你这的蔬果都坏了怎么不扔掉？”

    看报纸的老头抬眼扫了眼卡库和艾尼路，沉着脸，开口道：“爱买买，不买滚蛋。”

    卡库：“…”

    艾尼路微皱了下眉，身上雷光闪烁。

    卡库哭笑不得的说：“他只是个普通人，电死他对我们可一点好处都没有，还是别惹麻烦了，走吧，去别的店看看。”

    “哼！”艾尼路冷哼了一声，“怎么？我要做什么，轮的到你来管？”

    “不是，老夫不是这个意思。”卡库无奈道，“老夫只是觉得没必要而已，你不是雷神吗？屠杀没有反抗能力的普通人，有点掉你的神格。我们去别的店看看吧。”

    “…”艾尼路沉默了片刻，莫名觉的很有道理，于是乎，他身上的雷光还真散去了。

    “哼！算你走运。”艾尼路蔑视了那老头一眼，没再多说什么，直接离开了这间店铺。

    见艾尼路消气了，卡库不由松了口气。

    当他正准备去追艾尼路的时候。

    老头放下了手中的报纸，看着卡库的背影，语气清淡的说：“不用去了，别的店也都一样，这个岛已经没有足够的物资可以卖给你们这些外来人，不想受到波及，不想死的话，话，你们现在马上离开这片岛还来得及。。”

    顿住脚步，卡库再一次转头看向老头，脸色微沉的问：“你这话是什么意思？”

    老头忽而轻笑了一声，继续道：“下午，会有人来岛上拿十吨甜品，本来该准备的甜品我们早就已经准备好了，但就在前天，我们储备甜品的仓库突然失窃，一大半的甜品不翼而飞，为了今天能顺利将十吨甜品送出，岛上所有的年轻人不眠不休了两天，都在工厂里拼命加工干活。

    呵呵，可那又怎么样？工厂里制造甜品的机器有两台坏了，就算他们再拼命，也赶不及，今天，这片岛注定要被毁灭了。”

    语毕，老头将旁边小茶桌上放着的一杯早就凉了的茶水拿了起来喝了口。

    卡库微愣了下，脑海中立刻浮现起了一个人名字。

    “来收甜品…难道是大妈的人？”卡库惊讶的问。

    老头放下茶杯，嘴角勾起了一抹早就把一切看淡的微笑：“没错，你既然知道大妈，就应该知道大妈的恐怖，这片岛的命运已经既定了，你赶紧带着刚才那大个子，快点离开这里吧。”

    艾尼路从那老头的店里出来后，随便在这点大的街道随意转了转，也就几分钟就转完了。

    “什么破岛，真是拉胯。”艾尼路不屑的继续往前走。

    不远处，忽然出现了两个样貌清奇的人。

    一个是穿着粉色西装，腰上别着一把剑，戴着墨镜，外形酷似雄狮，看上去还挺凶恶，名为波克慕斯的毛皮族人。

    另一个，个头高大，比艾尼路还高一点，同样戴着墨镜，穿着粉色衣服，下半身穿着蛋壳状裤子，手执拐杖，外貌像法国绅士的八字胡足长族，名为塔马哥男爵的男人。

    波克慕斯和塔马哥男爵都是大妈手下的战斗人员。

    大妈，夏洛特玲玲，是新世界四皇之一，实力很强，极度的嗜吃甜食，是一个可以为了甜食而不惜动员攻陷一个国家的人物。

    艾尼路压根就没把那两人放在眼里，依旧自顾自的往前走。

    “喂，走开，别挡路！”波克慕斯语气不悦的冲艾尼路叫了一声。

    “敢叫我走？哼，愚蠢，我可是神，不想死，就给我滚开！”艾尼路一点都不怂。

    波克慕斯将墨镜往上抬去，露出自己那对搞笑的豆豆眼，表情凶恶道：“混蛋，你是在小瞧我吗？”

    一般人，看到波克慕斯的豆豆眼，不是会觉得他可爱，就是会觉得很搞笑。

    而艾尼路，盯着波克慕斯的眼睛，半张脸已经被阴霾所覆盖：“你那眼睛是怎么回事？看不起我吗？哼！有意思，给我去死吧！”

    语毕，艾尼路直接元素化，在波克慕斯还没反应过来的时候，抬手一点，点在了波克慕斯的眉心，一阵电光火石。

    波克慕斯甚至都来不及惨叫一声，就全身冒着黑烟，翻着白眼倒在了地上。

    “喂，波克慕斯，你没事吧？”蛋蛋男爵神色骤变。

    艾尼路转头看向塔马哥男爵：“哼，怎么，你也想死？”

    “你到底是什么人？”塔马哥男爵立刻冷静了下来。

    艾尼路正打算嚣张的报出自己名号的时候，卡库追来了。

    “等一下！”卡库一个跳跃，安稳落在艾尼路身前，看了眼地上被电焦了的波克慕斯，忽然有一种不太妙的感觉，深吸了口气，卡库看向塔马哥男爵，问，“你们，是大妈的人？”

    塔马哥男爵冷笑道：“既然知道我们是妈妈的手下，还敢对我们动手，你们胆量很大！”

    艾尼路掏着耳朵，语气慵懒的问：“大妈？是谁？”

