    

    
谷见明说下面有东西关系到墨修的身世，我能明显的感觉到墨修的手紧了一下。

    
我们也没耽搁，墨修只不过回首看了一眼石柱上，双眼流着血泪的龙灵母亲，就搂着我和谷见明往下走。

    
这次依旧是谷见明踩着绳索带路，不过墨修搂着我却是不走绳索的，而是直接顺着雪白的岩壁往下走。

    
一道绳索，只是穿了这么远，到了下面，又有几道转折的绳索，才可能到底。

    
越往下，就越暗，谷见明拿着探照灯给我们照明：“下面就完全没有光线了，要多加小心。”

    
我们这一伙人心思有点散，导致人家谷见明真心不容易。

    
怕谷逢春乱惹出什么事，跑腿的这种事情，都是他这个“小孩子”在做。

    
虽说知道他真实年纪肯定比较大，可总让我有一种欺负小孩子的感觉。

    
等到了下面，果然黑得伸手不见五指，但更怪的是，这种黑很沉，连探照灯都照不太远，好像空气都变得浓稠。

    
光照出去，还有一种光线在水里晕开的晃荡感。

    
“这下面的空气中明显有什么，好像一直在波动着，所以光线照不开。蛇君，这边走。”谷见明拿着探照灯，声音也有点紧。

记住网址

    
带着我们往前走：“前面有个洞口，我们原本打算在那里等两位下来，一块进去的。可没想到，突然发生了异动。”

    
墨修却搂着我，慢慢的靠近岩壁，伸手摁在上面，一路顺着往前走。

    
我转眼看着那在微弱光线下的岩壁，光滑得好像河底里被冲涮了无数年的水磨石，而且纹路分明，全是横着的划纹。

    
就好像……

    
“它经常出去，身形过大，所以将旁边的石头都磨光了。”墨修将手收回，沉笑道：“多少年了，这下面一点都没变。”

    
“你的意思是，可能是魔蛇或者龙灵的母亲施了术法什么的，让这蛇窟附近的东西，都停止了变化？”我感觉有点不可思议。

    
可如果不是这样的话，岩壁不再是法相了吧？怎么可能这么多年，还这么光滑？

    
总该风化一点吧？

    
墨修点了点头，拉着我朝前走。

    
蛇并没有什么狡兔三窟的说法，凭那条魔蛇的厉害程度，也没必要在自己家门口搞什么迷阵，就一个出入口。

    
从地缝下来，往前没走多远，远远的就听到何寿的声音：“于心鹤，你说这能不能吃啊？如果吃了是不是大补，相当于吃墨修啊？”

    
“据说蛇越大越毒越厉害，味就越鲜美。如果把墨修这位当世唯一的蛇君熬了汤，泡了蛇酒，咂……唆……”何寿嘴角似乎已经流下了不争气的泪水。

    
我忙拉住谷见明，接过他手里的探照灯，朝前照了照。

    
何寿又在感慨：“我刚才也就说说，这恶心巴拉的，看一眼就倒胃口，谁敢吃啊。就算吃这个，也不算吃墨修。你们呆会可别打小报告啊。”

    
他的声音能很清楚的听出就在前面，可这探照灯的光，却依旧照不到他们的身形。

    
“这下面的空气不一样，光照不远。从我们下来就是这样，但呼吸是没有问题的，至于为什么光线比声音更传不远，我们也没找不到原因。”谷见明站着，还不过是到我腰间。

    
声音却因为发紧而显得有些老成：“蛇君请吧。”

    
“蛇君？”何寿明显听到声音，微微吃惊的叫了一声：“小师妹，你来了吗？”

    
我直接拿着灯，照着路往前走。

    
整条地缝，到了下面全是很光滑的，连块碎石头都没有。

    
还和上面石像一样，一尘不染，干净得好像天天有人用水冲洗一样。

    
大概往前走了两三米的样子，才见到何寿他们。

    
只是他们身边好像摆了很多一个个的坛子，颜色也发着白，但明显是陶的，有着比旁边岩壁不一样的粗糙。

    
有的还用泥封着，有的已经打开了，何寿他们就是站在那些坛子边上，何寿说要吃的东西，怕就是坛子里的。

    
“是什么？”墨修拉着我，大步走了过去：“跟本君一样的，肯定是大补。何寿你熬汤的话，本君也吃点吧。”

    
“哪能啊……”何寿自来识实务，吃软怕硬，见状立马认怂：“我们就是说说，说说……”

    
说着却又小声嘀咕着：“就算你说要吃，也没那胃口啊。”

    
“没有我们，只有你！我可没说要吃，谁吃得下啊。”谷逢春瞪了他一眼，半点面子都不给，要笑不笑的道：“这坛子里都是蛇，蛇君还是来看一眼吧。”

    
说是和墨修一样，肯定是蛇，我已经猜到了，可见谷逢春的脸色，有点古怪。

    
于心鹤更是沉默不语了，抬头朝我摇了摇头，示意我不要过去。

    
墨修见状，看了于心鹤一眼：“于少主，你过来陪着何悦。”

    
“是。”于心鹤立马应了一声，跟着就走了过来。

    
谷逢春却冷哼一声，没有再说话了，只是等墨修过去。

    
墨修低头看了一眼坛子里的东西，耳根就紧了，手更是在袖子里抓紧了衣角，跟着直接化成了一条胳膊粗细的黑蛇，爬进了坛子里。

    
见他进去了，我本能的想走过去，看上一眼。

    
于心鹤却一把拉住了我，依旧朝我摇头道：“还是别看吧。”

    
“是什么？”我沉吸了口气，想到刚才玄冥游魂时的心悸，还是站住了：“不是说和墨修身世有关吗？”

    
“看了，怕你以后再也不能直视墨修了。”何寿慢慢走了过来，站在我身边，沉眼看着那个连光都照不进去的蛇窟入口：“那条魔蛇，肯定很厉害。”

    
“比胡先生更恐怖？”我眼前闪过胡先生那具身体。

    
何寿朝我摇了摇头，沉叹气道：“并不是恐怖，而是……”

    
他刚说着，我就听到“唆”的一声，墨修已经从坛子里爬了出来，朝我招手道：“你过来吧，这不是。”

    
“不是什么不是？”何寿沉叹了口气，幽幽的道：“所以不管是人，还是蛇，都喜欢自欺。刚才谷少主还自欺欺人，安慰自己，这会蛇君也要……”

    
于心鹤低咳了一声了，何寿才没说话。

    
我走到墨修身边，拿着探照灯照着脚：“我可以看了吗？”

    
“嗯，你有个心理准备，有点恶心。”墨修呼了口气，沉声道：“但这真不是我的来处，不是所有的墨蛇，黑蛇，都是本君的。”

    
他说这话的时候，转眼看着何寿：“你想吃的话，就都吃了吧。”

    
既然墨修开了口，我就放心大胆的往坛子里看了一眼。

    
只是一眼，我恨不得自己没看，胃里瞬间抽动，好像有什么在胃里搅动。

    
墨修忙伸手搂住我，好气又好笑的道：“你看吧，不让你看，你就感觉我有事情瞒着你，让你看就是这样。”

    
“旁边的坛子都是这样的吗？”我趴在墨修怀里，沉沉的吸着气，将那股反胃压下去。

    
本以为自己也算“见多识广”的了，不会再害怕什么，可没想，终究是将自己想得太厉害了。

    
“嗯。”墨修沉应了一声，冷笑道：“里面的东西太过阴邪，肯定不是魔蛇搞的，而是龙灵或者是她那个母亲。”

    
“就算这不是蛇君，可从这个来看，明显她们是在试着造蛇君呢。”谷逢春见却冷冷的哼了一声，沉笑道：“只是蛇君怕是也没想到，自己的身世，或许根本就没有什么玄且神秘的，更没什么大的来头。”

    
“可能只不过是龙灵她未死之前，试探着造出来的。所以龙灵就算有神族血脉，终究是神魔一体，做事出的事情，当直人神共愤啊。”谷逢春好像很开心，很畅快。

    
或许以为是看透了墨修的身世，对墨修连表面上的敬意都没有了。

    
只是阴阳怪气的低笑：“蛇君，你也不过是和蛇棺，以及这坛子里的东西一样，用这恶心的法子，养出来的。你再厉害，也不过是龙灵她们为了达到还不知道的目的，用尽一切阴邪手段，造养出来的一条蛇！”

