    他都还没有打开看，就是想要在这里站一会，说不定丁海景会发现不对劲。

    果然，他就是这么停了一会儿，丁海景就发现了。

    丁海景立即就目光如电地搜索刚才在丁富身边经过的人，他一直远远地盯着，不用认脸，只要认衣服和身形就可以了，然后他的目光锁定了一个已经走得有点儿远的女人，因为那个女人手里提着一条鱼！

    可能对方会觉得手里真的拎着东西会显得没有那么可疑，但是这给了丁海景一个可以辨认的目标，因为丁富就是在鱼档面前站着，那肯定疑点就是跟鱼档有关系的。

    丁海景锁定了那个人之后立即就朝着那人追了上去。

    那个女人在市场里还是慢吞吞地，看着像是还要挑些菜的样子，但是一出了菜市场，她立即就快步小跑了起来。

    丁海景已经追了出来，这边的人不少，所以他没有跟得很近，而是远远地追在后头，只保证自己不会追丢了。

    在追出了几百米之后，周围的人渐渐少了，前面就是一片居民区。

    丁海景突然间有了不太好的预感。

    他预感到自己要是继续跟下去可能会出事。

    可是他想起了江筱之前跟他说的，如果可能的话，一定要把这个人给揪出来，她觉得这个人应该对她来说很重要。

    对她很重要，他当然要抓住，而且，盯了这么久，好不容易找到了一个可疑的人，丁海景自己都觉得这样要放弃的话实在是有些太过可惜了。

    他觉得这次要是就这么放弃，很有可能就再也揪不到人了。

    拼了。

    他并没有感觉到自己会有生命危险。

    当然这个时候他也不能够完全保证，因为只是预感到有危险，但是多大的危险并不能太过仔细地预感到。

    如果他真的是有危险，那岂不是说明他并没有跟错这个人？

    这么一想，丁海景就没有停下，加快了步伐追了上去。

    这一次他已经是想要直接把那个女人给揪住的了，所以没有再隐藏自己。

    眼看着他离那个女人已经越来越近，越来越近，那个女人突然就回头看了一眼，看到正飞奔向她的丁海景，她的脸色一变，立即就把手里拎着的那一条鱼朝他狠狠地砸了过来，然后自己也是拔腿就跑。

    她这一回头，丁海景一下子就看出来了，这是一个男扮女装的男人。他在回头的时候，丁海景看到了他的喉结。

    这个人也易容得太好了，要不是这么一个扭头的角度，正面看可能还不能把喉结看清楚。

    也怪不得他总是没能揪到人。

    要是他一进了这一片居民区就找个地方把伪装给扯下来，恢复了男装，他还怎么找人？毕竟之前他也没有把对方的脸看清楚。

    那人飞奔起来速度极快。

    在他转进了一条巷子的时候，已经追上去的丁海景瞬间就觉得不对，他飞快地刹下了脚步，只看到眼前有什么东西轰地砸了下来，几乎是擦着他的鼻子砸下的，砰一声砸在地上。

