    寇氏毕竟是开国侯，而且本身没什么黑材料，世代单传，根本没时间去搞事，撑死也就是强抢民女，可是以寇氏的情况，真的需要去抢吗？娶一个大户人家，带好几个陪嫁，自家还有歌姬，侍女。

    再加上本家的出身在那里摆着，压根不需要做这种丢份的事情，至于最有可能闹矛盾的，也就是看上了某家大户的女儿，然后动一些非法手段，可寇氏的子嗣根本没时间搞这些。

    没看寇封连话都不怎么会说吗？很明显，寇氏连着几代嫡系嘎嘣脆之后，都不怎么敢让自家嫡子出门了。

    什么，你要学武，啊，学武好啊，我给你找个练家子，你就在家里学，家里好啊，安全，练的时候不容易出危险，各种补药齐全。

    什么，你要学文，啊，学问好啊，我给你找个好老师，你就在家里学，家里好啊，安全，省的和同学发生矛盾，各种陪读安排上！

    这种家族你能找到黑材料才是见鬼了，益阳公主为了让自己儿子开枝散叶都不知道给老寇塞了多少人了，可自始至终，寇氏就一个嫡子，也就是寇封，而现在开枝散叶的重要业务传递给了寇封，老寇开始努力的给自己儿子找老婆。

    门当户对什么的，寇氏现在都懒的讲究了，只求能生个儿子。

    在这种前提条件下，这破家族根本没时间搞事，同样在这种前提条件下，寇氏父子其实对于女性已经产生了一定的厌恶之情，女人有什么好的，除了传宗接代，根本没有任何意义，我要搞肌肉！

    只不过己所不欲，勿施于人这种想法是完全不可能的，益阳公主给自己儿子和孙子的后房塞了不少女人，毕竟儿子才四十五岁，搏一搏说不定还有希望啊，孙子更是寇氏的未来啊。

    为此益阳公主的汤沐邑每年产出的税钱，被益阳公主拿去找各种据说是适合生产的女子了，虽说益阳公主当年将她夫君管的很严，但对于自己儿孙倒是很松，对于开枝散叶更是有极大的兴趣。

    至于现在已经快被自己母亲折腾出心理阴影的老寇，开始给自己儿子添堵了，当年我老妈施加在我身上的痛苦，现在作为老父亲得我，准备施加在你的身上，感受你爹当年的快乐吧，看，马上就有很多女人来找你谈心了。

    寇封自然不知道他爹是什么想法，不过寇封也是见过他爹得病之前被他祖母找来的小娘整的到处乱跑的情况。

    “物资这一方面，有需要的话，可以来找我们。”老寇临走叮嘱道，他们家的情况和普通世家有很大的差别，他们家可借贷的规模是正常顶级世家的两倍。

    因为正常世家就算是有爵位，有官职，有食邑，也其实只有一个，拿来做保证，也只能搞一份，但寇氏相当于两个大型上市公司进行了重组，所以他们涉及了两个片区的业务——祖传的列侯爵位自带食邑，以及益阳公主的汤沐邑。

    汉室公主的汤沐邑，相当于皇帝发的吃饭钱，吃喝花销就靠这片地方的产出了，而且这个并不是嫁妆，是只属于公主的东西。

    这也是汉室公主跋扈的重要原因，闹掰了就闹掰了，我吃自己产业就是了，有自己独立的产出，能靠自己活着，所以汉室公主被册封之后，底气都会很足。

    可这个汤沐邑是无法传承的，公主去世，汤沐邑直接取消，就算是公主的子嗣也无法继承，故而公主嫁给列侯之后，依旧不算是一家人，还属于皇室的成员，有自己的产业。

    这也就导致，像寇氏这种情况，目前拿的是双份的专项贷款，而且只要益阳公主在，他们家就会一直拿双倍的专项贷款，虽说对于寇氏而言，真没什么用，毕竟借的每个子儿都是要还的。

    “真好啊。”等寇氏离开之后，张多叹了口气说道，他们也可以从国家借贷一部分专项的贷款，但他们的保证金不足，靠个体信用，在这种征战的时代，很难从国家手上拿到大额的借款。

    陈曦就算是有钱，也需要计算收支的，万一放出去的，全都回不来，信用体系就算是不崩，恐怕也会遭遇重创。

    这也是为什么陈曦愿意给那些有爵位食邑的家族借，因为他们跑得了和尚，跑不了庙啊，就算是有一天国外的那一部分翻船了，可只要根还在，迟早还是会还回来的，只是时间问题而已。

    当然也有一些比较奇怪的家族，他们考虑的东西让陈曦很头疼——我借的多了，多到国家心疼的程度，汉帝国是不是会在我危险的时候拉我一把，毕竟我死了的话，国家投资的那部分可就捞不回来了。

    因为这种人的存在，陈曦只能组建风险评估体系，然后给于借款，以至于陈曦现在做的风险评估居然也有溢价这么一说，评估高的那些家族被认为是很有潜力和战斗力，未来极有可能成为开拓支柱型的家族，而评估低的，被戏称是混子家族。

    然而哪怕是混子家族，也比郑宝这些人所能获取的额度大很多，这点陈曦也很无奈，毕竟既不是内气离体，也没有精神天赋，还没有大军的统兵经验，让他给放贷，他也不安心啊。

    “走吧，我们的路和他们的路不一样啊。”郑宝摇了摇头，坚定自己的内心，对方有上百年的积累，而他们的能力既然追不上这岁月造成的差距，那就现实一些，脚踏实地的进行发展。

    “爹，你为什么要对他们说那么多。”寇封和自己的父亲坐在一架战车上，等车架行驶了一节之后，寇封终于问出了自己的疑惑。

    “我在他们的眼中看到了野心。”老寇拍着寇封的肩膀说道，“这个时代和之前已经完全不同了，世家大族的力量依旧庞大，但已经不可能完全覆盖了，过多的空位需要更多的新血来填充，他们就是其中之一，而且以后还会有更多。”

    寇封挠了挠头，他不懂这些东西。

    “听不懂就罢了，比能力你爹我比他们强不了太多，最多是接触的层面更高，但我们家的底子在这里摆着，比他们起点高了太多。”老寇笑着对寇封说道，“不过这个时代，一跃化龙可比以前容易的太多，五十年前如他们这般的人物，止步于一县之地啊。”

    “不懂。”寇封摇了摇头说道。

    “想不想当诸侯王。”老寇笑着说道。

    寇封大喜，如果是其他大户的孩子在听到这句话，面上绝对有惊色，而寇封却之后喜色。

    “想！”寇封大声的回答道。

    “这个时代，说不定能做到，好男儿当封侯拜相，爹这辈子没什么奔头了，给你混个诸侯王出身建国算了。”老寇拍着寇封的后背说道，“爹教你如何速成大军团统帅，这是我们寇氏的秘典，八位军功侯先祖用血拼杀出来的直达最终极的道路。”

    “大军团统帅能速成吗？”寇封只是耿直了点，又不是傻，这么逆天的玩意儿，还能速成？

    “可以速成的，你有这个资质，而你爹我又敢这么干，给你速成一个最普通的大军团统帅还是可以的。”老寇侧头，非常认真的看着寇封说道，“不过还需要点时间，你最近多加训练，最好尽快成为内气离体，我将家族的典籍整理完毕，东西准备好，就带你去试试。”

    寇封难以置信的看着自己老爹，自家这么拽吗？

    “没错，我们家就这么拽。”就像是知道自己儿子想什么一般，老寇非常认真的说道，而寇封也被自己父亲的神色感染，默默点头。

    寇氏有秘典吗？有的。能速成大军团统帅吗？也是能的。速成之后也没有无法继续进步这一缺憾，跟正常晋升的大军团统帅完全一致，只要后面继续努力，该进步还是能进步的。

    然而这一秘典在汉室至少有五家知道，但敢拿出来用的一家都没有，皇甫嵩哪怕是心里清楚，都不敢将这玩意儿拿到明面上说。

    因为方法太简单了，让一个想要速成的统帅，带领二十万人和规模庞大的敌军对上，然后逼着想要速成的那位进行指挥，打着打着就会了，没学会就再来一遍，最多再来两次，正常人都能指挥三五万了。

    然而这一过程极其残忍，属于真正将士卒当做炮灰驾驭的方案，而且哪怕双方都是不懂指挥的垃圾，二十万大军互殴，胜败也是很难说清的，尤其当双方统帅都是废物的情况下，影响因素更是多的要命。

    故而所有知道这一秘典的人都没想过使用，一方面是没人敢冒天下之大不韪，另一方面也不会有人拿几十万士卒的命去换一个废物。

    当然，这是之前，在以前老寇也不敢往这一方面想，但是现在，他找到了一个适合的靶子，接下来要做的就是找到二十万的炮灰，而这并不是什么大问题。

    至于说值不值，应该是值得的。

