    陈雪听完笑道：“我的帝女殿下，这可不是一件差事，这可算是三件差事。”

    昭月怔了怔，道：“也确实是三件差事，你一一去办了，我宫里的人和银子你随便用。”

    陈雪玩味一笑：“莫不是我面前的这位也能随意差使。”

    昭月正想着如何下下一步棋，被她这句话搞得一懵，以为她说的是莺语，可莺语早就下去了，她面前的就只能是自己了。

    她佯装生气：“你这小妮子，给了你一点好脸色就直接蹬鼻子上脸，下次都得骑到我的头上去了，去去去，不下了。”

    她直接把已经下好的棋子打乱，转过头去。

    陈雪起身拱手道：“臣这厢有礼，臣告退。”

    昭月看着她的背影怒骂：“莺语，下次她若是来，不用上茶，让她自己倒。”

    外头候着的莺语向陈雪行礼，听这话也低着头闷笑道：“是。”

    昭月骂的声音大，外头的陈雪听得可是真真的，脚下一趔趄，忍不住苦笑。

    这小女子，可真的是颇为记仇。

    不过她这样活泼点也好。

    昨日莫桓出去的太晚了，店铺都关了门，他只好第二日才提着东西去客栈找人。

    他走到客栈门口，却看到官府的人都围在那里，心里顿时有些发虚，这么多官兵在这里干什么呢。

    他壮了壮胆子，无事，她们不会注意到自己的。

    莫桓拍了一下客栈门口站着，不停的往里头张望的脚夫，递了一手花生米过去。

    脚夫看了莫桓一眼，接下花生米，道：“怎么，有事？”

    莫桓道：“这么多官府的人围在这里作甚？”

    脚夫扔了几颗花生米到嘴巴里：“这不是前几日有两个人来闹事？客栈柜台都给翻得不成样子了，官老爷这是想要拿人，来这里问问线索呢。”

    莫桓脸色有些难看，又是两个人？

    他道：“因为什么呢？”

    脚夫道：“好像说是找什么人，那人没找着，就跑了，可这损失还是得有人来赔偿。”他可惜的叹了一口气，“这事情一闹，就没人敢住这里了，我们老板娘愁的头发都白了。”

    莫桓皱眉：“大兄弟，你可知是找什么人，是不是跟一个姓莫的人有关？”

    莫桓又递了几个铜板过去，脚夫赚的就是这个辛苦钱，来回跑一趟也不过几个铜板，如今白得几个，一下子就喜笑颜开。

    “这找的就是莫姓的女子，怎么，你是那人的亲戚？”

    莫桓把自己买的东西拿出来，苦涩道：“是我亲戚，她就说她住在这里，这不，给她买点东西，也一起叙叙旧什么的，谁知道发生了这样的事情，也不知道人跑去哪里了。”

    脚夫见他说的也不像作假，又道：“我闲聊的时候听说，你亲戚住的那个屋子里面的东西好多都没有拿走，全是靠着客栈里的一个熟识收着呢，说不定哪一天避完风头就回来了，你也不用太过担心。”

    莫桓得了这个准确的消息，也松了一口气，道：“多谢你。”

    他转身走了，只看那人还回不回来。

    而客栈里，徐娇娇还在寻找一切可以利用的线索。

    客栈老板娘、被胁迫的小二姐儿还有看到过那两个贼人的客栈的所有人，全都站成了一排。

    徐娇娇道：“你们谁会作丹青？”

    几个人面面相觑，都摇头。

    徐娇娇：“……”

    连丹青也不会做吗？

    她无奈道：“王大，这是纸和笔，你来画。”

    王大惊慌的指着自己：“我……我啊。”

    徐娇娇怒目道：“对，你有问题？”

    王大连忙摇头：“没……没有。”他在桌上一本正经的展开纸和笔。

    徐娇娇又对客栈那些人道：“描述那两个人的相貌。”

    客栈老板娘回忆道：“第一个身型很壮，脸很圆，鼻子很短，嘴巴很大，眼角门倒着，也小的很，鼻子两边有麻子，第二个的话稍微瘦削矮小了一点，脸是马脸，鼻子是鹰钩鼻，眼睛狭长，略和桃花眼有些像，嘴巴中等，耳朵很特别，是招风耳。”

    王大一笔一画的按照客栈老板娘说的话在纸上勾勒着。

    徐娇娇在她背后看着，看一眼人都没差点晕过去：“你这画的是什么！”

    王大尴尬的摸着头：“娇姐儿，小人确实不会画画。”

    徐娇娇打了一下他的头：“不会不早说！王二，回去喊战哥哥。”

    王二忍住笑意，点头后麻溜的跑走了。

    徐娇娇翘着二郎腿在那喝茶，其他人则如履薄冰的站在那。

    不得不说，这个娇姐儿穿上一身官服，还挺能唬人的。

    不过片刻，王二就把玳战带了过来。

    玳战一脸淡然的走过来，看热闹的人却是炸开了锅。

    “你看，这人是不是京兆府尹玳大人的儿子战哥儿。”

    “是啊，他怎的又回来了？不是嫁人了吗？”

    “莫不是被休了？我看还不如嫁给顾大人，顾大人可是人中龙凤。”

    “谁说不是呢，顾大人前些日子还为渝中干了那么大的一件事，升官发财指日可待。”

    “所以说这个战哥儿可谓是嫁错了人罗。”

    “……”

    玳战闻言没有什么反应，甚至连一个眼神都没有给她们。

    徐娇娇倒是来气了，立马起身，一脸不耐烦的看着说闲话的那一拨人：“官府办案，你们不许围在这里，赶紧散了。”

    王大立马站了出来：“官府办案，闲杂人等速退！”

    其他人也不敢说什么，只好看了一眼玳战就恋恋不舍的走了。

    估计不到一日，京兆府尹的爱子玳战被休的消息就会传遍整个泰安城了。

    玳战回来以后就没有出过府，一直在府内读书写字练武，外面的人还是第一次看到玳战。

    徐娇娇担心的看着他：“战哥哥，我想着你擅长丹青，就把你喊过来了，毕竟这么久了，你整日里就闷在书房里看书，早就不行了，也想着你出来散散心，我是不是做错了呀。”

    玳战浅笑：“没有，你没有做错，我也该出来看看了，她们说的话我都没有放在心上，你不用担心。”

