    车门“砰”地一声关上了。

    “放开我，我要下车！”乔贝琳从薄皑珽的手里挣脱，冲到车门边，拍打着车门。

    可是车门早已在薄皑珽的示意下，被司机锁上了，乔贝琳打不开。

    “开车！”薄皑珽面色冷峻淡漠，低沉的嗓音命令道。

    坐在驾驶座里的司机兼保镖向铮，不敢有迟疑，立即发动了车子。

    “谁让你开车的，开门，我要下车！”乔贝琳恼怒地叫道。

    “……”

    “我要下车！”乔贝琳来到薄皑珽的面前，一字一顿道。

    “我送你回家。”薄皑珽脸色刚硬着，眸色讳莫如深。

    “我不想回去！”乔贝琳有些赌气地说。

    她现在哪也不想去，心底压抑着太多的东西，就想一个人走走。

    “难不成你还要继续一个人三更半夜地在马路上瞎转？你就不怕出什么事？”薄皑珽深沉的眸子凝视着她，薄唇微抿，淡淡的戾气充斥在他的眉宇间。

    “就算出什么事，那也是我的事，你凭什么管我？”乔贝琳怒瞪向他，负气地质问。

    “就凭我是你的……”薄皑珽俊脸黑沉，眼神里闪着慑人的光芒，薄唇轻启，却是欲言又止。

    乔贝琳嘴角扯出一抹不屑又讽刺地冷笑：“你是我的什么人啊？P友而已，我们之前明明约好了互相不干涉对方的私事，你现在怎么这么爱多管闲事？”

    薄皑珽脸上瞬间说不清是什么表情，整个心情就愈发阴霾了，目光深邃地凝视着她，嗓音暗哑无比：“你就当我是多管闲事好了。”

    “……”乔贝琳倏然一怔，似乎没想到他会这么说。

    她愣愣地看着他，就见薄皑珽俊脸阴郁，蹙紧眉头靠在那里，闭上双眼，淡漠地没有再说一句话。

    她认识的P友Dynast，不是一个多管闲事的人啊。

    他最近是怎么了？

    怎么总是有意无意地干涉她的私事？

    乔贝琳想不明白，却也安静下来，没有再吵着闹着要下车了。

    一时间车内的气氛十分静谧。

    直到前面开车的司机向铮的嗓音响起：“Boss，到了！”

    薄皑珽这才睁开眼，目光扫了一眼身旁的女人，见她整个人正处于失神呆滞的状态，并没有多说什么，径直抓住她的手腕，将她带下车。

    下了车乔贝琳才恍然回过神来，一抬头，就看见他们面前的这栋陌生的豪华别墅。

    愣了一会，反应过来叫道：“这里不是我家啊！”

    “你刚才不是说，不想回家吗？”薄皑珽深邃又淡漠的眸子盯向她，低凉而磁性地嗓音反问。

    “……”

    乔贝琳脸色一滞，正想再说些什么，已经被薄皑珽扯进了别墅。

    客厅里很是宽敞，欧式的装修风格，别墅的内景显得大气豪华。

    不过整栋别墅空荡荡的，除了他们，并没有其他人气，这里应该有一段时间没有住人了。

    不是他的家，只是名下的房产之一。

    也是啊，他们这种P友关系，他又怎么可能将她带回家呢？

    “去洗澡！”薄皑珽目光淡然而深邃，哑声命令道。

    乔贝琳闻言身体一僵，怔怔地抬头回望着他：“不好意思，我今晚没有那样的心情……”

    薄皑珽绷紧了俊脸，眸色如深潭一般盯着她，沉声解释：“你误会了，我只是不想收留一个满脸泪痕的女人，你赶紧上楼去洗澡，早点休息！”

    说完不再看乔贝琳一眼，修长挺拔的身姿，已经径直走向沙发，坐了下来。

    薄皑珽点燃了一根雪茄，含在嘴角，深吸了一口后，青色的烟雾顿时笼罩着刚硬而冷漠的线条，有着别人看懂的情绪，极深，极沉。

    烟雾弥漫，他只留给乔贝琳一个背影，让她看不清他此时脸上的神情。

    乔贝琳僵滞的站在那里一会，倏尔，敛了一下幽眸，起身向楼梯走去。

    *

    医院急救室里

    经过了十几个小时的抢救之后，急救室的红灯熄灭了，门终于打开了。

    身穿白大褂戴着口罩的医生走了出来。

    Gordon急忙带着几个助理，迎了上去。

    “医生，怎么样？手术的情况怎么样？”Gordon一颗心始终高悬着，焦急地追问道。

    医生顿下脚步，摘下口罩，认真地凝望着他：“幸好病人送来的及时，经过几位医生的紧急抢救，目前已经没有生命危险了。”

    闻言Gordon不禁大大地松了口气。

    “谢谢医生，谢谢医生！”他急忙感激。

    谢天谢地，总算有惊无险，林熙辰死里逃生，终于没有性命之忧了。

    “不过……”医生顿了片刻后，又接着道：“很遗憾，他的双腿……”

    “他的双腿怎么了？”Gordon心下一惊，立即抓住医生，着急地追问。

    “他的双腿……以后恐怕……很难再站立起来了……”医生叹了口气。

    “什么？”Gordon闻言如遭晴天霹雳，整个人一下子震住了。

    他身后林熙辰的那些助理们，也惊愕不已，难以置信地叫道：“怎么会这样？熙辰哥，他……”

    “不会的，医生……还有别的办法的，是不是？告诉我，还有办法？”Gordon本能地无法接受，猩红着双目，扯着医生追问道。

    “这……我们已经尽力了……”医生也是一脸的为难。

    “医生，求求你，再想想办法，再想想办法啊……”Gordon脸色苍白如纸，声嘶力竭地恳求：“我们家熙辰，他是一个明星啊，他的双腿不能有事，否则他的整个星途就毁了啊。”

    医生皱紧眉头，沉呤了片刻，才叹气道：“他目前的情况，不适合再动手术了，就算要手术救治他的双腿，也得等他身体康复了再说，他这一次能捡回一条命，已经是万幸了！”

    毕竟从四层楼的高度摔下来，没有直接摔死，只是废了两腿而已，林熙辰已经很幸运了。

    但对于一个天王巨星来说，这样的手术结果，未免太过残酷。

    还不如直接死了呢。

    医生已经离开了，走向他的办公室，Gordon却两眼一黑，差点栽倒在地上。

    “Gordon哥。”幸好身后的助理，及时地扶住他。

    “去看看熙辰，你们暂时谁都不要告诉他，这次的手术结果，尤其是他腿的事。”Gordon深眸压抑着一股复杂的情绪，声音哑若沙砾。

    其他人皆是一脸凝重地点头。

    *

    乔贝琳泡在豪华的按摩浴缸里，因为疲惫困倦，不知不觉竟然昏昏欲睡过去。

    她做了一个噩梦。

    梦里林熙辰死在了手术台上。

    她猩红着双目，无比悲伤地想要靠近他，却怎么也靠不近。

    他们之间，好像隔着一面巨大的玻璃墙，无论她如何努力，也奔不到他的身边。

    乔贝琳是哭着从噩梦中醒来的。

    醒来的时候发现，自己竟然还躺在那个按摩浴缸里，而浴缸的水早已经冰凉了。

    她正准备起身的时候，门外传来了敲门声。

    “你已经在里面泡了一个多小时了？还要泡多久？”男人低沉磁性地嗓音传来。

    “我马上出来了。”乔贝琳定了定神，回道。

    “衣服就放在门口了，你自己出来拿。”薄皑珽眼眸漆黑深邃的很，声音听不出有怎样的情绪。

    话音落下，他便转身离开了。

    听着他渐行渐远地脚步声，乔贝琳知道他已经走远了。

    她从浴缸了起身，拿起浴巾，擦干了自己的身子，又打开浴室的门，将放在外面的衣物，拿进来。

    是一套酒红色的蕾丝睡袍，里面还配有贴身的一套内衣。

    乔贝琳换上后，对着镜子一照。

    既风情，又撩人。

    她换上后，又用吹风机吹干了头发，这才打开门出去。

    卧房内已经没有了Dynast的身影。

    乔贝琳看了眼床头柜上的闹钟，上面显示的时间，已经是凌晨四点半了。

    已经这么晚了！

    再过一、两个小时，天都快亮了！

    不知道林熙辰的手术情况怎么样了？

    Gordon跟杨雪都没有给她打来电话。

    没有消息，至少证明是好消息。

    乔贝琳走向大床上，掀开被子，躺了上去。

    她关了灯，目光直直地望着头顶的天花板。

    脑子里想着林熙辰。

    希望他能够平安度过此劫。

    以前是她错怪他了。

    如果老天能再给她一次机会的话，她一定会好好地弥补他。

    乔贝琳这样想着，缓缓进入了梦乡。

    她睡着了以后，卧房的门再次被人轻轻地推开了。

    一抹挺拔高大的身影走了进来。

    薄皑珽来到她的床头，坐在了她的床边上，居高临下地俯瞰着她。

    他的表情深沉，深邃的眼眸复杂地闪烁着，一瞬不瞬地注视着她，看不出他此刻究竟有什么情绪。

    夜很深，而他很静……

    他就这样一直坐在她的床头，不知过了多久，直到天边露出一抹鱼肚白的时候，薄皑珽才俯下身来，在她的唇边落下了轻柔地一吻。

    也就是这样一吻，竟然将乔贝琳吻醒了。

    乔贝琳本来这一觉睡得就不深，醒来的时候，竟然看到一张近在咫尺的放大俊脸就在自己的眼前。

