    

    三人闻言抬头观瞧，只见一个松身鹤骨的白衣人徐徐下落，罗康和诸葛云并没有见过这个人，但林梓却记得他，正是这个人将她的魂魄送入归墟，饱受溺水之苦。

    “他是佳梦真人！”林梓颤抖的说着。

    罗康闻言大惊，想不到至今为止一切恶行的幕后主使，此刻就出现在自己的眼前。

    “你就是佳梦真人?”诸葛云却是率先开了口，他摆出一副进攻的架势，但随即觉得自己此刻并无必要出手，于是收起雌剑，佯装镇定的问到。

    佳梦真人大笑言到：

    “神龟虽寿，犹有竟时。

    腾蛇乘雾，终为土灰。

    人生在世，不过春秋数十载，怎可枉顾他人而屈身惮虑?诸葛云，今天你算是顿悟了！好好好，让我来帮助你，从今以后，没有人可以约束控制你了！”

    还没等诸葛云有所反应，佳梦真人便以指为剑，口念咒语道：

    “仰望顾八表，惟月孕阴灵。

    中有太素星，天人驾六宁。

    曜华光二极，混明照三清。

    殷懃求至道，五色天下迎。

    急急如律令，开！”

    林梓闻言对罗康说到：“这是太阴咒！”

    但罗康还来不及问明白太阴咒是什么东西，佳梦真人早把剑指对准了诸葛云，霎时一道寒光乍现，强大的鬼气从他的指尖喷涌而出，从诸葛云的额头进入，翻滚着充斥他的全身。

    诸葛云顿时感觉到烈焰焚身，痛苦难当，但片刻之后，他大叫一声，周身鬼气四散炸开，波及上清之境的每一寸空间。

    似乎进化了的诸葛云，用一种贪婪的眼神，看着罗康和林梓。

    被鬼气冲击的林梓感到十分不适，若不是罗康及时扶住她，必然摔倒。

    但陆逊、郭嘉、贾诩却倍感愉悦，一副享受的表情过后，他们身上不但泛起幽光，身形也变得硕大了许多。

    “罗康，他们现在太危险了，我们快跑！”林梓大口大口的喘着粗气，吃力的对罗康说到。

    罗康闻言二话不说，抱起林梓一跃而起，向山崖上方的天阶逃去。

    而此时的诸葛云双眼泛着业火，脸上挂着痛苦但阴诡的笑容，看着罗康和林梓逃走的方向，只轻轻一跃，便在天阶前堵住了二人的去路，而陆逊、贾诩、郭嘉也尾随罗康和林梓而至。

    面对着被前后夹击的窘境，罗康只得展开八阵图，请出了萧何和韩信。

    罗康说：“二位前辈，诸葛云已经失去理智了，求你们去制住他，千万不要伤了他的性命，待我取出他身体里的曹操魂魄，就能让他恢复理智！”

    “一顿酒不能白喝你们的，你就放心好了！”

    言罢，萧何和韩信便一齐冲向了诸葛云，而罗康扶林梓在台阶上坐下后，便挥剑冲向了陆逊三人。

    此时的旱魃四魄，受诸葛云释放的鬼气影响，也变得更加凶悍起来，本来就十分吃力以一敌四的郑继功，逐渐被逼入了地宫残壁的角落。

    “师父，徒儿无能，快救我！”见佳梦真人飞到他的身边，郑继功欣喜万分，大声的喊着。

    可是，听闻郑继功的叫喊，旱魃四魄也注意到了佳梦真人，主掌愤怒情绪的旱魃尸狗之魄十分激进，转头就向佳梦真人发起了进攻。

    “无知者无畏！”佳梦真人念叨着，没用法术，没用兵刃，看准时机出招，只一击，便徒手钳住了这个尸狗旱魃的咽喉。

    余下的三个旱魃稍有理智，他们加紧了进攻的节奏，很快便打散了郑继功身上的雷光咒，将他擒住。

    主掌欢爱情绪的雀阴旱魃用锋利的指尖抵住郑继功的双眼，而后对佳梦真人喊到：“你放了她！我们就放了你的徒弟。”

    佳梦真人冷笑了一声说到：“像你们这样的低等生物，若不是罗康还需要你们，我早就送你们归西了。”

    言罢，他单手结剑指，口念咒语道：

    “皮骨化尘，百鬼相问。

    吾今敕汝，契令不遵。

    当焚业念，诛心戮罪。

    近报祸福，远报天恩。”

    听闻佳梦真人念咒，郑继功大惊失色，他近乎绝望的大喊到：“师父！我还在这里！不要用化魂咒啊！”

    可是佳梦真人哪里理会，只见他挥动剑指，一道灵光便从指尖发出，将旱魃三魄和郑继功完全萦绕，随着一阵哀嚎，他们刚刚所在的位置只剩下了四枚鬼丹和一株在鬼气侵蚀下慢慢凋零的红叶苋。

    自从捣毁了地宫的天花板，落在地上的那只巨型穿山甲便一动都不动，直到鬼气波及到它的身边，它才扭动着身子现出了人形。

    贾严赤红着面颊，打着酒嗝，晃动着身子，向手中还抓着一只旱魃的佳梦真人走去。

    “你……呃……是何人？”在吐了一地汾酒后，贾严问着佳梦真人。

    “贾严，你师父多行不义，窃居仙班，以你的造诣，本该身居其上，可是天道不公，像你我这样的人，却只能为那些妄自尊大，冥顽不灵的庸人做一辈子的使役，你就没有想过为什么会如此吗？如今我已然做了这逆天之举，万无回头之路可走，你若与我联手推翻这个世道，他日重封诸神，你必为三界之首！”佳梦真人边说着，便把手中的旱魃也化成了鬼丹，并使出隔空移物之术，收起地上的四枚鬼丹，连同手里的那枚，一齐收入袖中。

    贾严闻言大笑：“我只是个头脑简单，被人利用的畜生，再怎么修炼也不过如此了，就算吕洞宾是个庸人，我给他打工也并不冤枉，更何况，他并非浪得虚名之徒……呃……”

    贾严说着，又吐了一地的汾酒。

    佳梦真人掩鼻哀叹到：“既如此，你就好自为之吧！”

    “站住！”贾严突然开口喊住了即将离去的佳梦真人。

    “哦?想通了吗？”佳梦真人面带微笑，转身对贾严说到。

    贾严晃动着身子，勉强用手指对准了佳梦真人所在的位置，而后开口问到：“你我素未谋面，为何你会知道我的俗名?”

    贾严这个俗名乃是吕洞宾所赐，1500年来，除了吕洞宾的亲近之人，其他人都只知道贾大人这个称谓，而在十殿镇守黄巢剑的时候，他也只是把自己的俗名告诉了曾经的挚友曲振东而已。

    佳梦真人一惊，自己竟然会如此疏忽，此时，他面对着贾严一句话都说不出来。

    贾严刚要继续追问，突然一声巨响，整个太始玄阵覆盖的区域便地动山摇，二人回头，眼前的景象让他们瞠目结舌。        

