    虽然及时派出了新的骸骨亡灵，但李一鸣也不感觉能找到对方。

    敌人又不是死物，会移动，不会傻乎乎等在原地，让自己去找。

    李一鸣到也不过分担心，毕竟遇敌的位置距离他还很远，一时半会不会出现问题。

    森林深处。

    经过几次磨合，奥古斯都和席拉维的配合越来越默契了。

    围猎兽群对于他们来说，已经不再是个问题。

    只要发现兽群，就不会让兽群有跑掉的机会。

    他们手里握着的可是现在李一鸣麾下最强力的一批亡灵了。

    不过这俩家伙在灵魂分配上不太讲究，两个人分走了六成的灵魂，剩下的四成给其他亡灵。

    他们狩猎的速度不断提升，猎物也越来越多，六成的灵魂数量，着实恐怖。

    骸骨巨魔可不是几乎没有智商的骸骨亡灵，他们察觉到了不对，但却没有办法。

    当初领主可是下令让他们听从奥古斯都和席拉维的安排。

    战利品也要听从两人的命令，人家两人拿走六成，他们无力反抗。

    亡灵族非常讲究等级。

    上级亡灵对下级亡灵有着绝对的压制力。

    下级亡灵没有任何反抗的可能。

    除非他们发生了异变，就如同奥古斯都一样。

    可惜，骸骨巨魔们并没有异变，所以他们只能无奈的听从命令。

    就在他们狩猎了一波鹿群之后，奥古斯都和席拉维照例取走了六成的灵魂。

    两个家伙将灵魂分掉，各自吸收。

    吸取了灵魂的奥古斯都，好像喝醉酒一样，摇摇晃晃。

    灵魂增强的舒爽感觉，让他无比沉迷。

    突然，他顿住了，魂火剧烈的跳动起来。

    一股强烈的灵魂波动从奥古斯都的身上散发开来。

    正在吸收灵魂的席拉维猛然转头，死死盯着奥古斯都。

    上级的灵魂威压降临，周围的骸骨巨魔们纷纷单膝跪地，低下了头颅。

    奥古斯都无意识释放出来的灵魂波动，越发的强大了。

    席拉维的身体微微颤抖，不断抵抗着灵魂威压，身体慢慢向下，单膝跪倒。

    “啊——”

    席拉维在灵魂中怒吼，他想站起身，但上级的灵魂威压让他动弹不得，只能跪在原地。

    奥古斯都的魂火跳动得更加剧烈，本是幽绿色的魂火，逐渐变成了翠绿色。

    他仰天发出了怒吼，魂火轰然暴涨，然后急速收缩，重新回归到头骨之内。

    奥古斯都停在原地，毫无动静。

    半晌之后，他的身体慢慢破碎，骨屑飘散在空中，化作白色的飞灰。

    随着骨屑不断化作飞灰，露出了下方新的骨骼。

    更加洁白，更加光润，更加结实的骨骼。

    奥古斯都变成了一个全新的骷髅。

    他居然长个了，从一米六长到了一米七。

    爪子变得更加锋利，隐隐出现了金属的光泽。

    不知何时，他的腰间多出了一把骨质匕首，用兽皮绳绑着。

    奥古斯都终于回过神来，抬起爪子，歪着头端详了一阵，又看了看自己腰间的匕首。

    灵魂中多出了许多新的信息。

    这是……进化？！

    新的信息让奥古斯都感觉自己比之前聪明了不少。

    而且变得更强了。

    同一时间，坐在送葬墓室中的李一鸣也得到了提示。

    【恭喜领主大人，您的亡灵进化成功，您拥有了第一个白银级骸骨亡灵。】

    怎么了？

    发生了啥？

    李一鸣一脸懵批。

    他连忙打开消息，查看到底是怎么回事。

    是奥古斯都！

    这家伙进化了？

    额……好像也不值得大惊小怪啊。

    这货前期就会抢人家灵魂，成立了精英狩猎团之后，这家伙得到的灵魂比以前更多了。

    亡灵通过吸收灵魂强化，奥古斯都吸收了那么多的灵魂，还不进化，也的确是没道理。

    【奥古斯都（骸骨亡灵）】

    【等级：白银级】

    【职业：骸骨刺客】

    【忠诚度：∞】

    【兵种特性：不死（魂火不灭，骸骨不死）、骨骼强化、利爪强化、速度强化、隐蔽强化】

    【拥有技能：潜行、偷袭、急速、利刃爪击、匕首投掷】

    出、出现了！

    骸骨刺客！

    奥古斯都的介绍变化很大，但真正让李一鸣上心的是他的职业。

    原来升级送葬墓室的条件是这么回事啊！

    是亡灵升级后的职业！

    换句话说，想升级送葬墓室，李一鸣需要升级三百个不同职业的亡灵才行。

    这要求有点难度啊！

    到现在也就只有奥古斯都升级了而已，而奥古斯都升级所用的灵魂数量，可是相当惊人了。

    这是因为资源倾斜，才造就出了一个升级的亡灵。

    想想还要弄出三百个如同奥古斯都一样的亡灵，李一鸣脑袋都疼。

    不过升级后的奥古斯都似乎变得很强大啊。

    都拥有属于自己的技能了，还足足有五个。

    厉害了，我的奥古斯都。

    李一鸣很欣慰的想道。

    “领主大人，我进化了。”

    一道灵魂传音突然传入到李一鸣的耳朵里。

    “我知道了。”

    李一鸣随意的说道，刚说完，他就僵住了。

    不对劲！

    很不对劲！

    方才是……奥古斯都在说话？！

    以前奥古斯都也能传音，但却绝对没有这么流利。

    甚至李一鸣还从传音中，听出了奥古斯都喜悦的感觉。

    情绪的表达！

    这意味着奥古斯都的智慧又有了显著的提升。

    亡灵进化后，智慧会提升？！

    那等进化到更高的等级，他们会不会和人类一样，能表达自己的喜怒哀乐，有自己的思想？

    李一鸣越想越觉得可能。

    不过，现在还要再实验一下才行。

    “奥古斯都，你现在感觉怎么样？”

    “怎么样……？”

    远在森林深处的奥古斯都收到李一鸣的灵魂传音，有些茫然。

    他看看自己的新身躯，又看看周围跪倒一地的亡灵，尤其是在席拉维的身上停留了许久。

    感受到奥古斯都的视线，席拉维怒了，小矮子，你那眼神是怎么回事？

    他想要奋力挣扎，但……没用……

    奥古斯都：(～￣▽￣)～

    席拉维：(╬￣皿￣)

    “感觉……非常好。”

    等了一会，李一鸣终于又收到了奥古斯都的灵魂传音。

    声音中透着开心，快乐，愉悦，幸灾乐祸的感觉。

    等等，好像混进了什么奇怪的东西。

    这幸灾乐祸的感觉是怎么个意思？

    李一鸣有种怪怪的感觉，打开了奥古斯都的视野屏幕。

    就看到席拉维单膝跪在奥古斯都的面前，奥古斯都一脚一脚踹着席拉维的脑壳。

    席拉维的灵魂之火开始剧烈燃烧了。

    奥古斯都不踹席拉维了，伸出爪子在他的脑壳上轻轻抚摸，就好像抚摸宠物一样。

    席拉维的灵魂之火开始熊熊燃烧了。

    望着席拉维冲出了头骨的灵魂之火，奥古斯都开心的难以自制，围着席拉维又蹦又跳。

    席拉维：(艹皿艹)

    奥古斯都：?★，:*:?\\(￣▽￣)/?:*?°★*

    李一鸣：(￣ー￣)……

