    第78章 千狐泣月狐岐山

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第七十三章·千狐泣月狐岐山

    书接上回。

    “对了，有没有七师弟的消息？”陆霆君问道。

    “据派出寻找的弟子回报，曾在狐岐山下，醉生湖畔，南柯城里的重梦楼见过七师弟，但随即就跟丢了。”萧鼎汉说道。

    “狐岐山？那不是我宗与归元玄宗有争议的地界吗？他跑到那里去干什么？”陆霆君一连三声质问。

    陆霆君的生气，这是有原因的，狐岐山在灵炱山西南约六百里处，自八百年前，从天道正宗脱离的兵宗传人靖濂问，带着当时天道正宗三分之一的弟子占领了此地，作为对抗天道炁宗的战略缓冲区，并将此地当作阻隔天道正宗进犯的天然屏障，同时也趁机建立了归元正宗拒天要塞。

    可也正因为归元正宗之宗名，引得天道正宗强烈抗议，认为其‘正宗’两字名不符其实，拒绝承认归元正宗的合法地位，因而狐岐山这里成了两派争斗的拉锯之地，虽然后来天道正宗也出动了大量弟子讨伐过，但因天道正宗与妖魔两界的斗争未能一鼓作气拿下归元正宗，错过了重新收复失地的机会，又因天道身为修真界魁首，需考虑大宗风范加之各门各派心怀鬼胎的阻力，在一系列因素的干扰下，最终在争斗了近百年之后，天道正宗本着同宗一脉的面子，做出了搁置争议、和平共处，开出了一宗两制的战略规划，得到了修真界各大正宗的支持，但强烈要求归元正宗若想立足，必须更名，如若不从，天道必定再举全宗之力讨伐。

    在重重压力之下，归元正宗为了获得生存空间，在靖濂问仙逝之后，第二任掌门纯虚道君欧阳兢兢面对重重压力之下，背了黑锅，不得不同意更名为归元玄宗，但接下来由于天道正宗碧元君赫星沉的仙逝，天道正宗沉浸在无限悲痛之中，无暇征战，至此，狐岐山这个地方的主权归属便一直被搁置，成了两宗割据争议之地，才有了今天这个公说公有理婆说婆有理的局面，到目前为止，这个地方大半的实际控制权，仍在归元玄宗的手里。

    其实当年以天道正宗的势力，完全可以剿灭归元玄宗，但也是杀敌一千自损八百的下场，又因为两宗本是同根生，自相残杀无异于手足相残，被外人看笑话，又因为当时复杂的历史背景，使得天道正宗历经妖魔乱世之后的恢复期，才没有对归元玄宗赶尽杀绝，可有后人猜测，天道正宗之所以不灭归元玄宗，最重要的因素是，天道正宗当时的掌门七世祖赫星沉与靖濂问之间的儿女之情。

    从大局上看，吕将淳这个在天道正宗有着重要身份的人，未经掌门允许，擅自出现在狐岐山这个有争议的地方，多少有点离经叛道的味道，容易授人以柄，更容易挑起纠纷，间接造成地区冲突，从而让归元玄宗在修真界得到其他门派的同情，不利于日后归属问题的解决。

    “唉，孽缘啊！”陆霆君面上带了几分忧虑，叹了口气说道。

    “七师弟去那里，怕是和今天的日子有关。”梁微因仿佛知道了什么，摇头说道。

    “今天是…难道他是去……”钟仪秀神色黯然，如梦初醒，失态叫道。

    其他人似乎也知晓了是什么事，不再吭声。

    而此时此刻，陆霆君的心里却在说：“你到底还是放不下啊！”

    狐岐山，连绵成岭数百里，原名狐泣，其名源自一段感人的故事，传说有一不知姓名的岐黄医者，因上山采药，突降暴雨，误了下山时辰，夜晚归家途中，经过杏子林，在落月坡，救了一只误入猎人陷阱而受伤的红毛狐狸，其伤入骨，筋断脉绝，若不及时医治，久而不亡也残，岐黄医者仁心仁德，解开了，在替红毛狐狸检查伤势之后，为免红毛狐狸落下残疾之忧，岐黄医者夜登绝壁险崖采药，好为红毛狐狸接骨续筋，奈何夜晚视力局限，岐黄医者一不留神摔落山崖，碎身而亡，红毛狐狸等了一夜，天亮后，瘸着腿寻找救命恩人，却发现岐黄医者的尸身，感念其恩，每当月圆之夜，杏子林落月坡会上演千狐泣月之奇景，以此悼念岐黄医者，后人听闻改狐泣为狐岐，故此得名。

    醉生湖，八百里水域，人杰地灵，其水出异香，为酿酒之良泉，便取醉生梦死之意。

    南柯城，户有千，人逾万，家家以酿酒为生，其酒谓名‘七里香’，据传酒坛开封香飘七里，其酒有酒不醉人人自醉之口感，饮者如梦如醉，故又得‘梦乡’之誉，此地是中原连接西域商贸走廊的起点，因而十分繁华，也是三教九流、鱼龙混杂之地。

    重梦楼，位于南柯城内花柳巷，依醉生湖城中河而建，楼主为一神秘女子，据说其有手眼通天之能，此楼是修真界有名的‘花窑’，也是修真界消息最灵通的地方，有‘黄粱重梦’之称，更夺天下第一楼之美誉，自古便有文人墨客流连忘返，贤才雅士乐在其中，地痞流氓为非作歹，达官显贵迎来送往，纸醉金迷他乡客，灯红酒绿本地人，因此也留下了许多闲话轶事，野史杂谈，众人知晓浮生若梦，但还是醉迷游戏人间，故称重梦。

    狐岐山上，有一洞天福地，名曰：水月洞天。

    风栖云泊，落阳西沉。

    “孤舟一叶轻，水影弄波平，沙底鱼跃任藻惊，夜苍苍，玉露凝霜，月漏枝头上。

    东风调雨歇，烛光点梦寒，弹曲清歌送云堂，道茫茫，终与谁同，酒醒路何方?”

    一个满头银发胡子拉碴的中年男子，喃喃低语，半解拉着怀儿，胸膛间露出了一块与其着装极其不般配的玉佩，很是扎眼，怀中抱着一个酒坛子，倚坐在一座墓碑旁，满地的酒坛子，满地的冥钱，中年男子灌着酒，喃喃自语。

    细看之下，这个中年男子正是当日在天道正宗失踪的无道子吕将淳，他一只手摸着墓碑上的字，一副醉醺醺的样子，随着他的手从墓碑自上摸下，墓碑上的字也随之呈现出来，上书：爱妻令狐月晴之墓。

    “晴儿，你在那、、、好吗？”

    吕将淳眼神迷离，一脸温柔似水，那样子，有一种说不出的心疼。

    天色渐暗，乌云拉上了窗帘，仿佛害怕露出月亮噙着泪的模样，但哭出的雨水还是浸透了整个狐岐山，空气中蔓延着泥土的腥味，吕将淳忍不住轻咳几声，摘下了戴在脖子上的温玉雕龙佩，埋在了墓碑下面，而他苍白俊毅的脸颊上挂着的，不知是雨水，还是泪水。

    (本章完)

