    图阿兰也不谦让，下水探索的水兵他早已经准备好了，一共一百人，都是海战五级以上的强者，由阿瑟带领，还有三位天战强者。

    一旦下水，就不像是在船上这么安全了。深海异兽格外暴躁，哪怕是它们忌惮蜂虾群和小黑，一旦被侵入了领地，也会毫不犹豫的发动攻击。

    图阿兰的人下去，短短半个时辰，已经有十四人惨死，这还是因为蜂虾群救援及时，否则这个数字会是三十一！

    图阿兰沉着脸，这都是他手下的精英，培养不易，每损失一个都格外心疼。

    活着回来的也没有带回来好消息，那些没有多大危险的地方，也没有十万血雨风。

    郑飚看着主帅脸色不大好，安慰道：“已经很不错了，这个世界上，除了咱们，还有谁能够在血泊湖海中进行这种地毯式的搜索？”

    他这话差点把图阿兰逗笑了，可不是吗，连那个神秘的大教幻世教都做不到，所以把消息泄露出来。

    他不由得看了小先生一眼，心中是真的感恩。

    几个时辰之后，所有派出的战士都回来了，又有三人因为救援不及死亡。还有六人发现太过凶险，超过了自己的能力范围主动撤退的。

    这样第一次搜索就发现了二十三处“可疑”的地点，乔念祖将蜂虾群分为了三部分，再加上小黑，一共四只“队伍”，护送着十六名战士再次下海探查。

    四人一组，配合一只异兽队伍。

    这一次效果很好，顺利的查清了四处险地。夜里休息一晚，到了第二天中午，已经把这一批的全部可疑地点清扫完毕。

    图阿兰有些哭笑不得看着眼前堆积如山的收获。

    这里是血泊湖海，多少年没有人涉足了，更别说那些凶险之地。所以下面沉淀着大量的宝藏。而他派出去的那些战士，没有找到十万血雨风，顺手收集了一些宝物上来。

    这一收集就有些收不住了，弄了这么一大堆。

    周围的战士们看的都格外眼热，这可不是普通的宝物，都是珍贵的材料！有的是天生的，有的是沉船上的，也有些是以前查探血泊湖海亡故者留下的。

    这艘大船上的人，都是联合舰队的强者，不是没见过世面的人，但是这一大堆好东西里面每一件拿出去，都能换取一笔巨大的财富。

    只能说……地毯式搜索实在是太凶残了，以前在血泊湖海中，从来没有出现过这种局面！

    图阿兰环视周围，不仅是那些战士，就连郑飚和迪波达尔都流露出一丝丝的贪婪。他本人看到那里面的几件东西后，呼吸也有些粗重。

    整个大船上，唯一还能保持者清明的，就只剩下乔念祖和司神姬了。

    乔念祖是真的不看重这些宝物，而司神姬这丫头——图阿兰也看出来了，眼中就只有乔念祖了，这辈子没有别的选择。

    他开始一直板着脸，让周围的战士们很忐忑。毕竟这是一次军事行动，按说无论发现什么，都属于整个部族。

    战士们都很担心他不会准许。

    但是他忽然笑了，说道：“请小先生先挑几件，你们没意见吧？”

    众人愣了一下，旋即一个个狂喜，主帅的意思是：分了！他们连连摇头：“每意见，没有小先生哪有这些宝物，小先生拿多少我们都没意见。”

    乔念祖本来想要推辞，这些宝物在他眼中也不是如何珍贵。他在海上这些年，着实垂钓上来不少好宝物，远远超过了这些。

    可是图阿兰一再坚持，乔念祖想了想从其中挑选了一些珍珠，就地动手给司神姬穿了一串珍珠项链。

    司神姬兴奋地两只大眼睛直放光，当即就带上了。要不是因为大庭广众，肯定又抱着哥哥在他脸上吧唧一下了。

    图阿兰一群人顿时感觉，嘴里被人强行塞进去了三十六个大号海柠檬，那个酸的呀……

    “行吧，您不要我们就不客气了。”图阿兰没精打采，挑选了自己看好的那几件物品，然后接下来是迪波达尔和郑飚，随后大家一拥而上。

    图阿兰选好了东西就不管其他人了，来到乔念祖身边道：“这一次搜寻的，都是我们一起判断最有可能埋藏着十万血雨风的地方。没找到的话……别的地方可能性也不大，难道真的是最糟糕的情况，在那些连蜂虾群也不敢靠近的神秘险地之中？”

    这是他最为担心的，没有蜂虾群和小黑的护航，他就只能用人命去填！

    乔念祖并不忧虑，淡淡道：“先把其他的地方搜索一遍再说。”

    下午的时候，第二波“地毯式”搜索再次展开。这些地方危险性大大降低，但是数量众多，一直用了三天时间，他们才结束了搜索。

    结果让图阿兰十分失望，的确没有任何发现。

    嗯……也不能说没有任何发现，他手下的那些兵，很没出息的又收集回来一大堆各种珍宝。

    图阿兰心中极为忧虑，连带着对这些宝物也没了好脸色，大声呵斥着自己的部下，部下们战战兢兢没胆子再跟主帅说咱们把这些宝物“分了吧”。

    结果这一次，倒是乔念祖率先走了出来，来到了这一大堆的宝物中，挑选出来了几样东西，跟图阿兰说道：“我选几件，没问题吧？”

    图阿兰原本打算狠狠训斥这些被财宝迷了眼的手下们，现在却好像一拳打在了空气中，什么火气也都发不出来了。他颓然摆摆手：“当然没有问题。罢了，跟上次一样，大家看上什么自己挑吧。”

    众人嘻嘻哈哈的冲了上去——不管这一次任务能否完成，他们已经赚了个盆满钵满。

    毫无疑问，哪怕是任务顺利完成了，部族的赏赐也远远不如他们现在的收获。

    这些战士们对于任务没有图阿兰三位将军那样的执念和使命感，他们越发觉得，这次来的值了！两次下海寻宝，现在他们的身家已经是原本的十倍、二十倍！

    不少战士表示：以后这种危险的探索任务，只要有小先生坐镇，一定要算我一个！

