    食堂大妈停止了自己对于老爷子的美化，“好，你不相信算了，对我来说的确有气质”

    “麻烦你，说说他的样子，你不说的准确点，我没有把握帮你认证”昊龙吃了口米饭说道

    “样子是有些大了，差不多比我大十几岁他的样子应该在七十左右，但是没有老年人应有的老太，反而是神采奕奕的胡子到了脖子那了，一头白发……”

    昊龙看着食堂大妈，用质疑的眼光看着她，“确定是一头白发？”

    “呃……”食堂大妈被昊龙这么看着，只得说，“有点，秃顶”

    “哈哈哈……”昊龙笑的是喷饭了，“啊，没想到啊，大姐啊，我真的认识他，而且……很熟”

    食堂大妈喜出望外，“真的，那你能让我见见他吗？”

    昊龙没有答话，而是看着面前的饭菜，“咝……哎呀……今天我好像没有带钱啊”

    “啊，没事没事，一顿饭而已，我请了”食堂大妈说道

    昊龙摸了摸口袋，“哎呀，这个星期我都忘了带钱了”

    昊龙实在是无耻之极了，哪有一天还没过就知道自己一个星期没有带钱的道理但是食堂大妈完全被喜讯给冲昏头了

    “没事，我请你”

    “嘿嘿”昊龙笑笑，颇有些隐没得逞的意思，“行，我会给他说的，但是，再次之前是不是的给我说说，大姐你的名字啊”

    食堂大妈被昊龙这一问给弄的不好意思了，“不要啦，人家不好意思啦”

    昊龙被食堂大妈突然发出的嗲生给弄出了一身鸡皮疙瘩，“摆脱你不说我告诉他呢？”

    “好，我告诉你，我叫……我叫……林……小……小玉”食堂大妈羞着脸说道

    昊龙这次是真的喷饭了，“哇哈哈哈……林……林小玉！哈哈哈……”昊龙好不容易止住了笑声，“行，小玉，我一定给你说，但是人家喜不喜欢你我就不知道了”

    昊龙分明是在撒谎，老爷子正在想着自己的灰姑娘呢，怎么会不喜欢呢

    “你，你一定要帮我啊”食堂大妈林小玉说道

    “行，不过，哎呀，下个月我的资金有点紧张，这一个月都不知道怎么过呢”不得不佩服，昊龙的脸皮实在是很厚，从原先的一顿变成了一星期，之后又从一星期变成了一个月

    “多大点事，在我这吃饭的人那么多，多你一张嘴算什么一个月我都请了，你帮不帮我”食堂大妈说道

    昊龙点点头，“好，我实话告诉你”昊龙颇有些神秘的凑到食堂大妈的耳边轻声说道，“在没有当老师之前，我就是xx省又名的情圣，不过是因为情债太多不得不避，所以隐居在女校你的事一定没有问题”

    食堂大妈给了昊龙一个“是这样吗？”的眼神，“好，那就包在你身上了，要是你办不成的话，哼哼，小心……”

    食堂大妈不说，昊龙也能猜到，肯定是在饭里下毒，而且肯定是让人一吃就拉一星期的泻药

    昊龙吃晚饭之后给夏河老爷子打了个电话，“老爷子，你要找的人就在我这里啊，经过我的三寸不烂之舌配合久经情场的经验，人家终于给了你一个见面的机会，怎么滴？想来吗？”

    祥和老爷子本来因为被人吵而不高兴呢，一听昊龙说出的好消息，顿时心花怒放，“想，当然想！什么时候，在哪里？”

    夏河老爷子的事情也已经和夏河风，夏河威谈过了两个儿子也知道自己父亲这么多年来是多么的不容易，都答应了，而且会尽力配合老爷子

    “嘿嘿，时间地点当然还是你安排喽，不过，在此之前你得先告诉我你叫什么名字”昊龙问道

    “呃……这个，好，老夫就是当年红极一时的——夏河英俊！”老爷子在电话里说道

    昊龙这次是大笑特笑，真他妈的有意思，一个五十来岁，一个七十左右一个大妈叫小玉，一个老头叫英俊，竟然要走到一起了，不得不说，世界真奇妙啊

    夏河老爷子听到了昊龙那边歇斯底里的笑声，“臭小子，你笑什么！”

    “没，没有好了，老爷子你快说，什么地点什么时间”好哦啊龙继续说道

    电话那边沉默了一下，“这个，我还没有想好，让我在想一想到时候我通知你”

    “行”昊龙挂上了电话，中午时分了，昊龙骑车去了市医院去看看张辽，还有未来的弟妹

    昊龙一进病房就感觉气氛有些沉闷张奶奶已经睡过去，张辽独自坐在他奶奶的床边默默的流着泪

    昊龙过去轻轻的拍了拍他的肩膀，轻声问道：“怎么了？”

    张辽见是昊龙来了，叫了声龙哥，但是他的声音很沙哑然后指了指床头放着的一张纸

    昊龙拿起来一看，竟然是病危通知书已经是癌症晚期了，做再多的化疗也没有用了

    “按照医生说的，最多还有一个星期”张辽已经满脸是泪，“我……我……”

    昊龙的心情也有些沉重，“人总有生老病死的，现在能做的就是满足你奶奶的心愿”

    “心愿？”张辽喃喃道，“一个星期，一个星期啊！结婚到生子怎么够！”

    昊龙挤出丝微笑，“你相信我吗？”

    张辽摸了把泪，看着昊龙，口中吐出一个字：“信！”

    “好，这就对了现在你不能难过，既然已经成了定局，那么你就要让你奶奶开心！”昊龙说道，“完成她最后的心愿”

    “谢谢龙哥”张辽说道

    昊龙拍拍张辽的肩膀，“大家都是兄弟，说什么谢不谢的这些天也叫你弟弟过来，你们两兄弟多多陪陪你奶奶”

    张辽点点头，“我会的，下午我就让他过来，这星期我都让他请假”

    “嗯，好了，你先陪你奶奶我去找他们几个，商量一下”昊龙说完走出了病房

