    发现没看到，他松了一口气，拍了拍胸脯。

    “怎么就忘了自己在家了呢？”

    苏凛这幅傻兮兮又做贼心虚的样子成功取悦了苏晚晚，她笑着踮起了脚，拍了拍苏凛的头，“要不要我帮你找大哥？”

    “不不不，妹妹，你可不能这么对我。”苏凛疯狂的摇着头，“你二哥我就两天的休息时间，我想好好活着。”

    “行吧。”

    没多久，苏政民和虞秋还有苏璟苏墨都从房间里走了出来，正好看见在客厅和苏晚晚聊天的苏凛。

    虞秋还记着上次家人一起吃饭的时候苏凛不在家的事，对他也没有什么好颜色。

    “哟，我们影帝还知道回家啊？”

    苏凛突然被母上阴阳怪气的cue了一下，有些不知所措，一脸迷茫的扫了一圈，但是没有人给他解答。

    他只能做出一副小心翼翼的样子，讨好的坐在了虞秋的身边。

    “妈，我刚忙完工作，就回来了，我路上还被私生跟了，甩了好久才甩开，要不我还能早点到家的。”

    “私生？”

    听到这两个字虞秋也不和他生气了，前两年私生跟的狠，苏凛又一次躲私生还差点出了车祸，也是因为这件事，苏家又用了些手段，那些个私生才消停了一些。

    没想到现在又冒出来了。

    “那你没事吧？”

    “我没事，您放心。”

    “没事就好。”苏政民在一旁看着说话的母子俩皱了皱眉头，“以后多给你妈打打电话，要不她总担心。”

    “你就不担心了？”虞秋斜了苏政民一眼，又点了点沙发上坐着的三个儿子，“你们一个个，都没有晚晚让人放心。”

    “对啊对啊。”苏晚晚靠在虞秋的肩膀上看着自己的三个哥哥，挑衅的勾了勾嘴角。

    苏璟见状，放下了手中的报纸，又端起面前的茶杯喝了一口，才看向自己的有些胆大包天的妹妹。

    “晚晚，前几天……”

    “大哥，你最让人省心了，是二哥和三哥不听话。”

    苏晚晚的言辞听起来十分的真心实意，而且还从苏璟的角度进入了深刻的剖析。

    “妈，你看，大哥为了咱家的公司，每天鞠躬尽瘁，兢兢业业，不到十二点不下班，每天都是公司里最后一个走得，又是公司第一个到的，这是起的比鸡早睡得比狗晚干的比牛多啊！”

    话音落下，就见苏璟勾起了唇，露出一个死亡微笑。

    “晚晚，你确定你是在夸我？”

    “我……我……确定啊。”苏晚晚疯狂的点了点头，看着自家大哥的那表情欲哭无泪。

    她刚刚怎么就大意了？说说二哥三哥也就算了，怎么把大哥也带上了？

    看见几个两个孩子在这闹着玩儿，苏政民和虞秋也很开心。

    自从苏政民从公司退下来以后，他在家的时间就多了，也越来越喜欢儿女都在身边的生活。

    每每看见儿女们这样在身边打闹，都觉得日子非常的幸福。

    “好啦，阿璟，别逗你妹妹了。”

    苏璟见状，又重新拿起了报纸，只是在低头之前意味深长的看了苏晚晚一眼。

    苏晚晚假装没看见大哥的这个眼神，连忙低下头去，喝了口水。

    今天是除夕夜，家里的保姆都放假了，年夜饭自然就是苏晚晚和虞秋一起做的。

    吃过饭后，一家人又一起包了饺子。

    包饺子的时候，虞秋准备了很多个硬币，在包的时候都放了进去。

    全家一共六个人，也只有虞秋和苏晚晚会包饺子，其他四个男人包的一个比一个丑。

    苏晚晚挨个教了一遍都教不会，最后也就放任他们随便怎么包了。

    包饺子的时候，一家人一边一起看着春晚。

    她的三个哥哥都不喜欢看春晚，觉得春晚是老年人才看的东西，但是苏晚晚很喜欢。

    她在古代那时，过年的时候，也是要一家人围在一起的，但是不像现在这样科技这么发达，都是大哥舞剑，她弹琴，爹爹再和娘亲一起做首诗，就当做过年的娱乐了。

    想起这个，她的情绪低落了一瞬。

    不知道哥哥自己一个人在这现世是怎么过年的？身边会有家人爱人陪伴吗？

    但很快，电视里传来的欢声笑语，身边的嬉笑打闹就让她将这坏情绪一扫而空。

    让人难过的事，过完年再想吧。

    凌晨十一点，到了吃饺子的时候，虞秋起身准备去厨房，却被苏晚晚拦住了。

    “妈妈，我带着哥哥们去煮，你和爸爸坐在这里看电视吧。”

    说完，苏晚晚就站起身，对着三个哥哥勾了勾手指，转身走近厨房。

    三个哥哥跟小尾巴一样跟在了她的后面。

    等到进了厨房，苏晚晚便站在门口，给三个哥哥指挥。

    “大哥，你拿两个锅出来，就那两个。”

    “二哥你从大哥手里拿过来一个，对，接水然后放在炉子上烧，你会烧水吗？”

    “三哥你拍黄瓜吧，光吃饺子太单调了，做个凉菜。”

    “算了你跟二哥换一下吧，你的手金贵，别受伤了。”

    听到这话苏凛有些不开心，回过头充满怨气的看着苏晚晚。

    “苏墨的手金贵我的手就不金贵吗？”

    “那当然。”苏晚晚冲着苏凛挑了一下眉，“三哥的手是世界冠军的手。”

    听到妹妹的话，苏墨十分骄傲的挺直了背，还有些挑衅的看了一眼苏凛。

    苏凛被气的不想说话，躲在角落里生着闷气的去拍了黄瓜。

    四个儿女在厨房里打打闹闹的声音传到了客厅，苏政民和虞秋坐在沙发上都不由自主的勾起了嘴角。

    两人互相看了一眼，相视一笑。

    苏政民伸手拍了拍妻子的手，脸上一片幸福的神色。

    “一一，谢谢你给我生了这么可爱这么优秀的孩子。”

    一一是虞秋的小名，两人还年轻的时候，苏政民总是喜欢这么唤她。好久没听到这个称呼，虞秋还有些不好意思。

    “都老夫老妻的了，还说这些干什么？”

    “要说的，当然要说的，这辈子我最开心的事就是娶了你做我的妻子，我要和你相伴一生的。”

