    工作室。

    评审工作也在如火如荼的进行着。

    十几位从音乐学院请来的专业老师正戴着耳机在认真的聆听着邮箱里从全国各地发来的音频文件。

    跟线下的评审相比，线上的工作量明显更大一些。

    选择线上报名的选手比四个线下城市加起来还要多好几倍。

    线上报名的方式比线下方便多了。

    大家都挺忙的，线上这种相对省时省力的方法是绝大部分选手的第一选择也不奇怪。

    更何况，线下的报名点只有几个一线城市才有……

    那些在二线三线甚至是十八线的选肯定是更愿意选择线上这种方式来报名。

    当然，线上报名的方式只适于首轮海选。

    为了避免发生一些像是作弊之类的不公平现象，第二轮的海选必须全部在线下进行。

    到时候相关的工作人员会通知通过了首轮海选的选手。

    当陈起回到工作室的时候，这些评委老师们已经忙活了大半天。

    简单的在现场看了看，陈起同样也没惊扰他们。

    他没有参与这些评选工作。

    专业的事就交给专业的人去做吧。

    他有别的事情可忙。

    ……

    下午两点。

    陈起来到了京城卫视。

    没有片刻的耽搁，在简单的打了个招呼后，他直接跟现场布置的那些设备供应商展开了交流。

    跟去年的《歌手》一样，舞台该怎么布置，灯光和音响又应该呈现出什么样的效果，他都有完整且详细的安排。

    因为已经合作了两次，他们的沟通非常顺畅。再加上他给的钱足够多，整个项目的总体进度也是快得有些吓人。

    陈起这一忙又是大半天时间。

    待他从电视台离开的时候，外边的天色已经完全黑了下来。

    看着映入眼帘的这些在夜色下亮起来各种灯光，陈起脸上却是不自觉的流露出了一丝微笑。

    他白天没有参于到线上和线下的海选评审可不代表他没有这个意向。

    接下来就是他表演的时候了。

    作为《好声音》的唯一投资人，他觉得自己也有必要为这档新节目寻找一些有才华或是有天赋的选手。

    跟线上线下那种被动型的海选不同，他这边是准备主动出击。

    这是一个他觉得很有趣的挑选方式。

    ……

    晚上八点。

    陈起出现在了某广场。

    这个广场很热闹，人气很高。

    这个广场他他以前来过。

    不仅来过，他还在这里给一对恋人唱了首歌。

    上次从这里经过的时候他就看到有好多歌手在这里唱歌。

    所以，他来了。

    刚刚来到踏入这座广场，陈起就被这热闹的气氛感染了。

    音乐、歌声、广场舞，还有各种他分辨不出来的声音交织在一起，听着竟是莫名的让人放松。

    陈起慢慢的行走在人群中，耳朵却是不停的搜寻好声音的方位。

    至于怕不怕被人认出来什么的……

    不怕！

    白天都没人能认出他来，更何况晚上？

    只要他不刻意显摆自己，他会被人认出来的机率小得几乎可以忽略不计。

    这点自知之明他还是有的。

    不一会后，他看到了今天晚上遇到的第一位街头歌手。

    这是一个女歌手，看起来也就二十来岁的模样，她不仅身材好得一塌糊涂，而且长得也挺好看。

    当然，这不重要！

    陈起在边上听了半分多钟，然后就继续向前。

    关于音乐的各种专业知识他懂得不多，但站在一个听众的角度，对方唱的歌好不好听他还是能分辨出来的。

    刚才那个女歌手唱得……

    唔……怎么说呢。

    跟听她唱歌比起来，他更愿意欣赏她的脸和身材。

    当然，他说的欣赏就是那种很纯粹的欣赏，对美好事物心生向往的那种欣赏。

    在走了一会后，陈起又停了下来。

    同样是旁听了小半分钟后? 他又继续向前。

    如此兜兜转转? 半个小时一晃而过。

    陈起略有些失望。

    他都不知道是自己的欣赏水平变高了还是这些人唱得确实比较平常，他在这听了六七个人唱歌? 竟是一个满意的也没有。

    他也是直到这个时候才意识到? 像苏小小那种水平的人真可以说是可遇不可求的。

    随后，他又在这广场上逛了一小会? 结果还是大失所望。

    漂亮好看的女歌手倒真有不少，但他感觉她们好像是玩票的性质更多。

    有些无奈的叹了口气? 陈起转身离开了这座广场。

    出师不利啊！

    可是在走了一会后? 他又停了下来。

    他有点不甘心。

    他今天是特意出来物色优秀选手的，就这样回去？

    他低头看了看时间，才九点多。

    还早呢。

    可是，就这样没有目的的瞎找好像也不是办法。

    这种佛系的寻找方式能找到好声音的概率真的太低了！

    得换一种方法！

    在原地沉吟了一会后? 他脑中灵光一闪。

    有了！

    既然瞎找不行? 他可以有针对性的去找啊！

    不过，这还得做一些准备工作才行。

    有了主意后，陈起也不再耽搁，直接回了工作室。

    ……

    在接下来的两天时间里，陈起将所有精力都放在了寻找好声音的事情上。

    他甚至把齐琪和张一驰这支后期团队都征用了。

    线上线下同时搜索。

    线上是在网上各种搜索? 线下则是跟相关行业的人打听。

    工夫不负有心人！

    两天时间下来，陈起手上已经有了厚厚的一叠资料。

    至少有三十四人！

    而且全部都在京城。

    从他们打听到的信息来看? 这些人在唱歌这方面好像都挺出色的。

    当天晚上，陈起再度出门。

    在八点多的时候? 他来到了某个地铁口前。

    刚刚下车他就被一道略有些沧桑的声音吸引。

    陈起加快脚步朝歌声传来的方向走了过去。

    很快的，一个看着像是饱经了无数岁月洗礼的中年男人出现在了他的身前。

    一个人? 一把吉它。

    他唱得很投入。

    哪怕是围观的听众并不多? 他也依旧唱得很投入。

    陈起的目光在他身上停留了片刻? 然后便淡淡的笑了笑。

    这个人是他从网上发掘的。

    准确的说，他是从他微博下的一些评论中发掘的。

    大概是因为知道他要做一档选秀节目，他的微博下有好多网友在给他推荐相关的选手。

    这两天时间他的大部分精力也都用在了翻看自己微博的评论上。

    说真的，要不是担心网友们过度的热情，他甚至都想直接发一条微博让这些神通广大的网友们帮忙推荐了。

    当然，最终他还是没敢这么作。

    以他现在的人气，要真发了这样的微博，估计分分钟能收到数千条相关的推荐。

    鬼知道会不会有跟他一样没下限的家伙故意来捣乱？

    到时候真真假假谁分得清？

    搞不好最后忙活大半天全做无用功了。

    还是像这样在万千评论中慢慢翻找来得靠谱一些。

    能让这些网友们主动推荐过来的，肯定都是让他们印象深刻的人。

    就目前这个看着有些沧桑的中年男人来说，他看到的信息跟他微博推荐他的那位网友说得是基本是一致的。

    他的声音确实挺有特色。

    他唱的也确实挺有感觉。

    陈起饶有兴趣的在边上看了一会，然后在附近找了个地方坐下，静静的听着。

    一首歌。

    两首歌。

    三首歌……

    中年男人一首接一首的唱着，好像是完全沉浸在自己的音乐世界里。

    可能是因为地铁口这个位置有点特殊的原因，从他身前经过的大都是一些行色匆匆的人，愿意花点时间停下来听他唱歌的人并不多。

    但就算是这样，这个中年男子也依旧是很投入的唱着。

    在连着唱了五首歌后，中年男子终于是停了下来。

    他喝了瓶水，似乎是准备休息一下。

    见他停下，原本站在边上围观的听众也动身离开。

    愿意为内容付费的听众少得可怜。

    因为光线的原因，陈起也看不清这个中年男人此时的表情。

    直到围观众人都走得差不多后，陈起这才起身走了过去。

    他先在对方用来装钱的小箱子里放了一百块钱。

    然后，他就看到了这个中年男人明显有些错愕的眼神。

    愿意为内容付费的听众少得可怜，像这种出手就是一百块的人就更少了。

    “谢谢。”中年男人微微点头，声音并不大。

    陈起笑了笑，径直走了过去。

    “自我介绍一下，我叫陈起。”他在他身旁蹲下。

    “？？？”中年男人脸上又流露出明显的迷茫之色。

    这表情，明显是在问陈起是谁？谁又是陈起？

    陈起：“……”

    好嘛，不认识他。

    这一下，他也是有些无语了。

    这跟他想象中的场景完全不一样啊！

    在他的想象中，对方听到他的名字后应该是吃惊加不敢相信的反应才对啊！

    然后，他再说出自己的目的震惊他一下，接下来一切就水到渠成了啊！

    现在这……

    陈起忍不住在心里叹了口气，心说童话里果然都是骗人的。

    “那什么，去年很火的一档叫《歌手》的音乐节目你看过吗？”陈起不得不换了条路径。

    “听过。”中年男子点了点头，声音依旧不大。

    作为一个音乐爱好者，要是连这档节目都没听过，可就真有点说不过去了。

    陈起暗松了一口气，指着自己说道：“那档节目是我制作的。”

    闻言，中年男子先是一愣，然后终于是流露了陈起期待的神色。

    他看着陈起的眼睛不自觉的睁大了眼睛，明显是有些不敢相信。

    “最近我在筹备一档选秀类的新节目，叫《好声音》，你听说了吗？”陈起又问。

    中年男子摇头。

    陈起：“……”

    心好累。

    “这节目目前正在筹备中，预计三周后在京城卫视播出……”陈起简单的跟他介绍了一下这档节目。

    然后，他诚恳的向他发出了邀请。

    他邀请他参加这档节目。

    不用参加海选，直接登台参赛。

    当然，在邀请的同时，他也没忘记跟他说一下参加这节目的好处。

    如果他能进入前十名，就可以跟未来影视签约。接下来未来影视会帮他们制定一系列的推广宣传计划。

    就算是没能进入前十，节目组也会视各自的排名给他们一笔很可观的出场费。

    在听到陈起这些言简意赅的话后，这位中年男子直接就呆住了。

    他一脸震惊的看着陈起，表情要多可不思议就有多不可思议。

    《好声音》他不知道，但选秀节目他是知道的。

    以前选秀节目大行其道的时候他其实也有过报名参加的想法，但最后还是因为种种顾忌没敢去。

    但他怎么也没想到，今天居然有一个自称制作过《歌手》的人特意来邀请他参赛！

    “这是一张通行卡，如果你有意参加的话，下周三可以拿着这张卡到京城卫视报名。”陈起把事先准备好的通行卡递了过去。

    中年男子下意识的接住。

    “你不用有太多的顾虑，这是一档很公平的节目，只要实力足够强，肯定就能拿到你想要的名次。”

    在说完这句话后，陈起朝对方笑了笑，起身离开。

    在他身后，那位中年男子怔怔的看着他的背影出神，似乎是还没有从这巨大的震惊中回过神来。

    ……

    在十点多的时候，陈起又出现在了另一个地方。

    这里也有一位歌手在卖唱。

    这位歌手的信息跟他从网上得到的基本也没有什么出入。

    但是……

    站在原地听了一会后，陈起默默离开。

    这个声音距离他的标准线还是有点差距的。

    对于会出现这种结果，陈起也并不意外。

    早在整理这些资料的时候他就没想过这些人的演唱水平都能达到他的要求。

    那些网友们到底不是专业人士，他们的审美标准也不可能都符合大众的审美。

    各花入各眼嘛。

    他们觉得好听的歌别人听不来也是很正常的事。

    再说，谁又能保证那些自发在他微博下推荐人选的网友是不是想恶作剧搞事情来着？

    在陈起的预想中，十人能选中一人就已经算是很高的概率了。

    不着急的，慢慢挑选就是了。

    从这几天各大海选现场反馈回来的信息来看，要凑够一档节目得人选是绰绰有余的。

    他现在要做的就是尽可能的挑选出一些更优秀的人选。

