    第1469章 你被聘用了   

    以至于让卡尔曼这个口音不纯正的家伙，也要大为夸赞！   

    对于旁边那个年轻的翻译来说，他更是有些吃惊的望着！   

    毕竟除了真爱以外，很少人会去学习小众的意大利语，主要的沟通语言还是英语，但是陆远却利用这种口音很轻易的听懂了卡尔曼的叙述，并且还用字正腔圆的意大利口音回复他！   

    仿佛……在意大利生活了很多年，又或者是一个真正喜爱那个国家，并且私底下钻研了很久，称呼他是意大利语的学者也可以了。

    

    无论哪一种情况来说，对于这位年轻的翻译来讲，陆远真的是在他面前给他上了一课！   

    让他觉得非常的震撼和惊讶！   

    “这绝对是一位非常厉害的语言大师！”

    翻译心里思索着，很庆幸，。

    

    玛丽安在一旁看得目瞪口呆！   

    和陆远第！次见面的时候，他会用澳洲言，也会说汉语，就已经让玛丽安佩服得不得了！   

    但……没想到陆远竟然还会意大利语，这隐藏的也太深了吧！   

    难道这个家伙一直想去威尼斯来上一场艳遇？

    不然的话他为什么会说如此流利的意大利语！   

    卡尔曼对陆远的表现也有些吃惊，他礼貌的说“朋友，你的意大利语的研究让我敬佩，你也是非常难得的精通两种语言的人才！所以我想如果你今天晚上有时间的话，能不能陪我去参加一场宴会，我需要一个出色的翻译陪在我身边，你如果能做到这一点，我可以给你每小时2000元澳币的薪酬！也算是你帮我化解今天的尴尬，我应该给予的一点点小小的感激！”

    

    卡尔曼立刻开口邀请，在旁边的年轻翻译吃了一惊，2000元澳币，这价格已经非常昂贵了，只有那些非常厉害的高级翻译，甚至懂得快速记录，及时翻译的高级翻译才值得这个价钱！   

    可是卡尔曼只是和陆远初次见面就已经给出了如此高价，要知道像他这样的高材生，也只赚到500澳币每小时的工资而已，这不免让年轻翻译看着陆远的眼神里稍稍的带上了一些羡慕！   

    陆远摇头，但并没有直接拒绝，而是和卡尔曼聊起了一些事情，两人谈的都是非常轻松愉快的话题，说着说着，卡尔曼因为尴尬而想要离开的想法也消失了，甚至还和陆远坐在了旁边的椅子边上，时不时的还能看到卡尔曼哈哈一笑！   

    对于一个十分严谨的意大利人来说，做出这样的姿态就说明他的情绪和心情是非常好的！   

    这和刚才阴沉着脸，想要立刻离开来的样子，完全是迥然不同的！   

    看到这一幕，负责广告公司项目的袋鼠分部的成员全都是松了一口气，只要这位意大利的负责人没有直接离开，那么他们就有机会挽救之前的一些错误！   

    主管则是呆呆的看着陆远，他内心里已经隐隐有些担忧了，见到陆远和客户聊得甚是欢喜，他有一种不祥的预感！   

    好像是对于陆远的来历产生一些疑惑，他心里不免嘀咕，“这人有这么厉害的语言天赋，怎么会突然之间跑到我的小组呢？

    会不会是隔壁公司安插进来的探子！或者是间谍专门来挖墙脚的！”

    

    他有些忧虑，但他可不敢在这个时候上前去打扰，毕竟好不容易才稳住了卡尔曼。

    

    要是因为他的无知和莽撞再次出了其他问题，那他一定会因此而被处分的。

    

    “卡尔曼先生，谢谢你对我的信任和邀请，但其实我并不是一位出身于旅游或者翻译工作的相关人员，我只是因为打算借助公司外派名额去往意大利旅游的年轻人而已，所以关于你邀请我前往宴会的事情，我是没办法答应你的！”

    

    卡尔曼表现出很遗憾的样子，轻轻的摇头说：“那可真是太可惜了，如果由你来作为我的翻译，我觉得我可以谈成很多的生意。”

    

    陆远耸了耸肩：“目前这单生意我觉得你放弃太可惜了，你是否还有想法和他们仔细聊一聊，当然他们一定找到了高级翻译！”

    

    卡尔曼想了想，轻轻的点头，随后从自己保镖手中接过了一个小包从里面取出了一张烫金名片！   

    “朋友……你说你要去意大利旅游，那可真是一件好事，看在你对我如此了解，如此认可的份上，我可以给这家公司一个机会，同时请你把这张名片收下，这是我的私人联系方式，或许我们会在意大利再次见面，那时候一定会是一件非常令人开心的事情！”

    

    听到这儿，陆远松了口气：“这可太好了，他们的运气很好，你的绅士风度也让我记忆深刻！”

    

    卡尔曼很高兴：“谢谢你的夸奖！”

    

    “我说的实话！”

    

    陆远微笑着与卡尔曼握了握手，最后各自让开了一些！   

    陆远转过身来，到了主管面前。

    

    “卡尔曼先生愿意再听你们啰嗦一会儿，但你们这次可千万别再出任何问题了，他需要一个完整的解决方案，还需要一位高级翻译，赶紧去找！”

    

    主管终于把一颗心放回了肚子里，他察觉到陆远是真的在为他们考虑，而不像是别的公司来挖墙脚的，见到陆远迈开步子，带着玛丽安要离开，主管马上走了上来！   

    “先生……像你这样优秀的语言人才，一定也非常精通逻辑管理，我们这个部门是专门负责意大利的，你拥有这份天赋能不能留下？

    如果你能帮我们和卡尔曼先生谈成这笔生意，我甚至可以当场给你3万元的奖金，以后还可以让你来任职向外营销的意大利方面的主管，所以你能不能考虑！”

    

    主管身后的几个年轻人傻了一样瞪大眼睛！   

    “我的天哪，这家伙仅仅只是露了个面，就能够得到3万元的奖金和营销主管？

    这也太惊人了。”

    

    办公室内的众多年轻人用羡慕而且复杂的目光望着陆远。

    

    明显态度上发生了变化！   

    站在一旁的陪同卡尔曼来的董事会成员则是露出一个无奈的微笑！   

    

