    看到所有人都做好了准备，云海号的总指挥丁原清了清嗓子，在前方大声说道：“各位将士，在正式出征前，有个问题要事先说明，云海号的吨位实在太大了，吃水线很深，一旦跨过阳河的分界线，海洋的深度就会锐减。”

    “从目前的数千米变成几百米，一旦这颗星球的潮水退潮，我们的避难所有可能会搁浅在海洋中动弹不得……”

    “所以在没有确认真正安全之前，我们的云海号会待在分界线附近，不会随意地跨越最后十多公里的距离。如果真的有危险，也可以及时开启引擎离开！”

    “而你们这一次的目标，是智慧文明的遗址，尽可能地找到有价值的线索！分析出这片大陆的危险，判断其到底是否合适人类生存。”

    “顺便……”他的声音稍微低了低：“砍伐一些木头，挖一些泥土回来。”

    “丁先生！”陆一鸣举手示意道：“我们的避难所待在阳河中，不是偶尔会被空间传送吗？如果云海号突然消失了，我们这留下来的三百人岂不是直接完蛋？有没有什么预防措施？”

    区区三百人，在一片陌生的大陆是很难生存的。

    他们虽然是敢死队，但也有知情权。

    丁原点了点头，“你的担心很不错，不过不用担心。下边请刘青山教授解释这个问题。”

    物理专家刘青山走上台解释道：“经过一段时间的数据分析整理，我们发现空间传送前，其实有着一系列的征兆……”

    “第一是，我们怀疑，只有运动着的物体，才会被传送。所以只要我们的云海号静止不动，被随机传送的风险将会大大减少。”

    “第二是，空间传送前物理常数波动率的大幅度增加，目前物理常数虽然也在发生小规模的波动，但控制在一个小区间内，说明这片空间还算平稳。”

    “如果物理常数的波动率突破了这个区间，那我们就要小心了，很可能会突然跑到其他的世界。这个数据波动的异常，会在两天之前就被我们探测到。”

    丁原接话道：“所以了，两天的时间，足够大家回来的了。我们这里有运输直升机，能够顶着风险将所有人给接回来。如果真的不行也只能够将云海号整个挪移出来，防止被传送走。你们是避难所的精锐，我们不会轻易放弃任何一个人的。”

    刘青山教授继续道：“哦，对了，还有就是海洋生物的密度。大家发现了没，阳河中的海洋生物比正常海洋中的更加稀疏，这是因为来自各个世界的海水都聚集在了这里，再加上天然传送机制的存在，一定程度稀释了生物密度……”

    “在这些海洋生物中，我们发现了一种群聚的鱼类，这是相当难得的。”

    “主要原因是这种鱼群拥有着一定程度的空间感知，在空间发生异常波动时，它们会紧紧挨在一起，形成一个球，这样就能一并被传送走了。”

    玻璃箱中，这种小鱼儿正在正常游动，没有抱团，说明目前的空间没什么太大的异常。

    “虽然空间传送的机制暂且还不明朗，就目前的表现看，似乎不会进行物理层面的切割，只要是一个大致的整体，就会一并被传送走……当然这一结论只是经验，并不一定真正正确。”

    陆一鸣皱着眉头，他听明白了刘教授的意思。

    空间传送对人类来说，完全就是一种莫名其妙，难以理解的物理现象。

    但到目前为止，没有出现把人直接切割开，传送一半身体的现象。

    也就是说，只要你是一个整体，就会被一并传送走。

    但云海号依旧不能冒着风险，一半在阳河当中，一半留在普通的海洋上方，万一真的被切割开可就完蛋了。空间的力量是不可捉摸的，切开钢铁混凝土不费吹灰之力。

    如果真的发生了这种灾难，整个避难所瞬间会进入大量的海水，直接沉没于海底。到时候人类就一点活路都没有了。

    这种危险哪怕发生的概率只是一丁点，都不值得去冒。

    当然了，刘教授所说的内容只是一道保险罢了。毕竟人类所经历的空间传送现象，能够确定的也就只有那么一次，也就是和总部完全失去联系的那次，所以可信度究竟有多少，是不得而知的。

    “好吧，我知道了。”陆一鸣还是点了点头。

    在这个光怪陆离的世界，哪里有无风险的好事呢？

    对比起一块新大陆的诱惑，这一点风险还是值得去冒的。

    “既然没有问题了，那么大家就准备上船吧。这艘驱逐舰能够装载五百人，并且配备有一定程度的军火，第一阶段是考察那些小老鼠是否正常生存，派遣无人机侦查；第二阶段才是真正登陆考察……目标，智慧文明的生存遗迹，希望你们能够满载而归，也希望你们能够全员归来！”

    “出发吧！”

    就这样，数百人登上驱逐舰，从云海号右侧的码头出发，驶向阳河的边界。

    陆一鸣穿着防护服，看向一望无垠的天际。

    “小郭，害不害怕？”

    “准备地这么完全了，有什么好害怕的？”郭伟强嘿嘿嘿的在那里傻笑，作为陆一鸣手底下的小兵，他最大的特点就是没心没肺。

    这一条长长的边界线蜿蜒曲折，至少有数千公里的长度。一边是白色的海洋，浪涛滚滚，天上的太阳永远挂在西边，迄今为止从未落下。

    还有另外一[连城 www.wsx5.cn]边是淡蓝色的正常海洋。

    当这艘驱逐舰穿越阳河分界线的时候，天上的太阳突然间变换了方向，从原先的西边，变成了头顶的中央位置。

    阳光一下子变得热辣，这边的气温可能有30摄氏度。

    “有点热啊！”

    发生这种情况也是预期之内，它意味着这里的太阳，和阳河上看到并不是同一颗，气候也发生了变化。

    一些技术人员再次测量了阳光强度、周边的大气成分、微生物环境，确认无误后，大家才放下心来。

    第一次，科学考察，开始！

