    

    第二天。

    不知道是不是为了迎合苏简安出院，今天的天气格外的好。

    秋日的阳光斑斑驳驳的投在地上，泛黄的叶子不时从树上旋转着飘落下来，仿佛在告诉人们秋意渐浓。

    秋天是四季中苏简安最喜欢的季节，医院里刚好栽了两排银杏做了一条观景道，不管是漫步其中还是从高处望下去，满树金黄的银杏都非常好看。

    住院的这些天，苏简安靠着这两排银杏打发了不少时间。

    今天，她特意起了个大早跑到阳台上来看几乎已经黄透的银杏。出院后，就看不见它们了。

    陆薄言的意识刚恢复清醒就下意识的伸出手去找苏简安，却发现床的另一边空荡荡的。

    他猛地睁开眼睛，眼角的余光捕捉到阳台上的身影，看过去，果然苏简安正趴在阳台的栏杆上，不知道在看什么。

    她穿着医院的短袖病服，在温度控制得很好的病房内，这身衣服也许刚刚好，但去了室外，短袖根本抵挡不住初秋的凉风。

    陆薄言拿了件开衫走出去，披到苏简安的肩上：“想在这里吃早餐还是回家吃？”

    “在这里吃吧。”苏简安拢了拢开衫，指着阳台的藤编休闲椅说，“到这儿来吃，吃完这一餐，我再也不要回这里了！”

    这一辈子，倒这么一次大霉就足够了。

    陆薄言打电话叫人送早餐，苏简安去换衣服洗漱。

    两人都洗漱完毕换好衣服，早餐也刚好送到。

    追月居的鱼片粥、肠粉，俱都还冒着热气，还有几乎透明的水晶烧卖，光是闻到香味就已经食指大动。

    苏简安摩拳擦掌的坐下来，分别给她和陆薄言盛了碗鱼片粥，笑眯眯的看着陆薄言：“尝尝吧，他们家的粥熬得都很不错。”

    “说。”苏简安突然这么乖，陆薄言不用猜都知道她是有要求要提。

    苏简安“咳”了声，随即扬起更加灿烂的微笑：“我想和你商量件事——我周一要回去上班。”

    陆薄言蹙了蹙眉：“你腿上的伤还没完全好。”

    “我已经能走路了！”苏简安哭着脸委委屈屈的说，“我已经在医院躺了半个月了，不想医院躺完了回家接着躺。我周一去上一天班，实在不行再接着休息，好不好？”

    “……”陆薄言没有做声。

    苏简安怕极了陆薄言会拒绝，因为他一旦摇头了，就真的很难改变主意了。

    她忙不迭起身坐到陆薄言身边，抱住他的手臂晃了晃：“老公。”

    以往这招屡试不爽，再度故技重施，她内心的OS几乎是：快答应，快答应啊！

    然而，陆薄言只是淡淡然看着她：“换个新鲜点的招数。”

    苏简安已经没招了，扁了扁嘴：“再回家躺着我就要发霉了。你真的要一个长了霉发蔫的女人当你老婆吗？我腿上的伤真的没什么大碍了。老公，你让我去上班嘛。”

    陆薄言沉吟了好一会才说：“不行不要硬撑，请假回家。”

    终于答应了！

    苏简安忍住欢呼的冲动，狠狠的在陆薄言的脸颊上亲了一口：“我知道了！”

    说完她跑回自己的座位，殷勤的夹了个热腾腾的水晶烧卖给陆薄言，强烈推荐他吃，所有的高兴俱都溢于言表。

    实际上，陆薄言确实是不打算答应苏简安让她去上班的。但想到以她的性格这半个月确实闷了她太久了，再让她在家闷着，她肯定要闹。

    再者，她开始知道和他商量事情，这是个很好的迹象，第一次就拒绝她的话，以后再想让她跟他商量就难了。

    所以那一下他没出声是在考虑答应苏简安的要求。

    倒是没想到还会赚到一个吻。

    苏简安心情好，话就变得多起来，她不断的和陆薄言说着什么，殷勤的给陆薄言添粥，两人吃完早餐，沈越川和刘婶也到了。

    沈越川去办出院手续，刘婶负责收拾苏简安的东西，不到半个小时就一切妥当，沈越川拿着一小叠的收费单子回来说：“好了，可以走了。”

    “唔——”苏简安犹如一个刑满获释的犯人，长长的松了口气，头也不回的离开了病房。

    不管这里的环境设施多么完善都好，她这辈子都不想再回来了！

    感到高兴的还有刘婶。半个月前陆薄言和苏简安闹成那样，整个家都僵得可怕，连徐伯都以为他们是真的闹翻了，没想到事情还有转折，他们也不用再担心那个家又会变回以前冷冰冰硬|邦邦的样子了。

    钱叔知道今天要来接苏简安出院，昨天特地洗了车，见一行人终于从医院出来，立即笑着下车去打开后座的车门。

    苏简安的腿还没完全好，钱叔开来的又是一辆越野车，她正愁着怎么上去，整个人突然腾空，下一秒就稳稳的坐在了后座上。

    其实并不难猜，是陆薄言把她抱上来了，当着钱叔刘婶还有沈越川的面。

    哎，是仗着他长得高么？

    想着，苏简安无意间对上沈越川和刘婶他们略显暧|昧的目光，她低下头掩饰双颊的发热，“嘭”一声拉上了车门。

    陆薄言从另一边上车，钱叔随即发动车子：“回家咯。”

    苏简安和钱叔的接触不算少，以往他穿着黑色的西装带着白色的手套，永远是一副专业司机的样子，照理说，他应该知道不能这样欢呼。

    但从钱叔的声音里听得出来，他很高兴——是因为她回家了吗？

    唔，她要找个机会偷偷告诉钱叔，她也很高兴。

    医院到家有半个多小时的车程，十点多，黑色的越野车停在了铁艺镂花大门前，门内是苏简安再熟悉不过的四层别墅，外面花园的鲜花开得比她离开时更加鲜艳。

    她看着每一个熟悉的角落，感觉像离开故乡很久的人终于再度踏上故土，心里五味杂陈。、

    但那抹喜悦是明显的。

    这一次回来，她再也不要离开了。

    陆薄言拉开车门：“下来吧。”

    苏简安点点头，搭上陆薄言的手，左脚先落地，慢慢的下去。

    大门打开，钱叔把车开进车库，苏简安这才发现徐伯不知道什么时候出来了，就像她第一次见到他那样，拄着精致的手拐，清瘦高挑的身躯，剪裁得体的西装，举止之间一股子英伦绅士的味道：“少夫人，欢迎回家。”

    苏简安笑了笑，和陆薄言一起进门。

    第一次，她以为自己只是搬来这里住两年。而现在，这里已经是她的家。

    她回家了。

    家里的一切还是和她离开时一样，李婶她们自然而然的和她打招呼，给她和陆薄言倒水，好像他们不过是出了趟远门回来，半个月前的僵硬争吵并没有发生过。

    喝了李婶做的柠檬水，苏简安又把杯子放回去，和陆薄言说：“我想回房间。”

    二楼，虽然不高，但一级一级的阶梯够苏简安受伤的腿受的了，陆薄言问：“我抱你？”

    “不用！”苏简安几乎是慌忙拒绝的，“我，我自己可以！”又不是在医院里只有他们两个人，现在在家当着这么多人的面，她宁愿一瘸一拐的上去！

    陆薄言居然也没有强迫她，只是跟在她身后。

    平时一分钟跑上二楼，这次苏简安整整用了四分钟才能推开房门，也是这一刹那，她愣住了，怎么也不敢相信自己看到的。

    陆薄言也没想到徐伯没让人收拾房间，愣怔一秒就要抢到苏简安前面：“你先去客厅。”

    “等一下！”苏简安的反应前所未有的快，迅速的拦住了陆薄言，“那些东西……是你的吗？”

    她的床有些凌乱，她离开时明明整理好了被子和枕头的，更可疑的是床上放着西装领带，还有几套男式睡衣，床头柜上还有一盒烟和打火机，床前放着一双男士拖鞋。

    除了陆薄言，她猜不出来这些东西还能是谁的。

    陆薄言的神色变得有些不自然：“是我的。”

    “你……”苏简安这才彻底相信了苏亦承的话，“我走后，你真的都在这里睡的啊？”

    这个时候否认已经没什么意义了，陆薄言叹了口气：“我在自己房间睡不着。”

    苏简安仔细琢磨陆薄言每个字的语气，仿佛看到了她走后陆薄言的每一天——

    很晚才回来，疲惫的倒在她的床上缓缓睡着，隔天醒来时他也许会对着陌生的房间茫然片刻，然后才反应过来这是她的房间，而她已经离开了。

    那个时候，她在距离A市几千公里的小镇，为了案子的事情忙得焦头烂额。

    可闲下来时，她也不好过，也会对着招待所白茫茫的墙壁胡思乱想。

    明明不想，可他们确是互相折磨了好几天。

    苏简安突然投入陆薄言怀里：“陆薄言，我们以后不吵架了好不好？”

    陆薄言怔了怔，整个人似乎都僵硬了一下，但怀里的人真真实实。

    他心里仿佛有什么爆裂开来，无法言说，化成一股手上的力量让他紧紧的搂住苏简安：“嗯。”

    “万一还是吵了怎么办？”苏简安问，“谁负责道歉？”

    陆薄言扬了扬唇角：“这个你负责比较合适？”

    “少来！”苏简安想了想，“一人一次！”

    她和陆薄言都还算是理智的人，如果真的因为什么事吵架了，那肯定是分不出谁对谁错的，轮到谁谁道歉比较合适。

    至于另一个人，负责接受道歉就好啦。        

