    我和洛浅都愣住了，她的声音不大，可是我们两个人可是听得非常清楚，这是干什么，挑衅吗？

    洛浅瞪了一眼白晴晴：“这是我的婚礼，你想要在我的婚礼场上搞事情？我不欢迎你，你马上走人！”

    白晴晴抿嘴笑道：“你至于什么生气？说起来我们三个人可都是和林清风有关系呢。林清风就是不喜欢你。他对你还不如对感情深厚呢。好了，我来祝福过了，告辞了。”她转身走了。

    洛浅气的要抓住她拼命，被我拦住了：“不管她，她就是嫉妒你过得好。她现在只能当一个有钱人的玩物，可是你却已经成了人家的夫人了，她不高兴也是难免的的。”

    “可是这个贱人……”

    “你不想让你公婆发现你脾气不好吧？赶紧回去吧。”我强硬的拉住了洛浅往回走。

    洛浅也不想让自己的婚礼就这样被搞砸了，也只能算了。不愧是演员，前一秒钟还气得要死，转回头就带了温婉的笑容，和新郎走了。

    散场的时候，张景毅看到我不高兴，安慰了几句，我摆手：“没关系。不就是没接到花球。”

    “是啊，你可不要迷信啊，不算啥的。”张景毅安慰了我几句，就和我告辞了。

    林清风送我回去，在路上他到了一个花店，不顾我的反对，给我买了一大束的玫瑰花。

    我看着这些花朵，忍住的笑：“你到底要干什么啊？”

    “我怕你不高兴。虽然没有花球，可是有我给你的花，不是更好？”

    我笑着接过来闻了闻：“想不到这辈子还能收到别人给的花呢？”

    “至于说得那么可怜？”林清风一手把我揽在怀里面去了。

    我手上拿着花朵，一脸幸福的抱着林清风，可惜他很快就要走了，真的舍不得。

    林清风似乎也知道我想什么，接下来的几天一直没有去别处，总是和我在一起，我们两个人吃饭睡觉都在一处，我就像是一只猫咪一样到处缠着他。

    临走前的晚上，我一直拉住他不让他走，林清风无可奈何，对我叹了口气。

    “要迟到了，赶不上飞机了。”

    “我不让你走。”我委屈的抱住他的腰。

    林清风笑道：“你总是很蛮横的，谁知道你竟然变成这样了？”

    我不说话，泪眼朦胧的看着他。林清风的眼里有疼痛，抱紧了我。

    “等我，还有四年半。”

    “我最美好的时间里面一直都是在等待，你忍心吗？”

    林清风闭上眼睛叹了口气：“我也不知道该怎么办了。”他的亲吻非常的清浅。

    “乖了，不要这样。”他喑哑道。

    林清风看着我洗手，神情复杂的靠在洗手间的门口：“我始终觉得你是那个会爬墙的倔强小孩，想不到竟然什么都懂了。我还想着，要教给你，谁知道你比我懂。”

    “我早就懂了。你想着我啊，不准找别人。”我帮他弄好衣服。

    “好。”林清风答应了。

    林清风还是走了，他不让我送，我就自己坐在了办公室的桌子上，看到空荡荡的房间，他走了，我的心里忍不住的难受，到处都是他残留的气息，可惜人却已经远走了。

    我心情不好，家里人都看出来了，也没有人说什么的，只当不知道的。

    真是讨厌死了，想念一个人真的很讨厌。

    那束花早就干了，做成了干花，在那边放着。我下了班就看着那干花发呆。

    王瑶道：“姐，你干啥要成这样？你不是最厉害的吗？想点别的事情干吧，就不用想他了。你看我也是啊，长龙哥哥是军人，我们就是结了婚，只要他当一天兵，我们就很少见面的。这样的情况要持续一辈子呢，我都能忍呢，你还不如我？”

    “对，你说都对。”我懒得说话，蔫耷耷的。

    “不如去逛街？”

    我看了王瑶一眼：“懒得浪费钱。”

    “你到底想去干啥？”

    “我想红杏出墙。”

    “姐！”她急得直跺脚：“我和你说正经的呢？”

    我笑嘻嘻的捏了一下她的下巴，去逛街了。有什么了不起的呢！打扮的漂亮点，心情也能好，王瑶看到我大包小包的回来，这才放心。

    陈振月那边的生意和林清风预料的一样，我们不着急了，他们就急了，毕竟有货的可不止他们三家呢！要是去联系别人就完了，最后还是有人扛不住了，主动降价，剩余的两家也一起降了价格，陈振月和最低价的那一家签订了合约。

    他很满意，把合同扔到了桌子上，对我笑道：“你做的不错，有什么想要的，可以说。”

    我看着陈振月：“我想要缩短我给你做事情的时间，我也算是立功了吧。你也不能一直欺负人。我也做的够多得了。你忍心看着我这样劳累？”

    陈振月笑盈盈的看着我：“你倒是聪明，这么不愿意给我做事情？”

    “我有自己的事情要做。陈老板你是一个有能耐的人，也不差一个我。我对你来说就是一个小家雀。放了我吧咋样？”我笑道。硬的不行就来软的，让他还我自由还不为难我，我的笑容应该很得体。

    陈振月微微蹙眉：“你的男朋友不在这里，你不寂寞？我让你做事情也是为了你好。忙起来都不会多想了。或者你可以想我。”他笑呵呵的走过来了。

    我压着心中怒火：“怎么会寂寞，我那么爱林清风，他就像是时时刻刻在我身边。”我脑海里面有了一个表情包：我表示不想理他，并且朝着他扔了一个林清风。

    陈振月微微蹙眉，然后笑道：“你倒是坦诚。”

    “当然了，爱情很伟大。我的心只有一个他。”我正义凛然道。

    “你对我为什么这样冷漠？我哪里不如他？”他笑着走过来。

    我没说话，心道，你和白晴晴那么奸情四射的，我为啥对你好。

    “行吧，既然你真不喜欢我，我也不难为你，这一次的生意你要是做成功了。我就直接放了你！”他说完了给了我一个文件袋。我疑惑的拿出来看了看，原来是一个招标计划，正是和杜凡的公司竞争的那个工程。我看着陈振月，他也在看着我。这是图穷匕首见了？

    “你想让我干什么？”

    陈振月道：“我想让你帮打听一下，杜氏公司的底价是多少。”

    “不可能！这是商业机密，你让我怎么问？我有这么大本事还在这里给你当小喽啰？我回去了。”我转身就要走。

    陈振月却飞快的拦住我：“你答应我，我可以给你自由，我还可以给你一百万。”

    我吃了一惊，草，真是大方啊！竟然一百万说给就给了呢？真让人难以想象啊。可是那么多钱是容易得到的？

    陈振月道：“你愿意了？”

    我笑道：“钱是不少，可是我没那么有本事。”

    “你没本事，可是你的身边人有本事。不如试一试。”陈振月一直给我的感觉就是很温和从容的那一种，可是现在说正事儿的时候，身上自带着一种装逼气场，像是那么回事的。

    “莫非你是想让我利用张羽汐？”我冷笑道。

    “不是利用，她也是希望可以掌权的吧？那样的拙劣的演技，我一眼就看出来了，你骗我也没有用，正好，利用这一次工程，我得到了，我也会帮忙张羽汐得到想要的地位，把那个毒王蜂踩在脚下，有了我的支持，她何愁做不到呢。只要你配合。我们强强联合，一定可以成功的。三家共赢。”

    我笑了笑：“我不是白晴晴之流，我有自己的做事原则，我不会搀和这件事，不然我还是给你干满两年吧。”

    “你嫉妒我和白晴晴了？”他笑道：“你还是在乎我。”

    我翻了一个白眼：“我只是觉得她恶心。”你和她这样的，更恶心。就是这样。但是我不会说就是了。

    陈振月一脸不悦的看着我“你真的不想做？”

    我认真的点点头：“是的，我就是不做。”

    “即便是我毁掉你的公司，你也不做？”他的眼睛凌厉起来，一脸威胁。

    “不做。”我推开了陈振月，他再次的抓了过来。

    我按住了他的手腕，迅雷不及掩耳之势，来了一个过肩摔，他就这样被我摔在地上。地毯很厚，没有声音，但是他还是疼的鼻子都抽抽了，咬牙切齿，一脸愤恨的看着我。

    “你真是够狠！竟然真的敢打我！”

    我笑道：“我一直都是这样，以前我就想，我到底有什么好处，让你喜欢我，现在我明白了，我就是被你利用的对象，我很不爽。所以你也不用给我玩什么花活了，我就算是破产了，也不会做我不想做的事情。”

    我说完了就把他给拉起来了。他一脸的便秘表情，坐在了沙发上。

