
　　得到了贡献点的玩家皆大欢喜，错过了贡献点的玩家垂头丧气。

　　有的开始尝试与人攀谈交好，想借贡献点兑换东西，有的则是老实去厨房呆着等任务，不想错过更多的贡献点。

　　陆青消化完逢生丹的药力，打开电脑，开始浏览起网页来。

　　代币远远不够。

　　商城里有太多东西，是他想要的。

　　什么药园，矿洞，剑冢，乃至存放苍霞宗所有功法秘籍的剑书楼，存放苍霞宗所有法宝的万宝洞……购买这些建筑消耗的代币，都是天文数字。

　　将妖魔引到山上来杀，再将妖魔残骸给小助手兑换成代币，看上去是一条可行的收入途径。

　　不过这样做，却有极高的风险。

　　宗主之威每天只有一层充能，一共只能累积三层。

　　三层都用完之后，他就是个只会摆造型的花瓶。

　　谁又能保证，引过来的妖魔，一定是落单的呢？

　　玩家们已经逐渐进入正题，只要稳住，迟早会找到创收途径，大可不必急于求成。

　　无意间，陆青已经发现已经有许多玩家，在各个平台上传了《苍霞问道》的实机视频，包括剧情上的升仙大典，自己斩杀那宫装女子的画面。

　　也有测试各种植物、水面、和物理碰撞的科普视频。

　　而这个视频，也被各路自媒体引用，进而锐评一波《苍霞问道》。

　　哪怕是再刁钻的媒体人，也很难找到画面上的黑点。

　　强行黑的一个，还被吃瓜群众们喷得体无完肤，最终，只能嘴硬说这根本不是实机视频，而是渲染的cg，发视频的都是拖！

　　之后就锁了评论区开始装死。

　　而程序员们喜欢上的github上，也有人分享了《苍霞问道》的视频。

　　让上面搞相关工作的程序员们，惊为天人！

　　“这个是怎么实现的？”

　　“这个又是怎么实现的？？”

　　“这里有理论实现的可能，但是又是怎么支撑起帧数的？？？”

　　“这个是我的毕业设计，我刚有了想法，《苍霞问道》居然实现了？？？？”

　　除了国内程序员之外，国外的程序员们，同样也注意到了《苍霞问道》恐怖的画质。并且，用翻译器尝试联系国内程序员，希望能够与《苍霞问道》的开发人员，交流交流。

　　陆青决定，暂时不去管这些。

　　毕竟，他也不知道宗门小助手，是怎样让他这边的真实世界，看上去像是游戏的。

　　或许，仅仅只是某种滤镜？

　　在陆青翻阅比站抖音微博上的彩虹屁评论的时候，他并没有注意到，一个熟悉的身影，已经出现在了凝青峰顶的广场前。

　　郑和汗流浃背，脸上的表情，却是极度兴奋。

　　这游戏，果然是真开放世界！！

　　有了参照物和目标，郑和并没有迷路，也没有遇到他设想之中的“边界盒子”。

　　他顺利地登上了剧情里的凝青峰正殿！！

　　郑和知道接下来有两种可能。

　　一种，是来到了一片未开发的废弃地图，什么都不能做，什么都触发不了，还可能触发bug之类的。

　　第二种，就是触发可能存在的隐藏剧情！！

　　而好的游戏，一定会有第二种设定！

　　这种设定，就是对探索的奖励机制！！

　　在古老游戏中，也有这样的设定。

　　比如，绕路得到的道具；前边留下谜语，猜出谜语做出正确行为触发的额外剧情或者得到额外装备；或者就是干脆像《史丹利的预言》和《艾希》一样的mega游戏！

　　正殿依然是那么庄严肃穆。

　　大殿前，香烟缭绕——毕竟陆青起来的时候，给祖师爷们敬了香。

　　正殿所在的凝青峰，是凝青山脉中最高的一峰，所以视野极佳。

　　郑和四处眺望，能看到连绵的青山，山脉尽头的平原。

　　甚至还有远处的雪山。

　　郑和慢慢走向正殿，感受到了一种奇怪的肃穆感。

　　这是一种压力。

　　就像是自己在工作上犯了错，要去跟大领导当面讲清楚一样的压力。

　　不过这种压力，却十分柔和。

　　站在大殿门口，向里面望去，首先看到的，就是那充满了历史的厚重感的供桌。

　　每一块牌位，都有着不同年代的质感。

　　聚在一起，仿若一条记载着苍霞宗兴衰的历史长河，在眼前铺开。而仅是这长河中飞溅浪花，就让郑和感到窒息。

　　郑和转眼看向其他地方。

　　一幅一幅的画卷，映入眼帘。

　　忽然，郑和仿佛被吸了魂一般，全部的注意力，都被吸引到了其中的一幅画卷之中。

　　那幅画卷上，描绘着一个栩栩如生的赤膊仙人。

　　仙人身体强壮，手中握锤，面前，还伫立着一个一尊两人高的精致机关人。

　　郑和仿佛看到，那仙人仿佛活了过来，正在用手中的工具，调试着机关人身上的部件。

　　机关人的眼睛闪烁着蓝光，由机械构成的灵活手掌，正在一开一合。

　　【叮，恭喜玩家得到二十四传承之一的机巧传承】

　　【获得称号：机巧传人】

　　【佩戴此称号时，领悟机关制造功法、配方效率提高100%，制造物品质提高10%】

　　【解锁技能树：机巧要诀】

　　郑和已经懵逼了。

　　越来越多的内容，直接灌进了脑海。

　　率先独自发现秘密、人无我有的那种兴奋感，甚至都被这些内容，压制在了后面。

　　苍霞宗……

　　机巧一脉……

　　郑和只感觉一段恢弘的兴衰史在自己脑中像瀑布一般冲刷了下来。

　　下一秒，他就晕了过去。

　　不知过了多久，陆青走出屋子散布，惊讶地发现了正殿门前躺着的熟面孔。

　　那个刚开测就到处乱跑的玩家郑和。M.23sk.com

　　龟龟，能跑到这儿来的？

　　陆青顺手查看了一下郑和的状态。

　　然后，陆青也呆住了。

　　“这家伙什么运气？这就莫名其妙地得到了一个传承？”

　　陆青转头，看向正殿中的二十四张画卷。

　　为啥不传给我？

　　宗主就不配吗？

　　不过转念一想，他就算是拿到了传承，绝脉体质也暂时无法应用传承，更别提发扬光大了。

　　有玩家获得传承，也算得上是一件好事。

　　陆青喊了几声，将郑和唤醒。

　　“宗主！”郑和张大嘴巴，显然还未从刚才的震惊中回过神来。

　　“既是祖师所选，就别让宝玉蒙尘。”

　　“……”

　　“记住，切勿乱跑。”

　　陆青再次叮嘱郑和。

　　然后，用了神行，把他送回了余翠峰。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第13章 机巧传承免费阅读。https://www.23sk.net 