    “果然是通道。”

    李书并不意外，早在看到壮汉的时候，他心里就已经有所猜测。

    他们是一路走过来的，壮汉等人不可能比他还快。

    所以，这个遗迹，一定还有另一个入口。

    “7011。”

    “通向另一个区域吗？”

    看来等遗迹通道开启了，自己似乎可以过去看看。

    或许还能再次扩张一下市场。

    当然，如果他们能挺过天灾的话。

    ……

    遗迹空间被走到了尽头，再留下来也没有意义。

    李书开始带着小白，以及罗子云返回。

    不知过了多久。

    熟悉的路牌再次出现。

    这次罗子云翻译了路牌上的内容。

    “7012通道。”

    沿着路牌，一行人跨过光门，回到了树洞中。

    外界，已是月明星稀。

    清冷的月光洒落，寒风灌进树洞中，森林寂静无声。

    提示音响起。

    【提示】：您已离开遗迹……通道

    【提示】：信息鉴定功能已恢复

    李书目光凝视前方。

    【树洞】：平平无奇的树洞，或许只有傻子才会掉进去

    “真好。”

    李书心情愉悦。

    一行人开始沿着来时的道路返回。

    森林中，一座小屋闪着火光，在黑夜中，如同照亮前方的灯塔。

    传送阵已经被钟楚挪到了外面。

    考虑到这位刺客喜欢裸睡，李书并没有贸然打扰他，一行人开启了传送阵。

    白光亮起。

    李书睁开眼，熟悉的景象出现。

    “这就是我的小屋。”

    李书介绍道。

    “有点简陋，别嫌弃。”

    罗子云笑着说道。

    “我族前辈也是从一座座小屋开始，最终建成了人族圣城。”

    “看见这座小屋，我仿佛看到了一座圣城的雏形，屹立在大地上。”

    李书摆摆手：“还差的远呢。”

    罗子云不以为意。

    且不提李书拥有的，神奇的能力，就单说这个气运。

    恐怕当初建立圣城的前辈，也不过如此。

    罗子云并不在乎李书有什么秘密。

    只要能在一起，抵抗所谓的神，那就够了，他愿意为此拼尽全力。

    罗子云突然一脸正色的看着李书。

    “我们没做到的，你一定要做到。”

    李书沉默着，点了点头。

    他当然明白罗子云说的什么。

    只是……

    李书的目光看向外界无尽的黑暗。

    黑暗如此汹涌，如何得见光明？

    虽然没见过当初的盛况，但通过庞大的战争要塞，数百米高的六棱塔，以及罗子云口中的描述人族圣城，可以想象到那是怎样强大的两个文明。

    可是这两个文明都消失在了时光里，只有残垣断壁诉说着曾经的辉煌。

    “如果世间被黑暗笼罩。”

    “那我就做划破天际的第一道光。”

    李书在心中默默想道。

    突然，他感觉到有人在蹭自己的大腿。

    小白看着李书。

    “嗷呜！”

    【还有小白。】

    小白很不高兴。

    可恶。

    这段时间戏份也太少了吧，你们总是忘了小白。

    “怎么会忘了你。”

    李书摸了摸小白的头，在心里补充了一句。

    “现在是两……不对，三道光。”

    光芒虽然短暂，但总有驱散黑暗的那一天。

    ……

    由于在归来的路上生存点已经结算，所以李书并没有着急升级小屋，而是重新规划了一下空间。

    经过几次扩容，现在的小屋已经完全可以分成两个房间。

    于是李书留下了浴室，把小屋其余的部分一分为二，罗子云和他一人一间。

    然后便开始制作家具。

    一直忙活到下半夜，一行人才沉沉睡去——不包括罗子云。

    用他的话来说，死人是不需要睡觉的。

    ……

    第二天。

    一早。

    李书从床上爬起，推开门，发现罗子云正在看书。

    “早。”

    李书打了声招呼。

    罗子云回应了一句。

    “你看了一晚上书？”

    李书一边给制作早餐，一边问道。

    “嗯。”

    罗子云点点头，补充道：“在研究魔纹。”

    李书眼睛一亮：“要晋级了？”

    “还早着呢。”

    罗子云摇头。

    他是整个圣城天赋最好的魔纹师，但无尽岁月一来，他一直在浪费时光，对魔纹的研究完全停滞。

    毕竟，你指望一个把自己封印在小院子，并且记忆无限轮回的人研究什么魔纹？

    他恢复记忆只需要迈出那一步，但最难的也往往是那一步。

    一点透，则万念通。

    “这样啊。”

    李书换了串肉：“你们那魔纹师，魔纹还要自己研究吗？”

    “不是战斗力够了就自然学会了，或者熟练度够了就自动升级？”

    罗子云笑道：“不是这样的。”

    “每个特殊职业，都有自己的职业特色。”

    “对我们来说，达到3000战力，就可以学习四阶魔纹。”

    “学会之后，拥有铭刻四阶魔纹的能力，同时转职成为四阶魔纹师。”

    “四阶魔纹，最低战力5000。”

    “当然，也不是说，所有的四阶魔纹师，都只能发挥5000战力。”

    “四阶魔纹师的战力区间是5000～9999，超过1w，那是五阶魔纹师的领域。”

    “对魔纹的领悟程度越高，发挥的战力越高，理论上，四阶魔纹师最多可以发挥出9999的战力。”

    李书懂了。

    魔纹，就相当于技能。

    魔纹师本身的战力，就相当于学习技能的前置条件。

    领悟程度，就相当于技能等级。

    把技能等级刷满，最高可以爆发出9999的战力。

    这个职业的变态之处，就是只要铭刻出足够的魔纹，就相当于每时每刻都在放技能。

    重点——铭刻出足够的魔纹

    身边没足够的魔纹，或者魔纹等级太低，数量太少怎么办？

    那就只能依靠自身的战斗力了。

    这下，李书终于明白，为什么罗子云是圣城天赋最高的魔纹师了。

    三阶魔纹的区间是1000～4999。

    而罗子云，在小镇，最高可以爆发出近乎四阶魔纹师的实力。

    也就是说，他相当于把技能点到了满级！

    李书很清楚将技能点到满级的困难程度。

    看着罗子云，李书突然问了一个问题。

    “你这本书，最高可以学习几阶魔纹？”

    罗子云回答道：“八阶。”

    “这本书，是老镇长传下来的，他是唯一一个，自创出八阶魔纹的魔纹师。”

    李书感叹道：“老镇长真了不起。”

    这就是前人栽树，后人乘凉。

    自创魔纹，就好比推导公式。

    老镇长是从无到有，创造出新的公式出来。

    其他人也是学会运用这个公式。

    这中间的难度，差了不止一个层级。

    突然，李书发现了一个问题。

    四阶魔纹师最低5000战力，八阶魔纹师多少战力？

    就连这样的人。

    也挡不住所谓的神吗？

