    三环娱乐城旳洗浴中心不算太大，但也不小，足足占了两层楼。这里以前应该是个带游泳池的健身房，现在地下室的游泳池被改造成了几个池塘，还增加桑拿房和盐浴，二楼则是十几间按摩室。

    进门时果然和洪涛猜的一样，需要把随身携带的一切武器交给安保人员。两人也没废话，一人一把匕首，如果不是出门不带点防身武器很不符合流民的身份，连这两样都会省下。

    和旧世界里的所有洗浴中心一样，第一步是去接待台拿钥匙和浴袍，但这些琐事都让那位杨烁杨经理给代劳了。他就像个VIP服务生一步不离的跟着，到了更衣室之后也一起脱衣服，看样子连洗澡的过程也得陪同。

    “老板，沈爷交代过了，您二位是贵客，所有项目都免费。千万别客气，一定要尽兴，要不沈爷怪罪下来我这份差事就算黄了。”

    光溜溜的走出更衣室，门外有个女服务员端着托盘等候，装着书本大的两张塑料卡片，上面用楷书写着很多字。杨烁一把拿了过来，分别交给洪涛和胡杨。

    “……”胡杨看了看卡片上的字，表情立马有了变化。有些条目他能懂，但很多都不懂，尤其是后面的价格，就没一个是几块钱能解决的。

    说是故作镇定，但不怎么常接触高消费场所的他心里还是忍不住突突跳，再分神瞟一眼边上站着的泳装年轻女郎，虽然年纪不算太年轻，照样很有杀伤力。

    自打丧尸病爆发之后，除了那些蒙头遮脸的修女，他已经十年没见过年轻女人了，更别说如此近距离接触，生理反应真不是能靠简简单单一句口号就能消除的，啥预防针都是白搭。

    “杨经理是主人, 客随主便, 您看着安排吧。不用太麻烦, 我和大哥晚上要赴宴，洗洗澡、放松放松筋骨，攒足了精神还得和你们的沈爷谈正事呢！”

    说实话, 洪涛对这种项目也不是很熟悉，几辈子里身边没缺过女人, 除了必要的应酬, 真犯不着来这种地方找乐子。

    但他比胡杨要冷静的多, 既没有太多肾上腺素分泌，也没对旁边的泳衣女郎有任何不适, 只在卡片上扫了两眼就随手放在了托盘上，把选择权交给了杨经理。

    这样一来可以掩盖住胡杨的不知所措，还能看看这位杨经理的水平, 以及他接到的命令内容。

    “我就说嘛, 您二位肯定是贵客, 晚上来的可都是安全区里的头面人物。既然这样, 那就试试这两个新增的项目吧。手法好、人也好，最主要的是不费力气！”

    杨烁并不知道这两个人的具体来历, 他只是个运营管理人员，想掺合也不够资格。原本觉得可能是老板或者某个老板的朋友，伺候好也就成了。一听说还要参加晚上的宴会, 脸上的笑容可就真是笑容了。

    晚上的宴会是啥档次、来的大概都是谁、昨天就已经传达了。这两个看上去土里土气和新流民差不多的男人，居然要和安全区的一众大佬开会, 已经不是普通朋友，必须也是大人物, 就算没有沈楠吩咐也得打起十二万分的小心。

    “我就不用了，身上被烧过, 全是伤疤，别吓坏了你这里的姑娘。麻烦找个手艺好的捏捏脚……哦对，为了不吓着别的客人，我穿着上衣进去没关系吧？”

    洪涛斜眼看了看杨烁指的项目，好家伙，不敢说是最贵的也是之一。名字很普通，金牌伴浴, 下面的具体内容就多了，林林总总十多条。水蛇缠腰、环龙吐珠、十指弹琴、蜻蜓点水、沙漠风暴、猴子偷桃、排山倒海……

    反正吧，中文水平不达到看文言文论语的程度，基本想象不到更深层次的意思。合算洗浴中心才是人才辈出之地, 量产文学家！

    “没关系没关系，您放心，我们的服务人员都经过严格培训，坚决不会出现让客人反感的事情！”杨烁一听说客人不要服务，只是因为身上的伤疤吓人，赶紧指天发誓，在他管理下必须做到一视同仁、宾至如归！

    “可是我反感我自己，从上到下都烧了，啥服务态度也和我无缘喽。还是不说这个扫兴的事儿了吧，我们先去蒸蒸。”可惜不管他如何保证洪涛也不会把贴身上衣脱掉。

    现在只要戴副墨镜光靠脸很难被认出来，但后背的纹身一旦暴露很容易成为标志，搞不好就得传到熟人耳朵里去。当年在复兴联盟里，见过这个纹身的人也不是少数。

    “……好、好，我先去安排包房，两位这边请！”杨烁是真没想到有人能这么平静的承认自己已经失去了男人的功能，嘴角抽了抽只好作罢, 侧身在前面引路。

    “鼠哥, 你真被烧伤了？”

    还好, 杨烁没有再跟着进入桑拿房。没了外人在场，胡杨一进屋就开始八卦。他和洪涛相处了至少半年, 之前没少去河沟子里洗澡，但每次这位大侠都穿着上衣，难道真的是有伤？

    “待会去了包房别慌，也不用刻意拒绝，顺其自然。我就在隔壁，千万不要露出怕我久等的意图，别忘了你才是老大，我只是个陪同的保镖，举手投足说话眼神都要有点老大的感觉，就像当年我在梨城刚碰到你时一样……虎哥！”

    洪涛还和以前一样根本不搭理这个问题，刚刚胡杨表现的有点过于闷，不太像谨慎小心，反倒显得唯唯诺诺，和身份不太一致。

    “你、你要的那个服务……是不是真有……”胡杨还真不是装的，他是真有点紧张。不是因为这里的环境，而是不知道该怎么应付一会儿的服务项目。

    “嘿嘿嘿……当然是真的了。虎哥，童蛋子之类的屁话就别说了，这些年谁都挺苦闷的，有机会了放松一下天经地义，千万别有心理负担。以后有机会还得让兄弟们都来过过瘾，但要注意点嘴，没把握的话干脆啥都不说。”

    洪涛笑了，笑胡杨的扭捏。堂堂淘金客队长，杀丧尸和人如切瓜砍菜，却让个还没见面的弱女子弄的有点手足无措。

    年过四十的汉子，十多年没碰过女人，有机会了没有恶狗扑食反倒有些害怕，足以说明他在旧世界里是个没怎么在社会上混迹的老实人。

    也对，森林警察嘛，成年累月游走于深山老林当中，有点时间肯定得回家老婆孩子热炕头，先不说有没有那份闲钱，时间上也不太充裕。

    但是吧，这个不算事儿，男人对此种活动适应的速度非常快，而且还不用听谁的教导，和吃饭喝水一样，天生就会。只要别太激动太动情，就啥事儿都没有。

    至于说是不是会遇到美人计之类的诱惑，那还用想吗，百分百会。还是不用担心，自己之所以愿意带着这几个人一起回到联盟控制区，就是对他们的人品有了足够的了解和信任。

    今后像这样的诱惑只会越来越多，除了女人之外还有钱财、地位、权力，一个比一个诱人。这些考验是躲不过去的，必须坦然面对。

    “嗳……温柔乡英雄冢，这话确实有道理。”自己的心思被看穿，还被说破，胡杨没觉得太尴尬，或者说是习惯了。拿起水瓢往烧热的石头上浇了点水，把身体笼罩在不断升腾的蒸汽里，好像浑身骨头节都软了。

    想一想不久前自己还在丧尸控制区里搏命，吃了上顿没下顿，一转眼就敢花几十顿饭钱来这种地方醉生梦死，像是一场梦，特别不真实。

