
　　“真是知人知面不知心，老太太平时对她那么好，她居然敢这么做？”

　　“心如蛇蝎说的大概就是她吧？”

　　“我的妈，大家还愣着干什么啊？快报警啊！这里有人杀人啦。”

　　佣人们瞬间乱做一团，楚红熏还在抱着楚老太君哭。

　　白新蕾适时站出来，有条不紊地指挥佣人们清理现场，命令他们报警，而后才又回到楚红熏身边：“别哭了，我已经叫救护车了。”

　　楚红熏看着脸色蜡黄的楚老太君，她怎么能不哭？

　　这可是从小把她捧在手心里的楚老太君啊，没有她，就没有他们姐弟七人现在这么风光，她现在的心在滴血。

　　“童画，你也太丧心病狂了。”为了安慰楚红熏，白新蕾开始疯狂指责童画，“我看楚老太太平时对你真的好得不得了，连我看了都羡慕，你还有双目不知足的，居然这么对她老人家？”

　　童画盯着手中的水果刀，她刚才那副样子确实很容易让人误会。

　　可楚红熏上来就指责她是不是太说不过去了，她和楚老太君也没有过节，她伤害老太太对自己有什么好处呢？

　　而且，怎么就那么刚好，在她还没来得及打电话叫救护车的时候，楚红熏就带着白新蕾进来了。

　　不过童画也没有再怕，毕竟她和楚老太君的关系摆在那里，她们之间根本没有矛盾，首先她杀害楚老太君的理由就不成立。

　　“楚姐姐快别哭了，现在救老太太要紧。”

　　很快救护车来了，楚红熏却还在手足无措地抱着楚老太君哭，连通知家里人的事情都是白新蕾代劳的。

　　在白新蕾的帮助下，楚红熏浑身颤抖着跟着救护车带着楚老太君走了。

　　不一会儿，警察来了。

　　和警察一起来的，还有楚承骁以及楚红颖等其他几个楚老太君的孙女。

　　警察先是清理了现场，把嫌疑最大的童画带到一边，而后开始勘验。

　　楚承骁带着一身的清冷，深邃的眸子一直看着地上那摊暗红色的血液，浑身散发着生人勿近的气息。

　　“小七，你还相信童画吗？”

　　在接到通知来之前，楚红颖一直在心里说服自己，童画不是那种人，这其中一定有什么误会。

　　可当她回到家里，看到地上的血液以及童画还拿在手里的刀之后，她的想法开始动摇了。

　　楚红颖知道童画和楚老太君相处得非常好，两人之间也没有矛盾，童画不存在伤害老太太的理由。

　　但眼前的一切又由不得她不信，楚红颖脑子里一片混乱。

　　楚承骁没有说话，而是询问留在现场的佣人关于老太太的情况。

　　“老太太上救护车前，一直都是六小姐在陪伴的，脸色看着不大对劲。”

　　“脑袋上的伤口不知道是止住了还是血流光了，肚皮上也有伤口，七爷，我担心老太太熬不过来。”

　　听着佣人们七嘴八舌的话，楚承骁又沉默了。

　　他回过头看了一眼正在接受警察询问的童画，眼底一片荒芜。

　　楚老太君为什么会出这样的事情？

　　她要是真的有什么事，他该怎么办？

　　“承骁，别难过了，眼下你要做的事情，就是好好照顾老太太，找出凶手，让她付出应有的代价。”

　　楚承骁低眸看了看白新蕾：“你怎么在这里？”

　　白新蕾淡淡地道：“今天也是意外，我在路上遇到楚姐姐，顺路送她回来，没想到居然会撞上童画杀老太太。”

　　楚承骁蹙眉，表情很是吓人，但白新蕾不知道她的话，楚承骁有没有听进去。

　　很快警察那边对童画的盘问也结束了。

　　因为这处房子是楚家最近才刚购入的，原本楚老太君打算中秋过后才过来住，经不住对童画的想念提前过来，所以这里的安防措施还没有完全完成，家里连监控都还没有弄好。

　　也就是说，如果童画想通过监控洗白是没戏的。

　　于是警察以童画蓄意杀人为由将她收押。

　　见童画即将被带走，楚承骁忽然追了上去。

　　“警察先生，请容许我和她说几句话。”

　　警察点了点头，走开，把空间留给楚承骁和童画。

　　面对面站着的两个人，原本他们拥有这世界上最亲密的关系，但现在却四顾无言。

　　童画看着楚承骁苍白的脸：“我没有！”

　　几乎是下意识地，楚承骁立刻回答：“我相信你。”

　　听到楚承骁的话，一抹惊艳绝伦的笑容在童画的嘴角出现。

　　童画原以为出了这样的事情，而且现有的证据全部指向童画，楚承骁肯定不会相信她是无辜的，他肯定也觉得楚老太君是童画伤害的。

　　可是现在，这个站在她面前深情看着她的男人说相信她。

　　“楚承骁，好好照顾奶奶！”

　　临上警车之前，童画是这么对楚承骁说的。

　　楚承骁点头：“你不要害怕，我一定会尽快让你出来的。”

　　童画点头，随后安静地跟着警车走了。

　　白新蕾站在楚家门口，亲眼看着楚承骁把童画送上警车，嘴角几乎是下意识地往上翘。ŴŴŴ.23sk.com

　　送走童画，楚承骁带着几个姐姐立刻赶往楚老太君所在的医院。

　　令人意外的是，白新蕾执意要跟着。

　　楚红颖很委婉地拒绝了她的请求，但她还是亲自开车跟着到医院。

　　对此，她是这么解释的：“楚老太太虽然不喜欢我，但我却不忍心看她这么大的年纪了还要遭遇这种变故，我如果没有亲眼看到她脱离危险，我拉精心不安啊！”

　　人家都把话说得这么伟大了，楚红颖也不好再拒绝，一行人浩浩荡荡直接来到抢救楚老太君的急救室门口。

　　门口，楚红熏正焦急地等待着。

　　看到楚承骁和几个姐姐来了，楚红熏惊慌地扑到他们跟前。

　　“你们怎么才来？我一个人真的好害怕！”

　　楚红颖抱了抱她：“没事的，奶奶吉人自有天相。”

　　楚红熏看来被吓得不轻，依旧不停地哭，最后甚至将矛头对准楚承骁：“都是你，要不是你惹上童画那种恶毒的女人，奶奶也不会遭受这样的痛苦！她要是有三长两短，我一定跟你没完。”

　　看来，楚红熏真的觉得楚老太君是被童画害的。

　　闻言，楚承骁猛地看向她，深邃的眸子里有着令人惧怕的杀意。

　　楚红熏几乎是下意识地往后退了两步，因为楚承骁虽然威名在外，却不曾用这么可怕的眼神看他的几个姐姐。

　　眼下楚承骁肯定非常生气，还不知道会作出什么惊天动地的事情来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第373章 我相信你免费阅读。https://xs.23sk.com 