    “走！它杀不死我！！”

    洛无尘眸中带着倔强与狰狞，凝望穹顶暴怒大吼。

    笼罩着他身躯，淡散的血魂虚影，似乎感受到了洛无尘心中的不甘及愤怒，骤然血光怒绽。

    如焦炭般欲要崩碎掉的身躯中，也绽放出了最炽盛的金芒来，如有真龙在嘶吼，在仰天长吟。

    无论是现场，还是直播间里，所有人都无法想象。

    这个男人的身上，竟还能爆发出如此可怕的力量！

    那龙吟长啸声，浴血战魂的血吼长吼声，含带洛无尘不屈的灵魂意志，犹如实化的音波能量，朝着八方圈圈震荡开。

    这一刻，洛无尘的身躯也巍然挺拔，他猛地将龙枪从地上拔起，指向了苍穹。

    嗡~！

    上空凝聚着天劫的雷云，嗡鸣颤响了起来。

    四方天地，在雷云内蕴含的可怕天地伟力影响下，出现了空间扭曲的波纹。

    一股惊人的天地威压震荡开来，波及至八方，方圆百里风云色变！

    下方无数异族生灵匍匐在地，浑身瑟瑟发抖，一动不敢动。

    轰！

    天地共颤，恐怖的雷霆从酝酿多时的恐怖劫云中疯狂倾泻而下。

    无数的雷鸣电闪，瞬间将这片昏暗的天地照的透亮。

    万化雷劫，最后的一道雷罚，比第六道的雷霆巨兽更为可怕。

    比之第五道的雷霆巨柱，场面更为震撼壮观。

    如垂挂在银河中的雷霆瀑布般，带着浩瀚无边的声势，贯穿了时间与空间，轰然朝着洛无尘奔涌而来。

    这番景象，堪称恐怖，让人看着都能感受到其中蕴含的狂暴毁灭力量。

    “这就是万化雷劫，威力最可怕的一道天雷吗……”

    看着那轰落向洛无尘的雷霆巨瀑，诡秘妖狐浑身都不由颤抖了起来。

    它与洛无尘像隔着四十多里远的距离，都能感受到雷霆巨瀑中所蕴含的可怕威能。

    “如此恐怖的雷霆，连我族的皇都不一定承受得住吧？！”

    就连本身掌有雷电力量的驭雷蚁王，惊叹声中，声音都是在颤抖着的。

    它所掌有的雷电力量，在这最后的雷霆瀑布面前，当真是小巫见大巫。

    这一刻，它感受到了自身的渺小。

    在这样的大恐怖面前，它就如同宇宙中的一粒尘埃般，渺小又卑微。

    蓝星，无数人隔着屏幕，看着这幅恐怖景象，惊得连话都说不出来了。

    直播画面中，正在抬头望天的洛无尘，瞳孔也是在无限扩张。

    当那雷霆巨瀑泄而下后，他只觉得自己整个世界都被雷霆所替代。

    轰隆隆！

    雷震声响，传至千里，电光如巨瀑分割了长空。

    身上笼罩着的战魂血影，在狰狞嘶吼，寸寸被雷霆所磨灭。

    最后，完全依附在了洛无尘的表层肌肤上，依稀间只能看到些许妖异红芒。

    洛无尘手中龙枪，全力挥出的一击，仅只抵挡住了这道天雷部分的威能力量。

    余下的狂暴雷霆，无情轰落在了他的身躯上。

    如真龙般在争吼咆哮，泛着金色灵芒的血肉，就在抵抗恐怖狂雷的轰击中，寸寸崩散。

    一道道触目惊心的裂口，出现在了他那焦黑的身体上。

    他的身躯，在这雷霆巨瀑的持续灌注下，已到达了可承受的极限，似乎就要嘭的一声爆裂开来，化为雷霆中的齑粉。

    这时，雷霆巨瀑却是枯竭了，如同瀑布上方的水流被突然截断了般。

    上方笼罩着这片天地的雷霆劫云，就如来时一样，汹涌退去，好似从未出现过般。

    下方那千疮百孔的巨大雷坑，却是证明着它曾来过。

    满目疮痍的雷坑中，洛无尘身躯依旧未曾倒下。

    他手持龙枪，保持着怒指苍穹的姿势。

    浑身破裂焦黑的身躯，有刺眼的雷光中绽放，好似正在切割着他的身躯。

    只是，他身上的裂痕，却在以肉眼可见的速度在收缩着。

    身上绽放出的雷光，也逐渐暗淡了下来。

    天雷，是毁灭的代表。

    毁灭中，又暗藏着新生。

    洛无尘已走出毁灭，正在进行新生。

    此时的他，已感受不到任何的痛苦了。

    体内肆意奔涌着的雷霆电光，正在对他进行洗髓伐骨，强化他的灵魂意志。

    外人无法看到，他却好似拥有了内视能力。

    能清晰看到，体内每一寸血肉、骨骼在这些雷光的洗涤下，都如同化灵了般，绽放出了灿灿灵辉。

    五脏六腑都泛起了晶莹宝光，肉身已成灵。

    这个过程不但不痛苦，反而还十分的舒服，让洛无尘享受般的虚闭上了双眼。

    直至体内所有的雷光电弧皆都散去，他才猛然睁开了双眸。

    眸光如电般，扫向身周远处，那黑压压一片匍匐在地的鼠族、蛇族、蚁族生灵。

    它们的身子依旧在瑟瑟发抖，脑袋紧扣在地，还没从对天雷的惊恐畏惧中走出来。

    它们如此模样，就像是在跪拜神灵，所跪拜的方向，正是洛无尘所在。

    这一刻，数十万的鼠族、蚁族、蛇族生灵。

    拜他，如拜神！

    他走出了毁灭，迎来的新生。

    这群鼠族、蚁族、蛇族生灵，即将面临死亡。

    它们如此叩首跪拜，就像是在向神灵祈求着活命。

    最后方，虎纹鼠王、驭雷蚁王以及诡秘妖狐那群狐族生灵。

    看着战场中央，如同神灵般矗立在那的洛无尘，全都瘫坐在了地上。

    内心，既震撼，又崩溃。

    “他…他竟撑过了第七道天雷！这…这怎么可能！”

    “他没死在万化雷劫中，反而受到了雷劫的洗伐，变得更加可怕了……”

    惊恐颤巍的叫声，从虎纹鼠王、驭雷蚁王口中不停传出。

    诡秘妖狐神态也是惊恐万分，对于眼前人类。

    此刻，它是真怕了！

    “他不死，我们就得死！”

    诡秘妖狐突然又想到了什么，发出了狠厉的尖叫声来：“我们还有机会，还有机会让他和整个人类一起灭亡！就看你们鼠族和蚁族敢不敢了！”

    虎纹鼠王、驭雷蚁王闻声，全都看向了诡秘妖狐，眼中涌现出了疯狂。

    也，正是这时。

    洛无尘的脑中，传来了系统欢悦的提示音。

    他扛过了七道万化雷劫，得到了应有的奖励。

