    后面的女眷宾客越来越多，周夫人冷哼一声，携着大公主的手，两人径直里面去了。

    姜莲珠没跟上去，继续在门口迎客，林夫人带她们进去了。

    襄王府大，专门用了一处环境好的院子接待女眷。

    里面的院子，搭了大戏台子，台上几个花旦小生正唱得起戏，戏台前摆放着一些桌椅小几的，贵妇们三五成群地围着小桌子，边吃瓜果点心，边听戏。

    最前排最好的几个桌椅位置上还没有人落座。

    林夫人把周夫人与大公主引到了前排上去，吩咐周边伺候的丫环嬷嬷们，好生伺候，才离开了。

    等林夫人离开没几步，就听到周夫人在发脾气，将面前的瓜果掀翻在地上，说难吃，一股子土腥儿味，不知道是哪个乡角落里种出来的……

    指桑骂槐呢。

    林夫人忙又回头，让人给撤换下去，又问周夫人爱吃什么，给她上什么。

    全程都是笑意盈盈，让人如沐春风，挑个刺，发脾气都觉得不好意思。

    姜莲珠也不在，总是为难一个商家妇，也没啥成就感，周夫人也就作了罢。

    大公主压低声音道，“伯母，最近几天，无恙哥哥是不是天天都在家里住？”

    说起这个，周夫人就忍不住抿嘴笑了，“是的，说是歇着，公务没那么繁忙了，就搬回来住了，有时候，还能陪我一起吃顿饭，说几句话，不容易得很。”

    “是吗？无恙哥哥，最近胃口如何？喜欢吃什么东西？”

    两人说起共同感兴趣的话题，这时间就好打发了。

    没过一会儿，玄皇来了。

    大家都没有想到，襄王府门口围成了人海，玄皇还特意从前门进的，他就是要让所有人都知道，他对襄王府的重视。

    玄皇一到，所有伸长脖子的人，都靠近了过来套近乎，现场气氛白热化，跟打了鸡血一样，群情激动。

    之前因为大公主的到来，好多有那心思的，家里有适龄优秀儿郎的门户，都悄咪咪地让人回家去把家里好儿郎拉来，万一让公主，图个眼缘呢。

    现在好了，皇上又一来，万一公主看不上，又入了皇上的法眼呢。

    人人都兴奋搓搓的。

    女人们听戏，吃吃喝喝，男人们的活动区，摆有棋盘，书籍等娱乐活动，但大部分人都在谈天说地，三五成群地寒暄着。

    廖久陪着玄皇来到了男人们休憩的地方，所有人都站了起来，行礼。

    玄皇一挥手，“大家不用多礼，朕今天与你们一样，就是个客人，不必拘泥。”

    几个老臣，周公他们上来说话，“皇上，欢迎欢迎啊，您怎么现在才来，来来来，跟老臣再下一局，老臣现在是打遍全场无敌手，就等皇上您来打压一下老臣了。”

    “皇上这是对小襄王的看重，其实不光皇上您看重，今天，老臣几个一见小襄王，都说这孩子啊，了不得，当真是虎父无犬子，比起襄王当年的风采，都不差。”

    这一夸起小襄王来，这可是众人的心得体会。

    人人都不甘落后，把小襄王夸出花来。

    也亏得大宝这孩子稳得住，经过这一番花式夸奖，还能稳如老狗一般，面上带着淡淡略带羞赧的神色。

    “多谢各位大人夸奖，晚辈受不起。”

    玄皇难得哈哈笑，“行了，行了，你们都打住。该干嘛去干嘛去！”

    众人都各自回位置去了，只留了几个有身份有地位有资格的老臣们，涎着脸不走，陪着说话玩儿。

    廖久事情多，没陪玄皇，把今天最重要的主角大宝留下陪玄皇说话，他去忙了。

    二宝崽刚开始与大宝站一起，就跟个隐形人似的，人人的目光都是在大宝的身上，夸奖大宝，对他有时候顺带也夸一句，大部分人就直接忽略了，当绿叶一样，实在是陪衬着难受，加上他是个坐不住的人，早偷偷地溜掉了。

    找林子翼那边去耍了。

    ***

    姜莲珠今天除了周夫人上门想找她挑事之外，其他人倒没有特别地让她难堪。

    哪怕有人面上显露出看不起她的神色，至少言语上没有再起冲突了。

    她找到了一个规律，家世越大，名头越响的贵妇，大概是越瞧不起她。

    那些新贵们倒是喜欢与她说话，言语之间，全是奉承的意思。

    时间不早了，客人们都快来得差不多了，要开始准备午宴了，姜莲珠进入后院与贵妇们说话。

    “大家都准备一下，马上在前厅开宴了。”

    有几位衣着华丽的贵妇起身，热情地迎向姜莲珠，“仁义夫人，瞧您忙得一头汗的，你们襄王府人少，又刚建府，能使唤上来的人不多，我们闲着也是闲着，这些杂事儿，家里平时做得多，你有什么事情尽管开口和我们说，我们呢，不敢说别的，接人待物方面的，至少比商家妇稍微有脸面一些……”

    这是林夫人不在场，她们说的。

    但纵使如此，姜莲珠也不高兴。

    “不劳烦各位了。”

    在她眼里，林夫人才是她的朋友，这些人空有家世又有如何？一口一个商家妇的，背地里，估计也是暗骂她村姑的吧！

    那几个妇人都是人精，有人迅速反应过来。

    “也不是那个意思，林夫人是仁义夫人的朋友，肯定是那一等一的妙人儿，只是怕有些人拿世俗的目光看，咱就是想帮帮忙，与仁义夫人您多说说话儿，亲近亲近。”

    “对对对，就是仰慕仁义夫人大名，想籍空亲近亲近，仁义夫人的名头在咱们京城内，这几天是迅速窜起，谁家提起来了，不竖起大拇指夸赞一番的，能干，医术高超，能起死回生，还是小襄王的养母，小襄王敬重您如同敬重亲生父母一般，皇上亲封的从五品诰命夫人……”

    一番花式吹捧，把姜莲珠快吹上天了。

    姜莲珠皮笑肉不笑的，“各位，你们慢坐，我还有事要忙。”

    几个妇人拦着她，不让走，明显意欲有话说。

    “难得齐聚，咱们还没有向仁义夫人自我介绍一番呢，下次，见了面，仁义夫人怕是又不识得我们了。”

