    

    第368章砂缚柩

    此时，苟姬霸还没有从砂缚柩之中醒来，但是砂缚柩之外，隔绝了一切。

    这一刻，苏天忽然感觉到了砂缚柩上所传来的气息，那是怎样的一种毛骨悚然。

    瞬间，苏天猛然之间错愕，因为他已经知晓自己在哪里感知到过这种气息了，赫然便是在那些残破的记忆碎片之中。

    顿时，苏天骇然，显然没有想到，可以在苟姬霸的身上感觉到这样的气息。

    不祥的来源。

    这时，苏天看着砂缚柩，眉头紧紧皱起。

    本来，他以为有着杨戬和刑天，以及地神境巅峰的白虎，可以随意的解决掉苟姬霸，但是眼下看来，并不是那么的容易，光是苟姬霸身上所散发出的这般的气息，就已经让人不寒而栗了。

    “一会都小心一点，有古怪！”

    苏天皱眉对着刑天和杨戬以及白虎叮嘱道。

    “小主，你就放心吧，不就是一副棺材，在这里装逼吗，看我一斧子砍了这棺材，我看看他还装不装。”

    闻言，刑天冷喝一声，随后在霸者无双以及烈阳焚天的加持之下，那古朴的斧头之上，仿佛度的一层神秘之光一般，下一瞬间，只见他的身躯化作一道流光，瞬间便撕裂乾坤来到了苟姬霸的砂缚柩前。

    瞬间，刑天举起手中的斧子，便朝着苟姬霸的砂缚柩上狠狠的砍了下去。

    只听见哐当一声，再看时却发现刑天已经被震飞了出去。

    “什么！”

    顿时，不只是刑天，就连杨戬也万分错愕的看着砂缚柩，要知道刑天对比于他的实力，可谓是只强不弱，而此刻刑天的全力一击，却被很随意的给震飞了出去，这让杨戬的心中如何能不震惊呢。

    而另外一边，大钟之内。

    储凌和杨建南看着被完全震飞出去的刑天，心中异常的激动。

    顿时，储凌便猖狂的笑道：“我还以为大夏皇朝的战神有多么的厉害呢，居然就这样被我家将军随意的震飞了出去，看来方才将军和苏天小儿之间的战斗，竟然是没有动用全力，不然的话，此刻苏天小儿已经被湮灭在了乾坤之中。”

    此时，杨建南也不再像之前那般眉头紧锁，因为这一刻，在他看来，苟姬霸完全就是不败的存在，只要苟姬霸从砂缚柩之中醒过来，便可以在倾刻之间斩杀掉苏天和其余人。

    只见，杨建南不屑道：“并不是没有动用全力，而是就连百分之一的实力都没有动用，不然的话，那数天小儿早就已经死了，如何还能等到现在？”

    顿时听着这二人猖狂的话语，张飞心中如何能忍受的了？

    只见，张飞继续控制着纸鸢，对着武姚关就是一阵狂轰乱炸。

    而此刻的武姚关已经快要被掀个底儿朝天。

    但是这一切对于杨建南和储凌来讲，不过只是毛毛雨罢了，只要苟姬霸还存在，那么就算是武姚关被破，又能如何呢？

    而被震飞的刑天很快就回到了苏天的身边。

    只见刑天眉头紧紧皱起，心中很是不服，当下就要提起斧头继续朝着那砂缚柩上砍去。

    但是就在这时，苏天仿佛看出了刑天的意图，伸手将其拦下了。

    只见，苏天眉头紧皱，道：“那一团黄沙之中透露着古怪，等他自己出来再说。”

    苏天自己亲身感受过那不祥诡异的气息，知道那是如何一种毛骨悚然，这其中肯定透露着万般的古怪，苏天自然是不敢让刑天再轻易的冒险，毕竟地神境，可是很不容易才培养出来的，若是就这般折在此地，怕是会让苏天心疼死。

    听到苏天所说，刑天这才没有冲上去，一脸警惕的看着那砂缚柩，因为直到这时，他都可以感觉到方才被震飞出去之后那种心有余悸的感觉。

    而此刻所有的黄沙铺天盖地而来，仿佛是被砂缚柩所吸引一般，漫无边际的全部都涌入到了砂缚柩之中。

    突然就在这时，砂缚柩似是吸引够了黄沙，只见体型瞬间变得硕大无比，似是要将此地全部都包围一般。

    而也就在此时，砂缚柩瞬间被一抹黄光所笼罩，而这一抹黄光，此刻越发越巨大，直到最后，这黄光如同天上的烈阳一般，瞬间，只听见轰的一声，黄光碎裂开来，漫无天际的黄沙自天穹之上落下。

    瞬间此地席卷起了一场黄沙之雨，随后，在这漫无天际的黄沙之中，一个巨大的巨人瞬间就落在了原地。

    只见在他落下的那一刹那，天地都为之颤动。

    忽然一股强大的气息扑面而来。

    “不好，是天神境，且还有一种诡异不祥的感觉！”

    只见杨戬天眼大放异彩，忽然感觉到了什么危险一般，当下便收束自己天眼神通，随后看着苟姬霸心有余悸的说道。

    因为就在方才那一刹那，杨戬感觉到自己仿佛被流放在了无形虚空之中一般，诡异不想朝着自己而来，纵然是相隔千万里，杨戬依旧感觉到了一股压迫之气息。

    而此刻不用杨杨戬多说，苏天那皱起的眉头已经说明了一切，此刻苏天也感觉到了这股熟悉的气息。

    “白虎，喝下血饕鬄血液！”

    没有任何的犹豫，苏天当下便丢出了一罐儿血饕鬄的血液，递给了白虎，让白虎赶快服用下。

    而此刻在点将台之中。

    本来洋洋洒洒的血饕鬄忽然如同垂死病中惊坐起。

    瞬间，血饕鬄坐起身来，似是感觉到了什么一般。

    只见，血饕鬄双眼微微眯起，呢喃道：“来了吗？”

    “血饕鬄前辈，什么来了？”

    忽然，一道声音传来，随后便看见一条青龙朝着血饕鬄飞了过去。

    “额……你什么时候出现在我身后的？”

    血饕鬄给了青龙一个白眼。

    而随后，玄武和朱雀也都来到了血饕鬄的身边。

    之前，他们还很是看不起这洋洋洒洒的小懒狗，但是直到那一日，他们才知道了，原来这小懒狗就是曾经的四大神兽之一，血饕鬄。

    在知道了血饕鬄的身份之后，顿时，青龙玄武和朱雀一阵的欣喜崇拜，就连此时已经突破为地神境巅峰的白虎也不例外。

