    但其实还是耽误了会儿，加上她们一早就要先提前去给太后贺一遍寿，所以回宫的时候才看到宫人奉上来的东西。

    　　她们时间紧，又实在好奇，加上同样还住在宫里的兄弟姐妹们来找她们，她们便把箱子带到这里来了。

    　　长豫公主把满宝拉进屋里，大家都在皇后那里见过，所以也没有多礼，只抬手打了招呼。

    　　可是白善他们三个却是第一次进宫来，众人不免好奇。

    　　满宝就替他们做介绍，“这是我二师弟，这是我三师弟，这是我朋友殷或。”

    　　然后介绍各皇子和公主，当然最主要是和她玩得比较好的明达和长豫公主。

    　　皇子公主们略过白善和白二郎，主要盯着殷或看。

    　　对于殷或，他们虽然也没见过，却也是听过他的大名的，长豫更是毫不客气的上下打量他，问道：“不是说殷公子的身体不好吗，现在看着也还好呀。”

    　　殷或便躬身行礼后回道：“多亏了小神医的妙手，身子已好多了些。”

    　　长豫便点头道：“周小大夫的医术的确好，母后这几天脸色也好看多了。”

    　　坐在中间的明达深以为然的点头，和满宝招手，轻声道：“满宝，你快过来看这几个是什么？”

    　　满宝上前去看，拿起一个道：“这不是蜈蚣吗？”

    　　她将竹蜈蚣拉长，让它的关节伸长出来，笑道：“你看，这样一节一节的，这叫蜈蚣，有堵的，也能当药材。”

    　　年纪和他们差不多大的五皇子和六皇子吓得齐齐往后一退，见姐妹们玩得津津有味的样子，忍不住用袖子挡住目光，“你们竟喜欢玩虫子。”

    　　长豫便拿了竹蜈蚣凑到他们脸上让他们看，一边吓一边开心的大笑道：“胆子真小，连假的都怕。”

    　　五皇子和六皇子都觉得与她们道不同，于是纷纷逃出房间，却又不肯走远，只站在门口和满宝喊话，“你就不能拿些好东西进宫来？”

    　　满宝道：“我觉着这个挺好的。”

    　　“哪儿好了？对了，你带来的那木剑有没有大，且雕花好看的？”五皇子问，“你帮我买一柄更好，更大的进来。”

    　　满宝直接摇头，“没有。”

    　　白善和白二郎便一起看向她。

    　　六皇子看到了他们的神色，立即指着满宝道：“好呀，你骗我们。”

    　　白善轻咳一声道：“她还真没骗你们，街面上没有那样好的木剑的，毕竟就十文钱左右，能做得多好？”

    　　“但是你们可以定做，”白善道：“不过很麻烦。”

    　　五皇子立即道：“麻烦怕什么？我们最不怕的就是麻烦了，怎么定做？”

    　　白善问：“你们想做成什么样的？”

    　　他们家跟进京的下人中有擅长木工的，平日里也没少替他们做东西。玩具嘛，他们也是让做过的，尤其是木剑，在他们还没去益州城读书时他们就玩过了。

    　　现在他们玩的玩具全都是他们玩剩下的。

    　　五皇子和六皇子见长豫又回到了桌子前，已经不管他们了，这才把脑袋探进来，悄咪咪的伸进一条腿，见她还是没反应，就立即乐呵呵的上前拉住白善，“走，我们一旁说去。”

    　　既然要订做，那做的剑鞘，剑身和剑柄可都要合他们的心意才好，白善教他们怎么设计自己的剑。

    　　五皇子和六皇子一开始只是想要一把剑而已，见白善提了笔在纸上刷刷的画出一柄特别好看的木剑来，一时都有些惊呆了。

    　　“这上面可以刻云纹？”

    　　白善点头：“当然可以。”

    　　五皇子眼珠子便一转，问道：“那能刻饕餮吗？”

    　　白善顿了顿后问：“可以是可以，但为什么要在剑上刻饕餮？”

    　　五皇子理直气壮的道：“我喜欢！”

    　　白二郎想象了一下那剑柄的模样，忍不住扑哧一声乐出来，问道：“刻了饕餮你还能拿住剑吗？”

    　　“那我不在剑柄上刻，我要在剑身上刻。”

    　　白善把笔递给他，“你会画吗？画出来看看。”

    　　五皇子瞪着眼睛看递到跟前的笔，问道：“我为什么要画？”

    　　“我家的木匠说过，只要我能画出来的东西，他基本上都可以做出来，所以你得先画出来。”

    　　五皇子就接过笔，一脸的苦恼，“我不会呀，要不去找三哥帮忙画？”

    　　六皇子道：“三哥才不会帮你画这种东西呢，他这会儿忙着呢，去东宫吧，让大哥的舍人帮忙画。”

    　　五皇子点头，“有道理。”

    　　长豫听了就跑过来道：“一柄剑而已，还不是刷刷几笔的事儿，还特特跑去东宫，一会儿见了三哥，直接让三哥帮忙画呗。”

    　　五皇子看向她，“你开口？”

    　　长豫道：“我开口就我开口。”

    　　五皇子和六皇子便开心起来。

    　　明达看着，柔声道：“但剑身画完还要画剑柄，还有剑鞘，你们肯定多有要求，今天是皇祖母的寿辰，三哥恐怕没时间，还是先记下，等回头得了空，我们再去大哥那里请人画就是了。”

    　　五皇子和六皇子觉得明达说的也很有道理，俩人立即讨论起他们的剑鞘设计来。

    　　长豫没有再管这事，转身继续去翻箱子里的其他玩具看。

    　　满宝和白善隔着许多人，目光在空中一碰，然后就各自散开。

    　　明达拉住满宝的小手道：“一会儿我坐末座，你陪我一起坐好不好？”

    　　她看了一眼白善和白二郎，笑道：“让你师弟们也一起。”

    　　满宝自然高兴的点头。

    　　到了时间，宫人们过来请皇子公主们入席。

    　　他们的位置是和底下众官员的家眷们分开的，还略在他们上面。

    　　明达年纪最小，虽为嫡女，但她坚持坐在末座，也没人说什么。

    　　长豫一看，干脆选了她上面一个座，让满宝坐在了他们中间，白善三人则跟着坐在了后面。

    　　负责宫宴的管事看见，扫了他们一眼后就立即给他们添加矮桌和坐席，然后低声问手下，“跟在小公主身后的那三个少年是谁？”

    　　手下下去了一会儿，立即回来报，“一个是殷家的小郎君，另两个则是周小大夫的师弟，皇后娘娘给的帖子。”

    　　管事便微微点头，低声道：“让人注意照看，也不必太拘束，不出大错就可以。”

    　　这是优待的意思了，宫人应了一声，记在了心里。

