    穆乐的烈马哀鸣，承受不住这样的对轰，倒退三步。

    他眼神一沉，嗜血无比，再度杀去，烈马长枪如很多年前他一个人在院子里苦苦习武，励志要做无敌之人一般无二，只是而今越发恐怖。

    阿金斯大开大合，毫无畏惧，仿佛就是一座他人无法逾越的高山，谁翻过了他，必定极尽升华！

    二人混战，厮杀，将原地化作真空区，谁靠近谁就要死。

    砰砰砰！

    火光四溅。

    二人雷霆出手二十一招，招招皆炸，但却奈何不了对方，只是穆乐从来就没有休息过，守城这么久，完全是疲倦身体。

    反观阿金斯，以逸待劳，等的就是城破之时，斩杀穆乐何亚这两尊大夏双子将。

    突然！

    尸横遍野，黑压压的战场之中，传来一声巨大的轰鸣。

    许多突厥人都瞩目看去，惊恐道：“那，那是什么？”

    “这是人吗？”

    穆乐还以为是陛下和红衣大炮到了，但却看到了一道熟悉的身影，不由一震。

    何亚交接了西门，终于是赶来了，他和穆乐都清楚，东门城破，如果不进行压制，那么势必燃至全城。

    阿金斯挡不住，更是夏军的噩梦。

    而龙啸，寇天雄，陈庆之，已经全部重伤，连站都站不起来，根本不是对手，除了他们二人，将没有人挡得住这个草原杀神。

    喀喀喀！

    何亚行走缓慢，双脚将地面踩碎，青砖一片一片的龟裂。

    他选择了一个极其恐怖的出场方式，青筋暴露，双臂举着一口巨大的六耳青铜鼎，遮天蔽日，阴影笼罩。

    没人知道那有多重，只知道何亚号称有亚天之力，此刻都步履蹒跚，冷汗直落，仿佛双腿都要被压断。

    那一刻，他仿佛才是这片战场的主人，将所有人的目光都吸引过来。

    查查哈尔原部落主将，铁塔惊恐的看着这一幕：“草原上也不见这样的狠人啊，双手举鼎，何亚不愧是和穆将军齐名的人。”

    “何将军撼山之力啊。”将士们激动，纷纷让路，站在他的背后。

    突厥人更是被震慑到无以复加。

    阿金斯已经拉开和穆乐的距离，目光微眯，看向何亚的方向：“看来你比本将军想的还要强大一些。”

    “全部让开！！”何亚咬牙，滚滚炸吼，前方厮杀的夏军迅速后退，惊恐不已，何亚将军要做什么？

    “你怎么来了？”穆乐大喝。

    “风头……不能让你一个人出尽了，没我，你杀不了阿金斯！”何亚吃力说道，因为负重鼻子已经开始流血，但跟个怪物一般，扛着巨鼎前进。

    “不好！”

    阿金斯率先反应过来，纵马杀去，这口鼎除了他，没人挡得住。

    “你往哪里走！”穆乐炸吼，也是明白了何亚的想法，使劲浑身解数，开始纠缠阿金斯。

    阿金斯急的满脸通红：“全军后退，小心！！”

    他的提醒，显然是慢了，何亚露出残酷的微笑，而后血管鼓起，双臂骨骼发出爆响。

    “啊！！”

    “全部给本将死！！”

    他狂吼，竟是抬起六耳巨鼎，狠狠往突厥人的方向抛去，恐怖的手段，闻所未闻！

    “不……”

    “快跑！！”

    大批突厥人看着遮天蔽日的青铜鼎，发出惊恐大喊。

    砰！

    轰隆，青铜巨鼎砸在地上，仿佛大地都在沉陷了一寸，那下面的突厥人连惨叫都发不出，直接被压成肉泥。

    而且巨大的惯性，让巨鼎根本停不下来，如同推土机一般往前方滑去。

    所过之地，鲜血死溅，成片的残肢断臂。

    “啊！！”

    “救，救我……”

    “我的腿！”

    上千突厥人发出哀嚎，撕心裂肺。

    咔咔咔……

    那是无数骨头被压爆的声音，让人头皮发麻。

    从街头到城门口，巨鼎撞在城墙上，轰隆一声才停下来，留下了满地的尸骸，满地的碎肉。

    鲜血直接铺满一条街！

    原本密密麻麻的战场，硬生生是被何亚开辟了出来，至少五百人死于这一鼎。

    “将军，威武！！”夏军振奋，发出狂吼。

    何亚七窍似乎都在流血，他胡乱擦了一把，捡起地上的一把长矛，剽悍至极：“杀！！”

    他率领上千军队开始反扑。

    “杀啊！”

    “将敌人杀出东门！”将士们热血爆发，无所畏惧。

    “王八蛋！！”阿金斯怒骂，双眼猩红，方天画戟打开穆乐，骑马直奔何亚。

    怒目圆睁：“你很能打吗？”

    “本将今天活活拍死你！”

    何亚双眼血丝密布，大吼道：“公孙仲谋，刘万世已经回援，镇守北西二门。”

    “穆乐，你我联手，诛杀此贼！”

    穆乐锐利的瞳孔一亮，一颗心终于放了下去，他还在担心何亚走了，西门无人镇守。

    “好！！”他狂吼，纵马杀入战场，毫无保留道：“阿金斯，这里就是你的坟墓！”

    砰！

    三人对撞，恐怖震荡。

    有人冒死给何亚送了一匹战马，三人马战，寒芒四起，一时间难解难分。

    倒是死了很多很多的旁观者……

    穆乐何亚毕竟是围攻阿金斯，在边缘处偶尔捅出一矛，就收割突厥人的性命。

    这气的阿金斯暴跳如雷，出手越发恐怖，完全是在搏命。

    如果说上一次的较量是试探，那么这一次就是真的你死我活了，双方都没有退路可言。

    一炷香后。

    何亚新伤旧伤加在一起，被方天画戟拍下马，吐血萎靡，但被穆乐所救。

    两柱香后。

    三人皆负伤，何亚最惨，成了血人。

    与阿金斯对决的担子，更多落在了穆乐的肩膀上，他的头盔都打烂了，黑发狂舞，开始不要命的厮杀。

    没错，是不要命！

    你砍我一刀，我也砍你一刀，都不要活着离开的那种！

    阿金斯虽然盖世无敌，但没有必死就义的勇气，在这上面终究是落了穆乐一成，也就导致突厥狼骑即便进城了也迟迟无法逾过防线。

    更导致，他陷入苦战，不断被疯狂蚕食。

    远远看去，狭窄的街道，从城门口到这里已经是尸山血海，惨不忍睹。

    何亚先前的巨鼎更是堵住了城门口，突厥人压根推不开，无法大规模灌入，只能一点一点翻进来。

    局面，算是被稳住了。

    幽州城外，伏尸十里，还算是天堂。

    元沽的王车已经来到近前督战，他如枯槁的双手攥的煞白。

    有突厥人哭喊：“大公，刚刚得到消息，马律将军战死……五万人无一生还，公孙仲谋等人已经回援。”

