    第一百三十五章

    “他女朋友叫张琴，这女人肯定有问题。”桃子看着调查回来的资料，“出了事就辞职了，李威还不知道吧？”

    苏酥却在资料里看到一个熟悉的名字。

    “那家剧本刹店的老板是邓杰修？”

    陆离皱眉：“认识的？”

    “老实说已经忘了，就是我们第一次去吃饭，他拍了照片放到网上说我被老肥秃包养的那个。”

    苏酥奇怪道：“好久没见这个人，原来他退圈做生意去了。”

    陆离也想起来了，邓杰修的退圈还有他在背后当推手。

    “这就说得通了。”他点了点邓杰修三个字，“他大概用了什么手段让那女的去你那边搞破坏，报警吧，让警察去调查。”

    警察很快找到了张琴，并且把邓杰修也叫去了警局。

    可通过审讯他们发现一切都是张琴自愿的，她以前就是邓杰修的粉丝，知道他开了剧本刹店就跑去应聘。

    结果无意中听说大家都去闵村玩了，影响店里生意，所以她就想办法跑去闵村当NPC,打算找个机会搞事情。

    “是你拿走了李威交给工程部的单子。”苏酥冷冷看着她。

    “是你害他退出娱乐圈的，我要报复你！”张琴理直气壮的冲她吼。

    苏酥抬手就给了她一巴掌：“因为你自私，害无辜的人受伤，万幸没有闹出人命，不然你拿什么赔？”

    “啊啊啊！你还敢打我，警察！她打人。”张琴想扑上来，被警察叔叔按住。

    苏酥走审讯房出来，看到了邓杰修。

    “苏酥。”邓杰修看上去很憔悴，他抱歉道，“我真的不知道张琴会这么做，我以为她辞职是为了陪男朋友。”

    苏酥盯着他：“别让我查到你和这件事有关系，不然就洗洗干净等死吧。”

    邓杰修脸一变，还想说什么苏酥已经绕过他走了。

    不远处，陆离站在那，对上陆离的眼神邓杰修一哆嗦，赶紧转身。

    回到车上苏酥还皱着眉。

    陆离给她抚平：“怎么？哪里不对？”

    “警察说邓杰修的剧本刹店生意非常好，毕竟明星效应在那里。”

    可张琴却说店里生意不好，所以她才想替邓杰修出气。

    “那就是邓杰修暗示过她。”陆离道，“如果是这样就不好办了。”

    邓杰修只要不承认，这事就和他没关系。

    但至少可以对公众有个交代，闵村基地也不用被关闭。

    那可是全村老少的希望。

    当张琴听到她因为这件事要判三年时，彻底慌了。

    “小琴，你太冲动了。”邓杰修这时候还在安慰她，“放心，等你出来还来我店里工作，不会不管你的。”

    张琴痛哭出声，此时她虽然后悔，但却很感激邓杰修。

    直到邓杰修离开后，警察说苏酥要和她通电话。

    “你真以为邓杰修在帮你？店里生意差是他告诉你的吧？我害他退出娱乐圈也是他告诉你的吧？你真不知道邓杰修的店生意很好？”

    张琴一愣：“你什么意思？”

    “意思是你个蠢货被人利用了，邓杰修从头到尾都在利用你。”

    “不可能！”张琴大叫。

    “那我问你，邓杰修是不是经常私下里和你说生意不好，和你说他有困难？他和别人说过吗？他当着其他员工的面说过吗？”

    苏酥说完就挂了电话。

    反正不管结果如何，张琴都要坐牢。

    但邓杰修却逃过一劫，这让苏酥非常不爽。

    “我能去暗鲨他吗？”她问陆离。

    陆离笑了：“不怕脏了手？”

    苏酥生闷气。

    “何必要自己动手呢。”陆离亲亲她，“生活中随时可能发生意外对不对？”

    闵村剧本刹基地因为并没有涉及违规操作和监管不利，虽然还是要求整改，但半个月后可以重新营业。

    因为涉及到粉丝问题，很快就扩大了讨论。

    从上次侮辱石俊清的机场女粉丝，到这次为了偶像竟然害人的粉丝，都让大家对粉丝群体的印象降到最低。

    一时间很多年纪小的饭圈女孩都被父母限制了零花钱，甚至不允许她们去应援。

    只有酥糖们，不但家长没限制，还多了不少新粉。

    让原本还在看苏酥笑话的其他明星有苦说不出。

    “女人最蠢了！你说什么她都信。”邓杰修一边喝酒一边和狐朋狗友吹嘘，“只要我招招手，她们就是听话的狗！”

    “哈哈哈哈哈！”男人们放肆嘲笑，一片污言秽语。

    没过多久，邓杰修喝的醉醺醺的从酒吧出来，有人撞了他一下，他一个踉跄坐在地上。

    还没等他反应过来，下面就传来钻心的疼痛。

    “啊啊啊！”他惨叫着倒在地上。

    第二天的头条新闻是。

    “昨夜，醉汉从酒吧出来不小心摔到垃圾桶旁，正好被一根羊肉串签子穿透了下体。”

    不少人看到这条新闻又好笑又同情。

    苏酥问陆离：“他废了吗？”

    “废了。”陆离笑道，“以后这种意外会有很多次。”

    法律和道德无法惩罚，那就让邓杰修永远痛苦，让他活着还不如死掉。

    闵村的事情过去后，苏酥去给万曼曼的杂志拍封面。

    “明晚带你出席个晚宴。”万曼曼坐在那看着她化妆，“往珠光宝气打扮，高调起来。”

    苏酥瞟了瞟她：“什么来头？”

    “全是彩妆巨头。”万曼曼小声说，“国内国外的都有。”

    说完她哼了一声：“你的代言该提提了，身上没有一个顶级彩妆，怎么好意思说自己是顶流？”

    苏酥和陆离说这事的时候，陆离若有所思，很快就给她送了一套礼服来。

    “这事D家的珠宝？”苏酥看着陆离拿出一条的钻石项链。

    陆离给她戴上：“新款，还没上市。”

    “为什么是它家的？”苏酥觉得陆离肯定知道什么。

    可陆离突然后退了几步，声音带着几分委屈：“以后不要再我面前穿成这样，我控制不住。”

    苏酥：“……”

