    郑贵妃骄傲的离开了。

    朱常洛委屈的哭了。

    王皇后此时强忍着胸口火辣辣的痛感，她感觉自己的肋骨都要断了。

    王皇后说道：“母后相信你。”

    朱常洛对着王皇后转身一拜，“多谢母后。”

    王皇后看着朱常洛委屈乖巧的样子，她脸上露出了一抹欣慰的笑容。

    这儿子如果是我的该多好呀！

    王皇后不禁这样想着，她太需要一个儿子了。

    没有儿子的皇后在后宫之中就是最尴尬的存在。

    就像先帝隆庆皇帝的皇后，她现在也还活着，虽然也有太后的名位，但是这紫禁城中有谁记得她的名字，还有谁会去看她一眼？她只能孤独在后宫之中等着凋零的那天，然后在风光大葬出去，这就是她一生的宿命了。

    但是，王皇后不甘心过这样的生活，她想改变，她想要一个儿子。

    王皇后现在当着万历皇帝的面凄苦的说道：“皇上，臣妾以后可能再也无法给您诞下嫡子了。”

    说完这句话后，王皇后就泪如雨下，悲伤的情绪感染了在场所有的人。

    万历皇帝听到王皇后的话后，他推着轮椅上前，然后握着王皇后的玉手，说道：“皇后切勿多想，你现在只是身体有亏，等养好了，我们还有机会的。”

    王皇后哭着说道：“臣妾年华不在，青春已逝。就算身子养好了，子嗣之事也是奢望。所以，臣妾今天再斗胆请求皇上，臣妾想抚养常洛为子。望皇上能够答应臣妾的请求。”

    听着王皇后如此凄苦的哀求，如果放在以前，万历皇帝肯定是会一口回绝的，但是现在万历皇帝却不忍心这样回绝皇后。

    毕竟，王皇后可是他的结发妻子呀。一开始的时候，万历皇帝对王皇后也是一心一意恩爱有加的，直到郑贵妃出现后，万历皇帝才移情别恋的。

    但是，万历皇帝心里还是很敬重这位结发妻子的，与她一直也是相敬如宾，从未红过一次脸。

    万历皇帝看着朱常洛，又看着王皇后，万历皇帝说道：“等你养好身体，我们再说此事吧。”

    听到万历皇帝这样回答，朱常洛心里舒了口气，同时也遗憾了一下。

    如果，这时候能抱紧王皇后的大腿，谁还会怀疑这魇镇之事与他有关？

    就算郑贵妃直觉惊人，就死咬着是他，又如何？王皇后不信这事就是不成立！

    但是，现在王皇后凄苦的请求被万历皇帝推了回去。王皇后的心里真的好难，她的眼泪又簌簌而下。

    这时，朱常洛跪在王皇后跟前说道：“母后不要难过，常洛一直都是您的孩子，您是常洛的嫡母，不论以后常洛身在何方，母后永远都是儿臣的母后。”

    王皇后看着眼露真诚的朱常洛，她心里终于有了一丝安慰。

    王皇后对着朱常洛说道：“常洛真是个好孩子。本宫这次的命就是你救的。从此我们也是母子连心了。”

    朱常洛跪下再拜：“儿臣永远与母后同心。”

    王皇后感动的点点头，然后又对着万历皇帝说道：“皇上，魇镇之事一目了然就是郑氏害我，求皇上为我做主！”

    万历皇帝没想到话题又回到魇镇上面。

    这个问题真是太严重了，万历皇帝心里也拿不定主意。

    不查，没法给皇后交代。

    查了，可能就会把他心爱的郑贵妃查死。

    所以，万历皇帝的内心现在是极度的难过，不知该如何抉择。

    最后，万历皇帝只能说道：“朕记下。”

    然后，万历皇帝又说道：“皇后你刚刚苏醒，身体尚弱，你先好好休息一下。朕就先回去了。”

    万历皇帝不想再在这里压抑的被王皇后追问着魇镇之事，他现在就想逃走做个鸵鸟，然后拖一天是一天，就是不想去问。

    王皇后懂万历皇帝的心思，她心里虽然难过，但是身为妻子，她从来都不会忤逆自己的丈夫。

    所以，王皇后也说道：“皇上，我也累了。也要好好休养一下。您现在身体也不太好，就早点回去休息吧。”

    万历皇帝赶紧的让太监推着轮椅离开了坤宁宫。

    坤宁宫里的妃嫔们也没有理由继续待下去，也都陆续告别皇后。

    朱常洛也陪着母亲跟王皇后告别，然后离开了坤宁宫。

    出了坤宁宫后，恭妃才松了口气。

    今天在坤宁宫里发生的事情实在是太可怕了。

    不管是魇镇，还是皇后昏迷。

    只要有一件事成了成了真，这必将是一场狂风暴雨。

    恭妃拉住朱常洛的手说道：“常洛你以后可要小心点，现在这宫里已经不太平了。”

    朱常洛道：“母妃，儿臣会保护好自己的。母妃也要好好的。”

    恭妃听到朱常洛这么乖巧的回答，恭妃心里大定。

    “母妃知道了。”

    然后两人就一起回到了景阳宫里，此时，朱常洛的小妹妹朱轩嫄看到哥哥和母亲回来。

    她立即就蹦蹦跳跳的过来了。

    “哥哥，你给轩嫄带好玩的了吗？”

    看着朱轩嫄蹦蹦跳跳的样子，恭妃就发愁的说道：“常洛你看看你把她惯的，没一点公主的样子，就知道玩闹。”

    朱常洛笑道：“妹妹还是个孩子嘛。喜欢玩才正常。”

    然后朱常洛就像变魔法一下手里多出来了一个放大镜。

    恭妃对着朱常洛的小脑袋就是一敲，“你不也是个孩子吗？”

    朱常洛一躲，然后朱常洛笑着把放大镜递给了朱轩嫄，“拿着玩去吧。”

    朱轩嫄开心的接过放大镜，心里喜欢极了。

    这个放大镜是朱常洛让玻璃工坊做出来的，经过几年的摸索，他们总算可以做出透明度极高的玻璃，所以朱常洛才会让他们做个放大镜出来看看效果，如果可以了，就开始让他们尝试制作一些望远镜出来备用。

    虽说这个时代已经有了望远镜出现，但是这望远镜的造价都太过高昂，都是用天然的透明水晶磨出来的，每一件都是价值连城。

    所以如果能用玻璃代替这透明的天然水晶做望远镜，那么朱常洛就可以制作出来更加清晰，望远倍数更加大的望远镜来，不管是以后用于战争或者海航，这都是不可或缺的装备。所以降低成本，降低制作难度才是硬道理！

