    限制灵修者的，永远是灵气的多少，尤其是初级灵修者，能使用一级灵技的，绝对不会使用二级灵技，因为那样消耗太大了。就像本来手枪能解决的问题，你拿个散弹干嘛？虽然你威力大，但是只能挺那么几下，所以持久才是硬道理。毕竟面对的敌人，不是干掉一个就没了，很多时候，都是一群接着一群。

    秦牧则没有那么多顾虑，二级灵技对他正好是一个补充，可以当作爆发的底牌。不过他必须要慎重，因为二级灵技，他同样只能各系一个，虽然以后可以补上水风两系，但那是以后的事情。关键一点，秦牧的灵技，属于永久性的，不像其他人，学错了没关系，少用就是，还能学其它的，严格说来，根本不叫错误。

    好在秦牧拥有成熟的心智，回家之后，把知道的二级土系灵技列出来，思考它们的用途，很容易就做出了选择。

    二级土系灵技，聚灵奇术，一段时间内，加快灵气恢复，很实用的灵技，不但可以自己用，也能给队友使用。

    秦牧对自己的规划，以后所有灵技，尽量以功能性为主，对攻防两端进行加强，就像护体石肤一样，增加防御。聚灵奇术，则是可以带来更久的续航能力。

    三天时间，刚好完成了聚灵奇术的构建与铭刻，当然！如果不是那么痛苦就好了。

    皮肤下多出一个图案，疼痛范围变得更大了一些，想想以后的日子，自己可能全身都疼，秦牧就忍不住打了一个冷颤。本来就够疼了，被击中的时候，痛苦还得增加，这相当于给自己弄了一个加倍痛苦的负面灵技。

    唯一的办法就是少受伤，抢先出手，干掉对方。这是秦牧给自己的告诫，毕竟疼痛，并不舒服。

    三天的时间，秦牧不止是铭刻了符文，接住灵核，他踏入了五品，而且只差一点，就升级四品。

    “灵核真是一个好东西啊！”看着手里化为尘土，秦牧忍不住发出感叹，同时他也在想，那些有钱人，或者说实力强大的家庭，他们的后辈，修炼上该是多么的幸福。

    没办法，这就是现实，有钱人的世界，外人根本不懂，早就明白这个道理，秦牧也只是微微感叹一下，就不再去想。

    风之轻灵，这是孙永贞新学的灵技，施展灵技，让目标变得轻盈，也是变相提高了移动速度。这不但是对于进攻有好处，逃跑的时候也很不错，对于远程灵修者来说，也可以避免被近身。

    迟缓，这是林森的二级灵技，目前虽然只是单体减速，不过也相当于减少了敌人的攻击。想想一个高速冲过来的敌人，突然被减慢速度，发挥出来的力量，定然变小许多。

    而且迟缓术还能救场，没防住的家伙，加个迟缓上去，可以让同伴安全退开。

    虚弱无力，这是韩晓月和林宛瑜的二级灵技，作用是让目标变得无力。

    负面灵技作用于其它目标，还得看目标灵气抗性，抗性越高，效果越差，而且还可以驱散，当然，战斗的时候，敌人不会给你时间去驱散的。所以这也就是队友的意义所在，协同作战，增强友军，削弱敌人，辅助也是一种攻击。

    特别是低级的灵修者，许多符文的恢复期比较长，更加需要合理的使用灵技。这也是为何韩晓月她们两人都选择了虚弱无力的原因。

    对于队友的选择，所有人都很满意，这说明没人只是为自己考虑。而秦牧作为主要近战输出，聚灵奇术不但能帮自己，也能帮同伴，就已经够好的了。

    二级火系灵技，秦牧也考虑好了，献祭，这个灵技的作用，就是灼烧靠近的敌人，用来对付阴魂这些没有实体的怪物，效果最佳。对付冰系也很厉害，火元素环绕，还能带来不菲的抗性。

    “死寂之地，凛冬城掌控的一个小型位面空间，而且是一个半开放的位面空间，属于城主府的私产。里面危险很多，大家一定要注意安全。”韩晓月小声的提醒道。

    “好的。”

    “你进去过？”林森好奇的问道。

    “我没有进去过，只是这两天打听了一下。”韩晓月微微摇头道。

    “进去之后，每一支队伍，按照你们任务卡上的地方前行，任何人不得随意更改路线，这关系着你们的生命安全，应该没有愿意尝试。

    在这个位面世界之中，不得对其他队伍的同学出手，也不允许抢夺同学的任何物品。有不能抵抗的危险，立即发信号，会有人救援你们。”谢老师严肃的说道，当然！即便是不严肃，他脸上的表情，都没有变过。

    就在凛冬城内，一个不起眼的庄园，就这么一个不起眼，看上去破旧的地方，进去才发现，守卫极多，守卫身上穿着的盔甲，明显散发着灵气波动，不用说也知道，那些人全是灵武者。

    灵武者在军队之中，已经属于精锐，在这里随处可见，也说明了这个地方的重要性。

    在院子里领取了任务卡片，然后就被带到了一个大厅。

    一个空旷的大厅，只有十二根石柱支撑着，在大厅中间，是一个半米高的台子，上面刻画着密密麻麻的纹路，几颗拳头大的宝石，散发着光芒。

    台子中间，是一道五米高，三米宽，白色的传送门，传送门的大小，决定着能够通过的物体大小，这也是一种保护，体型超出传送门大小的生物，无法通过，要知道体型越大，意味着实力也越强。

    “我们的任务是什么？”排队等着的时候，林森好奇的问道。

    “一处墓地！消灭里面的一只吸血鬼！”看看任务卡秦牧展示给其他人看了看说道。

    “玩这么大！吸血鬼是五级生物了吧？我们能打得过？”林森惊讶的说道。

    “吸血鬼是四级亡灵生物，吸血鬼王才是五级生物。四级亡灵生物，实力和初级一品差不多。我们只要不被亡灵生物包围，应对还是很轻松的。”韩晓月说道。

