    第23章

    “此一时，彼一时了。”谢蔚然叹了口气，她见时辰差不多了，也心知一两句话是不能说清楚的。

    她提步往外走，将要开门时，她回头，看着男人，眉眼弯弯，“徐怿年，来日方长。”

    门打开又关上，男人站在原地，他垂眸看着自己的手掌，眼底是晦涩的情绪在蔓延。

    “真抱歉，让你们等了这么久。”谢蔚然一进屋便笑着道歉。

    单樨含笑看她，“不碍事的，郡主办完事儿了吗？”

    项云倏也笑着搭腔：“我们方才还说起郡主了呢。”

    “哦？”谢蔚然冲单樨笑了笑，看向项云倏，问：“你们说我什么啦？”

    聆儿拉过她的手，笑眯眯道：“说你骑术挺厉害的。”

    “是啊。”单樨抬手将散在颊边的发丝别到耳后，她看着谢蔚然，笑意温和，“听说郡主骑术了得，不知我们是否有那个荣幸能观摩观摩。”

    “也没有很厉害。”谢蔚然垂眸看着自己手里的茶杯，她倏地抬眼看向单樨，意味深长道：“单姑娘是否擅马？”

    单樨的骑术应该在自己之上。

    谁知她摇了摇头，一脸无奈，“我哪里会骑马，我自小体弱，不能颠簸，长这么大了，连上京城都没出过。”

    “我也是！”项云倏噘嘴，“我也好想骑马啊。”

    “......”

    几人又聊了好一会子，期间还联了诗。

    谢蔚然倒是十分喜欢项家的两位姑娘，项云摇温和知进退，项云倏天真烂漫。

    加上聆儿在一旁叽叽喳喳的活跃气氛，这场景谢蔚然当真是喜欢极了，除却......

    她不动声色看了一眼浅笑盈盈的单樨，忍不住蹙了蹙眉尖儿，这位单姑娘，当真是心思深沉，上一世她为何要针对谢家？这一世需得好好提防此人，免得那灭顶之灾又卷土重来。

    “我听说南街新开了一家戏园子，不如咱们等会子去看看罢？”单樨看着几人，莞尔，“看完了戏，我做东，去金池楼用晚膳，各位以为如何？”

    “妙极。”项云倏笑眯眯道：“我有许久没有看过戏了，前一阵儿话本看多了，如今想看看戏，不知你们想看什么？我倒是挺想看一出黄梅戏的。”

    “黄梅戏？”单樨接茬儿，“不知云倏想看哪一出？”

    “女驸马。”说着，项云倏就抬起手来，绷直指尖，掐细了嗓子，“为救李郎离家园，谁料皇榜中状元。”

    “云倏。”项云摇蹙眉，“真是不成体统。”

    少女冲她吐了吐舌头，一脸俏皮模样。

    “聆儿和郡主意下如何？”单樨看着谢蔚然。

    遇聆笑：“罢，我也许久没有看过戏了，去瞧瞧也挺好。”

    谢蔚然歉然：“我就不去了，你们去罢，我这几日有些睡不好，想着今日去城郊的太缘寺祈福，顺便求一个护身符。”

    聆儿忙问：“可有大碍？”

    她摇头浅笑：“并未，不必担心。”

    “去太缘寺啊......”单樨看着谢蔚然，勾唇一笑，“挺好，也能求个心安。”

    (本章完)

