    风无域将能量弹的壳拿起来一看，遗憾地开口，“这是一个空弹。”

    “空弹？”拓跋紫皱眉。

    “就是这里的能量跑了，或是原本里面根本没有能量，麒儿白炸了。”风无域说道。

    小肉团子一听，又“哇”地一声哭了起来，扑过去，抱住拓跋紫的腿。

    他怎么那么命苦，别人炸了都能变厉害，只有他炸了之后，什么都没有。

    “别哭，再找一个给你炸就是。”拓跋紫安慰道。

    小肉团子哭声嘎然而止，往拓跋紫腿后躲去，委屈巴巴道：“宝宝才不要，要是炸了，还是不能变厉害，宝宝又白炸了！”

    吃一次亏，是运气不好，吃两次亏，那就是傻了，他才不要那么傻！

    “大姐，这里还有一个弹！”这时，拓跋澄在另一边兴奋地叫道。

    拓跋紫一看，果然是一颗能量弹，赶紧道：“澄儿，快，炸你自己一下！”

    拓跋澄不想独占，双手捧着能量弹递给拓跋紫，“大姐，你比澄儿聪明，你要是炸了之后晋级，肯定比澄儿晋级，更加有用！”

    “不用，你自己炸，炸完之后我们再找。”拓跋紫说道，“你变厉害了，我可以少操点心。”

    拓跋澄觉得大姐说的有理，但还是拿着能量弹很犹豫，毕竟炸完之后太丑了，简直形象全毁，无法见人。

    她下意识扬眸，偷偷看向风无域，看完风无域之后，还是对自己下不了手……

    拓跋紫捕捉到她这个眼神，突然饶有兴致地勾起了唇角，并不急着催促。

    倒是小肉团子等不及了，从拓跋紫腿后伸出个脑袋来，“澄姨，你到底炸不炸的，麒儿都等了很久很久了！”

    拓跋澄脸一红，赶紧用手拉住拉环，要炸自己了……

    众人赶紧屏住呼吸，一瞬不瞬地看着她，期待她炸完之后，能晋升几级。

    可是，拓跋澄要拉开拉环那一瞬，突然又停了手，“我……我到那边没人的角落……再炸……”

    炸完之后，可以稍稍整理一下仪容再出来，不至于那么毁形象。

    拓跋澄捧着能量弹就要转身，但某位爷不耐烦了，大掌一挥，一股力量打在了拓跋澄的手上，简单又粗暴。

    拓跋澄手一抖，能量弹掉到地上，“砰”地一声直接炸开。

    拓跋紫瞪了他一眼，没说话，因为他这样对拓跋澄，已经算温柔了。

    若是换成别人，恐怕已经连人带弹被扫出山洞。

    乌烟过后，拓跋澄惊魂未定，脸色和发型都跟小肉团子一模一样。

    “澄姨，你快点试试，看你厉不厉害！”小肉团子比谁都心急。

    拓跋澄等了许久，才回过神来，拔出剑，调动周身的血脉之力，青色的血脉之力萦绕在剑刃之上，色泽青到已经接近蓝色。

    “太好了，澄儿你的血脉之力已经到达五段的巅峰！”拓跋紫很为她高兴。

    拓跋澄看到自己呈青色的血脉之力，也很兴奋，兴奋到把糟糕的仪容都忘了，大声道：“真的是五段巅峰！太好了！大姐，真的太好了！”

    “哇……”小肉团子突然又大声哭了起来，脸蛋死死贴着拓跋紫的腿，悲伤得不得了。

    为什么人人炸了都能变厉害，只有他炸了之后，什么都没有？

    老天为什么要这样对他？

    好悲伤！

    好难过！

    呜呜呜……

    一看小肉团子哭，拓跋澄慌了，赶紧道：“麒儿，不要哭，澄姨再找一个给你就是！”

    “不用找了，只有四个能量弹，再找也没有。”风无域淡声道。

    小肉团子“哇”地一声，哭得更大声了，四个能量弹，只有一个是空弹，居然就被他拿到了，运气好差，命好苦，呜呜呜……

    拓跋澄更慌了，“大姐，怎么办？”

    拓跋紫看向某位爷，但某位爷似乎并不打算安慰儿子。

    她无语，抱起小肉团子直接塞进他怀里，转身就走。

    “哇，连娘亲都不要麒儿了……”小肉团子哭得更加悲伤欲绝，眼泪跟泉水一样往外涌。

    冥北凉加快脚步，抱着儿子来到拓跋紫身侧。

    拓跋紫想甩掉他，可是无论怎么走，他都能轻松地跟在她身侧，不落下半步。

    小肉团子抽抽搭搭地在她耳边问：“娘亲，是不是麒儿被炸得太丑了，所以你不要麒儿了？”

    这孩子又开始缺爱了！

    拓跋紫头痛，甩不掉冥北凉，知道这孩子再问几句，她不答的话，肯定又会哭的，只得道：“没有，娘亲刚才打累了，抱不动你。”

    “真的吗？”小肉团子可爱地眨了眨眼睛，心情终于阴雨天转晴了，一个劲道，“那娘亲你不准离麒儿太远，娘亲你近点，近点，再近点……”

    随着他的近点近点再近点，拓跋紫不得不一点一点地向某位爷靠近。

    然后一个不注意，就“靠”到了某位爷怀里去了。

    “冥北凉，你要不要脸？”被冥北凉搂进怀里，拓跋紫很不爽地挣扎，“放手！”

    “紫儿，你再不乖，麒儿又要哭了。你是他娘亲，不能总是把他惹哭的。”冥北凉垂眸看她，很是满足，又一本正经地教育着。

    小肉团子也一本正经地点头，“是的，麒儿又要哭了！”

    拓跋紫彻底无语了。

    什么叫无耻，这就是无耻的典范！

    “喂，前面那一家三口，请注意点影响哈，后面还有人呢！”风无域看不下去了，不满地摇着扇子提醒。

    虐狗是吧？

    问题是，他们是人，不是狗啊！

    所以，这样真的好么？

    同样走在后面的拓跋澄，脸微微一红，抿着唇，又忍不住偷偷看了风无域一眼。

    一行人渐渐远离山洞，很快回到幻雾迷泽外面。

    拓跋紫趁冥北凉不注意，唤出雁妖，领着拓跋澄和椒耿上了雁妖的背，离开了幻雾迷泽，将冥北凉父子和其他人扔在后面。

    雁妖飞过冰原，快要到达鬼府之时，拓跋紫看到下方冰面上有人。

    是甘罗夫人母女带着玄晶棺。

    玄晶棺上系着绳子。

    甘罗夫人将绳子搭在那边没有断臂的肩膀上往前拖着，另一只手的袖子空荡荡地在空中飘扬，南宫绯影在后面用力推着玄晶棺。

    因玄晶棺特别重，冰面难以行走，母女二人前行得非常艰难。

