
“你既然搞偷袭！”这个少女捂住自己有些疼痛的右肩，一脸气愤地说道。

“要怪只能怪你走进了这里。”云绾妤将之前的话也原封不动的还给了她，甚至眼皮子都不带眨一下的。

“你！别得意，我师兄就在附近！”少女一脸愤怒地看着她，大声说道。

“哦？是吗？”云绾妤手微微一动，原本的那些藤蔓现在已经开始松起来了。

千慈他们在这一瞬间立马明白过来了，随即纷纷往后退，距离湖水远了不少，而这时那些鱼全部涌了上来，直接向距离最近的人扑过去。

而现在有了云绾妤的提醒，他们离得都很远，只有那个少女距离湖面很近，那些鱼自然都选择了她的方向。

“啊！别过来！”少女看着那些鱼正朝着自己蹦蹦跳跳的过来，嘴巴长得也很大，露出了里面的牙齿，顿时将她惊住了。

毕竟谁见过鱼的牙齿如此锋利？刚才她看见的那牙齿，说能咬断树枝她都信。

少女连连后退，随即使出了灵力打了过去，灵力正朝着那些企图靠近她的鱼打了过去。

不过那么多的鱼，那是她能够对付的，她此时看着被自己遗漏掉的鱼此刻已经朝着自己的右手咬了过来，她顿时吓得脸色一白，一时间慌乱无措，而这时一道灵力将要扑过来的鱼给击中了。

那条鱼就在顷刻间化为了灰烬，，至于那些想要靠近的鱼，这时也被他的灵力所击溃，暂时不敢轻举妄动，而那个少女侧身看清楚了来的人，顿时一喜“洛师兄，还好你来得及时。”

“宁乐，一时没有看住你，一个人又私自跑了出来，你若是遇见了危险，让我怎么和你的哥哥交代？”此时这个男子正背对着云绾妤他们的，一脸严肃的训斥了那个鹅黄色衣服的少女。

“洛师兄，以后不会了，千万别告诉我哥哥。”宁乐一脸求饶地说道，看得出来她很怕他们嘴里所说的哥哥。

“云姑娘，我们现在要走吗？”李荣看着对面的那个白衣男子总觉得不是好对付的，于是便开口说道。

毕竟那个少年只是一击，那些鱼便消失不见了，可见他的修为很高，若是打起来了，他们不是对手。

“为何要走？”云绾妤侧身看了一眼他，眼眸漆黑，一眼望去深不见底，也不知道她究竟在想什么。

而对面的宁乐好像想到了什么，于是便指着云绾妤他们，一脸控诉的说道“洛师兄，就是他们，他们欺负我。”

这时少年这才转过身看了过去，随即一脸诧异地说道“云姑娘，真巧，在这里见到你了。”

云绾妤也没有想到眼前的人，竟然是自己认识的，眼眸里也出现了一闪而过的惊讶“确实挺巧的。”

她也没有想到自己会遇见无间宗的洛轻喻，而对方也显然没有想到。

“不过想来，云姑娘出现在这里也不奇怪，毕竟这里四大宗门汇聚的边境。”洛轻喻神色很快便恢复如常了。

“边境？”云绾妤有些疑惑的说道。

“你们不知道？这片森林很大，而这里也是最危险的地方，对于四大宗门的人来说，却是锻炼弟子最好的办法。”洛轻喻想了想这才开口说道。

“也就是说这里是四大宗门都可以踏足的地方？”千慈想了想，认真的问道。

“不错，只是现在云姑娘才刚到宗门，应该不用这么早来这里吧？”洛轻喻此时一脸不解地说道。

“长老带我们来的。”李荣算是听出来了，这里不是他们这种实力该来的地方。

“洛师兄，他们欺负我，你为何不帮我？”宁乐见他们旁若无人的聊了起来，顿时不悦了。

“宁乐，他们都是我的朋友，你别这么说。”洛轻喻皱了皱眉，随即说道。

“可是他们并不是无间宗的人，他们是外人，洛师兄，我手都被打伤了啊！”宁乐此时一脸委屈的说道。顺势还将自己的手给他看。

“受伤了？”洛轻喻垂眸看了一眼。

“不错的，就是她干的，她偷袭我。”宁乐说到这里的时候，又伸手指了指云绾妤。

洛轻喻侧头看了过来，而云绾妤面不改色的说道“所以，洛公子这时准备和我打吗？”

“绾妤没有错，明明就是她先偷袭的！”千慈此时有些愤恨不平，明明这一切都是她先做的，结果现在却要诬陷别人。

“你说是先出手的，可有证据，而且你看她身上可有我造成的伤势？”宁乐冷哼一声，接着说道。

“那只是因为绾妤躲过去了，不然的话，直接被你打成重伤了，你自己做的事情，就不敢承认吗？”千慈此时气笑了，随机便开口说道。

“不错，敢做不敢认！”李荣此刻都有些生气了，他虽然畏惧眼前男子的能力，但是现在看着宁乐在一旁颠倒黑白，心里也有些不满。

“洛师兄，你要相信我，我和他们无冤无仇，怎么会害他们？”云绾妤现在哭的梨花带雨的说道。

洛轻喻此时只是看着云绾妤，并没有开口说话。

云绾妤神色一脸淡定，眼皮子都没有眨一下，既没有为自己辩解，也没有生气，仿佛眼前的一切都引不起她的注意。

“云姑娘，虽然我不知道你们只见究竟发生了什么，但是我相信你。”洛轻喻神色温和地看着她，低声说道。

“我做过的事情，我不会否认，我不过就是以其人之道还治其人之身罢了。”云绾妤冷着一张脸，看了看一旁的宁乐，这才说道。

“洛师兄，你快看，她已经承认了，就是她伤了我，你快给我动手啊，帮我好好教训一下她。”宁乐顿时出现了一抹喜色，一脸严峻的说道。

而洛轻喻并没有动，而是侧身看了看宁乐“宁乐，你的性子我还能不知道吗？从小和芊芊一起长大，性子也学得十足的像，现在在外人的面前，我给你一点面子，赶紧给他们道歉。”

“凭什么？我为什么要道歉？我没有错！”宁乐此时睁大了眼睛，一脸难以置信的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70496389"  chaptername="第一百七十四章  再遇洛轻喻">加入书签</a>
</div>
