    很快来到了附近的派出所。

    这次没有拘留，各自被罚款400元。

    罗丞交纳了400元后，身价还剩下了1000元。

    这意味着自己的原始本金从1400元变成了1000元，这次在现货黄金的小行情中能赚的钱又少了！

    而且他的包包也掉进了臭水沟里，他都没衣服换了。

    身上还有1000块，需要炒现货黄金，还有住宿，吃饭！

    穷！

    现在他内心很受伤。

    “先去开现货黄金账户吧，看看还能剩下多少钱。”

    目前罗丞在苏洲市的富士康科技园，而苏洲市连接沪市，那是全球的金融中心，一线大城市，经济金融最发达的地方，有着很多国际大型金融机构入驻。

    “现在沪市，省得周祥镇，姚杰两人再要我赔医药费，苹果手机。”

    说走就走。

    坐上了G8273公车。

    整整一个多小时，终于抵达了沪市的陆家嘴金融区。

    “要开启自己的新人生了”罗丞深呼吸一口气。

    这里高楼耸立，繁华奢侈，四处充斥着金钱的诱惑力。

    而罗丞现在就是一个身上只有1000元的穷鬼。

    不对，之前支付了25块车费，还剩下了975元。

    目前中午，罗丞直接来到沪市中心大厦，在摩根银行集团旗下期货部门开设了一个美元账户。

    入金的是美元，而美元跟人民币的汇率现在是1：6.9

    罗丞还有975元，只能入金140美元，花掉了966元，还剩下了9元。

    摩根银行集团提供的是国际市场，以美元结算，交易账户在芝加哥期货交易所，属于美国SEC（证券交易委员会）监管，不涉及国内的人民币市场，跟国内人民币的金融市场没关系。

    投资国际现货黄金市场，属于海外投资，并不受到国内法律保护。

    根据国内法规，每人每年拥有5万美元的额度用于海外投资，旅游，消费。

    如今罗丞是属于海外投资，赚钱完全合法合规的，每年只能入金5万美元的额度，但是海外投资赚钱了，汇回国内，出金额度是没有限制的，外管局不会拒绝美元流入。

    罗丞将用这140美元，开始自己的投机之路。

    按照摩根银行提供的杠杆，操作一手现货黄金需要的保证金是2000美元。

    操作0.1手，就是需要200美元保证金。

    操作0.05手，就是需要100美元保证金。

    罗丞只能操作0.05手！

    证券公司的交易厅里，罗丞目光死死的盯着现货黄金的价格走势图。

    今天是7月13号，现货黄金处于1813.0位置。

    目前身上还有9元，他今天赚不到钱的话，今晚就得露宿沪市街头了。

    “TM的，今天必须要赚钱啊！”

    “现货黄金赶紧下跌，让我抄底吧！”

    时间很快过去了20分钟，现货黄金真的遭到重击，开始大跌！

    1810.9

    1808.2

    1806.5

    1805.1

    1803.2

    1800.0

    跌了整整130个点。

    1800.0位置，然后在这里被支撑住了。

    罗丞顿时大喜。

    “都跌至了1800.0位置，已经跌不下去了，我可以抄底了。”

    当即罗丞买入了0.05手现货黄金，建仓位置就在1800.0位置，波动一个点就是0.5美元的盈亏。

    “给老子上涨！”

    罗丞看着现货黄金的走势图，内心在狂呼。

    但是没想到现货黄金居然跌破了1800.0的支撑位置。

    市场上的空头太强了。

    1799.5

    1798.2

    1797.0位置。

    罗丞脸色大变，没想到开局抄底不利，现货黄金居然还在下跌。

    账户里浮亏着30个点，亏损15美元。

    账户净值还剩下125美元，做多0.05手现货黄金花掉100美元保证金，还剩下25美元的可用资金。

    如果再下跌50个点，罗丞的账户就会爆仓。

    他内心开始害怕了，感觉自己有点唐突了。

    如果爆仓的话，就无法想象了。

    “TM的，我不会爆仓了吧？”

    罗丞内心很紧张，他以为现货黄金在1800.0位置就跌不下去了，没想到居然跌至了1797.0位置。

    这简直是让他好生郁闷。

    “只要不爆仓，继续持有下去就能赚钱，不急”罗丞安慰着自己。

    “可是今天我不赚钱，我就得露宿街头了，TM的！”

    罗丞本来想跟朋友借钱的，但是也不想被人知道自己的落魄样，也不想欠人情。

    他目光死死的盯着现货黄金的走势图，催促：“给老子上涨啊！”

    但是它就是不上涨。

    时间一晃而逝，离开摩根证券公司的时候，罗丞的肚子已经呱呱叫了。

    身上还有9元，只好吃泡面了。

    账户里亏着钱，他为了省钱，今天他的午餐就是一包3块的方便面。

    来到南滨江公园，他啃着干巴巴的方便面。

    很咸，吃得他嘴巴很干，难以下咽，但是今天早上都没吃，太饿了，必须给咽下去。

    而对面是莫顿牛排屋，新元素餐厅，望湘园，美国猫头鹰餐厅···奢侈豪华，高端上档次。

    一辆辆豪车停放着。

    有钱的‘王总’们搂着大长腿，身材丰腴，身姿婀娜，蜂腰蜜臀的美女们进出餐厅。

    穷狗罗丞只能孤零零的坐在草坪上，迎着烈日，啃着3块一包的方便面，因为饥渴，他只好瞄美女们的长腿，蜜臀解渴了。

    他内心很羡慕：“等老子有钱了，三天换一个漂亮女人”

    摊牌了，不掩饰了，他不相信什么狗屁爱情，他就想努力搞钱，找各种年轻漂亮的女人玩乐。

    说得高雅点，是给漂亮的穷女人扶贫，改善漂亮穷女人的物质生活条件，带动社会消费，促进社会经济，优化人口结构，提高社会女性福利，这是一项伟大的事业。

    “这项伟大的事业是需要金钱支撑的，搞钱啊！”

    接着打开手机，看了看现货黄金的走势图，现货黄金已经跌至1796.0位置了。

    他的账户里已经浮亏20美元了，可用资金还剩下20美元，如果现货黄金再下跌40个点，他的账户就要爆仓了。

    “要凉了？”

    “老天爷对我太不友好了”

    接着他花2快钱去买了一瓶水，但是只能喝一半。

    因为现货黄金不上涨，还可能爆仓，他今晚还得吃泡面，留半瓶水吧。

    很快到了晚上，现货黄金果然没上涨。

    罗丞又花了3块买了一包泡面，晚餐又是啃干巴巴的方便面，然后将剩下的半瓶水给喝了。

    还是口渴，嘴巴干，但是没办法，因为身上还剩下一块钱了。

    “这该死的现货黄金不上涨，唉，这1快钱，明天早上卖一个小馒头吃吧”

    罗丞看到远处金碧辉煌的香格里拉酒店，这是五星酒店，一大堆豪车，美人。

    而他今晚露宿街头了。

    在公园里找了一个长凳，直接就躺下了，然后拿出手机，打开现货黄金走势图一看，发现已经跌至1794.0位置了，罗丞账户里浮亏30美元了，可用资金还剩下10美元。

    如果现货黄金再下跌20个点，罗丞账户就爆仓。

    “难道老天都要亡我？”

    “我还有伟大的事业要做，不能这样对我啊！”

    罗丞内着急，握紧拳头。

    身子卷缩在长凳上，宛如乞丐，凉风吹来，他忍不住打了一个喷嚏。

    似乎有点着凉了，加上喉咙干，非常难受，公园里的蚊子也没放过他，时不时冲过来咬两口。

    作为00后，他不怕吃苦，就是怕看不到上升的希望。

    任何看不到希望的工作，任何只画饼，把人当驴用的公司，都不值得他付出。

    炒国际黄金能发财，即便此刻睡大街，他认！

    而现货黄金在晚上11点后，开始暴走。

    1794.5

    1795.0

    1795.5

    1796.7

