    第181章 陆太太给陆总买的什么呀？

    

    姜瓷回到家，看到陆禹东在沙发上坐着。

    

    她慌忙把礼品袋放进了自己背的帆布袋。

    

    虽然不是什么名贵的礼物，但好歹是她的一份心啊。

    

    陆禹东心知肚明，明天才揭晓，今天晚上他便不强求。

    

    姜瓷刚要上楼，就被陆禹东的一句“站住”唤住。

    

    “怎么？”

    姜瓷圆溜溜的眼睛看他。

    

    “送你份礼物。”

    

    “送我礼物？”

    姜瓷有些茫然，很不解，“明天不是你生日吗？

    怎么送我礼物？”

    

    “你不知道今天是什么日子？”

    陆禹东微微皱眉。

    

    “今天是你生日的前一天啊。”

    

    “你和邵峥没过过？”

    

    姜瓷脑子里细细地想着，然后才想起来，今天是情人节。

    

    可她原本以为，他们只是协议结婚，是甲方和乙方，不是“情人”。

    

    用“情人”来形容他们，有点儿别扭，也多少让姜瓷有些浮想联翩。

    

    邵峥是个直男，情人节那天，他没有过多的言语，也不会送花，但会提前帮她占座，给她买早餐什么的，非常没有仪式感，导致姜瓷都忘记这个日子了。

    

    “什么礼物啊？”

    姜瓷难免期待，心里像揣着一只小兔子，眼睛很天真很开心，笑成了上弦月。

    

    “给你送了一个财务成本管理的老师！”

    

    “谁啊？”

    姜瓷诧异到要死，这是“情人节”礼物？

    

    “褚良。”

    

    姜瓷眸光沉了沉，“他通过注会考试了吗？”

    

    陆禹东目光促狭，极其嘲讽，“不相信我招的人？”

    

    姜瓷知道，他是超级含蓄，也可能根本不想提，才没有说出“初硕”的名儿。

    

    姜瓷怕他会随时发飙，便答应了，“好吧。”

    

    “以后每天下班，到我办公室，他帮你复习一个小时。

    考下这一门，你就是审计师了，审计部正缺。”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    姜瓷：……   

    他就送她这？

    

    他这是送她礼物，还是送给自己的？

    因为审计部缺人，所以他送自己一个审计师！   

    姜瓷回到楼上，就把日记本拿出来了。

    

    今天周五，陆禹东允许姜瓷周一交。

    

    她打开本子，恶狠狠地写了句：陆禹东这个王八蛋！   

    她还写下了今天在商场发生的事儿，她决定，无论尹雪沫怎么兴风作浪，姜瓷都要魔高一尺，道高一丈！   

    第二天，陆禹东生日，尹雪沫果然来了。

    

    尹雪沫先把陆禹东的礼物放在桌子上了。

    

    “禹东，祝你生日快乐哦，祝你念念有今日，岁岁有今朝。”

    

    她的礼物是一块百达翡丽的表，价值好几十万。

    

    陆禹东只是瞟了一眼，淡淡地说了句“谢谢。”

    

    “哦，对了，上次我来家，看到方阿姨好辛苦，我想给方阿姨买东西的，但是，方阿姨什么都不缺，我也不知道买什么，想来想去，只好给她老公买礼物了。

    这两条腰带，是送给他的。”

    说完，尹雪沫拿出了两条皮带。

    

    和姜瓷一模一样的皮带。

    

    所以，姜瓷还怎么把礼物拿出来？

    

    姜瓷算是明白了，肯定是屠筱静想看姜瓷的笑话，故意让尹雪沫买和她一模一样的皮带。

    

    姜瓷今天体验了一回，什么叫农夫和蛇！   

    她本来想帮屠筱静一把，却被屠筱静这样算计。

    

    眼看着姜瓷僵坐在那里，尹雪沫十分得意，“老公过生日，陆太太给买的什么呀？”

    

    “你的礼物呢？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “我……”   

    

    

