    小天夺冠后，第一时间就朝着苏羽的法师塔赶了过来。

    毕竟夺冠这么大的喜悦，当然要和最亲密的人分享。

    但听到她的话，苏羽嘴角忍不住抽了抽：“接客......”

    这个词不由勾起了他还在牧云公司上班时，一些不愉快的回忆。

    那些有钱的女客户……

    算了，不想这些了。

    苏羽摇了摇头：“小天，今天恐怕不行。”

    小天：“今天怎么不行？难道说你法师塔里还有其他的女人？！”

    苏羽：“你想到哪里去了？【黄豆流汗表情】你看看现在几点了。”

    小天：“23点59分，怎么了？”

    苏羽：“我们来倒数10个数。”

    苏羽：“10”

    苏羽：“9”

    苏羽：“8”

    ......

    苏羽：“0”

    随着苏羽倒计时结束，时间跳到8月1日0:00。

    这时，游戏给在线的每一位玩家发出一条公告：

    “最新资料片【列王的纷争】将于8月1日早8点上线！”

    “我们将于8月1日0:03~8月1日8:00进行停机版本更新。期间您将暂时无法进入游戏，停机更新结束后将开启全新的游戏体验！新版本的具体内容请登录官方网站查看。”

    与此同时，小天和苏羽视野的正前方都跳出一个3分钟的倒计时。

     3分钟之内所有玩家都必须下线，如果不下线就会被游戏强制踢下线。

    小天：“原来是这样【笑脸】，那我们明早8点再见吧！”

    苏羽：“明早见！”

    ......

    私聊结束后，苏羽和小萝莉凯茜交代了两句，然后带着晨星下线。

    游戏中其他的玩家们也都纷纷下线，并兴冲冲的直奔官方网站。

    这次游戏的新资料片没有预热，甚至连预告片都没有。

    除了苏羽等少数几个玩家，没有人知道新资料片的内容，当然都非常感兴趣。

    ……

    回到现实世界中。

    苏羽坐到电脑旁，打开《进化》官网，点击查看本次更新的具体内容，看看和自己印象中的那个有没有出入。

    至于晨星，她已经抱着手机玩去了，苏羽也没管她。

    点击进入官网，官网界面的大标题已经更换成《进化：列王的纷争》。

    下面还有一大段文字介绍：

    金雀花帝国在伟大的女皇——【艾丽婕·金雀花】的带领下，历经两年艰苦卓绝战争，终于击败有外国代理人背景的卡勒特叛军，时隔32年再次实现帝国的光荣统一！

    但是，这场战争也几乎耗尽帝国的国力，五阶以上强者的损失率高达70%。

    面对蠢蠢欲动的两个邻居，金雀花帝国又该做出怎样的抉择？

    文字介绍的下方是三个视频CG。

    苏羽饶有兴致的依次点击播放。

    第一个CG是关于金雀花复国战争的回顾。

    从森林城那声惊天动地的自爆，到奥兰城决战贝尔妮娜现身，直到最后艾丽婕亲手把帝国的旗帜插着枫叶城城主府上，在金雀花城登基成为女皇。

    整个过程像跑马灯似一一闪过。

    这个CG是根据游戏内的实景制作的，所以苏羽还在CG里多次看到自己的身影。

    ......

    第二个CG的主角是原奥兰城城主克劳德·斯特莱夫的女儿——【芙兰朵露·斯特莱夫】。

    芙兰朵露跪在莱恩帝国皇帝的座下，当着所有大臣的面，声泪俱下地控诉艾丽婕和蒂娜的暴行。

    在她的陈述中，蒂娜纵容手下的部队肆意妄为，在奥兰城中屠杀无辜的平民。

    她的父亲带着城内善良的贵族去找蒂娜理论，却被艾丽婕毫无理由的击杀。

    芙兰朵露恳求莱恩皇帝，一定要给她父亲一个公道。

    听到当事人口述，莱恩帝国的大臣们群情激奋，纷纷谏言要向金雀花帝国宣战，让艾丽婕女皇付出代价。

    最终莱恩皇帝威严地站起身，朝着台下压了压手：

    “大家的意思我能理解。从今天开始，我们莱恩帝国正式向金雀花帝国宣战！为奥兰城中无辜死去的平民讨一个公道！”

    第二个CG到这里就结束了。

    这个CG场景也是根据真实场景制作的，苏羽在芙兰朵露的背后甚至看到站着的小天。

    小天嘴角扬起的那一抹不屑也被他看的清清楚楚。

    ......

    第三个CG的内容是一段海战。

    一支悬挂着红色风帆的金雀花皇家海军正在和一支悬挂着绿色风帆的莱恩帝国海军进行激烈的海战。

    双方的规模都在30艘左右，势均力敌。

    但这时，一支上百艘、悬挂着蓝色风帆的舰队突然出现在金雀花海军背后的海平面上。

    金雀花海军的将军顿时大吃一惊：“风铃帝国的海军？！他们是怎么出现在我们背后的？”

    这时，船舱内部的一个士兵突然大声汇报道：

    “报告李斯特将军！格兰特克斯大元帅通过魔法通讯向我们告知，他已经决定率领全部帝国海军向两大帝国投降，并敦促我们也立即投降。”

    “什么？！”

    CG的最后，画面定格在李斯特将军惊讶、愤怒到有点扭曲的脸上。

    ......

    这三个CG除了第三个之外，其他两个和苏羽记忆中的略有差别，不过算是大同小异。

    苏羽在下一个资料片并不打算过多参与，所以也没太放在心上。

    三个CG的下方，就是本次游戏的更新公告。

    公告是这样写的：

    本次更新的内容：

    1、以下新区域对玩家全部开放：【莱恩帝国】、【风铃帝国】、【矮人王国】、【精灵王国】、【兽人王国】...（省略33个）...

    2、新增可选阵营【莱恩帝国阵营】、【风铃帝国阵营】，新版本上线后玩家可以接取引导任务，自由加入这两个阵营。

    3、新增四大种族【精灵】、【兽人】、【矮人】、【地精】，每个种族都有自己独特的天赋。

    新版本上线后，每个玩家将获得一次免费更换种族的机会。

    4、新增职业【萨满】（治疗、远程输出、近战输出）、【吟游诗人】（辅助、远程输出）、【召唤师】（远程输出）、【炼金术士】（肉盾、远程输出）。

    新版本上线后每个玩家将获得一次免费转职上述四个职业的机会，请谨慎做出决定。

    以上就是本次更新的全部内容了。

