    第38章 江航争夺战（2）

    现场一片沉静，众人都对这个结果有些震惊。

    正在这时，高二2班的班主任赵海翰走了进来。

    见所有授课老师都在这个办公室，赵海翰先是一怔，随即心情有些沉重。

    看每个人的神情都有些严肃，想必这次考试的成绩很糟糕吧。

    “怎么都在这儿？”赵海翰温和地笑道，“是因为考试成绩的事情？”

    “这群孩子，暑假里肯定是玩疯了，回头我肯定好好说说他们！”

    蔺问雁摇了摇头，轻笑着说道：“不是这个事……我们在一起说的是关于江航的成绩！”

    赵海翰一愣，随即有些担忧。

    江航……他这次考试该不会是倒数第一吧？

    上学期他的学习成绩就相对靠后，现在又和校花来往，这还哪有心思学习啊！

    希望这次他能够吸取教训吧！

    话虽这么说，赵海翰依旧为江航挽回形象。

    “阿航这孩子其实人是很聪明的，就是爱玩了点！”

    “我这星期会和他好好沟通的，恳请诸位老师给他一点时间，他一定会进步的！”

    柳秋玲忍不住开口笑道：“哎呀，翰哥，你说什么呢！江航这次考试不是考得差，是考得太好了！”

    考得好……那为什么都一脸严肃的模样，神经病啊！

    赵海翰长出了一口气说道：“这就好，我还以为这家伙倒数第一呢，给我吓一跳！”

    生物老师徐志楚推了推老花镜，温和地笑道：“不是倒数……是正数！”

    “除了你那科数学还没批改，其他五科成绩江航全部是班级第一，没准还是年级第一！”

    “这不可能！”赵海翰脱口而出道，“你们这是在和我开玩笑吧？”

    在赵海翰看来，江航考了班级第一无异于天方夜谭。

    但此时看到众人一本正经的神情，赵海翰忽然觉得这可能不是玩笑。

    他愣了愣，随后立刻回到办公桌前，找出了江航的试卷！

    这次的数学题目赵海翰是有参与出题的，自然知道这次的题目的难度略大。

    但无论是集合简易，逻辑数列，三角函数还是几何、向量、复数，江航都无一错误！

    很多时候，数学试卷的答案就算放在那里给你抄都未必能抄满分，但江航却在这张试卷上拿到了满分！

    一百五十分，一分不少！

    赵海翰放下了笔，整个人都有些懵懵的。

    这实在是太不可思议了！

    相较于他，其他几位老师倒是都有了心理准备！

    蔺问雁兴奋地说道：“来，我们来计算下江航的分数！”

    “语文138分，英语145分、生物89分、化学98分、物理107分，数学150分……”

    “一共是727分，这分数，年级第一没跑了！”

    “别说年级第一，如果这是高考，他没准都能拿下省状元！”

    ……

    众人的神情都有些激动，赵海翰心中更是如惊涛骇浪一般涌动。

    前几天他还担忧江航会因为谈恋爱，影响学习。

    没想到几天之后，江航竟然就直接拿下了年级第一，这实在是太梦幻了！

    那时候自己还和江航说过的，只要他能考进班级前十，就算他们当全校师生的面卿卿我我，自己都帮他们扛着……

    这句话……我是吹牛的啊！

    真这样我得被开除了！

    赵海翰就有些头疼，但更多的是替江航的开心！

    生物老师许志楚迟疑了片刻，轻声说道：“有没有可能……是江航提前拿到了卷子？”

    其实在现场所有人脑海中，都有出现过这个念头。

    毕竟一个班级排名三十几名的学生突然蹿升到年级第一，无论是谁都会困惑。

    但作为一个老师，其实不应该这么怀疑学生，所以众人才会把疑惑压在心中。

    许志楚的资历老，再加上这里都是老师，这才说出了这个可能！

    没等众人分析，一个轻柔却坚定的声音打断了众人可能出现的争论。

    “这个事情不需要讨论，这是不可能的！”

    “第一，这次试卷是我们教研组出的，并没有什么标准答案！”

    “第二，摸底考并不是什么重要的考试，没有谁会花这么多功夫去拿试卷，然后找一个成绩顶尖的学生做试卷，背答案……”

    “第三，有很多题目我们都能看到江航的思考和解题步骤，就比如数学的几何、物理的力学、还有英语、语文的作文和阅读理解。”

    “第四，也是最重要的一点，江航是我的学生，我相信江航的人品！”

    众人愣了愣，有些讶异赵海翰维护江航的决心，随即都认可地点了点头。

    即便是提出疑问的许志楚也是温和地笑笑说道：“说的也是，看来江航这孩子的确很有潜力啊！

    如果能够保持，他绝对能冲击水木燕大等顶尖院校，没准还能拿个省状元呢，我们以后都要重点关注下！”

    众人都点头应是，如果真的能够教出一名省状元，那绝对是身为一个老师的最高荣誉啊！

    “这样吧，我个人觉得江航很有潜力，所以我想推荐他进入学校的奥林匹克小组去冲击化学省赛！”

    化学老师董峰思维比较活跃，一下便想到这个点，率先开口说道！

    “咦？有道理啊！那物理竞赛也不能拉下！”物理老师陈默不甘示弱地说道。

    “既然物理和化学都参加了，那多一个生物竞赛也不多吧？”许志楚也乐呵呵地说道。

    蔺问雁和柳秋玲在一旁看着热闹，如果有语文和英语的奥赛她们肯定也不会放过！

    赵海翰皱了皱眉，低声说道：“参加奥赛自然是好的，但如果参加这么多科目势必会影响他的成绩，到时候就得不偿失了！”

    “不会的！”董峰立刻开口反驳道，“实在不行我课后可以给他补习化学！”

    “我也可以给他开小灶！”物理老师陈默立马跟上了。

    他想得很清楚，江航能在这么短的时间内取得这么大的进步，肯定是有自己的学习方法。

    那么这点用在竞赛上也是有同样效果的！

    “我附议！”老资历的生物老师许志楚举起了手。

    “这样呀。”董海翰沉吟了下，然后低声说道：“既然这样，我也给他补习下数学吧……”

    众人：“？？？”

    搞到最后，你自己都要他参加奥数呀……

    没准是想把他们劝退，然后让江航偷偷去参加数学奥赛。

    呵呵，卑鄙！

    ?  ?这是第2章，第3章会迟些，因为我要去吃夜宵啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

