    就在泥轰青年实业家森夏老师这边忙着讨论的时候，在泥轰那边，人们则在期待着另外一件大事：《缘之空》的售。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    《缘之空》不是轻小说，但是缘之空却在宅男圈里面引了一阵讨论。

    原因无他，因为这个作品是夏森老师的作品，而且这个作品还要作为剧场版动画上映，而监督则是制作出《peRFecT_BLue》的今敏。

    而且，剧场版在明年就要上映来着。

    缘之空放出消息，还是在数个月之前，在那个时候，人们便开始八卦了。

    什么监督今敏和夏森老师都是来自北海道的老乡啦；什么夏森老师的缘之空是根据自己的亲身体验写的啦；什么这个作品已经内定芥川赏大奖啦……

    这其中有些是炒作，也有些是网络上的谣言，在网络出现之后，各种逗比奇葩的新闻，都开始出现在了网络上。

    别说，有些谣言其实也挺真相的，例如今敏出生于北海道的札幌，和森夏这边，的确属于北海道的老乡。不过着关系其实也并不算特别老乡的那种老乡，因为森夏并不是出生于札幌，而是在天海家那边的私人医院，而且森夏在札幌其实也并没有带过太长的时间，也就小学在那边度过一段时间而已。

    至于什么真人真事改编什么的，若是被森夏看的话，他肯定是会吐槽的来着。

    当然，这件事情暂时是不可能的，因为在这个时候，森夏还在某东方大国和其他人一起商量如何应付

    “这肯定是真人真事啊！夏森老师，果然是吾辈楷模啊！”

    梶岛正树的脸上露出了于我心有戚戚焉的表情。

    在《缘之空》售的第一瞬间，梶岛正树就购买了这本书。

    为《缘之空》绘制封面的，是青蛙军曹，只不过，整个作品所采用的风格，却并非是青蛙军曹的唯美画风，也不是那种肉感的画风，而是偏写实向的风格，青蛙军曹所绘制的封边，便是春日野穹和春日野悠的画面，春日野悠骑着自行车，而穹妹则背着黑色的兔子玩偶，横坐在自行车的后座，乡村的马路、熹微的阳光、翠绿的大树以及碧蓝的蓝天，共同构成了这美好的画卷。

    这真是美好。

    唯一让梶岛正树感到不爽的是，这个故事在剧情里面，之描述了一堆兄妹之间的感情，但是却也仅仅只是如此而已。

    说好的妈妈呢？说好的姐姐呢？说好的七大姑八大姨呢？

    梶岛正树有些遗憾。

    “夏森老师就是太怂了。”

    莫名真相的梶岛正树，这个时候却也脑洞大开，“话说回来，双胞胎兄妹什么的，好像也是一个很不错的想法呢，我以前为什么就没有想到呢？”

    梶岛正树忽然觉得，天地无用里面也能够加入这样的情节。

    ——是的，梶岛正树，就是《天地无用》系列的原作者。

    《天地无用》这个作品，绝对是泥轰，不，是世界动画史上的奇迹。

    这个作品，是水晶宫作品的先行者之一，而且制作也绝对不怂，并没有强行水晶宫变成单女主，虽然不是“全处全收”，但的确也算是“全收”了。

    在后来的很多水晶宫作品里面的要素，其实都是被天地无用这个作品扬光大的。

    在这里面，几乎与主角有关的所有角色，都有亲缘关系，整个作品之间的伦理关系，简直非常之乱。

    例如，在剧情里面的女主角阿重霞，就是男主角天地的姑奶奶，也就是爷爷的妹妹，而男主角的父母，往上算也是亲缘关系的兄妹，而且男主角天地不仅仅推倒了妹纸，而且还推倒了战舰——嗯，真的推倒了一艘战舰，还生了孩子，这艘战舰的名字，叫做魉皇鬼。

    什么？你说你看的天地无用不是这样的？

    嗯，没错，你看到的，一定是假的天地无用。

    梶岛正树在制作《天地无用》的时候，他就把那些反对亲属之间做这样和那样的事情的成员给踢到了TV动画组去，然后就有了《天地无用地球宇宙篇》，这个作品曾经被某东方大国引进，里面也的确没有问题，后来，还有一个《新天地无用》系列，这个世界的世界观也是独立的。

    但是要说起来的话，《天地无用》的正统历史，其实就是梶岛正树制作的《天地无用魉皇鬼》系列的oVa以及衍生的《天地无用gxp》系列。

    这些作品里面，人物之间的关系，那绝对是乱得不要不要的。

    不过梶岛正树不以为耻，反以为荣。

    “夏森老师真是可惜了，只有一对兄妹，还是差了那么一点……”

    《缘之空》最近的话题刷爆了网络，虽说这并不是轻小说，但梶岛正树也没有错过这个作品。

    在看到缘之空的时候，梶岛正树便看了一眼自己旁边的黑皮封面的一本书——这是二代目作品的精装本。

    “唉，艾洛希尔二代目老师的作品也不错，而且什么母子、兄妹、姐弟也都有，可惜就是不在一个世界里面……不过这些要素加在一起，也挺带感的……”

    作品动画业界的一朵奇葩，梶岛正树看待问题的角度，和别人都不太一样。

    在缘之空这个作品里面，梶岛正树所看到的，满满的都是“不服就干”的兄妹情谊。

    然后梶岛正树便在唏嘘。

    果然，这个作品还是太媚俗了。

    虽然故事本身很好，梶岛正树也很喜欢，但是他还是觉得，这种作品，实在是有些太讨好那些文学家们了。

    这个作品，怎么说呢，有一种“虐.恋情深”的感觉。

    虽然看着很好，但这感情的纠结，让梶岛正树感觉非常不自在。

    可惜，总感觉还差了点什么。

    “如果把村子里面的人都设定成春日野家的亲戚，然后故事里面，春日野悠把这些女孩纸全部都推倒，这才是最棒的。”

    嗯，最好就和二代目老师写的那些**一样，这样就会更加有趣。

    诶，可惜的是，二代目老师的作品虽然有各种各样的故事，在每一个故事里面都有奇妙的东西，但是这些故事并不是完美的一整个故事，而是分散的。

    所有的剧情和故事本身，都是分散开的，这就让人尴尬了。

    在梶岛正树看来，如果可以的话，这些内容能够融合到一起，那就最好了。

    嗯，再加上《缘之空》的背景和设定，那就更好了。

    当然，并不是所有的《缘之空》的读者，都和梶岛正树这样不靠谱。

    村上春树就是一位相当靠谱的读者。

    森夏在严肃文学上，是一位新人，但是这并不妨碍村上春树知道这个人的名字。

    村上春树最早知道“夏森”，是在《文艺春秋》这个纯文学的杂志上。

    事实上，森夏在弄出缘之空的时候，也是想要投稿文艺春秋的，但是这个杂志比较右，所以森夏就不了了之了——事实上，森夏这边搞错了，在这个年代，《文艺春秋》其实还是挺左的。

    “夏森”这个名字，并不仅仅只是出现在文学界，年轻的作者在这个世界上其实是有不少的，但是夏森本人不仅仅只是一个高中学生，其本身甚至还经营着一个会社，而且据说还是白手起家——更重要的是，在看《缘之空》之前，村上春树还现对方竟然带了个代表团，跑到某东方大国去了！

    有着这样多重的身份，“夏森”这个名字，就开始变得特别了。

    “封面很清新，文字很细腻。”

    这是村上春树在看书时候的第一感觉。

    虽然这个故事讲述的据说是“禁忌之恋”，但是这个东西，在一开始并没有被展现出来。

    夏森很好的在故事开头，将泥轰的农村景象展现在了观众的眼中，故事娓娓道来，通过男女主角的第一视角，将整个故事呈现在了读者的面前。

    故事娓娓道来，不疾不徐，让人看着非常舒服。

    “这个作者肯定是有在农村生活过的经验的。”

    从文字里面，很容易就能够看出，这个故事所描述的农村景象，是那样的真实，但是，在这真实之中，村上春树现，对方对于故事的平衡点把握的很好。

    举个例子，漂亮妹纸人人都喜欢，但是漂亮妹纸上厕所，其他人会觉得那个场景好看么？

    村上春树现，这个名叫夏森的作者，很好的把握住了这一点，他展现了乡村的风景，却又恰到好处。

    ——啊，对了，你说有某些特别爱好的绅士，那个另说。

    不仅仅只是如此而已，在故事之中，春日野悠与春日野穹这对兄妹之间的情感处理，也非常好，看着也仿佛是亲身体会过一般。

    这种细腻的情感处理，村上春树认为，如果自己没有亲身体验过的话，也非常难写。兄妹好写，但是情感上纠葛如此激烈的兄妹，那就很困难了，而更关键的是，作者森夏在写这段清洁的时候，是将其蕴藏在那美丽的乡村风景与乡村生活之中的。“在平静中绽放着烈火”——这就是村上春树对此的感觉。

    “真难想象，这是一个连18岁都不到的年轻人写出来的东西。”他唏嘘了一声。

    这样的文章，并不仅仅只是难写而已，而是没有人生经验，恐怕只能写出似是而非的东西，远远不如这篇文章这样的感人。

    而在故事的最后，作者也对整个故事进行了一个留白。

    并不是其他作者想不到结局的那种不负责式的留白，而是恰到好处的留空，历经了一切之后的兄妹，所面对的结局只有两个，一个是分别，一个是走下去，但是无论是哪个，都似乎非常合理，无论是哪个，都有一种让人释然却又惆怅的感觉。

    读完之后，村上春树的内心，也仿佛变得空荡荡的。

    村上春树想了想，他决定给这本书写一个长评。

    “在宁静中绽放的烈火。”

    他将自己之前想到东西，重新组织了一下语言，然后提笔开写。

    “……这是一个非常特殊的故事，故事的内容描述的是一对兄妹之间的情感，这种看似脱离大众的奇特视角，在我阅读的时候，我却意外的现，这个故事却并非是那般遥远，我仿佛进入了故事之中，体验了这样一段奇异的人生，当故事结束之后，我的内心也依然空虚，就仿佛是灵魂也一并被吸走了一般……”

    “……夏森老师虽然是一位高中生，但是在缘之空之中，他却展现了惊人的笔力，那样让人仿佛能够进入故事的感情，是非常难得可贵的。在看完了故事之后，我甚至在想，作为作者自身，他是否就经历过这样一段不可思议的人生，与自己的妹妹拥有那样一段情感呢？当然，我知道那是不可能的（笑）……”

    “……在表面上，故事的主题是兄妹之间的禁忌之恋，但实际上，这个故事所表现的，却并非是如此的肤浅。我曾经在想，我为什么会对这样的禁忌的感情产生共鸣，所以，在我沉思之后，我觉了这一点。隐藏在禁忌之中的压抑与追求、呐喊与反抗，这才是令我共鸣的地方，作者借助了兄妹之恋这个‘禁忌’的意向，然后描述了在‘禁忌’之中所展现的‘熊熊之炎’。表面上，这个故事描述的是乡村的故事，但实际上，这个世界则是指我们泥轰；在表面上，这个故事描述的是兄妹之恋，但实际上，这个禁忌则是在这个国度中被压抑着的我们每一个人……”

    村上春树洋洋洒洒写了一大段，然后拿去投稿了。

    ——啊，顺带一提，村上春树的投稿，后来被梶岛正树看到了。

    “——不愧是大师啊，理解真是深刻。”梶岛正树对此赞扬了两句。

    然后，他心中继续怨念着：“所以说，夏森老师你没事写那么深刻的东西干嘛啊，让春日野悠把整个村子都推倒给自己生猴子，这些问题就都不存在了嘛！”

    ……

    这就叫阅读理解，不服不要玩～

    喵喵喵～

    于是，这就是今日之更新，喵喵喵～