    第212章 君天凌现身

    屠杀还在继续。

    有春生领域还有丹药的帮助下，人族封王者的伤亡被降到最低，一众妖魔被打的毫无还手之力。

    本来气势汹汹，说要拼命的妖魔，再度逃亡。

    双方一边逃，一边追杀。

    持续了足足一天一夜。

    战场从南阳神州杀到了中阴神州……

    最后，杀回了十万大山。

    远远的。

    几个封王者便看到了那漆黑的拒妖城。

    原本恢宏的拒妖城在妖魔的肆虐之下，如今已经是残破不堪，到处多少残垣断壁……

    雷王，剑王看到这一幕，不禁感慨颇多。

    他们建立了这座拒妖城，在此守卫了多年，后来城破了，无数妖魔冲出了十万大山……

    而现在，他们又杀了回来。

    “妖皇君天凌，一定在那两界通道内，武王，事不宜迟，你先去对付那妖皇吧。”

    雷王说道。

    比起这群妖魔，妖皇君天凌才是真正的威胁。

    “好。”

    许千秋微微颔首。

    随即，他一步跨出，便越过数十里地。

    以极快的速度朝十万大山深处而去。

    两界通道内。

    一个个妖魔严阵以待，白犀王，花王也都在这。

    这里的每一个妖魔，皆是精锐中的精锐，是为了守卫妖皇君天凌而存在，一直没有跨出十万大山。

    尤其是其中一只身着金甲的妖魔军队。

    他们不过千名士兵，但每一个，都散发着妖君级别的妖气，手握长矛重盾，拱卫着一座宫殿。

    “都给我打起精神，随时注意人族的封王者。”

    白犀王郑重的说道。

    “白犀王放心，有我等妖皇近卫在，即便是十个封王者前来，也别想靠近妖皇大人分毫。”

    一个金甲妖魔说道，眼中露出浓浓的自信。

    妖皇近卫，乃是君天凌一手培养的军队。

    虽然他们当中并没有妖王级别的存在，可千名士兵联手可组成一个大阵，可轻易斩杀极境封王者。

    “那个家伙, 可不简单。”

    白犀王眼中露出一抹畏惧。

    虽然知道妖皇近卫的厉害, 可是, 许千秋的强大却深深的印在他的脑海，让他忍不住惊惧。

    一些近卫看到他这般姿态，内心不禁鄙夷。

    “什么四大妖王, 也不过如此。”

    “带着那么多的妖魔前去讨伐人族，居然灰溜溜的逃了回来, 被吓得胆气都没了, 好笑。”

    “这妖王, 还不如我等近卫呢。”

    当然。

    妖皇近卫也只是在心里这么想，并未说出口。

    轰！

    此时。

    远处传来一阵轰鸣之声, 一股无比强大的气息以极快的速度朝着他们靠近，所到处，山河震撼。

    “来了！！”

    白犀王, 花王眼神不禁变得凝重起来。

    尤其是前者, 身躯更忍不住在微微颤抖着。

    天空中。

    乌云汇聚, 化作一个巨大的漩涡。

    而在那漩涡之中, 一股澎湃的威压席卷而下，然后有一群妖魔的尸体如雨水般不断落下。

    很快, 便在地上堆成一座尸山！

    紧接着，一道黑色的身影，身姿如天神, 黑发飞扬，带着不可一世的霸气, 缓缓落在那尸山之顶。

    正是许千秋。

    他屹立在妖魔组成的尸山之上，目光如冰, 看着众妖魔身后的宫殿，“君天凌, 本王，来了！”

    轰！

    伴随着一声滔天巨响。

    无与伦比的真元波动扩散，许千秋脚下的妖魔尸山轰然炸开，化作一片血肉汪洋。

    燃血领域施展。

    血肉汪洋之上，燃起血色的火焰。

    宛若从地狱中爬出的血色魔神般，散发着无比凶煞的气息，朝着众妖魔身后的宫殿冲去。

    “这，这就是那武王许千秋！”

    “好可怕的力量！”

    原本对四大妖王还很不屑的妖皇近卫们，在看到许千秋的实力后，脸色纷纷一变，有些骇然。

    接着，他们低吼一声，气息流转，身上妖气冲天而起，相互连接在一块，形成一道金色的屏障。

    血色火焰组成的魔神轰在那屏障之上。

    伴随着一声惊天轰鸣, 方圆千里，一座座山脉轰然炸开，地面直接凹陷进数百丈。

    原本的高山地貌，直接变成了一个盆地。

    待血色火焰散去。

    金色的屏障还在，散发着一种固若金汤的意境。

    许千秋见状，眸光微微一闪。

    “哦，这是阵法之力。”

    “不错，正是妖皇近卫阵法，金戈妖云阵！”

    为首的一个妖皇近卫露出一抹傲然。

    接着。

    他手中长矛一指，“变阵！”

    “杀！”

    妖皇近卫们齐声高喝。

    妖气汹涌而出。

    那金色的屏障上泛起一圈圈涟漪，只见一道道妖气化作金色的光刺，如雨般朝许千秋激射而去。

    威势之强，足以斩杀封王者。

    “无用之功。”

    许千秋随手一拍。

    领域波动扩散而出，那漫天光雨还未触碰到他就在空中直接爆开，犹如一场烟花表演。

    但妖皇近卫们并没有气馁。

    “再变，金戈妖云！”

    千名妖君体内妖气涌动，令阵法再度变化。

    妖气交汇，化作金色的云层。

    云层中，有一道道锐利的妖气在穿梭着，一但被卷入其中，极境封王者在眨眼间也会被绞杀。

    这一击，是妖皇近卫们最强的攻击手段了。

    “本王说了，无用。”

    许千秋剑指一凝，领域之威加持，仙人跪剑气斩出，直接将那遮天蔽日的妖云斩成两半。

    “什么？居然伤不到他分毫？”

    为首的妖皇近卫脸色再变。

    随即，他低喝一声，“全力防御！”

    “是！”

    金色屏障环绕在宫殿四周。

    “金戈妖云阵最强的地方在于防守，纵然是十个极境封王者一起攻击，也难以撼动。”

    “此阵，定能护妖皇大人安然无恙，只待妖皇适应此方世界的规则，便可出手击杀此人。”

    妖皇近卫暗自想道。

    “呵，真以为这个乌龟壳护得了你们吗？”

    许千秋不屑一笑。

    神武至尊体开启，五大领域之力在掌心流转，一掌落下，浩瀚威压直接轰在金色壁障之上。

    壁障当场破裂，一道道裂痕蔓延而出。

    一个个妖皇近卫口吐鲜血，身影倒飞而出。

    更有甚者，当场暴毙！

    金戈妖云阵，破！

    就在这个关头。

    宫殿之内，传出一股无比浑厚的妖气波动，一圈金色的光晕扫荡而出，将许千秋的领域波动破碎。

    一个冷漠的声音，回荡天地。

    “人类，敢来到我的面前，你胆子不小！”

    一个金色的身影，从宫殿内走出。

    一身妖气，不知超越白犀王这样的封王者多少。

    金色的眸子望着许千秋，带着睥睨之意。

    妖皇君天凌，正式现身！

    (本章完)

