    在猫腰一号的精彩演绎下，猫腰二号被苏九一脚踹在膝盖上，在他吃痛弯腰的同时，一脚踩住他的脖子，摁在地上。

    “不想死，就闭嘴。”

    尽管她动作够快，警告的及时。

    但是对面房间得北道主，还是听见了猫腰二号脑袋撞在地上，发出的闷响。

    砰——

    北道主一脚踹开苏九房门：“公子！”

    苏九：“……”

    猫腰一号：“……”

    猫腰二号：“……”

    北道主的眼神也不差，能看见房间里有几道黑影，后知后觉的压低声音：“公子？”

    苏九深吸了一口气，指尖掠过一道火光，点亮了桌上的灯。

    北道主眯着眼睛往前看。

    只见，苏九右手掐着一个，左脚踩着一个，左手随意搭在膝盖上敲着节拍，似乎在压抑着什么。

    他哪里晓得，苏九正在压抑砍他的冲动，朝他摆手：“我没事，你可以走了。”

    天天都想走的北道主，不知道哪根筋不对劲，一甩胳膊：“那怎么行！我是王上派来跟着你的，你的人身安全很重要！”

    苏九微笑脸，左脚碾了碾：“指望你保护我，我已经被人卖了。”

    北道主倏地拧眉，大跨步冲过，一把提起苏九脚下的人：“是谁指使你干的！”

    猫腰二号吓得直发抖：“不要杀我，不要杀我……我是逼不得已，是……是付文松让我把人卖到芳人小倌的……”

    猫腰一号连连点头：“看在我们都是炼丹协会弟子的份上，饶了我们吧……我们再也不敢了……都是付文松的命令…”

    苏九抬眼看他，笑容不达眼底：“付文松也让你先糟蹋我了？”

    猫腰一号后背一僵：“不，是他……是是……”

    咔嚓！

    苏九面无表情的扭断他的脖子，将尸体往地上一扔。

    北道主听见苏九的话，顿时火冒三丈：“这个肮脏的东西！”

    他气得把猫腰二号往地上狠狠就是一摔，他一个七阶元灵的大佬，没把猫腰二号给摔死，也差不多了。

    等到李长老他们姗姗而来的时候，只有两具尸体丢在门口。

    经过确认，两人的确是炼丹协会的人。

    北道主撸起袖口，点名要见付文松。

    他一个掌管八个部落的道主，发起火来，属实令人够呛。

    三个长老聚集，李长老自然是站在苏九这边的。

    乔长老隐约觉得北道主眼熟，又不敢确定。

    毕竟北道主日理万机，怎么会给京城来的弟子当跟班？

    他压下这个想法的同时，拒绝了北道主的要求。

    付文松人品或许不怎么样，但是他五品后期是实打实的。

    要是他出了点什么事，炼丹协会整体的实力也会下降的。

    最主要的是他们没有证据证明那两个人是付文松派去的。

    死无对证。

    乔长老息事宁人的态度：“张三和李四本来就毛手毛脚，受外面的人蛊惑，才会干错这等坏事。如今他们两个遭了报应，此事不如就此作罢吧！”

    李长老不赞同的皱起眉：“不妥吧？乔长老你不能因为他们死了，就这样过去了！”

    乔长老冷下脸，语气不善：“李长老这话是何意？我知道文松今日顶撞了你，你也不该因此，就想把他拖下水！再者说，他不也没受伤？人好好的，反而是这两个弟子死了。”他说着，瞥了苏九一眼。

    苏九既然杀了两人，也就没打算怎么着了，

    结果被这老头一番话，搞得有点不爽了。

    她一点没客气：“听您这话的意思，合着这俩人要卖不是你？死了也就罢了？我就活该被卖？”

    乔长老还没被弟子这么怼过，顿时脸色一黑：“人都死了，你还想怎么样？年轻人不要得理不饶人！”

    苏九斜靠在门边，挑眉：“我若非要得理不饶人，您该当要如何呢？”

    “那你想怎么样？”乔长老还没见过这么硬茬的弟子，尤其还是京城来的，脸色变得异常难看。

    苏九两手一摊，表情无辜：“我也没想怎样，他们不是炼丹协会的弟子吗？那就把他的尸体挂在外面警示众人，勾结外人的下场。”

    这还叫没想怎么样？

    乔长老阴沉着脸：“这里是炼丹协会不是那些争权夺利的部落，挂尸这种暴行，绝对不行！”

    苏九点头：“哦，挂尸不行，拐卖同门师弟，试图对同门师弟不轨，这就可以？”

    乔长老被噎的脸色一阵青一阵白，有些气急败坏的：“我们炼丹协会的事还轮不到你一个小弟子做决定！”

    苏九一边唇角轻微的扬起，抬眼看向李长老：“您说这件事该怎么办？”

    李长老当然是举双手赞同：“我觉得这件事非常恶劣，必须让人引以为戒！”

    牛长老迟疑了一下，也点头：“这事情确实恶劣，不管是谁主使的，都要让他知道事情的严重性！”

    乔长老的老脸像是被人打了两巴掌，火辣辣的疼，转身就走了。

    两具尸体连夜被挂在了部落最显眼的位置。

    折腾一番，已是深夜。

    墨无溟不在，苏九没有点灯的习惯。

    灭了灯，往床边走。

    刚刚坐下，手腕就被人拽住，往床上一摁，迎面而来的是她再熟悉不过的气息。

    苏九已经适应他突然出现的方式了，任由他压着。

    抬手一弹，点亮了刚刚熄灭的灯，才淡淡地：“你来这作甚？”

    两人四目相对，鼻尖对鼻尖。

    墨无溟沉黑的眼眸覆盖着热烈的红，比宝石更加璀璨几分，他抬手，抚着她的耳鬓：“几日未见，甚是想念。”

    苏九扬了扬唇角，又压了下去，假模假式地推了推：“现在见到了，你可以走了。”

    墨无溟竖起双眉，不悦地掐住她的下巴，“本王给你发的通音符，你为何一条不回？”

    为什么？

    当然是为了专心处理炼丹协会的事情。

    他不知道他的声音，听听都能让人心痒吗？

    关于这些，苏九当然不会说。

    墨无溟也是拿她没办法，只能半警告半撒娇的语气：“你下次再不回本王的通音符，本王就……你下次就回吧，本王每天都很想你，想你想的睡不着觉……”

    说罢，把脸埋在她的脖颈上，蹭了蹭。

    卧槽！

    苏九直接就激动了，绷着身体：“你，你先起来！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

