    星月的最终设计方案，并不像是沈木所说的流星和弯月，而是像一轮满月。

    “好胖啊。”

    沈木想到了骥星河最开始设计的老头乐，相比于老头乐的设计方案，星月上面除了没有轮胎以及轮胎堆叠的肥胖身躯之外，整体看起来其实差不多。

    “没办法，这些废弃零部件实在是太废了，根本支撑不起相对纤细的设计方案，只能让它长胖一点了。不过胖一点也好，胖的话防御力就会更强一些，续航能力也因为体型可以得到提升，维系驾驶员生存所需的氧气、营养剂可以多带一些。总之……胖人多福，机甲也是，哈哈哈……”

    刘师傅看着星月的三维图纸有些忍俊不禁，他从业这么多年，还是第一次见到这么胖的机甲设计方案。众所周知，体型越大灵活性就越低，而灵活对于机甲来说很重要。

    旁边的苏河也在看三维图纸，勉强看出来了一些东西。

    “虽然星月很胖，但不是有超频模式吗？只要进入超频模式，外层装甲全都能够卸掉，灵活性就可以大大提升。平时看起来是一个笨重的胖子，打起来就超频，变成一个型男一样的机甲，我觉得很帅啊。”

    沈木点头表示赞同：“说的对，月有晴晴圆缺，星月可以是满月也可以是弯月。”

    刘师傅耐心的解释道：“确实有超频模式的设计，灵活性和速度什么的都可以提升很多。但那也意味着星月的防御能力会大幅度下降，恩……就像是古代战争的时候穿着厚重的铠甲，虽然跑不快了，体力也很难支撑长时间的战斗，但却能够很好的保护自身的安全。而一旦脱下厚重的铠甲，在战场上随时都有可能被人弄死。还有续航能力也会下降，不超频的话，星月奔袭千里都很简单，超频之后却只有十五分钟的作战时间，在战场上十五分钟真的没用。”

    苏河笑了起来：“老骥又不上战场，真的去战场的话，肯定是咱们占据了优势的战局。或者是咱们的太空火力覆盖打击，先把帝国机甲编队轰炸一遍之后再上去收割，没事的。”

    刘师傅点头赞同，沈木哼哼两声转身离开，找了个地方开始修理星月的零部件，于是刘师傅等人也都开始了修理工作。

    因为都是鸡肋一样的废弃零部件，所以想要使用的话除了花钱购买之外，最大的耗费就是对这些废弃零部件的修理工作了。基地里不是没有更好的零部件，但问题是骥星河他买不起，他只能买这种便宜到论斤称的鸡肋。

    沈木和刘师傅他们帮忙出力就已经很好了，骥星河总不能开口找人借钱吧？

    莫名的，骥星河突然有些怀念杰克森了。

    修理零部件的工作很繁琐，成千上万个零部件都需要修理，有的零部件还需要拆解成更小的单位进行修理，预计中全部完成修理的时间需要一个月，这还是有沈木以及刘师傅带队帮助的情况下。

    如果不是有尘暴的话，凭借骥星河的一己之力别说是在一个月之内完成修理工作了，再给他一个月的时间他也没法完成星月的最终设计方案，他一个人在仓库里挑选适合星月的零部件都需要几个月的时间。

    一切循序渐进的过程中，意外之喜突然出现。

    骥星河的名气加上刘师傅在六号基地这么多年的人脉关系，让不少机甲区的机修师们主动过来帮忙，维修零部件的工作进度提升了很多很多。

    “老骥啊，我们之前不帮你是想要让你自己放弃，这玩意造出来了也没什么用啊，真的需要你出马的时候，制式机甲还不是你随便挑，只要咱们基地里有。”

    “就是啊，我看了设计方案，也就是超频模式还有点搞头，常规形态撑死了就是咱们联邦制式机甲第七代的水平，落后的不是一点半点。可你这超频模式还不如叫送死模式，没了外层防护之后挨上三两下就废了啊，就算没被打中续航也不行啊。”

    “也不能这么说，星月的常规形态还是有搞头的，防御力超强，撞就完事了，管它多少帝国机甲就横冲直撞，机甲本来就被称之为人形坦克，老骥这设计是返璞归真啊。”

    “撞你的头，全部用废弃零部件打造而成，撞几下就废了，你让老骥坐在机甲里当靶子啊。”

    “说的也是啊，不过，老骥啊，为什么你非要坐着开机甲呢？咱们的制式机甲全都是站立驾驶模式啊。你之前的老头乐是坐着开，这星月还是坐着开，我看你也不是体能不行啊，腿脚很好啊。”

    “因为老骥之前是汽修师啊，是老司机啊，开车开多了就知道坐着开的好处了。如果可以，我希望能躺着开车，那可太舒服了。”

    “你有问题，虽然我没听懂，但你肯定有问题。”

    机甲区的专业级机修师们，虽然对于星月的设计以及打造星月的材料充满了质疑和不信任，但当他们发现骥星河不是在开玩笑，也不是三分钟热度的兴趣使然，而且同样不认可的刘师傅也在全心全意的帮助骥星河时，他们就开始全力以赴的帮忙。

    只需要十天，星月就能够完成打造工作，这让骥星河的心情突然好了很多，可意外终究还是来了。

    叮、叮、叮……

    一连串的消息提示声突然响起，来自于机甲区正在修理星月零部件的机修师们身上的手环，那是任务日志更新的消息。

    “诶？有受损机甲运送过来了吗？尘暴还没有结束啊。”

    “这是……我们的机甲，我们基地的机甲。”

    “86号操作区间所有人，跟我就位，立刻，马上。”

    “109号操作区间所有人，就位就位。老骥，对不住了啊。”

    呼喊声中，部分机修师们毫不犹豫的放下了正在维修星月零部件，各就各位回到了自己的操作区间，开始根据任务日志做准备工作，整理需要用到的维修设备，去仓库拿相关的零部件等等。

    其他没有接到任务的机修师们，也都放下了星月的零部件，紧张的看向了机修区的一个入口。三辆牵引车先后从入口处开了进来，它们背后各拖着一架受损的机甲，最前面一架机甲的胸口插着一杆帝国刺枪，破损严重的正面防护装甲上，有让整个机甲区都沉默下来的深褐色血渍。

    第二架机甲没了左臂，满身伤痕躺在了牵引车拖动的挂板上。第三架机甲的破损更加严重，趴在挂板上的它整个背部像是被开膛了一样，驾驶舱暴露在了机修师们的视线之中。

    可以想象，之前身处于驾驶舱中的机甲战士……

    一共有十个操作区间的机修师们收到了任务，他们要联手修理这三架机甲，而正常情况下每个操作区间都有独立维修一架机甲的能力，所以这不是正常情况，而是事态危急。

    没有接受任务的机修师们，此时也没有了修理星月零部件的心思，因为他们知道这三架受损的机甲只是一个开始，六号基地在尘暴发生之前只有6架可用的机甲，在尘暴发生之后这个数量变成了36架，其余的所有机甲无论是修理好的，还是新造的全都被送去了战区。

    “帝国机甲出现在了基地附近，它们不知道怎么跨越了封锁线，数量不多，但因为尘暴的原因……”

    苏河迅速打探消息并告知了骥星河。

    “恩。”骥星河只是应了一声，就继续开始修理星月的零部件，旁边的沈木看了骥星河一眼之后，也继续开始修理星月的零部件，沈木并没有接到维修任务，但刘师傅却接到了。

    噔噔噔，军靴踏在地面上的声音响起，有人来到了骥星河的身边。

    “你玩够了吗？”

    陈迅中校的声音并没有让骥星河停下手中的动作，他甚至没搭理陈迅中校，因为他现在很着急。

    “二级机甲战士骥星河下士。”陈迅中校严厉出声。

    “到。”骥星河终于站正军姿高声回应。

    “去作战区报道，任务，待命。”

    “是。”

    骥星河大步流星的离开了机甲区，丢下了他的星月，苏河拿着摄像机紧紧跟随，留在原地的沈木沉默无声的又看了一眼骥星河，这一次只看到了背影。

    然后低头，沈木继续修理着星月的零部件，只有他一个人了，但星月需要维修的零部件也不多了。

