    最终，陈风收拾好行囊，离开了流云峰。

    在三位师姐的注视下，陈风御剑而起。

    为什么是三位师姐。

    因为还有一位在剑上。

    “小师姐，你为什么要跟我一起去镇魔峰？”陈风问道。

    姚铃儿翻了翻白眼，“你说你，都多久没跟我一起修炼了，天天就知道腻着二师姐。”

    “我……”

    陈风顿时语塞。

    “别以为我不知道你和二师姐偷偷摸摸的在干啥，有次我看到她出来吐掉了。”

    姚铃儿俏脸通红。

    她也不是什么都不懂的小女孩了。

    可是怎么也想不通，冰清玉洁的二师姐，竟然会为这个小混蛋做那种事。

    哼！我是绝对不会做这种不要脸的事情的。

    陈风也不知道，小师姐和师尊说了什么，师尊竟然同意小师姐，与他一起前往镇魔峰。

    “哦，对了，出了流云峰，你就别叫我小师姐了，叫我铃儿吧！”姚铃儿突然说道。

    陈风想了想，说道:“那就叫铃儿姐？”

    姚铃儿点头，“也可以。”

    陈风御剑在前，姚铃儿站在他身后，双手扶着陈风的腰。

    即将要镇魔峰的时候。

    陈风突然一个急刹车，顿时感到身后一阵软绵绵。

    果然，地球人诚不欺我。

    那么多人喜欢电瓶车点刹，是有道理的。

    镇魔峰山门。

    洪杰带领一众弟子等候在这里。

    洪杰是现在镇魔峰的主事人，这几天都是他在打理镇魔峰上的各种事务。

    按理来说，他是最适合继任镇魔峰长老的人。

    唯一不足的地方就是，洪杰还没有突破元婴期，只是一名金丹后期修士。

    可掌门突然说要空降一位新任长老。

    洪杰差点笑歪了嘴。

    “终于来了，盼星星盼月亮，终于把新长老给盼来了。”

    “这么多天了，我就没睡过一个好觉，太痛苦了，赶紧来个人救救我们吧！”

    “新长老一来，我们就能休息会了，封印也不会出事了。”

    众弟子也是一脸期待的表情，等候着新长老赶紧来。

    在那一晚的夜袭中。

    镇魔峰损失惨重。

    镇魔峰长老常先城不敌三位元婴期，被围殴致死。

    峰上弟子也有不少人死在了黑衣人的剑下。

    所以这些天以来。

    每一位活着的弟子都要付出比以前多一倍的精力，来监视封印的情况。

    洪杰揉了揉眉心，以前常长老在的时候没感觉，现在常先城不在了，这镇魔峰的担子就压在了自己的身上。

    真可谓是心力交瘁。

    “来了来了，你们快看。”

    顿时，所有人的目光都朝着空中看去。

    只见一柄飞剑从远方而来，然后落在镇魔峰山门前，走下来两个年轻人。

    男的仪表堂堂一表人才，女的风姿卓越貌美如花。

    简直就是天造地设的一对……个屁呀！

    所有人都愣住了。

    洪杰也傻了眼。

    这什么情况？

    这两个小屁孩是那位陈长老的弟子？

    可是长老人呢？

    洪杰忍住心里的疑惑，走过去问道，“你们可曾见到陈风陈长老，他老人家什么时候来？”

    噗嗤……

    姚铃儿当场就没忍住笑，拍了拍陈风，“老人家？”

    陈风也是一脸无奈。

    洪杰不明白这两个年轻人什么意思，一脸疑惑。

    不过也实在怪不得他。

    齐道仙只说了，陈风会来接任镇魔峰长老之位。

    这个陈风是谁？

    一问三不知，没有人认识陈风。

    洪杰当即就觉得，肯定是门内某位老前辈，来收拾这个烂摊子。

    陈风突然一步向前，说道:“我就是陈风，陈风就是我。”

    什么？

    此言一出，众人皆惊。

    洪杰当场就被惊呆在原地。

    这个小屁孩就是陈风？

    怎么可能？

    就在这时候。

    轰……

    一股强大的气息，从陈风身上向四周散去。

    洪杰忍不住后退了几步。

    眼中忍不住露出惊骇之色。

    元婴期修为。

    而且，好像比生前的常先城还要强。

    这哪里是个小屁孩？

    这是个大魔王呀！

    这么大的年纪，就能走到这一步，难道是……

    突然，洪杰想到一个之前听到的传闻。

    那位神秘高人隐居在流云峰。

    收了流云峰上唯一的男弟子。

    那个弟子好像就是姓陈。

    所以说，陈风就是那位神秘高人的亲传弟子？

    洪杰当即对着陈风拱手弯腰，行大礼，“见过陈长老。”

    其余弟子也在这一刻清醒过来，连忙行礼道。

    “见过陈长老。”

    陈风等人上了镇魔峰。

    第一件事就是去查看封印的情况。

    众人来到一处大峡谷顶端，向下看去。

    只见大峡谷中妖气冲天，各种妖魔横行，想要打破封印而出。

    而在他们的头顶上，从四周的悬崖峭壁上，拉出九条寒铁锁链，在锁链交接处，是一个贴着封字的土罐子。

    “禀报长老，这是当年我们道玄门的开山老祖留下的九转降魔印，只要封印不破，妖魔就无法冲出峡谷。”

    洪杰在旁边为陈风解释道。

    陈风点点头，问道:“这里面封印了有多少妖魔？”

    洪杰说道:“具体数字已经不知道了，这些妖魔都是开山祖师封印其中的，已经过去有数千年，有的还活着，有的已经彻底死在封印之中了。”

    陈风无语。

    这开山老祖到底在搞什么？

    非得给自己后人找事？

    既然你都能封印了，为何不直接杀掉，留在这就是一个定时炸弹。

    不知道什么时候就会炸开。

    “不过……”洪杰犹豫了一下，然后继续说道，“那一位还活着。”

    陈风疑惑的扭过头。

    “谁？”

    “白骨艳妖。”

    不知是否因为洪杰提到了这个名字。

    陈风顿时感受到一道冰冷的目光射来。

    陈风扭头看去。

    那是在大峡谷最深处的位置。

    妖气弥漫，几乎形成实质。

    陈风直接使出北斗天眼，穿透过妖气，看到视线的本体。

    竟是一具洁白如玉的骨架。

    深邃的眼窝中，燃烧着一团幽蓝色的火焰。

    陈风竟然从这道骷髅上感觉到了威胁。

    渡劫期的妖魔。

    陈风立即问道:“这是一只什么妖魔？”

    洪杰开口道:“我也不清楚，根据记载，数万年前，一位仙人坠落凡间，身死道消，但是一身仙骨不腐，吸收天地灵气，最后变成这白骨艳妖。”

    “当初这只妖魔为祸人间，乃是我们道玄门开山老祖渡劫之后才降服的，封印在此处。”

    陈风面色凝重。

    没想到道玄门中，竟然还隐藏着一只渡劫期的妖魔。

