
    第七百二十七章玉梦华，笑了

    游楚国君皇乘风而来，亲赴天风国，让整个京都紧张兮兮。

    世人只言游楚国的君皇手段高明，压得百国喘不过气来，可谁也不知晓她有多强。

    只是有一则消息传出，曾有天玄境的武者潜伏到了游楚国的京城，欲要暗杀女皇，可惜却未能伤到女皇分毫。

    女皇御驾亲来，惹得天风国百官大动，纷纷赶到了京城门口。就连君皇莫玉书也踏出了皇宫，以大礼恭候迎接。

    “恭迎女皇！”

    一条长龙从京城的大门口蔓延到了皇宫，为首的则是君皇莫玉书等百官，其余的则是镇守皇都的兵甲士卒。

    “都退下吧！孤是来拜见尊上的。”

    女皇玉梦华今日没有穿着龙袍，而是换上了一件淡蓝色的高贵锦衣，她素手轻挥，便呵退了天风国的文武百官。

    在女皇玉梦华的命令下，即便是莫玉书都不得不退避三舍，不敢违背。

    因为，女皇是当今百国最为尊贵的人，风头甚至比当年的尊上顾恒生和剑尊独孤殇都要盛。

    百官纷纷退避，让出了一条从京城门口直达顾家的大道。

    百姓只能够站在街道的两侧尽头，远远的观望着世间尊崇的女皇，惊为天人。

    玉梦华只是带着几个随身护卫，便踏入了天风国的京都，一步一步的朝着顾府而行。

    先生，我来了。

    我做到了。

    我真的站在了无数人的头顶，君临天下，俯瞰亿万生灵。

    最多十年，我便能够一统百国，成为百国唯一的君皇。

    但是，为什么我感觉距离你越来越远了。

    玉梦华每踏出一步，她的心便会莫名的颤动一下，眼前浮现出昔年和顾恒生在游楚国的一幕幕。

    顾府，顾老爷子等人早就站在了大门口，他们恭候着女皇的到来。

    而李秋柔只是留下了一句话，便离开了顾家，回到了李家。

    “不管你做任何决定，我都会支持你，只要你心里有我就好了。”

    李秋柔对着顾恒生说了这一句话，倩影翩翩的消失了。她知道自己夫君很优秀，肯定会有一些红颜知己，她不奢求自己夫君一生只爱她一人，只是希望能够别丢下自己便好。

    因此，为了避免尴尬，李秋柔暂时回到了李家。

    “傻丫头。”

    对此，顾恒生只是在心里喃喃一声。

    无论如何，顾恒生的心里不会在放下其她人了，有柔儿一人，足矣。

    顾府，顾老爷子等人极为郑重的站在大门口，顾恒生可以不在乎当今天下唯一的女皇，可是他们不能够忽视。

    因为，顾老爷子等人是亲眼见证了女皇的崛起，深知游楚国女皇有多么的恐怖。

    回想起来，游楚国女皇仅用了十年便成长到了今天的地步，犹如天方夜谭，令人难以置信。

    咚……咚……咚……

    铁血大军自京城大门直至顾府门口，每当玉梦华越过了这些士卒，他们便将手里的长枪收起，枪柄砸地，昭告天地，表达敬重。

    她，着一件淡蓝色的拖曳长裙，三千青丝用一根银玉发簪盘旋在头顶，一口红唇如同六月桃花，妩媚中弥散出高贵。

    “参见女皇！”

    顾老爷子和顾忧墨等人，纷纷躬身行礼，大声唤道。

    玉梦华颔首轻点，然后望向了顾府的大门，娇躯不动声色的微微一顿。

    十年哪！先生，你现在还好吗？

    玉梦华迟疑了，她不知道自己该以怎样的方式来面对顾恒生。

    在百国世人的眼中，她是手段狠辣的女皇，是极尽尊贵的存在。

    但是，她依然没有忘记自己最为落魄的时候，是谁给了自己希望，让自己一步步登临到了君皇之位。

    “先生，梦华请求一见。”

    玉梦华没有理会顾老爷子等人，也没有多看一侧的君皇莫玉书等百官，而是盈盈的对着顾府深处欠身一礼，袅袅莺语从她的红唇而来。

    众人见此，都沉默不语，天地之间寂静一片，时间仿佛都凝固了一般。

    良久后，有人叹息一声，从顾府深处传来：“进来吧！”

    这声音，依旧是那么的熟悉，曾经的无数个夜晚，都让玉梦华从睡梦中惊醒。

    啪嗒！

    玉梦华芳心一颤，喉咙一紧，眼眶中瞬间泛起了泪雾。

    那一年，百国伐楚，他曾言：“既然选择了这条路，那么你所面临的困难将是前所未有的。今日百万大军兵临城下，只是你登临百国之巅的基石罢了，你当以凌绝之姿而面对，要有横扫天下的决心。”

    那天，他一人站在了百万之前：“若是真觉得对不住我，那就去攀登吧！让我看到你镇压万古，横扫百国的那一天，那时候，我一定会以你为豪的。”

    先生，整整十年，我未曾休息过一日，只希望能够站在百国之巅，和你的距离可以近一些。

    可是，为何我感觉自己和你越来越遥远了，甚至连你的背影都看不到了。

    玉梦华合了合双眸，让自己的心渐渐平静，泛红眼眶中的泪雾眨眼消散。

    然后，玉梦华拖曳着一袭长裙，迈进了顾府大门。

    至于顾老爷子和君皇莫玉书等人，则是静候的大门口，一动不动。

    当今女皇，是百国的一个传说，她的身姿深入人心，不可忤逆。

    玉梦华走进了顾家前院，一眼便看到了一个拱形的绿茵小道，直通深院。

    怀着浓浓的复杂心情，玉梦华迈上了绿茵小道，来到了顾府深院，看到了院落中心的顾恒生。

    一棵百年的老柳树下，摆放了一个石桌，顾恒生坐在石桌的旁边，儒雅翩翩。

    “先……先生，这些年，你还好吗？”

    玉梦华的目光落在了穿着白衫的顾恒生身上，再也无法移开了。

    十年的征程和厮杀，君临天下，玉梦华只是为了等待这一刻，值得了。

    “我一切安好。”顾恒生看着眼前的倾国佳人，一抹抹回忆涌入心头，万分感慨：“十年了，你比当初成长了许多。”

    闻言，玉梦华，笑了。

    哪怕游楚国的疆域扩大数十倍，国力强盛到了极点，也比不过先生的一句夸赞。