    本源之力在宋严的手中，不断的被捏造出来，一个初具形状的人体出现在了老甘瑟的旁边。

    “这这这......这是上神交给你的？”

    老甘瑟有些激动，他盼了多少年，就想要拥有一具身体，今天总算是可以实现了。

    “差不多吧，至少是他提醒了我这一点。”

    宋严点了点头，继续专心的捏造人形，在五官方面，他还特意将前者的模样尽量还原。

    约莫一个小时左右的时间，一个模样看起来与真人一般无二的模型摆在了众人面前。

    苏斯看的直瞪眼睛，他也很想搞一个，但是凭借目前的情况来看，他还只能暂且使用这具熊人的身体。

    “血管，五脏六腑，骨骼，皮肤，毛发。”

    宋严十分专心地将这一切全部拼凑在一起，一个活灵活现的身体出现在了众人的面前。

    老甘瑟瞪大了眼睛，露出一抹光芒道：

    “这具身体，强度已经赶超了那具熊人的强度，哈哈哈哈，苏斯你还是心急了。”

    “胡说，你适应这具身体，肯定还需要一定的时间，到时候，还指不定需要多久呢！”

    苏斯眼巴巴的看着这具身体，他虽然眼馋，但是现在也没有机会了，谁让他最开始就心急了呢？

    宋严将这一句身体凝聚出来之后，突然想到，自己是不是也可以重新凝聚出一个宋一？

    要知道，现在的他，随着实力的提高，可以利用的本源之力变得更加充足，想要制作一个分身根本不在话下　。

    更何况，现如今达到了合元境，神魂力量完全可以支撑他创造一个新的分身，甚至是多个。

    “这具身体，已经完全凝聚出来了，甘瑟长老，你试试行不行？”

    宋严说完，就跑到了一边，他要继续验证自己的想法去。

    轻轻一挥手，一股本源之力奔袭而来，有了制作身体的经验，第二具身体凝聚的速度明显要比第一具快上不少。

    仅仅只用了半个小时左右，便将这具身体凝聚了出来，而分裂神魂，才是重头戏。

    宋严盘膝坐在这具身体面前，皱着眉头，将浑身能量朝着脑海之中运转，一丝碎裂感从脑海之中传出。

    强大的痛感再一次袭来，这种感觉，远要比之前的分裂宋一的时候来得更加猛烈。

    他咬紧牙关，皱着眉头再一次将脑海之中十分之一的神魂分裂出来，这种感觉就像是用刀子，在自己的身上割肉。

    他的四肢开始不断地颤抖，冷汗也从额头的方向朝下流淌。

    “这小子，又在干什么？难不成，还想要创造一个分身出来？”

    苏斯站在一旁，目光中带着些许的震撼，　尽管宋严现如今实力提高了不少，但是想要依靠这种方法，还是很吃力。

    此时，一旁的老甘瑟也缓缓飘入了那具宋严为其准备好的身体之中，在约莫两分钟左右的时间之后，他缓缓睁开双眼，目露精光道：

    “好强的身体！看来想要彻底掌控，还需要一段时间。”

    他尝试着驱动整具身体，先是抬起了左手，紧接着右手，左腿朝前迈出一步，渐渐的，他从最开始的僵硬状态，变得从容不少。

    “老甘瑟，你这速度也太快了吧，我当初掌控这具身体，可是花了不少的时间！”

    苏斯有些不服气，一脸羡慕地说道，整张熊脸上都露出一抹艳羡。

    “哈哈哈哈，那当然，我这具身体，可是正儿八经的人类身体，哪像你，非要选一个熊人。”

    老甘瑟笑了笑，感受着这具身体带来的真实触感，不禁两眼泛红，喃喃道：

    “想不到，这么一把子年纪，还能够重获新生，真的是......”

    他有些哽咽，没有接着说下去，而是尝试了一下这具身体的修炼天赋。

    不到两分钟的时间，他便露出震惊的神色，这具身体，是宋严按照他自己的天赋体质捏造。

    甚至连修炼资质都一并继承了！

    而此时，一旁分裂神魂的宋严，也已经到了紧要关头，他眉头紧锁，汗水已经将他整个人的身体浸湿。

    脑海之中的世界，也在这一刻，缓缓分裂开来。

    在彻底分裂之后，他的脑海顿时产生了一种熟悉而又陌生的感觉，这种感觉就像是自己的身体可以用两团神魂来控制。

    本质上都是自己的神魂，但是却又有着不同的感知。

    宋严缓缓睁开双眼，目光平静的看向面前的这具身体，这具身体的五官，与他一般无二。

    可以说，就是另一个自己，这具身体的强度，也同样十分的强悍。

    他站起身，将手按在这具身体的额头之上，低喝一声，脑海之中被分离出来的神魂顿时听话的顺着他的胳膊，进入了这具空壳之中。

    做完这些，宋严一屁|股坐在地上，开始不断地大口喘气，这分裂的痛苦实在是太过难以忍受。

    以至于，他在结束之后，甚至还觉得隐隐作痛。

    不多时，这具身体也像是被激活了一般，缓缓睁开双眼，神色与宋严一般无二。

    “主人。”

    “从今天起，你就叫宋二了。”

    宋严躺在地上，像是在检验自己的工作成果一样，四处打量了一下面前的这具身体，露出满意的目光道。

    “是，主人！”

    宋二点了点头，语气平静，如果不是前者能够感知到后者是被自己所掌控的，甚至都觉得不像是自己人。

    “拿把刀，我看看你的实力如何。”

    宋严从地上休息了片刻缓缓站起身，目光之中带着一抹兴奋道。

    这崭新出炉的宋二，实力如何，还没有真正的见识到，现在就应该测试一下。

    后者缓缓走到武器架子上面，取了一把合金长刀，看起来就像是十分熟练一般，凭空挽了一个刀花。

    宋严点了点头，看来这团神魂，不光是继承了自己的思想，甚至连用什么武器都十分的精通。

    宋二抓住这柄长刀，就像是刀长在了手臂上一样，目光之中带着一抹杀气，朝着前者袭来。

    “速度可以！”

    宋严目露精光，这抬腿的速度，基本上与自己的速度差别并不是很大，但是非要说差别的话，那就是九成。

    速度上沾了九成，倒是不知道力量上。

    就在此时，宋二手中长刀扬起，划出一个诡异的角度，朝着前者斜切过来。

