    王笑耳中突然听到这样的话，手心里的温热传上来，一时便有些手中无措起来。

    这……是要干嘛？

    他支起身就想跑，却发现自己被压得死死的。

    也不知这女人哪来那么大的气力，竟是难挣脱。

    两个的气息都变得有些重，葛氏也愈发意动。

    她能感觉到王笑起了变化，便更加有些上头。

    磨蹭了几下，她便开始解他的腰带。

    王笑实打实地吓坏了！

    混乱持续了一会，他终究还是在场面不可控制之前，捉着床角将自己拉了出来。

    忽然，感到腚上凉嗖嗖的，他低头一看，却是腰带已经被葛氏握在手里。

    她脸上带着红霞，衣衫不整，显出一片白腻。

    其实，让人极有些意动。

    王笑也不知自己哪来的决心，他一手抱住那个木盒，一手提着自己的裤子便往门外跑去。

    慌慌张张地开了门，他跑出院子。

    才出来，却见那边有五六个婆子往这边大步赶来。

    王笑吓了一跳，连忙转身躲在院墙后面。

    他倚在院墙喘了好几口粗气，却见院子里那些婆子大声嚷着“家里进了贼了，保护好二少奶奶”之类的话。

    这一刻，他心中庆幸不已。

    也不知为何，那群婆子在院子里找了很久也不走。

    因有一个婆子守在路上，王笑也不敢从墙后面出来，只好一直躲在那。

    忽然，隔着院墙他听到一个婆子说道：“没找到？”

    另一个婆子应道：“分明看到他往这边来了。”

    “那屋里我仔细翻过了，藏不了人的。”

    “还能藏到哪去？”

    那婆子恨恨道：“找着也没用了，又没捉个正着。”

    王笑才想起来，这是崔氏院里的崔嬷嬷和纪嬷嬷啊。

    这两个婆子居然是来捉自己的？！

    又过了一会，突然听到有人喊道：“怎么了？”

    这是王琮回来了……

    王琮基本是明天上午才回家，给父母请个安，演个孝子贤孙的样。

    今日才到家，他便听说府中进了强盗。

    王琮吓了一跳。

    他急忙忙地回到屋里一看，果然，那大衣柜被人移动过，地砖下的木盒也不见了！

    葛氏傻愣愣地坐在榻上，也不知在想什么。

    “谁来过？！谁来过？！”王琮怒吼道。

    谁他娘的偷了老子的钱？！

    他也顾不上葛氏，跑到外面，一把拎起崔嬷嬷的领子，骂道：“死婆子，是不是你们拿了我的东西？！”

    崔嬷嬷吓了一跳，头摇得和波浪鼓似的。

    “老奴什么都没拿……”

    王琮气急败坏地在每个婆子身上都摸了一遍，将这些婆子们都弄得一愣一愣的。

    “都进来！你们谁都别想出去！”王琮吼了一声，又交待葛氏看住她们，不许这些人出院子。

    他则走出来，怒力稳住心神，仔细探查着周围的痕迹。

    看着院墙边折断的树枝，王琮往院子后面绕去。

    他在院墙后绕了一圈，却是也没见到人影。

    突然，王琮一抬头，见到有个人正抱着自己的木盒子往路那边跑着……

    王笑极有些懊恼。

    如果自己的腰带还在，自己绝对是能跑掉的。

    这年头又没有松紧带，一旦没了腰带，这裤子就老往下掉。

    他努力跑着，突然后脑勺又被人干了一下。

    痛倒是没有很痛，但接着衣摆又被人扯住，用力一拉。

    王笑便摔在地上。

    他一回头，便看到王琮那张神色狰狞的脸。

    一看到这样的表情，王笑便知道就是这个二堂哥打的自己。

    或许就是像今天这样，冲着自己的后脑勺重重来了一棍子。

    “给我！”王琮扑上来。

    王笑一脚踹在王琮腹间。

    “来人，二堂哥要杀我……”

    -------------------------------------

    庄小运见到秦小竺的时候很有些吃惊。

    原来她就是那个穷凶极恶的匪徒……

    他只当秦小竺也是来替王笑打探西府的，于是过去假模假样地与秦小竺打了几招，实际上却是引着她到了围墙边，好不容易才将这个把府里弄得鸡飞狗跳的女强盗‘赶走’。

    庄小运才松了一口气，却又听到有人大声喊道：“打起来了！少爷们打起来了！”

    他眼皮一跳，快步跟着一群人便往那边赶去。

    他越走越是心慌，这分明是往王琮院子里的路啊。

    果然其然，到了地方一看，在地上厮打的果然是王笑与王琮，周围还里三层外三层地围了一大群人在看。

    让庄小运有些诧异的是，占了上风的居然是王笑。

    王笑正按着王琮痛打。

    王琮今年二十七岁，正是身强力壮的年纪，偏偏被酒色掏空了身体，很是有些虚弱。

    下一刻，他又挨了王笑重重一拳。

    这一瞬间，他有些恍惚。

    他忽然意识到，自己怕是完了。

    那木盒子被带了出来，在这么多人面前露了眼，事情显然是捂不住了。

    自己居然没能从王笑手里将它抢回来！

    昨夜不该让杏花楼那三个姑娘一起上的。

    “此非战之罪……”

    王琮叹了口气，仰躺在那里，放弃了反抗。

    王笑见他如此，也不再打，喘着气向四周看去，心中思考着接下来如何应对。

    忽然，他看到葛氏混在人群中，小心翼翼地将自己的腰带丢在地上。

    王笑便松了口气，暗道这个二堂嫂还不算笨。

    小径那边，王秫与王康联袂走来。

    接着便是“逆子”、“孽畜”之类的喝骂声此起彼伏。

    有人将地上的木盒子捡起来递给王康，王康皱了皱眉，似乎有些嫌恶，也不伸手去接。

    王秫讪着一张脸，有些无奈地接过了那木盒。

    让人将王笑与王琮双双按住，王康便喝骂道：“将这两个孽畜带到厅上来狠狠地打。”

    一行人到了厅上，王康与王秫分别在上首坐下。

    王秫随手将那木盒丢在案上，拍了拍手，喝道：“说！因何打架？！”

    王琮身子一抖，低着头不敢说话。

    王笑道：“我拿了他的东西。”

    自家儿子自家知，王秫有些嫌弃地看了那木盒子一眼，道：“这败家子能藏什么东西？无非又是些娼人的亵衣或头发，笑儿也不怕脏了自己的手。”

    王笑极有些无语，心道这二堂兄竟还有这样的癖好。

    王康抬手一指，破口大骂道：“这孽畜也不是好东西！装傻卖傻，顽劣不堪……”

    王笑神色淡淡的。

    今天这事他又不亏心，没什么好怕的。

    忽然，他看到王琮向自己投来了求助的目光。

    王笑一愣。

    这二堂哥都要杀自己了，还敢让自己打掩护？

    心可真大……

    好不容易听那边王康歇下来喘气。

    王笑正要开口。

    忽然又听到一阵撕心裂肺的嚎陶大哭声从门外传来。

    “大伯父、爹，孩儿委屈啊……上次我就说我不认识那女强盗，爹你偏偏不信，偏偏要打我！这次孩儿才算是搞清楚了，那分明是王笑在外面惹的风流债，人家是来找他的，凭什么打我？！今天孩儿又被那不讲理的女强盗痛揍了一顿，孩儿委屈啊……”