    “不然我怎么能说出它的方位和样貌？你真当你爹是活菩萨么？”

    有些事往往就是那么的凑巧，就在了一携子初来千海的时候，因为人生地不熟，又没有什么名声，曾在这座破庙里住过将近月余的时间，虽然现在这里已经被拆得面目全非了，可当他一听到王上治说的这个地方时，很自然的就想起了这段往事，也因此才能添油加醋的说出此地的样子，把那俩人给忽悠懵了，乖乖的拿出了五万块钱来。

    “哈哈，爸，你不说我到把这个事儿给忘了，那时候咱爷儿俩可是真穷啊，就连捡个馒头都得一人一半的吃。”小沙弥也想了起来，发出了阵阵的感慨。

    破庙就在眼前，在看清庙前站着的人影时，了一有些不放心的提醒道：“陈秘书在那，你一会机灵点，别露出了什么马脚。”

    他这个儿子，就没有一件事能让他不操心的，如果这次要是不把这个“活爹”给带过来，没有他管着，指不定在家又会给他惹出什么麻烦。

    但没办法，谁让他滩上了呢，他一直在想，也许是他上辈的孽造得太多了，所以佛祖才派了这么个玩意折磨他，而且他还必须得心甘情愿的受着。

    与此同时，小陈已热情的迎了上来，说道：“大师，可算把您给盼来了。”

    “嗯。”了一又恢复了他道貌岸然的样子，看了看周围的地势，说道：“此处四边环路，外高内低，实乃四绝之相啊。”

    小陈不解的说道：“大师，什么四绝，您说什么呢？”

    了一装模作样的摇了摇头，说道：“哎，贫僧说的是这块地的风水，四绝之地乃是几大凶地之一，看来想要在这里做法事，可能会折损不少阳寿啊……”

    “师傅千万使不得呀，要不弟子即刻动身，把师爷他老人家给您请过来吧！”这时，跟在身后的小沙弥突然灵光一闪，来了句恰到好处的补刀。

    可了一在听了这话后却不喜反怒，当即训诫道：“胡闹，你师爷何等身份？他老人家早就不理红尘俗事了，怎么能一遇到点棘手的事就去求他？况且你师爷的寿诞在即，我等不能前去祝寿已是不孝，此事万万不可！”

    “可是师傅，您上次为了给千行山的百姓驱除虫灾鼠患，已经折损了十年的阳寿，要是再这么下去，那您的时日可真就不多了，师傅呀，您就算不考虑自己，也该考虑考虑我吧，我还青年，还没学到您这一身本领的万一，如果您真的就这么去了，那我们这一脉可真就完了呀，师傅……”小沙弥说得声泪俱下，就仿佛他的亲爹要死了一般。

    “唉，难得你有如此孝心。”了一慈爱的看了沙弥一眼，继续说道：“古有佛陀割肉喂鹰，贫僧虽身处俗世之中，没有我佛的胸怀与境界，但也不忍看世人的疾苦，阳寿阳了，丢下的也只不过是一副臭皮囊，如果为师连这点悲天悯人之心都没有的话，还何什么佛家弟子，还有什么面目穿得这身袈裟。”

    他的一番话说得慷慨激昂，把一边的陈秘书感动得都快哭了，马上开口说道：“大师的胸怀感召日月，我这就给上面打电话，再拨笔专项资金下来，一定给宝刹多添些香油。”

    “贫僧是个出家之人，对那些身外之物并不在乎。”了一尽量的克制着他激动的心情，说道：“请法旨，贫僧今晚就要秉承我佛的意志，宁愿自损阳寿，也要还这里一片安宁。”

    据了一所说，他所参习的是汉传佛教的大乘佛法，与现在一般寺庙里的小乘佛法有着很大的区别。

    小乘佛法基本上保持了释迦摩尼的遗教，着重伦理教诲，主张众生自救，人人都能经过修道而涅槃，但不能人人成佛。

    可大乘佛法则接受了外道思想，修正了释迦摩尼的学说，以佛为神并有不同的化身和无边的法力，宣扬神异，并主张不仅要自渡，还要兼渡他人，只要虔诚的信仰，和不遗余力的帮助他人便可成就金身。

    这也是他为什么宁可自损阳寿也要在此做法事的原因，从某种程度上来说，他的这个举动实际是在为自己积累功德，从而到道成佛。

    但因为二者的教义不同，他在做法事的时候会涉及到一些本教独有的秘法，所以不能有人在一旁观看，在和小陈说了一大堆云里雾里的书面语后，小陈只能似懂非懂的离开了。

    之后，了一父子把一堆佛教用具，包括桌子、香案、木鱼之类的东西都搬到了破庙里，只等着夜晚的来临。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”

    夜渐深。

    破庙里渐渐响起了诵经声，这声音时而高亢，时而舒缓，让人听上去感觉非常的舒服。

    “卧槽，爸，充电宝也要没电了，用手机带这两个喇叭太费电了，估计最多只能再放一个小时了。”小沙弥看着手机上显示的电量，悠悠的道。

    他来的时候，明明都已经把各种充电设备都充满了，可能是这两个外置的音响比较费电，只放了两个来小时就只剩了不到百分之二十。

    躺在桌子上的了一翻了个身，不高兴的说道：“怎么这么点事都整不明白？我不是早就告诉你得放三天呢吗？”

    “今天能到哪就到哪吧，你留意着点，估计今晚他们不会过来了，等明天你早点起来，再找个地方去充充。”

    “那好吧，爸，你困了就先睡吧，我在门口盯着……”

    隔天上午。

    开完会的王玉峰一刻也没有耽误，直接从市里赶了回来，刚一进办公室，就把秘书小陈给叫了进去。

    “事情处理的怎么样了？”王玉峰一脸严肃的道。

    这件事牵连甚广，万一搞不好，别说是他的前途没了，就连他父亲和家族企业也有可能吃上官司，让他不得不加倍的小心。

    小陈先是轻轻的关上了房门，然后微笑着点了点头，说道：“放心吧峰哥，都办好了，了一大师正在工地上做法事，还有两天就能继续开工。”

    王玉峰想了想，突然站了起来，说道：“走，我们过去看看。”

    “可是了一大师说……”小陈的话还没有说完，王玉峰顿时怒道：“都这时候了，你还废什么话，快走。”

