
第1213章开创炎黄门

“蛮荒妖国的地图，就在我的储物布包里！”枫清野的金丹被赵炎拿下，一下老实了许多。

赵炎将其肉身碎片之中的储物布包捡起来，抹去上边的神识，打上自己的精神力，立刻感应到这布包之中的不少物品。

“真的有一份地图！”赵炎从其中很容易的找到一块玉柬筒，用心念向其中一扫，顿时一张画得非常简单的地图出现在他眼前。

“还真是一份蛮荒地图！”

赵炎的血佛空间虽然在蛮荒之中，但他并没有蛮荒地图，他一直都在中州活动，也不知道蛮荒之中也有生命和文明；不过现在看来，在任何地点都可能诞生生命和文明，蛮荒之中也不例外！

在辽阔的蛮荒区域，不但有着蛮荒妖国，而且还有着几位巨妖控制的大片区域。

赵炎目光如电，在这份地图上很快就找到了血佛空间所在的位置，“这个山谷……”

让赵炎吃惊的是，蛮荒妖物绘制的地图竟然将血佛空间所在的小山谷，标注了两个字，“神迹”！

“那个小山谷中，除了我所在的那一间静室，其他还有八间静室至今无法进入！只是为何那里被命名为神迹？”赵炎将此事询问枫清野。

枫清野道，“这我倒并不得知！这份地图，是我当初斩杀一名蛮荒出来的妖物得到，它意图将玉金刚出售给我！我当时动了杀心，和它拼死战斗两天两夜，这才将对方击杀！不但得到了这一只玉金刚，而且还得到了这份蛮荒地图！地图上的标志，也是那些妖物自己所胡乱取名，不用太过计较！”

“你可真是人才。”

赵炎嘲讽了一句，将枫清野的金丹放入盒中，不去管他。

不过在赵炎看来，妖兽们将那里命名为神迹，绝对不是空穴来风，赵炎也感觉到那里的九座房屋和自己的血佛项链，以及这个世界的起源，都大有关系！

“这些东西将来慢慢打听，现在我要做的是试试玉金刚中的力量！”

赵炎对于缴获的枫清野身上的财物，并没有太多的关注，将储物布包随手扔进自己的血佛空间，又将落在地上的五龙火轮抬手收起，随即来到被十只百万尊魂王围困在中央的玉金刚！

此刻，枫清野肉身被毁，金丹被收，玉金刚也成为无主之物，只是在那茫然的战斗，跳来跳去，焦躁无比。

“给我拿下！”

赵炎一抬手，世界树生长出去，将这家伙牢牢绑住，随即收了回来，将其拖到赵炎的面前。

赵炎伸出一只手，按在玉金刚的身体表面，顿时，他的心念一动，“血佛项链有感应！”

发现这一点之后，他的心里狂喜，确定这个世界的玉石和晶石有用，那他下一步前往蛮荒妖国的行程可以也确定了！

此时此刻，跟赵炎一起来的那些南荒宗的弟子，已经将枫清野的手下全部活捉，并且将枫清野的洞府也给占领了下来，至于的3000野人得不到新的命令，也都各自散去。

“前辈，这次真是多有感谢，我等愿意成为前辈的弟子，接受前辈的差遣！”这些南荒宗弟子在一名金丹中期修士的带领之下，都跪在赵炎的面前。

这些人看见赵炎实力高强，都想依附在赵炎的手下，奉赵炎为主，在这蛮荒之中生存。

赵炎思考了一下，他并没有拒绝。

“我来到神霄大陆，有一个初衷，就是为地球将来派来修炼者打一个前站！如果在这里，有一个属于我的中转站，那对我将来也是大有作用！”

于是赵炎也就点点头道，“从今天开始，你们不是南荒宗的弟子，而是我散修赵炎的弟子！”

领头的金丹中期修士抬手将衣袖上的南荒宗标志扯下，大声道，“我黄德柄从此生是前辈的人，死是前辈的鬼！甘愿拜在赵炎前辈的门下，为前辈效忠效劳，到死为止！”

在此人的带领之下，其他的南荒宗弟子也都纷纷效仿，拜在赵炎的门下，成为赵炎的弟子。

“很好！”赵炎点点头。

眼前这个叫黄德柄的金丹中期真君看上去还有些号召力，为人也算是有些担当，赵炎开口道，“从今天开始，我们这里就叫炎黄门！我便是炎黄门的宗主，黄德柄暂任炎黄门的副宗主！”

“谢宗主！”黄德柄激动的大声呼喊。

在这乱世之中，南荒是别想回去了，如果能够在蛮荒里边开辟一小块世外桃源，让大家度过这个乱世，黄德柄感觉自己遇到明主了。

赵炎抬手将炼魂铃铛拿出来交给黄德柄，道，“从今天开始，你就负责我炎黄门的这种日常工作！你把宗门给我操持起来，那些野人继续开荒造田，在这蛮荒之中，将宗门发展壮大！从南荒逃过来的修炼者，只要没有什么品行不端，都可以加入我的宗门！”

赵炎将宗门事情简单的交代给黄德柄，随即他走进了枫清野的洞府之中，找到一间修炼静室，打开阵法，放出玉金刚；他伸手按在玉金刚的身体表面，顿时感觉到从血佛项链里外透出，一股强大的牵引之力！

“血佛项链又开始吸收了！”

在赵炎狂喜之中，数量惊人的力量从玉金刚身体内，经过赵炎的手掌手臂，最后来到胸口，吸入血佛项链之中，可以看见这个项链迅速的明亮起来，光芒耀眼！

轰！

力量吸入没一会儿，血佛项链就已经到达了临界点，赵炎清楚的感觉到，在血佛空间里掉落了一本典籍。

“又掉落东西了？！”

玉金刚之中的力量虽然精纯博大，但是血佛项链需要的力量太过巨大，赵炎将玉金刚之中的力量全部吸干，也没有让血佛项链掉落更多的东西！

“只有一份典籍！”赵炎收回手掌，面前的玉金刚已经成为一块没有力量的白色石头。

他心念一动，将这份典籍拿出来，只见上边写着，“《上古结婴法》！”

赵炎手中已经有了上古结婴丹，现在又得到了上古结婴法，这两者配合绝对能够结出上古完美级元婴！

但是赵炎并没有太开心，将手中的典籍放下，叹气道，“啥时候才能掉出丹药呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996624"  chaptername="第1213章  开创炎黄门（三更求票）">加入书签</a>
</div>
