        轰隆!

    一道恐怖的力量，如同长虹一般直接冲击韩君天那仙门之上，雷鸣之音震撼天地，尤其是那强大的余威更是将周围的虚空震扭曲起来，如同有一只巨手活生生的将虚空掌控在手掌心中，随后狠狠的碾压。

    “恐怖，实在是太恐怖了，韩君天的实力竟然如此之强。”

    “没想到韩君天的潜力还如此之大，他现在跟齐天老祖动手，可能就是要借助这股压力，打破屏障，直接晋升仙王之境。”

    “韩君天成为天地宗宗主之后，修为一直没有突破，如今恐怕借助这弟子之手，跟齐天老祖对拼一波，想要彻底的打破自身的屏障，只是不知道能不能成功，如果成功的话，天地宗再添加一名仙王强者，恐怕今后天地宗在九宗之中的地位，要发生改变了。”

    “能不能突破还是一个问题呢，你们以为齐天老祖他莫非会不知道不成？还能让天地宗再添加一名仙王强者？”

    ……。

    林凡此时看着眼前的一幕，心神微微一惊，好特么的强悍，没想到宗主竟然如此之强，而且还要借助齐天老祖之手突破现在的屏障。

    厉害了，牛逼了。

    “韩宗主，你想借助本祖之手，打破屏障，倒是打的一手好算盘啊。”齐天老祖心中冷笑，他怎么可能让天地宗不断强大起来，原本一开始还真不好对韩君天动手，但是现在他自寻死路，也怪不得自己了。

    就算那些老家伙想要挽救韩君天，也得看看他们速度快不快了。

    “仙道之门，我自永恒”

    韩君天爆喝一声，那仙道之门陡然振荡了起来，门户之上，甚至开始有那微妙的裂纹。

    而这时，韩君天直接将自己修炼的所有无上神通全部施展出来，在虚空之中凝成一枚神通仙纹。

    那些躲藏在虚空之中的强者，看着眼前的一幕，心中也都惊骇无比。

    “韩君天胆子也太大了，竟然将所修炼的神通全部凝练出来，这是要将讲所有的神通，全部转化成无上仙术啊。”

    “恐怖，你们看那些无上神通，至少达到了百种，如果全部转化成无上仙术，恐怕晋升仙王之后实力将会比一般的仙王要更加的强大。”

    “不过齐天老祖肯定是不可能让他晋升的。”

    齐天老祖看着眼前的韩君天，严重闪烁着冷意，顿时抬起手，这一手轻描淡写，没有任何波动，但是每一根手指之间，却是缠绕着一道道恐怖的力量，齐天老祖绝对不可能让韩君天突破仙王之境，如今韩君天想要借助自己之手，突破仙王之境，那自己就成全他，将其打回原型。

    “灭！”

    齐天老祖一步跨出，五指成爪，直接朝着那仙门抓去。

    轰隆！

    韩君天神色猛的一震，仙门直接被齐天老祖抓在手中，一股浩瀚的力量直接贯穿天地，强行磨灭着仙门。

    卡擦！

    一道脆响在天地之间响彻开来，那仙门之上出现了道道裂纹，韩君天面色如常，没有任何变化，但是其力量却是节节攀升，那些无上神通爆发出一道璀璨的光芒，直接灌入到了那户仙门之中。

    此刻，韩君天所爆发出来的力量，已经逆天，堪称仙王之下第一人，不过对于齐天老祖来说，这一切直接可以无视。

    “镇压！”

    狂暴的力量彻底镇压下来，韩君天的身躯猛的受到重创，皮肤直接炸裂开来，而那仙门更是不断崩溃，仿佛随时都能消散一般。

    “韩君天，你想借助老祖之手突破境界，可惜你现在要为你的行为付出代价。”齐天老祖冷声道，手中的法力爆发了出来，仙王之威，可不是一般人所能承受的。

    哪怕韩君天已经做好准备，但是在齐天老祖那毁灭性的攻势下，也是节节败退，仿佛随时都能支撑不下去一般。

    林凡此刻准备出手，他感觉宗主好像有点支撑不下去了。

    “宗主，支撑不下去就说句话啊，别硬撑啊。”林凡喊道，他还真害怕宗主为了面子，苦苦支撑，毕竟这说出去的话，就算跪着也得完成。

    天地宗！

    所有弟子都看着虚空中的屏幕，他们的内心纠结着，他们不知道宗主到底会怎么样，也不知道宗主能不能支撑的下去。

    毕竟眼前这个可是仙王啊，还是那种老牌仙王，法力浑厚，出手之间更是惊天动地，非同一般。

    宗门之中，一些长老看着屏幕里的一幕，心情也是跟随着情况而变化着。

    “不知道宗主能不能支撑过去，仙王之境，宗主已经准备许久。”

    “看目前的情况，齐天老祖已经动了杀心，虽然不会将宗主斩杀，但是肯定会将宗主的根基打碎，断绝仙王之路。”

    “老祖他们肯定是在等待，只要宗主支撑不了，老祖他们必然会出手的。”

    如今天地宗那些太上老祖没有动手，肯定也是在等待着，现在这情况，韩君天还能支撑的住，如果等会支撑不了，这些老祖必然会出手解救，毕竟这可是天地宗的宗主，岂能被昆仑神宗的老祖斩杀。

    现场。

    太乾天一脸的惊愕，他没想到韩君天的实力，竟然达到了这等地步，在齐天老祖的手中都能支撑到现在，如果是他的话，他并不认为自己能够支撑到这等地步。

    在无尽的压力之下，才能浴火重生，彻彻底底的打破自身的屏障，达到更高的巅峰地步。

    “齐天老祖，你的实力莫非就是这样不成？”这时，韩君天脸色血红，体内的血液彻底的翻腾了起来，他如今所承受的压力，无穷之大，但还远远不够，体内的禁锢，已经松动了，但是距离仙王之境，还有一点差距。

    “找死。”齐天老祖怒吼一声，手中的力度猛的加大，随后彻彻底底的将韩君天笼罩起来。

    卡擦！

    破碎之音，响彻在天地之间，韩君天此刻更是变成了一个血人，皮肤表面骇人无比，直接龟裂开来。

    “哈哈！”这一刻，韩君天狂笑了起来，“齐天老祖，本宗晋升仙王之境，就靠你了。”

    就在这时，韩君天的身上陡然爆发出了一道红色的火焰。

    “浴火重生，无上神通。”齐天老祖看到这一幕，面色微微一变，他没想到韩君天竟然会这么神通。

    “浴火重生，巅峰之境，仙王之门，还不破。”韩君天长啸一声，气息直入云霄，直接将虚空之中的乌云震碎，一道仙光直接贯穿而来，直接轰击在了仙门之上。

    轰隆！

    仙门大开，一道仙光直接降临下来，彻彻底底的将韩君天包裹了起来。

    这一刻，齐天老祖明白了。

    “你是在利用我，将这门神通推到巅峰。”

    韩君天笑了，他一直遨游在无尽的时空之中，寻找到了这门可以证得仙王大道的神通，如今在齐天老祖的压力之下，这门神通终于圆满了。

    ……。