    陈旭打算将太皇钟进行炼化，毕竟这是一件上品道器。

    他看着上品道器太皇钟，开口说道：“太皇钟，我知道你有着钟灵，道器，大多都是有着属于自身的器灵。”

    “小辈，想让我臣服你。”太皇钟上面忽然浮现出一尊身影，太皇钟器灵是一个威严的中年男人形象，他看着陈旭，说道：“你刚刚施展出来，莫非是传说中的大轮回术，难怪可以让我没有防备，一举击杀了对方。”

    “但是，我在为何要臣服于你。”

    “因为他的前途。”斩天剑器灵现身，他看着太皇钟器灵说道：“太皇钟，你再太虚门多年，我知道你是为了什么，不就是我为了让太虚门将你祭炼成绝品道器，但是，你何曾成功过。”

    太虚门从来都没有想过将你祭炼成为绝品道器，因为他们怕你包藏祸心，因为你不是太虚门出身，你来自上古，所以，你从来没有得到他们的信任。

    他们是不会让你成就自身。

    “但是你跟在陈旭身边就不一样了。”

    听着斩天剑的话语，太皇钟面色一动说道：“哦，那又如何？”

    “他可以成仙，说不定，他未来可以成就仙人，别说是绝品道器，就算是仙器，他都可以让你成就出来。”斩天剑器灵说道。

    “而且，陈旭的潜力你也能看得出来，别的不说，在这个年纪，这个境界领悟了大轮回术，将来一旦突破到下一个境界，他的修为会有多强，我不用多说吧，你没忘记，上古的时候，轮回大帝的恐怖吧。”

    “轮回大帝。”太皇钟心念一动，说道：“你说的不错，的确如此。”

    “但是，我为什么要一定相信，这个家伙，一定能成为轮回大帝。”

    “只是赌这个可能，更何况，我的主人，我想是不会辱没你的太皇钟，你是绝品道器退化成为上品道器，其实本身还是有着绝品道器的底子，将来一旦有机缘，马上就可以成就自身，难道你想跟这太虚门的普通弟子，不想纵横诸天。”

    太皇钟眼神复杂无比，渐渐地说道：“也许，你说的是对的。”

    太皇钟看向陈旭，说道：“你的确很出色，既然如此，我也打算赌一赌，让这诸天，都知道我太皇钟的名字。”

    陈旭点头，说道：“好，没问题。”

    太皇钟说道；“好，那从今日起，你就是我的主人。”

    太皇钟化作一道黄光投入陈旭手上，被陈旭轻松收起来。

    有着太皇钟配合，炼化不过一日。

    陈旭也知道了太皇钟的能力，第一点是防御。

    立于头顶，很难打破太皇钟的防御。

    第二点是镇压。

    太皇钟可以镇压空间。

    第三点是攻击，可以将人纳入太皇钟之内，然后催动太皇钟，将人彻底击杀。

    第四点音攻。

    钟声一响，威力惊人。

    太皇钟的能力很强，不是一般的宝贝可以比拟的。

    陈旭也明白是怎么回事。

    陈旭笑了笑，说道：“看来，这一次真的是得到一件大宝贝。”

    陈旭打算走出来，打算继续在海外逛一逛。

    海外，其实有着很多地方，都是有着不少宝物存在。

    这些地方，都在等待着别人来光临。

    陈旭淡淡地说道：“没想到，这一次收获不小啊。”

    他打算离开海外，谁知道，看见一群弟子正在被人困住，看起着装，正好是自己真武道宗的弟子。

    这些弟子有男有女，正在苦苦支撑着，其中有几个是真传弟子，有几个眼熟，应该是内门弟子。

    “真武道宗弟子，这么说来，还是应该出手救一救。”陈旭知道，如今如此平静，自己干掉的是太虚门七长老的儿子，亲生儿子，而且只有一个，这一位七长老是多么恨自己，但是这一位长老，竟然没有出手，足以证明一件事情。

    那就是真武道宗替自己挡下了。

    宗门既然替自己当下一个大劫难，陈旭当然要选择回报宗门。

    陈旭见此，当空一剑出手。

    正在苦苦抵挡着海外散修的攻击众人，心里隐隐有些后悔，为什么自己等人要来这里，如果不是要来这里，说不定根本不会出现这种事情。

    “师兄，我等法力不够了。”有人喊道。

    这些内门弟子一直在保持防御大阵队形，结果有些坚持不住了。

    这几个真传弟子见此，也是无奈，他们心里隐隐有些后悔，他喊道：“尔等散修，我等是真武道宗的弟子，尔等就不怕我们真武道宗的长辈知道这件事情吗？”

    “我等并不是没有长辈撑腰人。”这几个真传弟子大喊说道。

    他们都是有着背景的人。

    结果，那些散修哈哈大笑，说道：“你们这些大宗门弟子，有些就是你们这种极为天真，这里是海外，你们又不是真武道宗什么重要弟子，死了也就死了，难道会有修为无上之人，会专门推算你们的死因，你们太把自己当盘菜。

    就算是太虚门弟子，都不会如此，更何况你们真武道宗了。

    有人喊道：“尔等，就不怕我等真武道宗有海外精英弟子吗？”

    “我们哪里怕这个。”

    他们刚说完这句话，就见到一道剑光飞来，一口气连续将天空中数十件法器一一斩碎

    “既然你们不怕，我就送你们归西吧。”一声钟响。

    这些散修，一个个身躯炸裂，鲜血洒在天空之上，不断滴入海中。

    这些弟子一个个都傻眼了，没想到竟然真的有人出现了。

    此时，内门弟子之中，聂蓉还在这里，她开口说道：“是陈旭，这个声音我认识，是陈旭。”

    她说这句话的时候，面容极为复杂。

    一开始跟陈旭发生这个误会的时候，她是极为羞怒的，但是在陈旭证明了自己之后，她不知道怎么的，心里反而对陈旭隐隐有着几分好奇，甚至想要关心陈旭的事情。

    结果，发现对方简直就是一飞冲天，先是剑气雷音，然后就是真传弟子，最后更是排名三十六，然后一剑名震天下，斩杀太虚门七长老儿子，夺取上品道器，这一位，是真的说是彻底成功了、、

    这一点，简直就是让人不敢相信。

