    “同学，能不能从我车上下来？”

    宋云眼瞅着这个女生越来越过分的动作，终于忍不住打开窗户提醒了一句。

    原本还在乐滋滋拍照的女生顿时脸红跑到一边。

    简直太丢人了！人家车主竟然就在车里！

    而帮她拍照的那个女生愣在原地，被宋云的样貌深深吸引。

    她可不记得自己学校里面竟然有这么帅的小哥哥，而且还这么有钱！

    众人一时间也是哗然，许多女生顾不上矜持纷纷上去找宋云索要联系方式，但是都被回绝了。

    就在这个时候袁思怡出来了，宋云连忙拉着袁思怡开车跑了。

    在人群中，一个身影悄悄望着已经驶去的跑车，这个人就是袁思怡的那个室友。

    宋云带着袁思怡直接进入了院长办公室，经过一些照例询问，这些主任们纷纷表示治疗完全没问题。

    因为所处的是私人医院，包括后期的疗养这里也能提供最舒适的服务。

    当袁思怡张口问需要多少钱的时候，院长有点疑惑的看了宋云一眼。

    宋云轻咳一声：“不用钱，安心让阿姨住在这里就好。”

    于是双方人马约定了时间把袁思怡母亲接过来，做一个系统化的检查，然后制定一套详细的治疗方案。

    宋云带着袁思怡出了医院后发现她脸上的表情变了。

    之前虽然也在笑，但始终感觉她心里压着什么事，可现在的袁思怡如卸重负，整个人阳光起来了。

    宋云把袁思怡送回学校，袁思怡迈着轻快地步伐回到了宿舍，刚推门就被室友挤在中间。

    “干嘛呀你们，我可不记得我做了什么大逆不道的事！”袁思怡开玩笑说道。

    “不！你做了！”

    几个室友异口同声喊道。

    “？？？”

    看袁思怡发呆的表情，一个室友搭在她肩膀上，语重心长说道：“思怡老师，你打算什么时候开个教学恋爱班？我第一个报名！”

    “我第二个！”

    “第三个！”

    “不是不是，你们在说什么啊？我怎么一句都听不懂！”

    “你还装！今天校外那个！长相比明星还帅，而且开跑车的男生！是不是你男朋友！”

    袁思怡听了这话满头黑线，摆摆手说道：“那是我从小就认识的哥哥，最近刚相遇...”

    “哦~青梅竹马！而且还是命运般的偶遇！可以的嘛袁老师！你很有一手嘛！”

    “你们在说什么呀！我真的真的不知道还会碰到他，而且我们的关系是清白的！你要是再说我可就生气了！”袁思怡佯怒说道。

    “好啦好啦，我们就是开个玩笑，不过那个小哥哥是真的帅！你一定要把握机会！”

    看着室友们信誓旦旦的样子，袁思怡心里也开始举棋不定。

    第二天，正在家里睡觉的宋云被人吵醒了，来访的客人是郑旺，之前处理别墅入侵案的负责人。

    郑旺拎着一些名贵的礼品，对着宋云谄媚说道：“宋先生，不知道您在这里住的怎么样呀？”

    “还可以，就是没怎么转咱们的别墅区，也不知道这里还有什么设施。”宋云打了个哈欠漫不经心说道。

    “那我今天带您转转？咱们别墅区占地十分广，配套了社区医院，公园以及幼儿园等等一系列高端设施，您看怎么样？”

    看着郑旺期盼的眼神，宋云也不想驳了对方的好意，于是穿好衣服跟着郑旺出了门。

    郑旺亲自开着一辆电瓶车，载着宋云在别墅区里逛了起来，遇到一样设施就会做一个详细的讲解。

    两个人就这样绕着别墅区乱逛的时候，宋云指着不远处看着更加辉煌的别墅群问道：“那边也是你们公司盖的吗？”

    “您太看得起我们了...”郑旺尴尬的笑了笑：“哪里的别墅都是魔都最有实力的建筑公司君乐盖的，光是那块地据说就花费了小一百亿！”

    “哦？”宋云来了兴趣，去那边签到系统会不会在奖励自己一栋别墅呢？

    谁会嫌手头的钱多，宋云提出想去看看的请求后，郑旺硬着头皮往对方的别墅群里开。

    毕竟不是自家的地方，双方还是竞争公司，过去了少不得一顿冷嘲热讽，可这又能怎么办呢，业主都要求了，自己也只能照办。

    来到君乐别墅区后，系统机械般的声音响起。

    “叮！检测到宿主位于魔都yk区君乐别墅群，是否签到？”

    宋云果断按下签到按钮。

    “叮！恭喜宿主完成签到，奖励君乐别墅一套！”

    果然！

    宋云心情有些激动，刚才在于郑旺闲聊的时候，得知君乐别墅群说是别墅，实际上是按照庄园修建的，那么大一块地方只修建了十八栋，如今每栋的市值价值十个亿！

    不仅如此，这里的物业费也是魔都最贵的，一年需要缴纳两千万万。

    所对应的服务在魔都也是首屈一指。

    由于宋云和郑旺站在别墅区门口很长时间，安保人员有些好奇的上前问道：“二位是来找人?”

    “不，我是这里的业主。”

    宋云走上前在大门的验证区域按下指纹，瞬间如同城堡一般大门开启：“欢迎六号业主回家~”

    安保人员连忙放行，而郑旺大脑已经不运转了，傻呆呆的站在原地。

    原本以为宋云是个家里有钱的富二代，如今看来何止有钱？

    是相当踏马的有钱啊！

    郑旺如同小跟班一样紧随其后，进入了君乐别墅区。

    别说，进入之后宋云发现这里每家每户都是高墙大院，把门一锁就是一方天地。

    而且由于区域太大，每家每户都有物业提供的小电车，以供去大门口接客人。

    来到六号别墅，宋云在大门按下指纹，全自动大门缓缓展开。

    进入里面就是一个完全不一样的天地。

    这栋别墅占地得有五六千平方，光是绿化就做了一半，可以说在家里就有一个私人花园供业主欣赏。

    不仅如此，露天泳池，桑拿房，网球场，露天patty坪等等一应俱全。

    进入房子，里面配备了室内电梯，装修的程度比起他现在居住的地方高档了不知道多少倍。

    郑旺也是也是惊讶的东张西望，跟着宋云走完一圈后感叹道：“宋先生对于装修真是花了大心思啊，我刚才职业病犯了，估算了一下光是装修就需要花费两个亿，您对于生活真是一个有追求的人！”

