
这时，传令兵突然进来禀告说，休屠人派人喊话，同意他们派十个人去收拾突围那些战士的尸体。

所有人不由得愕然。

不是说蛮族人残暴无比吗，怎么会突然大发善心呢？

。。。。。。。。。。。。。。

常固他们陷入这种局面时，正是于奇正在路上发现了情况不对，开始日夜赶路的时候。

三天后一行四人终于出了安西，进入了草原。

尽管已经无比疲倦，但由于担心乌兰族因为战争而迁徙，几人强撑着继续赶路。

现在已经是夜里了，按照小乙的说法，他们明天早上就应该可以到达乌兰族。

“嗷~~~”“啊~~~”

两个声音同时传到他们耳朵里。

第一个声音他们是传说中的狼嚎，第二个声音是一个孩子的惊叫声。

几人急忙策马奔去。

接着天上的星光，他们看到十几双睁着绿幽幽双野的狼，正在攻击一个只有大人一半身高的孩童。

草原上的狼特别凶残。就算是个孔武有力的大人，也不是这十几只狼的对手，何况一个个孩子。

领头的恶狼一扑，就将孩子扑倒在地，锋利的獠牙朝着孩子的脖子咬去。

眼见孩子就要丧命于狼牙之下，沐儿手里的箭飞射而去，就在狼牙刚刚碰到孩子脖子的时候，穿透了狼头。

与此同时，张宠和小乙飞马向前，一人手里拿着砍刀，一人持着利剑，毫不留情地朝准备继续攻击孩子的狼砍刺。

连续被干翻三、四只后，剩下的狼发出哀嚎，四散逃开。

于奇正和沐儿已经到了孩子身边，关切地上下察看。

这是个小男孩，看上去大概七、八岁的样子，从衣服上来看，应该是休屠族比较有钱家的小孩。

好在来得及时，小男孩并没有受伤，只是可能因为惊吓过度，一句话都说不出来。

于奇正和沐儿问了他半天叫什么名字家住哪之类的，都只是慌乱地点头或者摇头。

现在已经是半夜，几人还要赶路，这孩子又说不出自己家是哪的也办法派个人送回去。可是如果把这孩子留在这里，万一再遇到什么危险那可就完了。

商量了几句之后，决定先把这孩子带到乌兰族那边，明天早上让他们派人送回去。

于奇正笑着把小男孩抱在了自己身前，四人继续朝着乌兰族跑去。

天亮的时候，终于到达了乌兰族的聚集地。

见到于奇正，所有人全都欢呼起来。一个个欣喜若狂地奔过来跪在面前口称大汗。

这就把于奇正搞了个一头雾水，怎么几天不见又变这么个称呼了？

一抬头，就见到乌兰丽娅捧着肚子往这边跑了过来。

于奇正赶紧三步并作两步跑了过去扶住乌兰丽娅，紧张地说：“别跑别跑，很危险的。”

乌兰丽娅就要拜倒，被于奇正一把抱住，伸出手摸着她的肚子不无责怪地说道：“别乱动，动了胎气怎么办？”

作为草原上长大的姑娘，乌兰丽娅本来不会那些扭捏作态，但现在感受到爱人的关怀，也不免有些害羞起来。当即垂下头红着脸说：“丽娅没那么娇弱。”

于奇正无比认真地说道：“这不是娇弱不娇弱的问题，这时候一定要注意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67082928"  chaptername="619.找到乌兰族1">加入书签</a>
</div>
