    第20章 领地（二更）

    非洲草原上的狮子都有一个标志，那就是狮王会在领地周围做一些标识，来表明这片领地的主人。

    至于方式，其实很简单。

    狮王会用自己的毛发、尿液、粪便来作为标志，最重要的是留下气味。外来的狮子可以根据这些信息判断狮王的体型、年龄等。如果觉得打不过，就只能灰溜溜地离开这里了。

    先前那两头雄狮之所以闯进来，就是因为老狮王的标记已经不新鲜了，而莱恩还没来得及做这些，才会导致这场惨货。

    眼下，那两头雄狮做的标记已经被一场大雨冲淡。雨季过后，万物复苏，不必再担心食物的问题了，莱恩于是有精力来做这些。

    这段时间，真的发生了太多事。

    ……

    大清早，莱恩醒过来。

    雨下过，空气非常清新，地上的草、树上的叶，都青翠欲滴。头顶有鸟儿的啼鸣，一阵清风缓缓拂过面颊，一幅生机勃勃的景象。

    睡了一晚，莱恩憋得难受，刚想去草丛里面解决一下，却冷不丁地被娜岚拉了出来。莱恩没反应过了这是怎么回事，瞪大两只眼睛看着娜岚。

    发生什么事了？

    大块头，你忘了件重要的事。

    娜岚于是朝着莱恩叫一声，示意着让他跟上来。莱恩没有办法，只好夹紧后腿，一蹦一跳地跟了上去。

    其余的雌狮们都在休息，只有他们两个来到了领地的边界。

    两个狮群之间并不是紧密接壤的，否则双方狮王做的标记会混在一起。眼前，再过去几十米的距离，就是阿克达狮群。

    这两个狮群之间，有很长一段距离都是被河流与峡谷分隔，但是因为阿克达狮群的领地范围过于庞大，还是有一片土地与诺奇桑狮群接壤。除去这一条分割线，和这里一条数公里的接壤，剩下地区被一片山脉包围。

    狮子不擅长爬山，所以不必担心外来者从那里进入。再除去河流的那一条天然分割线，那就只剩下这里需要做标记了。

    娜岚扒开一层土，低下头闻了闻，然后转头看向莱恩，示意着他可以开始了。

    莱恩高兴地走过去，叉开腿，一股暖流顺着他裆下流出来。莱恩松了一口气，感觉非常舒畅。

    然而才刚出来，娜岚居然又叫住了自己。莱恩只能硬憋着，扭头看去。

    娜岚用爪子拍着他，移动了位置。气味的放线需要绵延很长一段距离，就集中在这里是不行的。最少也要每隔几十米做一处。

    莱恩以前没干过这个，也并没有这个意识，毕竟他现在还算是一个青少年，没有所谓狮王的那种领地意识。

    然而娜岚已经成年，她也知道这么做的必要性。这些标记可以把那些不速之客拒之门外，保证莱恩不在时也能起到一定程度的保护作用。她可不希望以后自己的孩子，落得那四只小狮子一样的结局。

    然而，这条边境线绵延十几公里，而且每周都需要重新布制放线，这对莱恩来说有些太残酷。

    望着前方一望无际的土地，莱恩的心里是无奈和绝望交加。

    一上午过去，身体透支的莱恩跑去水塘咕咚咕咚喝了个水饱，然后就跑去树荫下睡觉。雌狮们都很奇怪，她们不知道莱恩一大早去干什么了。

    太阳升起来，烈日当空。雌狮们出去打猎了，莱恩熟睡着，娜岚则是独自跑过去，沿着边境线检查，生怕有什么纰漏。

    讲真的，她比莱恩更重视这个。

    仔细看了一圈以后，确定没什么问题，于是她便独自一人在边境瞎溜达。

    登上一个小邱，眺望一大片山峰，眼前的景象却着实让她惊讶。要是自己早点看到这个，或许一切都会和现在不一样。

    记忆中，自己在撒科迪狮群也看到过这片山峰，规模并不大，但是山很高，全都是裸露的岩石。那一边还有一大片森林，而森林紧挨着撒科迪狮群的领地。当时，自己就是追逐角马进那片森林，之后才掉进水里，离开撒科迪的。

    也就是说，撒科迪狮群和诺奇桑狮群之间，就是隔了这座山。

    狮群的定义：一个狮群的领地越大，那么其统治者的能力就越强。撒科迪狮群，领地几乎是诺奇桑狮群的九倍多，狮王雷萨更是一个不可小觑的角色。他五岁当上狮王，到现在已经块四年了，这期间挑战者无数，但都以失败告终，哪怕现在的雷萨已经暮年，也不影响他的统治力。

    反过来，再看看莱恩。统治这么小一片领地，实在是大材小用。于是，一个大胆的想法产生了。

    以莱恩的能力，对付萨克斯狮群的保迪和雷萨，简直是绰绰有余。不光如此，打开这个思路，他对付非洲大陆上的任何雄狮都是小菜一碟，因为整个非洲再找不到可以和他媲美的生物。

    撒科迪狮群那边，论良心讲，保迪是个很优秀的雄狮，倒是雷萨，一身恶臭。如果让莱恩去击败雷萨，那不就是撒科迪的狮王了吗？如果一直这么下去，莱恩不知道可以统治多少狮群。

    狮子并没有侵略的这个概念，娜岚也从来没有见过哪个狮群的狮王去挑战另一个狮群的狮王。

    雄狮生性慵懒，一旦过上衣食无忧的生活，就不会向着要变得更好了。绝大多数的狮王每天只干三件事：吃饭、睡觉、欺负母狮子，到了繁殖期他们会繁衍后代，遇到挑战者他们会应战。

    很少有那头雄狮过得想莱恩这样充实。

    娜岚有十足的把握，撒科迪狮群的母狮们肯定会喜欢莱恩，拥护他来接替老狮王的位置。也许，保迪更愿意辅佐莱恩这样的狮王。

    想到这里，娜岚激动的不得了。她立马奔去莱恩那里，把他从睡梦中叫醒。莱恩睡得正熟，冷不丁地被叫起来，有点生气。但是看到叫醒自己的是娜岚，他脸上的愤怒又忽然不见了。

    怎么了？

    跟我去做一件事。

    做什么？

    别问，去了你就知道了……

    (本章完)

