    “神速之后是骨棒连打啊。”

    李想看着不远处追着炽焰咆哮虎打的路卡利欧，在笔记本上记下。

    这些家伙学会的招式越来越多以后，不常用的招式不写下来都记不牢。

    路卡利欧进化后，输出自然而然高了一大截。

    哪怕不用剑舞，单纯使用双倍克制炽焰咆哮虎的招式，也能把它打得嗷嗷叫。

    这不。

    现在炽焰咆哮虎就被追着打。

    “别跑啊！”

    李想忍不住喊道：“测技能呢你跑啥！”

    “咔嗷！”

    有本事你来啊！

    炽焰咆哮虎怒瞪了他一眼，却还是站在原地，用了个健美。

    哪怕用健美还是痛，但多少能坚挺一点。

    “呲。”

    手中光棍消散的路卡利欧发出不屑的冷笑，一脸轻蔑地看着炽焰咆哮虎。

    你不是很嚣张吗？继续啊！

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎哪里咽的下这口气，本来就是暴脾气的它当即拍了拍胸口，示意再来。

    你阿福哥长这么大，还没怕过谁呢！

    “嗷呜~”

    那就再好不过了~

    路卡利欧露出锋锐的犬齿，双拳亮起棕红色的光芒，旋即如同雨点一般挥舞过去！

    【近身战】！

    嘭嘭嘭嘭！

    这一拳拳挥下去就跟打沙袋一样，不断发出沉重的闷响。

    在李想眼里，炽焰咆哮虎的表情也逐渐从风轻云淡，向万年便秘靠拢。

    最终在路卡利欧挥出最后一拳时，甚至身形不稳，捂住胸口向后退了好几步。

    “咝——”

    炽焰咆哮虎捂着胸口，灰色的背心上难掩能量爆开的痕迹。

    真的假的，路卡利欧输出有提升这么多？

    李想面露惊色，作为标准的肉盾单位，炽焰咆哮虎的承伤与忍痛能力都是非常强大的。

    连它都痛成这样，威力有多强想必不用提。

    本系大威力招式到底不一样。

    李想默默在近身战的边上画了个五角星。

    路卡利欧是典型的受到招式格子影响的类型，在不限制招式数量的情况下，可以说没有它不能打的小精灵。

    进化后。

    它还多了一个钢属性，这个属性让它比起之前能抗很多。

    虽然还是个皮脆脆的家伙。

    不远处。

    炽焰咆哮虎和路卡利欧在吵架。

    前者问后者是不是想要它的命，后者反驳不是某只猫让它继续的么。

    一来二去，大有动手的架势。

    “停停停！整什么呢！”

    李想站在两只小精灵中间，将它们分开，“办正事儿的时候能不能不要瞎搞？”

    两只小精灵手舞足蹈着争辩，反正自己是不粘锅，错全在对方。

    “到！此！为！止！”

    李想每说一个字，就在它们脑袋上打一下，成功让这两个货冷静了下来。

    “继续，没有新招式就练旧招式。”

    他摆了摆手，又冲炽焰咆哮虎道：

    “人家攻击你就防啊！守住拿来当摆设的？调侃你是肉靶，你就真站原地不动啊？”

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎有点委屈，它不动还不是为了能让李想更好地观测招式威力。

    当真是狗咬吕洞宾！

    两条狗！

    炽焰咆哮虎愤恨地看着李想和路卡利欧。

    说归说。

    招式测试还是要继续的。

    到这一阶段，路卡利欧有很多以前常用的招式? 现在都不怎么用了。

    类似飞膝踢、发劲、真空波等。

    除非情况特殊? 否则一般不会派上用场。

    招式使用形态也没多大的变化，毕竟路卡利欧只是从小狗变成了大狗。

    不像某些小精灵? 进化后和进化前有着本质上的差距。

    重点在后面。

    一直以来。

    路卡利欧在李想的队伍里都是以速攻手自居的? 哪怕速度种族值比不上甲贺忍蛙。

    但在恶作剧之心和高速移动的帮助下，瞬间爆发的速度? 堪称快到不可思议。

    现如今。

    【恶作剧之心】变成了【正义之心】，使用变化招式时的提速效果没有了? 速度种族值却提升了许多。

    因此。

    路卡利欧状态下的瞬间爆发速度? 究竟是比以前快，还是没有以前快。

    是个值得那秒表来测量的数值。

    提到秒表。

    “铁憨憨！”

    李想冲着身后喊了一句，一只银色的大螃蟹顿时从极远的位置漂移过来。

    “没嗒！”

    巨金怪耸起身体，好奇李想叫自己干什么。

    “帮忙? 用你聪明的大脑计时。”

    李想把秒表丢给它? 超级电脑偶尔也是得派上用场的，例如这种需要精确计算时间的情况。

    “没嗒！”

    保证完成任务！

    巨金怪举起爪子一挥。

    “准备好了吗？”李想便看向路卡利欧。

    测试爆发速度最好的方法就是跑步，按照预定好的路线奔跑。

    由于没有专业的跑道，所以只能沿着河道来跑。

    利欧路时期的速度是早就测量过的，不用怕没有对照物。

    河边。

    “嗷呜！”

    路卡利欧示意自己准备就绪。

    李想含着哨子? 与巨金怪对视一眼，默数三二一? 猛地吐气！

    “哔——”

    哨声划破寂静的森林。

    而后。

    是地面猝然炸裂的爆响！

    草屑与泥土均是飞起，水波向后扩散? 仿佛受到了重击。

    高速移动下，路卡利欧好似一道幽影? 掀起了猛烈的狂风！

    不过几个呼吸之间。

    路卡利欧的身体出现了在百米外的终点? 一脚踏在泥地上? 顶出长长的痕迹。

    “嗷呜！”

    它兴奋地看向巨金怪，自认为表现不错的它，感觉应该要比利欧路时期更快！

    ——还真是如此。

    “嚯！快了百分之二十！”

    李想看着秒表上的成绩，和过往对照，发现路卡利欧进步竟是如此之大。

    从起步，使用高速移动，到到达终点。

    成绩远比利欧路时期要好！

    “嗷？”

    路卡利欧闻言，双目顿时闪亮得像小星星一般，尾巴一甩一甩。

    没有什么要比自己依仗的技术再度进步，更让人喜悦的了。

    “强！力度提升、速度提升，进化稳赚不亏！”李想冲它竖了个大拇指。

    或许，里面有高速移动又精进的功劳，固定提升的数值再度上涨。

    但不可否认，路卡利欧确实比之前更强了！

    甚至。

    已经开始威胁炽焰咆哮虎的王牌地位。

    这还没加上mega进化呢。

    等进化以后。

    力度还会直线上升。

    这么一想。

    他顿时整个人都燃起来了，忍不住上前搂住路卡利欧，指向太阳，“白洞、白色的明天在等着我们！”

    “……嗷？”

    路卡利欧满脸迷惑，不太懂他在说什么。

    “随便讲讲。”

    李想嘿嘿一笑。

    ……

    测试的最后一项。

    是波导。

    李想特意把波导视觉和波导弹都留到了最后，为的就是看看这个能让雾岛之灵和帝牙卢卡关注的玩意儿，到底有什么特殊的地方。

    首先。

    肯定是波导弹。

    这个由最纯粹的波导构成的攻击招式。

    和超梦的天蓝色球体略微有些区别，路卡利欧的波导弹颜色更深，由外到内变浅。

    主体为深蓝色球体，高速旋转着，内部有个天蓝色的漩涡，恍若星河一般。

    看上去既美丽又酷炫。

    当然。

    颜色是其次的，更重要的是威力。

    攻击对象照例是炽焰咆哮虎，但这次它做好了开守住的准备。

    然而。

    当路卡利欧甩出波导弹的下一秒，这枚不断旋转且悸动的能量球，竟消失不见了！

    炽焰咆哮虎微怔，旋即心中警铃大作，想也不想直接开了守住，并把双臂抵在身前！

    嗙！

    绿盾爆碎！

    波导弹砸落在它的臂膀上，猛地爆裂开来！

    焦臭的烟雾尚未膨胀，炽焰咆哮虎便被庞大的冲击力震得接连向后退去。

    好不容易才站稳了身子。

    “咔嗷！”

    它扯着嘴，露出森白的利齿。

    带劲啊这招！

    之前波导弹消失，应该是飞行速度太快了，自己一下子没看清。

    有之前真空波的感觉了。

    炽焰咆哮虎抖了抖手，拍掉灰尘，看着等待反馈的路卡利欧，给这招点了个赞。

    “嗷！”

    路卡利欧不由得眉开眼笑起来，从利欧路进化到现在这个样子，最直观地就是它那暴涨的特攻。

    李想之前没怎么给路卡利欧嗑过特攻糖，但得到软糖后，却是在随即之力的作用下，提升了不少。

    又有进化的加持。

    另外，波导本身也有些特殊性。

    致使这一招在轻松破开炽焰咆哮虎的守住时，又对其造成了一定的伤害。

    可谓是力度和速度兼备。

    另一边。

    负责记录的李想在用录像机复盘刚刚的波导弹。

    虽然不清楚为什么会这样，但波导弹基本拥有了不亚于真空波的飞行速度。

    无非是起手会相对慢一点而已。

    这么带劲的吗？

    李想看向路卡利欧，令其继续下一项。

    ——【波导视觉】。

    也算是波导之力的基础运用之一了，能够勘破一切隐藏的事物。

    路卡利欧闭眼，将手平举，脑后的四个纺锤状物体飞起，一层无形的波纹朝四周散开。

    一百米、两百米、三百米……一千米、两千米、三千米！

    直至三千米出头，路卡利欧的波导视觉才到它所能勘测得极限！

    毫无疑问，这已经是连翻了很多倍的夸张数字了！

    糖果可不加波导之力，这一切都来自路卡利欧自己的天分。

    李想听着它的反馈，往炽焰咆哮虎走去——

    “嗷呜！”

    路卡利欧突然发出一声惊叫！

    “怎么了？”

    李想瞬间转头，看到路卡利欧一次次睁眼，一次次闭眼，最后露出了震惊的表情。

    它看着自己的训练家，不敢置信地告诉他。

    在波导视觉下。

    ——时间变慢了！

