    “七天后，我要再来鸿宇寺还愿。”赵琪说道：“至于还要不要你陪着，到时候再说。”

    “别啊，像我这么好的保镖，你到哪里去找？”吴凡说道：“大不了，我给你打折，不收一千金币，八百就行，五百也能接受。”

    “真财迷。”赵琪道。

    吴凡笑笑。

    三人顺利回城，回去之后，赵琪就带着小青和黄泽回皇宫了，她父亲，也就是老皇帝出了意外，她现在也没有多少心情在外面游玩。

    “感觉怎样？”吴凡回到卧室，看着躺在床上的巫雅说道。

    “吃了药，感觉好多了。”巫雅说道。

    “那就好。”吴凡说道：“我想到了一个可以送你出城的办法，不过，要等上七天。”

    “七天？”巫雅皱眉，显然，这个时间对她来说有些久，她心里一直担心着父亲以及其他亲人的安危，眼见现在刺杀行动失败，就想要早点回国，看有没有机会，救出她的那些亲人。

    “七天后能出去已经不错了。”吴凡说道，巫雅急，他并不急，那个特殊任务并没有时间限制，只要能完成就行，所以，要不是怕巫雅在这里会被发现，自己也不能一直待在帝都的话，吴凡不介意在这里住上几个月，等风头完全过去，再带着巫雅离开。

    “这几天的时间，你刚好可以养伤。”吴凡说道：“从这里到你们南平国，可是有不短的路程呢，你如果拖着一副受伤的身体上路，可能在路上病情会加重，死在路上也不是不可能。”

    吴凡这并不是危言耸听，这个时代的医疗水平和现代根本就没有办法相比，交通情况也要更差，一些伤员死在半路上，不是没有发生过的。

    “好，我听你的。”巫雅点头道，虽然她心中很急，但是，却也知道，现在这个情况，想要安全出城的确很难，而且，目前也只有吴凡愿意，同时也有能力帮她，依靠她自己，想要安全回国，很困难。

    吴凡点点头，随后喊来罗月，对两人道：“晚上你们两人睡一个房间，注意点细节，别露出什么马脚。”

    虽然因为赵琪的原因，官员驿站现在比较安全，但是，谁也不敢保证，这里就不会再有人来搜查，而且，吴凡可还记得，他院子里的那些个家丁，丫鬟都是李子阳送来了，防人之心不可无，吴凡不敢确定里面有没有李子阳派来的探子，万一将这里看到的事情告诉李子阳，那就麻烦了。

    罗月点点头，扶着巫雅准备回自己房间。

    “对了。”在两人要走到门口的时候，吴凡出声道：“跟着你一起来的那些宫女、太监都已经被陛下处决了。”

    巫雅听完脸色一暗，不过，这个消息也在她的预料之中，不管她的刺杀计划能否成功，跟着她一起来的那些宫女和太监，都不可能活得下去，可以说，从一开始那些人的命运就已经注定了。

    待罗月和巫雅两人离开之后，吴凡没有再出门，而是继续练习起了炼药术，他会的技能越来越多，每一项技能的修炼又都需要时间，如果再不抓紧时间练习，以后他的技能水平可能会一直都半高不高。

    直到传送时间到，吴凡都在专心练习炼药术，等级虽然没有提升，但是，熟练度却是进一步提高了。

    “这段时间练习炼药术的过程中，炼制了不少的丹药，等周光那边的店铺开业，正好可以放进去进行售卖，好的也是大师级的炼药师炼制的丹药，想来应该会受欢迎吧。”传送回现实的吴凡，躺在床上想到。

    根据吴凡之前的了解，游戏世界中，宗师级的人物屈指可数，将技能修炼至大师级的，虽然要比宗师级多一些，但是，也还没有到泛滥的地步，依旧是走到哪里都会受人尊重的水平，所以，他大师级炼药师炼制出来的丹药，要进行售卖的话，应该是有市场的。

    天色大亮，吃完梅雨梅雪两人做的早餐之后，吴凡便带着两人，前往家具厂，等吴凡到那里的时候，赵亚楠和陆荣华等人都已经早就到了，等着吴凡到来。

    “我来晚了？”吴凡看着赵亚楠等人笑道。

    “不，是我们来早了。”赵亚楠道：“大家都很重视这次的订单，所以，早早就都赶来了。”

    “都别紧张，不过是一个五十万的单子而已。”吴凡看向陆荣华等人道：“之前上千万的单子，你们不都做得很好？”

    “吴老板，那不一样了，那个单子上的家具我们都很熟悉，做着心里有底，现在这个单子虽然只有五十万，但是，我们不熟悉心里没底。”陆荣华道：“而且，这次我们还要跟着吴老板您学习榫卯结构的打造，大家都很有兴趣，又怕学不好，所以，心里难免有些紧张。”

    “其实榫卯结构没有你们想的那么复杂难学，我相信以你们的能力和经验，想要学会并不难。”吴凡说道。

    吴凡不可能一直待在这里，而如果这次能够顺利完成长洋贸易的合同的话，那么，后面很有可能还有更大的合同在等着他们，所以，吴凡必须要教会陆荣华等人这方面的手艺，否则的话，后面的单子根本就没法接，没法做。

    “吴凡，既然你也来了，那我们就开始吧，材料等东西都已经准备好了。”赵亚楠道。

    “你还真是会剥削，我这才刚到，连口气都没有喘匀呢。”吴凡笑道。

    “我可不敢剥削你，这家具厂，你可是占了大头的，我是在为你打工。”赵亚楠道。

    “得，赵老板我错了，这里还要劳烦您多费心。”吴凡道歉道。

    赵亚楠白了吴凡一眼，倒也不再揶揄他。

    吴凡来到一堆材料前，一边按照清单上所要求的家具打造，一边教授陆荣华等人，陆荣华等人虽然年纪都比吴凡大，甚至和吴凡父亲的年纪相当，但是，此时在吴凡的面前，一个个就像是小学生一样认真听讲。

    而拥有大师级木匠技能的吴凡，的确也有资格教授他们。

