    林煜经过几天的赶路，终于到了这处宁静祥和之地。

    石村，他回来了！

    这一刻，林煜有种说出的感觉，有点紧张又有一点激动，近乡情怯吗？仿佛一切还在昨日。

    看着不远处的村子，林煜向前走去，他看到了人影，看到了那株扎根于村前的柳树。

    “小煜！”

    在林煜靠近时，村里人看到了他，当即就有几人冲了过来。

    “啊，林煜回来了！”其中一个孩子大喊着，声音传遍整个村子，不一会所有人都被惊动，赶了出来。

    林煜看到了大壮、皮猴、二猛，还有跟在身后的小青、紫云和大鹏。

    接着石林虎、石飞蛟等一群壮年男子，最后则是一群族老们。

    “好小子！舍得回来了？”

    一群伙伴一拥而上，就在这时，皮猴的声音传来“怎么没有看到石昊？”

    “对，怎么没看到石昊，他人呢？”

    “几个月了还知道回来看下我们，石昊都不知道回来。”

    “几人月？林煜打量一番，他没有看到石昊，难道？”

    林煜压制住内心的震惊，很快想到了可能是因为系统的原因，返回完美，时间依旧处在他们进去百断山后，那么现在石昊应该还在百断山中，也就是说一世中不论时间过去多久，回归后主世界时间不会被改变，至于一世他也不确定会不会也是一样，可他却为什么没有出现在百断山中？林煜感觉真是离谱！只能说这系统真的强！

    林煜暂时放下了思考，一一回应着众人。

    “娃子，个子长高了，身子骨也越发结实了。”石林虎拍着林煜肩膀道。

    “小煜都变黑了，但长高了不少。”

    一群大婶拉着林煜，这摸摸那瞧一瞧，一时间林煜只觉得头痛！

    直到老族长上前，林煜才解脱出来，他感受了了石云峰对他的关心。

    “好，好，回来看一看也好！”

    林煜也看到了其后的祖爷爷，老人双眼通红，浑浊的老眼中泪水更是差点流出，越发的年迈了。

    老人将他拥入怀中，一切不在言语中，久久后才分开，即便是林煜成年人心性依旧不禁感慨。

    “孩子，去拜拜柳神吧！”族老们说道。

    当林煜靠近柳树时，突然他察觉到内天地中的大道之树震荡起来，比之先前林煜突破洞天境还要来的强烈，大道之树发出濛濛清光，载沉载浮！。

    林煜见状，想将其直接收入系统，但大道之树像是知道了林煜的想法顿时疯狂起来，仿佛饥渴难耐。

    “嗖！”

    大道之树直接出现在柳神面前。

    一瞬间，那雷击木上，十几根绿盈盈的枝条光华大振，宛若开天劈地时代的秩序神链，贯穿万古。

    “它不会想吞噬了柳神吧！一时间林煜不知道会发生什么，他也不敢想象。”

    “柳神，手下留情！”

    林煜急的大喊，让林煜眼神都要瞪出来是，他看到了什么？小树居然散发着濛濛清光，围着柳神转动，柳神也是收起来威势，绿盈盈的枝条垂了下来，散发出柔和的光，两者好似在交流一般。

    看到这，林煜也是放心下来，所有人都是一脸的茫然。

    不过很快都虔诚的祭拜柳神。

    林煜心中，一万头草泥马奔驰而过……

    柳神想让村人回去，至于林煜则在柳树下凌乱起来，林煜决定以后一定要将大道之树收入系统中，他觉得这样比较安全，虽然系统不怎么靠谱，但这一点还是没有问题的。

    不知过了多久，小树才消停下来，化作一道流光重新回到内天地中。

    就在林煜准备开口时，柳神的声音传来：

    “说不清，道不明，不存于世的法与理！”

    “它的来历，我看不穿，朦胧一片，但其却因果缠绕，在它出现的一刻我感觉到了心悸，好似传说中的世界树，但却无法肯定，它的存在超越了我的认知，不对他对你未来的修炼至关重要，这和你修炼的法有关，看的出来你已经走上了一条未知的路，我期待它的出世。”

    “现在你还弱小，你需小心谨慎，如若不是你之物，即便是我也会出手将其抢夺，在你未成长起来时，切不可轻易示人，否则会给你带来滔天祸患，需知天地之大，那怕是我也无法护你周全。”

    林煜重重点头，他明白柳神的意思。

    “先回去吧，之后来此修炼，我触摸到了不同的道与法，对我受益良多，我也不占你便宜，待你明日来此，我传你一法。”

    林煜现在还能有什么办法，好在柳神也是可信之人，林煜向村里走去。

