    

    
虎子跳过去之后，根本连一刻的停顿都没有，直接就一头就扎进了迷雾之中，向着那人影消失的地方追了过去，几个眨眼的功夫就消失在了我的面前。

    
我心中顿时就有种不好的预感，虽然那道人影的的确确看上去像是胖子，但是他为什么早不出现晚不出现，偏偏选择在这个时候？

    
答案显而易见。

    
就算真的是胖子，那么也是一个被钟兰控制住的胖子，否则的话他为什么掉头就跑？

    
这明显就是在吸引我们过去！

    
可是虎子做的没错，就算是明知道是个陷阱，我们也必须一脚踩进去，不管是胖子还是胡秋，或者是龙水瑶，一个都不能落下。

    
我狠狠的一咬牙，对着小哑巴和王星海一挥手。

    
“跟上！”

    
说话间，我脚下一用力，瞬间跳过了两米多宽的沟渠。

    
接着是小哑巴，他看上去也很轻松，左脚尖一用力右脚直接就横空跨了过来。

    
可是轮到王星海的时候，这货瞬间就掉链子了，他看着两米多宽的沟渠，一脸懵逼的表情。

    
“大哥，我跳不过呀！”王星海着急道。

    
我翻了翻白眼，“你特么真废！”

    
可我们现在身为队友，我总不能扔下他不管吧，他就算是一头猪，那我也要把它弄过来呀！

    
正在我想着要怎么着把他弄过来的时候，身边的小哑巴竟然猛地跳了回去，然后在我惊讶的目光中，一把将王星海给抱了起来。

    
小哑巴个子瘦高，将王星海如同小鸡儿一样夹在腋下，看到这一幕我顿时就愣住了，他不会是准备把他给抱过来吧？

    
就算是小哑巴的力气再大，也不能扛着一个大活人跳过两米多远的距离吧？！

    
反正我做不到，我也有点不太相信。

    
下一刻，就看见小哑巴微微的向下蹲了下去，这明显是要起跳的节奏啊，我的心一下子提到了嗓子眼儿，这要是掉下去，可不是闹着玩的。

    
毕竟水面距离上面还有一两米高呢，而且我感觉这水有些不太正常，有点像是九龙城下面的那一池恶水，万一这里面有什么脏东西，更麻烦。

    
这个想法刚刚冒出来，小哑巴的嘴巴里就发出了一声闷哼，整个人如同是弹簧起跳一样，一瞬间就跳到了我的面前。

    
这一幕看的我，差点把眼珠子瞪出来。

    
这也太猛了！

    
我暗暗的算了算，悲哀的发现，就力量而言小哑巴比我猛多了，这少说也有四牛之力了吧？

    
修行之人，最高能有九牛之力，那基本上就是凡人能爆发出的天花板了，从古到今不知道有几人能够达到，反正我这辈子是没希望了。

    
可看着眼前的小哑巴，我突然觉得，天赋这种东西，真的没法比！

    
我们不敢耽搁，连忙顺着两人消失的方向追了过去。

    
可跑着跑着，前方忽然传来了一声低喝，“胖子，你疯了！”

    
声音是虎子的，又急又怒，带着一种不可置信。

    
我的心顿时沉了下去，连忙加快了脚步。

    
很快我就看到前方有一道身影站在那里，手电筒一照发现是虎子。

    
只不过，此时此刻的虎子，却微微的弓着腰，右手捂着自己的腹部，左手拿着他的短刀。

    
而在他的面前站立的人赫然正是胖子，只不过此时此刻的胖子手中同样握着他的青铜短剑，站在那里嘿嘿的笑着，眼神冰冷。

    
看到胖子的样子，我顿时就知道跟我猜想的一样，胖子被对方给控制了。

    
而他手中的青铜剑上面还沾着鲜红的血迹，无声无息的滴落在地面之上。

    
我的心瞬间揪起来，三并两步地跑到虎子的身边，低头看向虎子的腹部。

    
鲜血正不断地从虎子的手指缝里面向外冒了出来，看样子伤的很深。

    
“怎么样？没事吧？”我连忙问道。

    
“没事，幸亏我躲得及时指示，应该没有伤到我的内脏！”

    
虎子的脸色有些微微的苍白。

    
听他这么说，我才才微微的松了口气，连忙从背包里面将轮回化的法粉给拿了出来。

    
“少爷，先捉住胖子！”虎子连忙道。

    
不用虎子说，我的目光也已经开始在四周打量起来，可是却并没有看到胡秋以及钟兰他们的影子。

    
看着胖子脸上狰狞的笑容，我的右手下意识的捏了个镇魂印，可是手印刚刚捏到一半，我又松开了。

    
因为我知道现在还不是时候。

    
我虽然在胖子的身上留有后手，但如果现在就帮他解开的话，那么之前所做的一切就白费了。

    
我还得忍！

    
我需要胖子继续被控制下去。

    
想到这里我看下旁边的小哑巴，用只有我们两个能听见的声音对他说道：

    
“能缠住他吗？不用捉住他！”

    
小哑巴虽然不会说话，但是他的心比正常人更加通透，听见我的话之后，顿时看了我一眼，眼睛中闪过一抹明亮之色，对着我点了点头，拿着手中的开山刀，直接就向着胖子走了过去。

    
而我则趁着这个机会，从瓶子中倒了一点花粉在掌心，让虎子松开了手，并将他的衣服给掀了起来。

    
看到伤口的那一瞬间，我不由得头皮有些发麻。

    
一个足足有两寸宽的伤口，几乎是贯穿了虎子的半个身体，不过所幸的是，青铜是斜着刺进去的，看样子的确没有伤到虎子的内脏。

    
我连忙将手中的花粉按在了虎子的伤口上。

    
效果立竿见影，短短几秒钟的功夫，血液就停止了流淌，我又从背包里拿出随身携带的纱布和绷带，压到伤口在腰间缠了两圈之后，这才彻底的松了口气。

    
“怎么这么不小心？”我问道。

    
毕竟虎子身经百战，一般情况下不可能会被胖子偷袭得手。

    
“这家伙对我吐了口气，我晕了一下。”虎子道。

    
我这才恍然大悟，果然是钟兰的手段！

    
而此刻，胖子和小哑巴也拼在了一起。

    
小哑巴处处顾忌，不敢真的动手，但是胖子却极其的疯狂，手中的青铜剑玩命的招呼，有好几次差点就划到小哑巴的身体。

    
我并没有去帮助小哑巴，而是沉着脸看向眼前。

    
因为，不知不觉中我们已经出现在了祭坛的旁边。

    
这是一个超大的方形祭台，通体总红色的石头雕刻而成，足足有两米高，在角和角之间，有石头阶梯通向上面。

    
而在祭台的上方，我终于看到了有关凤鸟一族的图腾雕刻。

    
那是一尊红色的石雕。

    
凤鸟一族的信仰，神鸟凤凰！

