
　　因着颜怡乐的事，颜老太太气得病了一场，稻花派人去告知了一声萧烨阳，当晚就留下来伺疾了。

　　房家人是在七天后登的门。

　　颜致高和李夫人带着颜文杰、朱绮云一块去见的人。

　　颜致高和房祭酒挺聊得来的，可这一次见面，两人都很是尴尬，李夫人和房夫人也不自在得很。

　　颜文杰和朱绮云，以及跟着来的房二公子，作为小辈，只能垂首陪坐在一旁，没敢说话。

　　所幸，房家带了媒人过来，有了媒人的圆场，现场气氛才稍微好了一些。

　　房家是来提亲的，颜致高和李夫人并没有立马同意，只是说颜怡乐的父母没在身边，得写信回去询问一下他们的意见才能给答复。

　　送走房家人后，李夫人看向颜文杰和朱绮云：“给二弟二弟妹的信，你们自己来写吧，等他们回信过来了，我再去回房家。”

　　说着，沉默了片刻。

　　“文杰、绮云，房家这门亲事怎么来的，你们是亲眼看到的，若是日后怡乐过得不好，可别再把这事怪到我们头上。”

　　颜文杰和朱绮云连忙摇头表示不会。

　　颜致高坐在一旁没有说话，房家事隔七天才登门，足可见房祭酒和房夫人对这门亲事并不热络。

　　如今登门求亲，不过是多方权衡利弊之后的结果。

　　在不知道怡乐对大房有那么大的怨言前，他或许还会发表一下自己的意见，可现在，真的没那个心力了。

　　他若说不看好这门亲事，说不定还会落下埋怨。

　　随后，颜文杰和朱绮云沉默不语的出了正院，两人并没有因为房家的登门求亲，而感到有多高兴。

　　不过，颜怡乐知道房家登门求亲了，却是喜形于色：“我就知道，我就知道房二哥哥不会负我的，他说一定会娶我，如今果真做到了。”

　　等待这些天，她是真的急坏了，她害怕房家不要她，也害怕被送回老家，然后随随便便嫁个面朝黄土背朝天的庄户人家，所幸结果是好的。

　　看着喜不自胜的颜怡乐，颜怡欢脸上没有任何喜色，相反眼中还带着浓浓的担忧。

　　那天在永庆伯府的事，她仔细询问过怡乐，听过经过之后，她怎么想怎么觉得妹妹在伯府撞见房二公子太过巧合了。

　　若是这一切是房二公子故意设计的，那妹妹嫁过去能有幸福吗？

　　朱绮云看出了颜怡欢的忧色，拍了拍她的肩膀：“永庆伯府虽说将事情给压下来了，可大妹妹能收到风声赶回家，可见这事是瞒不住的。”

　　“现如今房家主动登门求亲，已经是最好的结果了。至于日后怡乐在房家的日子.......那就要看她的造化和本事了。”

　　......

　　房家登门过后，李夫人就没在管颜怡乐的事了，专心忙着帮苏诗语打包收拾行礼。

　　看着屋里大包小包的包裹，苏诗语亲昵的挽过李夫人的手臂：“母亲，您给我们带的东西够多了，快别添了。”

　　李夫人一脸不赞同：“听说粤州条件艰难得很，不把东西备齐一点，到那边缺了少了什么东西可怎么办？”

　　苏诗语笑道：“怎么会少呢，家里人都恨不得将压箱底的宝贝送给我们，我们只有多没有少的。”

　　李夫人笑了笑，继续嘱咐道：“你们小两口去了那边后，要是缺什么了，可千万得写信回来告诉家里。”

　　苏诗语听话的点了点头。

　　这时，平彤进来禀报：“夫人，四奶奶，大姑娘回来了。”

　　李夫人顿时露出了笑容，看着苏诗语：“你和文凯明天就要启程去粤州了，怡一肯定是过来给你们送行的。”

　　“母亲，我们快去祖母院子吧。”说着，苏诗语就挽着李夫人的胳膊一起去了老太太院子。

　　两人情同母女的样子，被同去颜老太太院里的韩欣然看在了眼里。

　　韩欣然眼中划过一丝黯然，停下了脚步，没敢上前。

　　韩嬷嬷将自家姑娘的神色看在眼里，心里十分的心疼，可对此，她也无可奈何。

　　这次四姑娘和房二爷的事，夫人虽没明说姑娘什么，可却收回了姑娘手中的所有差事，只让她好生照顾小少爷。

　　“嬷嬷，你说我怎么就摊上那样一个娘家呢？别人的父母，都生怕女儿在婆家受委屈，我家倒好，生怕我日子过舒服了。”

　　韩欣然喃喃自语着。

　　韩嬷嬷犹豫了一下，豁出去似的说道：“姑娘，老奴说句僭越的话，你如今已是颜家媳了，对于韩家......要不还是尽量少来往吧。”

　　韩欣然转头看向韩嬷嬷，沉默半晌才笑道：“嬷嬷说的对，是该少来往些了。”

　　老太太院里，周静婉和稻花正小声的说着话。

　　周静婉：“房家上门提亲了，怡乐高兴坏了。”

　　稻花脸上并没有什么意外，淡淡的看了一眼坐在一旁的颜怡乐，看着她那眉眼掩盖不住的喜色，无语的摇了摇头。

　　房祭酒重名声，房夫人重规矩，颜怡乐因着和房二公子私会被人发现而嫁入房家，能有什么好日子过？

　　周静婉也无语得很，一个不受公婆喜爱的儿媳，又没有强硬的娘家做靠山，真不知道她在高兴什么。

　　稻花不想提颜怡乐：“别说扫兴的事了。”说着，摸了摸周静婉已有些鼓起的肚子，“肚子里的宝宝有没有闹你呀？”

　　周静婉脸上立马扬起了幸福的笑容：“没有，孩子乖得很，我一点都没遭罪。”

　　稻花：“记得我说的啊，每天一定要适量的活动活动，日后才好生。”

　　周静婉：“放心，我都记着呢。”

　　之后，颜文凯回来了，稻花便随着苏诗语一块去了他们院子。

　　朱绮云和颜怡欢见稻花出门，连忙拉着颜怡乐跟了上去。

　　“你那天的话实在太不像话了，等会儿好生和大妹妹道个歉。”

　　颜怡乐有些不乐意：“我又没说错。”

　　朱绮云恨铁不成钢的看着颜怡乐：“四妹妹，你不会以为房家来提亲了，就万事大吉了吧？你如此筹谋想要嫁入高门，不就是想有好日子过吗？可是没有娘家撑腰，你要如何在婆家立足？”

　　颜怡乐默了默：“我不是已经和大伯、大伯母道过谦了吗，干嘛还要和大姐姐道歉？再说了，以颜家如今的身份地位，我嫁入房家，也不算是门不当户不对吧？”

　　朱绮云忍不住捂住了头，突然间什么都不想说了。

　　一旁的颜怡欢猛的甩开了颜怡乐的手：“四妹妹，你莫不是忘了，颜家如今的身份地位，有很大部分是靠着大姐姐嫁入王府提上来的！”

　　看着气愤不已的嫂子和姐姐，颜怡乐也不是真的什么都不知道，她只是单纯的不想向稻花低头。

　　不过，最后她还是妥协了。

　　“我去还不行吗？”

　　等三人到颜文凯夫妇的院子时，稻花正和颜文凯往外走，她准备了一些药材，要当面和颜文凯交待。

　　最重要的是，挑选出了几个随身军医，以及准备了一条生产消炎药的流水席。

　　这些都需要和颜文凯仔细说清楚。

　　“大妹妹。”

　　朱绮云叫住了稻花，然后将颜怡乐推了出来：“大妹妹，怡乐想为那天的慌不择言向你道歉。”

　　稻花看了一眼朱绮云和满脸不情愿的颜怡乐：“二嫂，道歉有用，要衙门干嘛？”说着，就拉着颜文凯走了。

　　见此，朱绮云和颜怡欢都直接僵在了原地。

　　“我就说不来吧，你们非要上赶着找气受，大姐姐从小就不是好相与的人，这一点你们难道不知道吗？”

　　苏诗语听到动静走出了屋子，一出来就听到了颜怡乐的话，顿时觉得可笑至极。

　　“同是颜家的女儿，差别咋就这么大呢？”

　　陪嫁嬷嬷叹道：“好日子过多了，觉得什么都是自己应得的，这种人不但没有感恩之心，而且一遇事，还会将责任推卸到他人身上。”

　　二月二十八，颜文凯和苏诗语坐上了去粤州的车马。

　　“有什么事写信联系。”

　　萧烨阳带着稻花，将人送到了码头。

　　颜文凯点头：“我会的。”说着，看了看稻花，“我不在的这段时间，照顾好我妹妹，别让人欺负了她。”

　　稻花笑道：“四哥，你妹妹我这么厉害不会让人欺负的，倒是诗语，你可以定要照顾好啊。”说着，看向苏诗语。

　　“我四哥有些时候比较粗心，你可要自己照顾好自己。”

　　苏诗语笑着直点头。

　　颜文凯嘀咕道：“我怎么粗心了？我很暖的好不好？”

　　稻花失笑：“是是是，你是天底下最暖的暖男。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第818章，送行免费阅读。https://xs.23sk.com 