
　　大年初一，颜家上下给颜老太太拜年。

　　众人都说着吉祥讨喜的话，将老太太逗得嘴都合不拢。

　　颜老太太看着一众儿孙，眼里、脸上全是笑容。

　　虽说在老家要比在临宜县自在，可到底全家没能聚在一起，每年过年，老太太还是难掩惆怅。

　　如今好了，一家人都在一起，纵使平时有些磕磕绊绊的，可终究是一笔写不出两个颜字，有着骨肉亲情的维系，一些小打小闹的矛盾直接可以不攻自破。

　　看着老太太这么高兴，稻花也是全程笑脸，给颜致高拜年的时候，跟在颜文修、颜文凯后面，中规中矩的磕了一个头，前面两个哥哥说什么，她就跟着说什么。

　　不出挑，但足够规矩。

　　李夫人在一旁看着，欣慰的同时又有些心疼。

　　她一直知道，女儿性子虽然直了些、倔了些，可在大事上还是十分的懂事知分寸，作为母亲，她哪里看不出来女儿在强颜欢笑。

　　看了一眼人群后，被颜致高叫过来的林姨娘，李夫人的眸光暗了暗。

　　老爷的心到底是偏的！

　　刚刚林姨娘过来的时候，整个松鹤院都静了一下。

　　不过，大年初一，大家都图个好彩头，颜家上下不管心里怎么想，反正表面上是和和美美、其乐融融的。

　　“大哥，你干嘛一直跟着我转呀？”

　　稻花一脸古怪的看着自家大哥。

　　颜文修看了看院子里的林姨娘母子三人，想了想还是说道：“大妹妹，今天是大年初一，你可不能闹出什么事来。”作为颜家长孙，他有义务规劝底下的弟弟妹妹。

　　闻言，稻花一下气笑了：“大哥，在你眼里，我就是一个不分场合无理取闹的人吗？”

　　颜文修默了一下：“我不是这个意思。”

　　稻花嗤笑了一声，她这个大哥，别看温文尔雅的，其实骨子里和他爹一样，以士人身份自居，喜好知书达理、温柔娴静的女子。

　　这本来也没什么，每个人都有自己的喜好，可他们愣是要将这个框架套用在所有女子身上，就让人很烦了。

　　像她这样的，稍微有些反抗意识的，在他们眼中，就是需要被教导、被压制的对象。

　　“大哥，如果是你是担心我会闹，那你完全没必要跟着我，因为，我真的要闹，你就是跟着我也没用。”说完，转身就离开了。

　　看着稻花扬长而去的背影，颜文修皱了皱眉。

　　对于这个从小没养在父母身边的大妹妹，他是疼惜的，可这个妹妹的性子实在是有些跳脱，在她那里，根本没有长兄如父这个词，对他也没有起码的尊重。

　　前前后后，他已经记不清自己被她顶撞多少次了。

　　“大妹妹怎么就不能像怡双那样娇柔温顺呢？”

　　叹了一口气，颜文修立马将注意力放到其他弟弟妹妹身上去了，像昨晚文凯和文杰打架的事可不能再发生了。

　　颜家的新年就这么不热不冷的过去了。

　　因为年后颜致高要去府城述职，所以，大年初三他就早早到县衙忙碌了。

　　元宵节过后，县学开始上课，秦夫子也在这一天回到了颜府。

　　一回来，借着给各房送礼，秦夫子从双馨院林姨娘那里得知了颜致高当着众人的面狠狠打了稻花一耳光，如今还对稻花不理不睬的消息。

　　当时，秦夫子就冷笑出声：“不是我说，这颜家大姑娘的性子实在是忤逆了些，在课堂上顶撞我就算了，如今连自己的父亲，一家之主也不放在眼里了，她这样的，要不好好纠正，日后出嫁了，苦头还在后头呢。”

　　这话被林姨娘好心的、原封不动的传达给了颜致高。

　　颜致高听后，沉默了良久，想了想，让林姨娘叫来了秦夫子，亲自嘱托她，请她务必好好教导稻花。

　　于是，新年后上课的第一天，得到了‘尚方宝剑’的秦夫子，在稻花描红的时候，突然‘啪’的一下，一戒尺打在了她的手背上。

　　“颜大姑娘，我说了，女子就该临摹卫夫人娟秀清婉的簪花小楷，你看看你写的是什么，书圣的《兰亭集序》是你一个女子能够临摹出精髓的？”

　　稻花看着手背上红肿肿的尺痕，眸光一冷，神色淡漠的看向秦夫子。

　　秦夫子被看得皱起了眉头，厉声道：“颜大姑娘，我是受颜大人委托来教导你的，我知道你是县令千金，身份尊贵，可是如今在这课堂上，我到底是你的老师，你是不是应该对我有最起码的尊重呢？”

　　稻花‘噌’的一下站了起来，冷声道：“老师？你觉得你配得上这个身份？”

　　“你......”

　　秦夫子气急，刚想说什么打压稻花，就看到稻花一把拿起刚才临摹的纸张，并对着课堂外的王满儿吩咐道：“满儿，进来帮我收拾书桌。”

　　稻花冷笑着看向秦夫子：“给你三分颜色，你还真以为自己能开染坊了？”说完，径直离开了课堂。

　　留下脸色铁青的秦夫子，以及目瞪口呆的颜怡双等人。

　　出了课堂，稻花没回正院，也没去松鹤院，而是拿着临摹的纸张直接去了前院。

　　县令办公的房间里，萧师爷、林师爷正在和颜致高商讨几天后的府城之行。

　　颜致高：“萧师爷，这一次述职你陪我去吧。”

　　闻言，萧师爷笑着点了点头：“正好，我也想去拜访一下府城的老友。”

　　一旁的林师爷有些欲言又止，他也想跟着一起去，就算什么也不能做，能多认识几个官场上的大人们也是好的。

　　就在他准备说什么的时候，就听到门外传来说话声。

　　“大姑娘！”

　　“父亲大人现在在忙吗？”

　　颜致高听到稻花的声音，神色有些诧异，想到这段时间，长女有意无意的疏远，立马出声：“是稻花吗？进来吧！”

　　稻花拿着临摹的纸张笑着走进了房间，见到两位师爷都在，立马道：“父亲要是在忙，女儿等会儿在过来。”

　　颜致高摆手：“没事，我们要说的已经说完了，你有什么事？”

　　稻花将临摹的纸张放到颜致高身前的桌上：“这是我临摹《兰亭集序》写的字，请父亲给看看。”

　　颜致高看了眼长女，心中虽有些奇怪，不过还是认真看了起来，等看过之后，眼神有些发亮：“这是你写的？”

　　稻花笑着点头：“《兰亭集序》的字帖是三叔公送给我的，我已经临摹两年了，他说我就适合写行书。”

　　颜致高点了点头：“嗯，虽然碗力还有些不足，不过行笔倒是有几分潇洒飘逸之势，就是笔势还不够婉转含蓄，还得多练练。”

　　“大姑娘这是临摹了书圣的《兰亭集序》，也给我们掌掌眼。”萧师爷笑着上前。

　　颜致高笑道：“她一个小女娃，练着玩的，可当不得萧师爷这么夸。”

　　萧师爷已经将稻花临摹的字拿在手中看了，边看边点头：“大人，我看大姑娘这字已临摹得有几分书圣大人的影子了。”

　　听到萧师爷这么说，林师爷也凑上前看了看，随即，接连看了好几眼稻花。

　　这个颜家大姑娘，别看才九岁，可这字确实临摹得不错。

　　颜致高谦虚了几句，这时，稻花笑着问道：“父亲，你觉得我该练这字体吗？”

　　颜致高想也没想就点头：“当然，你练得不错，怎么想换其他字体临摹？”

　　稻花摇头：“不是我想，是秦夫子，今天我临摹字帖的时候，秦夫子觉得我应该练习卫夫人的簪花小楷，这不，一上来就给了我一戒尺，那样子似不换不行。”说完，将手伸了出去。

　　红肿肿的尺痕顿时暴露在颜致高三人视线中。

　　稻花：“父亲，《兰亭集序》我已临摹了两年了，实在不想改换其他字体，卫夫人的簪花小楷是很好，可是却不是很适合女儿，父亲，要不，你去帮我给秦夫子说说？”

　　颜致高在看到长女手上的尺痕时，脸色就沉了下来，他是让秦夫子好好教导长女，可没让她随意责罚长女。M.23sk.com

　　这要让母亲和妻子知道了，后院又得大乱了。

　　“这事我知道了，字帖你该练还练，秦夫子那边我去说。”

　　稻花笑着点头：“多谢父亲，那我不打扰父亲忙了。”说着，对着两位师爷行了行礼，便快速离开了。

　　稻花一走，萧师爷就笑道：“大人家的几位公子小姐，学识都很好呀。”

　　颜致高笑了笑：“也就那样吧，我那长女女红就不行。”

　　萧师爷眸光闪了闪，淡笑道：“我看大姑娘人十分的聪慧，真要学不会，也许是当夫子的教的不行。”

　　闻言，林师爷猛地抬头看向萧师爷，眼神有些阴暗，这萧师爷不是想来不喜多管闲事的吗，怎么开始偏帮起颜大姑娘来了。

　　而颜致高听了萧师爷的话，则是沉思了起来。

　　当天，颜致高在双馨院见了秦夫子。

　　秦夫子以稻花性子跳脱、不受束缚为由，说她继续练习行书，日后性子必定会越来越张扬、骄纵，堵住了颜致高。

　　林姨娘在一旁帮着说话，说秦夫子这样做，都是为了稻花好。

　　最后，颜致高沉声说道：“稻花你该教的教，可是，不能动不动就责打，今天的事就算了，日后还请秦夫子耐心一些。”

　　秦夫子点头应下了。

　　林姨娘给了秦夫子一个放心的眼神，然后示意她离开。

　　当天晚上，林姨娘好说歹说，总算让颜致高消了气。

　　就在秦夫子和林姨娘以为这事过去的时候，谁知第二天，李夫人直接给秦夫子传话，说日后稻花不上秦夫子的课了。

　　这一下，原本还不觉得有什么的秦夫子慌了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第59章，字帖免费阅读。https://xs.23sk.com 