    正当王赞和林汶骐疲于应付的时候，机场上方航站楼的出口处就传来一阵急促的脚步声。

    一队机场警员推开玻璃门就跑了出来，然后朝着下方张望着，就看见了林汶骐和王赞躲在一辆车后，目标人物正在缓缓地朝着他俩那边走去。

    “开枪！”王赞抬起头，果断的朝着上方吼道：“别犹豫，直接开枪……”

    几个警员顿时愣了下，明显是有些犹豫的，他们这时要是开枪的话，那性质肯定就又是另外一回事了，这里是机场，人员众多还有不少国外的，如果出现了枪声的话，那够上国际新闻的了。

    他们虽然知道停车场这里有突发事件，但其实具体的还不知道是怎么回事，也就是说并没有看到多么严重的问题，再说了目标就一个人而已，还能搞出多大的风浪出来？

    就在警员们迟疑着没有动手的时候，只见拉尔德忽然张开双臂身子凌空就跃了起来，直接从他刚刚所站的地方就扑向了至少七八米外的那辆车上。

    “咣当”拉尔德的两脚稳稳地落在了车顶上，直接就给才出了一个大坑。

    王赞和林汶骐一脸懵逼了，你这么牛比，你咋不去破奥运记录去呢？

    两人也没想到对方一个大鹏展翅就将他俩给精准锁定上了。

    短暂的停顿之后，拉尔德就从车上跃了下来，两手同时朝着他俩抓了过去，林汶骐身子顺势向后一倒，然后两腿一弯就猛地朝着上方蹬踹了过去。

    王赞则是一转身就挪了开来，朝着上方的警员喊道：“开枪啊，想什么呢，都傻了么？”

    其实，这时候的警员多少也都回过神来了，有什么人能一下子原地跳出七八米远去然后还把车给砸出个坑啊？

    他们虽然不知道对方是什么人，但这肯定就太反常了，难怪这两人追得根被狗咬了似的呢。

    拉尔德从车上跳下来，就被林汶骐一脚给踹上了，但他被压在对方身下也明显是不能动弹了，并且林老板的两腿在刚才那一下中，疼的就跟灌铅了似的，好像一点知觉都没有了。

    “砰，砰，砰”就在这个节骨眼，上面的人终于没再犹豫了，两名警员瞄准着对方的后背，当即就开了几枪。

    停车场里传来阵阵回音，那辆车上面蹦出了火星子，同时拉尔德的后背也爆出了两团血气，明显是被子弹给击中了。

    “噗通”拉尔德人顿时就从林汶骐上面翻了下去，他就慌忙用手撑着地面挪蹭了出去。

    开枪的警员见已经击中了对方，手就放了下来，王赞却接着催促道：“开枪啊，别停，别停……”

    王赞是觉得你除非拿炮去轰对方，不然这种寻常的子弹是很难击伤拉尔德的，他的战斗力和抗击打能力绝对要比僵尸还要强上一筹，但警员那边肯定不会这么认为的，他们就觉得有谁中了两枪被打在后心上是能不死的？

    果然，拉尔德趴在地上后只是稍微停顿了下，人随即晃悠着就站了起来，刚刚从上面跑下来的警员顿时全都被吓了一条，拉尔德转过身子，两眼血红的看着他们。

    王赞一把从衣服上扯下一块脖子，然后咬破手指快速的在上面写下了一串殄文。

    他正也是没办法了，身上没有一丁点的装备，为今之计也就只能随便的对付下了。

    警员这边几乎全都懵了，脑袋里面都是丧尸，僵尸这一类的幻想，毕竟在他们的眼中现在所看到的画面，就跟电影里演的几乎一点都不差了。

    林汶骐仓促的躲到了的王赞，他就忍住的朝着警员那边再次喊了几嗓子，如果这要是特殊事务处理办公室的人，那肯定是不会出现这种状况的，但没办法，这些基层的民警哪里经过这种阵势啊。

    不过，好在的是在王赞和林汶骐一直催促下他们到底还是反应过来了，几个警员抬起胳膊分别开起了枪，一时间停车场里枪声和回声震的人耳朵都“嗡嗡”直响了。

    拉尔德身子一歪，脚下踉跄着往旁边躲了过去，明显是身上肯定又中了一枪，于此同时王赞的鬼书也写完了最后一笔，他拎着半拉衣裳就向着对方追了过去。

    “咣当”身上中了几枪的拉尔德似乎知道在这么下去的话自己肯定就要够呛了，子弹虽然要不了他的命，但要这么一直下去的话，他身上就得被打成马蜂窝，人也是照样活不了的。

    拉尔德跳上一辆车后，两腿略微一弯身子就腾空而起，然后猛地蹿向了几米开外的地方，随即他再次起身又跳了出去，奔着的就是停车场地下出口处的方向。

    “他要跑，追，追，千万不能给他跑出去了……”王赞撒腿狂奔，这家伙要是被他给跑到外面而堵不住的话，万一让他给咬了人，那可就太麻烦了。

    林汶骐毕竟已经年约五旬了，不可能具备拔腿就狂奔的状态，他只得连忙拉住一名警员说道：“开车追他，靠两条腿我们不一定能够追得上，车呢，车呢？”

    这是一个年轻的警员，估计刚入职都才没多久，林汶骐抓着他的时候对方的脸上全是惊慌失措，身子还在不停地打着哆嗦，然后磕磕巴巴的问道：“那，那是什么啊，他，他怎么能不怕枪呢”

    “你哪来的那么多废话啊，你就当他穿了防弹衣了，快点去开车追人啊……”

    如果要是没受伤的情况下，拉尔德变身后估计王赞就是甩开膀子都未必能够看见对方背影，但这家伙现在毕竟是挨了三枪，血都流下来了，就算人不死那行动肯定也是大受影响的，再加上航站楼的停车场地势是非常复杂的，出口众多还都有人把守，本身他们所在的地方又是负二层，所以这时候拉尔德就跟个无头苍蝇似的，怎么闯都没能在短时间闯出去，足足过了能有十来分钟了才看见出口处的一抹光亮。

    而这时候，增援的警员就也多起来了，并且几乎都是带着枪过来的。

