    我和樊星先是锁好门，然后在屋子里画起符来。

    这些符我俩不知道能不能打的中那个猫脸老太太，毕竟他的速度可比寻常鬼怪要快的多。

    不过我和樊星还是认为多画点符也是有好处的!

    我和樊星一共画了四十多张驱邪符，还有十几张护身符。我就感觉这个护身符它就是一个鸡肋，我原本是不想画这道符的我用了好几次可就他喵的没用，比我弱的这道符用不上，比我强的这道符不管用。

    可是樊星非得让我画了一些说是要以防万一，我一想也是有些到了索性也就画了一些。

    我把画好的符咒一分为二我的意思是分成两份我一份樊星一份。

    弄完这些我本来想布置个阵法来的可却被樊星制止了。按照他的意思来说我俩也不怎么了解那个猫脸老太太而阵法有千万种，每一种都大不相同，还有就是催动阵法也是废体力的一个活。

    我怎么就是感觉这家伙是懒的布阵然后就跟我说了这么一大堆话？

    一切布置完成我则是躺在沙发上睡觉。

    我俩是轮流值班一人三个小时，不然的话一整夜不睡觉还不得困死!

    值班也是很简单就是搬个椅子坐在门口用猫眼往外看。

    可是我俩一直等到晚上三点的时候也没见到那个猫脸老太太。

    难道那个猫脸老太太去吃宵夜了不成？还是说他不会回来了？

    “等等!不对，不对!”我的脑海里仿佛出现了一些思路。

    “怎么了这是？”樊星不明所以的看着我。

    我看着樊星也是脸色一正的说道:“老樊你有没有想过，要是那只猫脸怪物不从门口进来呢！”

    樊星听到我的话后也是认真的思考他一拍手。

    “小七你的意思是他会从窗户爬上来？”

    我看着这家伙明白了也就对着他点点头。

    我俩对视一眼心中都明白了什么，我和樊星不约而同的打开门冲到隔壁。

    我率先冲进去樊星也在我身后跟了上来。

    我俩走到屋内我给樊星使了一个眼神樊星也看懂了，我的意思是我俩分开找。

    我俩则是在屋里屋外都认真的坚持一番，依旧是没发现猫脸老太太。

    难道他根本就没回来？

    我和樊星在大厅汇合，我看着樊星我知道他也没找到这下可不好找了!

    就在这时我的头顶就感觉一凉，我用手摸啦摸头顶心想这房顶怎么还漏水。

    我靠不对劲，我记得天花板都漏的到处都是窟窿了更何况白天我也没见到房顶有漏水的迹象。

    我直接一把把樊星推开我自己同样要是后退好几步。

    我用手电往天花板一照就看见一个猫脸怪物，冲着我呲牙，眼睛被手电晃的直冒绿光。

    这他喵的不就是那个猫脸老太太，原来这个老猫一直都躲在天花板上面。

    我冲着樊星大喊一声:“小心他在上面。”

    樊星也是立即抽出桃木剑做好攻击准备。

    我和那个猫脸老太太对视半天那个猫脸老太太依旧是对我呲牙，呵呵还想吓我。

    我也不客气直接捡起地上的一块桌子木头朝着天花板就扔啦过了。

    嘭愣一声天花板就被我砸啦一个大窟窿，而本来就千疮百孔的天花板还怎么能承受的住猫脸老太太的体重？

    猫脸老太太直接掉落在地，好巧不巧正好落在我和樊星中间。

    猫脸老太太披头散发的开始发出一声吼叫。

    “他娘滴，嗓门大也没用，老樊上灭了他。”

    说完我就提剑冲上去，而樊星也和我一样在我动身的时候他也相继而上。

    我和樊星的桃木剑对着猫脸老太太就是一顿招呼，猫脸老太太虽然速度够快但也架不住我俩这样一直来回的刺吧！

    樊星在一旁对着猫脸老太太就是耍了一个剑花，你别说他耍的还真的是有模有样的不过可惜中看不中用一剑也没刺中。

    我可不会他那些花里胡哨的只好对着猫脸老太太一剑又一剑不停的攻击。

    可是这猫脸老太太的速度实在是太快了，他根本就不跟你打而是一直在躲闪，我瞬间明白啦他这是在消耗我和樊星的体力，这样的话用不了多久我俩就会因为体力不支而倒下。

    我用眼角瞄了一眼樊星发现他已经出现喘粗气的现象。

    我直接对着樊星说:“退后。”

    我和樊星后退几步。

    猫脸老太太很是诧异的看着我俩可能他心里在想这俩家伙怎么不继续攻击了。

    樊星还没看穿猫脸老太太的计谋还跟我埋怨道:“小七你怎么搞的为啥要后退？”

    这个傻缺，我连忙跟他解释起来。

    樊星听完冲着猫脸老太太就是呸的吐了一口唾沫大骂无耻。

    呃……这要论起无耻好像我和樊星那是更无耻吧！

    毕竟二打一也不光彩，不过话说回来鬼怪之事哪有什么光彩不光彩的？

    难道还要和现在的那些古装电视剧里面站着场面主将和主将之间玩单挑？

    简直就是开玩笑能群殴谁会那么脑残的单挑。

    我和樊星缓和一会后猫脸老太太还是站在我们不远处这距离也就七八米远。

    我突然想起一个招我为啥不用符啊！一道符不行的话我就多扔几道，只要有一道符打到他就能伤到他。

    这样我和樊星也就轻松不少。

    我从兜里掏出所有的驱邪符嘴角露出一缕微笑的看着猫脸老太太。

    猫脸老太太看着我手里的黄符更是不屑一顾，这是完全没有把我放在眼里的节奏啊！

    太他喵的狂了，不过你很快就狂不起来了。

    我直接往前走了几步抓着一把驱邪符就开始念咒:“起眼看青天，传度师尊在面前，一收青衣和尚，二收赤衣端公，三收黄衣道人，四收百艺三师，若是邪法师人左手挽左手脱节，右手挽右手脱节，口中念咒，口吐鲜血，叫他邪法师人三步一滚，五步一跌、左眼流泪、右眼流血、三魂丧命，七魂决命，押入万丈井中，火速受死，谨请南斗六星、北斗七星，吾奉太上老君急急如律令。”

    咒语念完我直接把手中的驱邪符扔了出去。

