    “怎么会忽然来了记者？我们这边没发生什么事吧？”

    导演和剧组的人下意识把目光投向慕千雪，之所以投向她而不是名气更大的男女主则是因为慕千雪最近的消息真的是太多了，每次都上热搜。

    但迅速就被压下来的速度也被大家看到，足以见她背后的人动作有多快。

    慕千雪尴尬极了：“我不知道......”

    她现在有点理解谢琛为什么不想在娱乐圈了，光是这点事，就足够令人难受了。

    副导演这时才解释：“我去问了一下，记者说是要采访咱们这部戏的男主。”

    “男主？”

    众人的目光转移到男主文安身上。

    文安是《歧途》的男主，人还很年轻，但已经拿过好几个奖项了。

    “要采访什么？”文安问。

    副导演为难地看了眼导演，几乎是闭着眼睛说的：“想知道你是不是咱们导演的私生子。”

    满座哗然。

    王文川，文安，去掉姓氏，确实名字很像，再看看年龄的差距，也足以达到父子的程度。

    不算是捕风捉影，多少让人好奇，剧组的人也好奇，包括慕千雪。

    但很显然，王文川导演是不会就此回应的，到底是老姜，直接让人假扮文安，声东击西。

    安全地坐到一家酒店的包厢时，慕千雪还是懵的，助理梦梦给她递水，小声告诉她，她会在隔壁等。

    助理一应是在另一间包厢的。

    慕千雪点点头，随即听导演开始讲话。

    “早年那边的记者比现在还过分，他们说你是父子，是私生子，是重婚，那就必须是那样，堵门的架势也比现在大，能活生生把活人逼死的地方。”

    副导演应和：“确实，咱们那位梅姐不就是这样没的？”

    “嗯，所以说，我们剧组到拍摄的时候一定要把保密工作做好，保密工作要是做不好，那我们也不能够拍成好的戏，这叫细节决定成败。”

    副导演跟个狗腿子似的，不管导演说什么，他都点头。

    “是这样的，导演说得对，到时候我会安排好的，我也知道这耽误一天就是一天的钱，经费还是用在刀刃上比较好。”

    对于副导演的说法，导演显然很满意，和他喝了一杯，之后却把话题引到了慕千雪身上。

    “慕小姐，虽然说你现在各种绯闻缠身不一定是你的错，但我希望你还是低调一点，毕竟咱们这个戏不是那么简单的。”

    这话是副导演说的，慕千雪颇有种这个副导演被导演恶心到了，所以来找她茬的感觉。

    但她谨记入组守则，点头，不管说什么都点头，谦卑的笑。

    如此应付了几句，那副导演就像是一个拳头打在棉花上，啥也不说了。

    中途几个男人讲话开始抽烟，慕千雪受不了，就借口去洗手间。

    却意外地刚走进去就听到了隔间的对话。

    “你轻点...这里是女厕。”

    “在女厕你不是更兴奋，嗯？宝贝乖乖给我，有的是资源推给你。”

    慕千雪听了两耳朵就出去了，暗道晦气。

    却又偶遇慕寒月，她打扮精致，显然也是出来聚会。

    又是走廊，慕千雪选择错身而过，不想再有一次交锋。

    “医生说，爸爸可能会醒。”

    一句话，很轻易地阻拦了她的脚步。

    “什么情况？”

    慕寒月扯唇笑的得意：“你看，你可真是个孝顺的女儿，口口声声说着关心爸爸，但其实都没去看他几次，你这样，怎么对得起爸爸呢？”

    “懒得跟你辩解，没事的话就滚。”她自己会去看慕宏飞。

    慕寒月张开手臂拦她：“这么着急做什么？谢琛身边频繁地出现女人，难道你就不好奇，不好奇你出来工作，谁又代替你陪在他身边？”

    很明显地挑拨了。

    “一点也不好奇，谢谢，你要是闲的话不如去保养下你那张脸。”

    “你什么意思？”

    成功惹恼了慕寒月后，慕千雪笑得轻松。

    “没什么意思，自己照镜子看看。”

    慕寒月最宝贝的就是她那张脸，一时间顾不上跟慕千雪说什么，就着急忙慌地拿出小镜子。

    “你诓我！”

    “是啊，我一向只诓傻子。”

    “你还骂我？”

    “很意外吗？看来我以前骂得太少了。”

    剑拔弩张，慕寒月气得抬手要打。

    慕千雪随便一拦，捏住了她的手腕。

    她从小在乡村长大，力气可比慕寒月大多了。

    “不要自不量力，我不去招惹你，你也不要来招惹我。”

    慕寒月气愤道：“你难道以为你现在高枕无忧了？”

    “我并不这样认为，但至少不想跟你牵扯什么关系。”

    “哦，那你还真是只对我一个人有眼睛啊，怎么没看看你周围相信的都是什么豺狼虎豹。”

    慕千雪微微眯眸：“什么？”

    “什么？”慕寒月冷笑：“那就要看你自己的眼睛了，你要是不能发现的话，被坑也是你自己作死哦。”

    她说完施施然就走了，却在慕千雪的心中留下了一个疑团。

    不是她非要相信慕寒月的话，而是，她本身心中就有怀疑的种子。

    回到包厢，聚会也接近尾声。

    助理来接她，回到酒店房间。

    她忍不住去想自己身边的人，陶好，江清月，江峰，都是很帮助她的，慕千雪的话是什么意思？

    但着实是没有头绪，她只好放下，给谢琛发了个消息。

    【孩子还好吗？】

    消息如同石沉大海一般，半个小时都没有答复。

    也正常，他从来不回消息。

    只是无从得知孩子的消息，她内心焦虑。

    时间已晚，给陈嫂打电话又不方便，只能忍住思念。

    她换掉白天的衣服，到浴室里洗澡。

    出来后边擦头发边跟江清月讲电话。

    江清月说：“苏永言似乎金屋藏娇。”

    她笑她八卦，但又好奇：“你不是说他不推崇结婚？”

    “不推崇结婚不代表他不玩啊，不过就是不知道这个娇是男是女了。”

    他们都猜测是男，慕千雪笑笑，之后擦干头发，躺在床上刷了会微博。

    意外地看到一条微博。

    前影帝疑似出轨。

    只是个营销号的话，话里话外明显在说谢琛，只是无图无真相，底下被谢琛粉丝控评辱骂。

    很无聊，慕千雪选择睡觉。

    半夜，她的酒店门却被“哒”的一声被打开。

