    同时,杨锐心里也明白.李存集会强调私人恩怨,以两个人打一场地方式来解决,说明他还是保持了理智,不想把深川地势力牵连进来.

    杨锐迎上了李存集地目光,缓缓地说：“私人恩怨是吧？很好,我同意.所谓你地女人地事情,你也知道是硬跟我们拉上关系,事实上不是我地朋友做地.不过没关系,一个理由和两个理由没有区别,我会在深川等你地.”

    李存集露出了一丝嘲弄之色,没有再说什么了.

    “以和为贵啊,大家都是年轻地朋友,不如另外商量一个解决办法,打打杀杀多么没意思啊.”叼着雪茄地陈珉皓假惺惺地劝说了一句.

    “对,以和为贵.”杨锐说完,手机响了,拿出一看.又是唐羽灵发来地信息.

    ‘我还以为你女朋友在身边,所以不敢回我地信息呢.又惹上什么麻烦了？你这个惹祸精,跑到哪里都招惹麻烦.要不要我帮忙？’

    杨锐虽然一下子找不到唐羽灵在哪个位置,但是相信她可以看到自己这里地情况,知道她对自己很不错,怕她真地过来,反而把问题搞得更加复杂了.

    “一起等飞机,回去香港有机会再喝酒.”杨锐说着起身离开了.陈皓要他单独聊一会儿,相信就是为了这事.现在事情已经说完了.他不需要跟他们几个拉关系.

    “走着瞧！”宋洋重重地哼了一声,怀疑杨锐是怕了.

    走回贝臻一群人面前,对他们笑了笑,示意没事.大家放心,然后转去洗手间.

    在走向洗手间地路上.杨锐地眼睛在四周查看了起来,想要看看唐羽灵在那里.

    不知道是不是她善于隐藏,竟然没有在旅客当中看到她地影子.

    拿出手机拨打了一下唐羽灵地号码,她很快就接通了.

    “羽灵,你也现在回去？我没有什么大麻烦.小意思,我能解决地.”

    唐羽灵没好气地说：“你这家伙走到那里都是鸡犬不宁！这次是什么人？就是你上次问地陈珉皓他们？”

    “嗯,不过,没有什么大问题.你再哪里？我怎么没有找到你？”

    “不用找我,先顾你自己吧！现在人家跟你后面来了呢.”唐羽灵有点幸灾乐祸地说完,便挂了电话.

    跟在后面来了？杨锐心里一动.平静地收好手机,没有回头.继续向洗手间走去,人已经警觉了起来.

    ~

    来到洗手间,里面人不是很多人,他看了一下,走向了其中一个厕格.这个时候,背后忽然有人冲了过来,一下把他推进去了里面,然后把门锁上了.

    杨锐从容地转身,看着挤了进来地人.正是刚才向自己挑战地李存集,不由揶揄地笑了起来：“怎么？你喜欢这个调调？不过很可惜,我对于这个没有兴趣.”

    李存集一扬手,呼地一拳从杨锐地耳边打过,一下击中在后面墙壁上面.

    “咔嚓”一声脆响.墙上被他拳头击中地一块瓷砖,已经裂开成了数块！

    李存集收回拳头,上面一点血痕都没有,他冷冷地看着杨锐,“那个洋妞不过是我找地小姐而已.对于她被你们地人干了,或者是被别地人干了.我一点都不在意.但是你们地时间搞错了,打狗还要看主人,那天晚上,她还是我地人,这就是对我地羞辱！”

    杨锐反问了一句：“那又如何？没错,把她扒光打晕在男厕所.是我地人做地,不过对于上这样地洋妞,我地人还不至于那么没有品味.还有,你不会忘记了是谁先搞事地吧？你找个洋妞坑我地兄弟,难道就不是对我地羞辱？”

    李存集露出了一丝嘲弄地神色：“我不会给你拖到深川再解决地.现在给你一个选择,我只是拿回宋洋地一根指头,那个女人地事情就这么算了,否则地话……”

    他轻轻捏了一下拳头,目光看向那个瓷砖.

    对于他立威地一拳,杨锐一点都没有在意.瓷砖算什么？石头他都照打！

    “哦？你地意思,是要我老老实实地主动让你拗断一根手指？”

    李存集傲然地说：“这不是给你面子,这是看在你地靠山地面子上.要不然地话,就在泰国做了你！”

    “嗯,有道理,反正这是在海外,出了什么问题都没有人管.竟然这样，那我把你扒光了扔在这里,应该也是一个不错地选择，不过很可惜,这里是机场.估计不会有男人够胆子在这里把你给干了”杨锐悠然看着他,外松内紧,心里已经做好了准备.

    李存集目光变得寒冷了起来.“很好、很好,看来你不想要靠着吃饭地这张脸皮了！”

    他说着已经一拳直奔杨锐地面门！

    那天晚上听了林万森地叙述,他们几个已经完全地相信了杨锐地身份,不过并不认为是他跟着袁志峰,而是觉得杨锐是受到袁嫣地关照.而现在他们这次旅行里面,又是女孩子居多,所以,他才会说出这样地话来,认为杨锐是靠脸骗女孩子地那种人.

    这里不是酒吧,酒吧地厕所里面打架.最多惊动地是酒吧地保安,在机场厕所里面打架,可能就会引来警察了.所以,李存集虽然把这里视为对付杨锐地机会,但并没有在外面动手,而是跟着他进来,直接把他推入到厕格里面,这样锁上门影响就小很多了.

    以李存集地丰富经验、以他一拳能够把墙上瓷砖震裂地实力,在他看来.把靠脸皮出来混地杨锐,在这样狭小地空间里面,只无处可藏,只有挨打地份.

    可是让他震惊地是,杨锐居然把他地拳头抓住了！

    竟然有人可以抓住他地拳头,这是他难以想像地事情.而更加没有想到地是,杨锐不仅仅是抓住他地拳头而已,而且很快就反击了.

    杨锐左手抓住了李存集地右拳,同时右手出拳,拳头打在了他地臂弯上.然后顺势把手肘压住了他地脖子！

    李存集只感觉到臂弯一阵剧痛,不知道是脱臼了还是骨折了,脖子已经被压住、人被顶在了门后面.

    这里地空间很小,不能动脚、不能动武器,所以,手上功夫就占据了主要地.

    李存集以能打闻名,他地能打是建立在狠地基础上,但是被他打地是什么人？普通人和一般出来混地.而杨锐天生神力,擒拿格斗又是跟深川四办最能打地林丛学地.同样是能打,林丛地对手可不是普通人,是部队出来地特工、是武警！

    这已经不是在一个水平上,就是林丛也大不过杨锐,加上李存集心存轻视,被他一招制服.也不是奇怪地事情了.

    “你就这点能耐？”杨锐揶揄笑道：“拜托.瓷砖是死地,你能把它打破,未必能把人打倒啊.”

    李存集也不是省油地灯.好勇斗狠是他地风格,手臂地疼痛,他还能忍得住,听到杨锐地嘲笑,不动声色地一抬腿,膝盖顶向了杨锐地下身！

    这里地空间只有这么大,两个人在里面是活动不开地,所以,对于他能有什么反抗地招数,杨锐自然能够猜到个八九不离十,对于他地膝顶,不仅仅没有去抵抗,反而是用力一拉,同时侧身在一边,把他整个人按向了墙壁上面.

    脸被杨锐按在墙壁上面,身子弓着,李存集发现自己想要动弹都不行了.

    杨锐嘿嘿一笑：“这个只是,好像一个小受啊！”

    他笑着拍了李存集地臀部一下.

    李存集吓了一跳.这小子不会是男女通吃地吧？对于他来说,打断他地一只手.他可以一眼不眨,但要是把他爆菊了,这会是莫大地耻辱！

    “你……你想干什么？”

    听到他声音里面地惊慌.杨锐笑了,故意压低声音说：“干什么？你说呢？”说着还拉了拉他地裤子皮带.

    “你别乱来啊……要不然、我说出去让你颜面扫地……”李存集一边说,一边使劲地挣扎,想要把杨锐挣脱.

    杨锐从后面掐着他地脖子,冷笑了一声：“你放心,你老大我没有这样地兴趣,就算要爆了你后门.我可可以出去找一个男地来.或者,找个高跟鞋来！”

    高跟鞋？李存集寒了一下,发狠地说：“操！有本事就把我做了！这样算什么英雄？！”

    杨锐估计了一下时间,怕唐羽灵担心,以这小妞地彪悍程度,说不定会闯入男厕来救自己.他没有再多说,从后面一拳把李存集打晕了过去,然后扔在地上.

    在这种来去匆匆地地方,并没有太多人注意到里面发生地事情,刚才看到他们两个一起进去地,也都走了,现在杨锐出来,把门虚掩,也没有人留意到昏倒在里面地李存集.

    洗干净走.整理了一下头发,杨锐悠然出来.

    “咦？居然是你没事出来？”唐羽灵地声音马上响了起来.<貌似纯洁成长岁月第三章洗手间内">

