    其实上一章我昨天就写好了，本来依旧是常明篇，但是写完之后觉得说教的意味太浓了，就给删了没发。

    在写《女儿》的时候，通过很多读者私信和群里聊天了解到我的很多读者都是中学生，所以一直想说点什么。

    所以在构思七等分的时候，就想写这段剧情了。

    其实我并不是想写混混，而是想要告诉我的中学读者们，学习很重要。

    在我高中的时候，那是13年、14年前后，还是有很多人认为学历无用，说什么，中学出来当老板，专科出来做高管，大学出来只能给人打工。

    这是极为荒谬的，一万个大学生（包括硕博）里可能只有一百个创业成功，但是一万个中学毕业生里面，创业成功可能一个都没有。而且即使中学毕业的老板创业成功，他的公司也会优先招聘大学生，而不是和他一样的中学生，因为他们很清楚两者能力孰强孰弱。

    尤其是现在中国处于产业升级的阶段，要全面迈向工业化信息化。没有一定的学识，成功的机会就算摆在你面前，你可能都看不懂。而且若是没有背景的话，一般人也很难像过去那样，凭借小聪明做低端产业成为土老板。

    当然了，财富并不是成功的唯一标志，好好学习也不一定是为了升官发财。

    但是钱钟书先生说过，一个大学的学历就像一块遮羞布。

    相对而言，它能让你挺胸抬头地走在大街上，而不是畏首畏尾地裸奔。

    打开各大招聘软件看一看，大部分工作都是要求本科。即使有些工作说是学历不限，或者说是专科、甚至高中。但hr心里想的也是，能招本科就招本科，实在招不到再拿那些充数。

    现在有人就算读了大学，毕业之后也发现自己好像什么都不会，好像没读，我大学好像一直在玩……但是至少，你的学历也是一种证明。

    向你应聘的单位证明，你曾经在学生时代，努力地做成功过一件事情，这是你人生最棒的工作经验和履历。

    学历很重要，当然我也不是说没有学历人生就一片灰暗。

    但是从大范围来说，低学历的人生会比高学历的人生，辛苦很多很多。初中高中若是轻松了，那接下来数十年的人生，将会为你一时的贪欢买单。

    ————part2————

    再说说混子吧，我高中的时候班级里有四个混子，我和他们不熟，不过他们经常在班级里喧哗聊天，我经常能听见，我们班因为特殊的原因只有十几个人，所以也比较了解一些。

    如今他们一个在摆烧烤摊，一个在宠物店里打工，一个学了纹身，一个去当兵了。

    摆烧烤摊的就是当年在学校里混得最好的，和我一个富二代朋友也能说上几句话。

    不过他当初言语中并未把我那个富二代朋友放在眼里，有一次当众指着他的鼻子警告他不要装〇，当时我那个富二代朋友讪讪不说话。现在他摆烧烤摊。

    其实我一开始并不知道对方现在在做什么，只是听我那个富二代朋友说的。

    我那个富二代朋友的爸爸是在我们县里搞房地产的，房地产容易暴发，但也容易垮台。这些年我们县搞房地产的老板垮了一批又一批，他爸挺了过来还蛮厉害的，最近正在投资酒店。

    而我那个富二代朋友，大学毕业就在县里开了一家4S店，主卖丰田，当然别的也卖。他高中就对车很感兴趣，现在也是得其所愿了，有钱真好啊。

    前几天他来我家，约我吃饭的时候跟我谈起过那个混子，说他有一次开车路过某处的时候，见过对方在摆烧烤摊，跟我说起的时候，他眼中带着莫名的笑，意味深长：“他大概做梦也没想到，他将来会干这个。”

    当然，我并不是瞧不起卖烧烤的，只是觉得落差很大，时间过得真快，好像前几天他还在学校威风呢，连主任都打过。

    我初中学校的校花（我们当时真有校花，虽然我初中时候一个都没见过）和我以及那个烧烤摊兄是高中同班同学，而初中校花和那个烧烤摊兄一直在交往。

    校花脾气很好，结果烧烤摊兄出轨了，劈腿了同班另一个女生。然后……就莫有然后了。

    我个人觉得，初中校花当然比那个女生漂亮……但是我一直恶意揣测烧烤摊兄劈腿的原因是不是因为校花身高比他高一点2333，他个头真不算高。

    说起校花，我们校花家家境一般般，不过她亲舅舅也是个小老板，让她去加拿大留学了，在学环境什么的，暑假也会回来，也不知道她交了新男朋友没有。高中我和她算是朋友，现在微信上也偶尔聊几句，希望她不要再遇人不淑了（笑）。

