    白灵雪见老先生对自己印象还不错，心中一喜，嘴巴也更甜：“程老先生哪里的话，枫哥哥是程家的孙子，继承了程老先生的优良基因，也很优秀。”

    程万峰听她说话很讨人喜欢，脸上笑意也更深。

    旁边两个程家的世交很有眼色，见老爷子对白灵雪印象不错，也赞许：“枫少眼光不错，能交到这么个高材生女友。”

    “是啊，不但是名校生，还长得漂亮。看今天整个宴会上，白小姐算是艳压群芳了。”

    白灵雪娇羞不已：“各位夸奖了。”

    眸子内，却闪过一丝得意。

    只要能在程万峰眼里有了好印象，便是半条腿踏进了程家的门槛！

    程枫见白灵雪出了风头，自己脸上也有光，还算满意。

    其实带白灵雪来，本来还挺犹豫。

    只是白灵雪求着他要参加，这几天在床上卖力伺候他，再加上一想着舒歌得知他带白灵雪赴宴，不知道有何想法……他也就答应了。

    正这时，门口传来脚步声。

    有人望过去，唤出声：“三爷来了。”

    所有停留在程枫和白灵雪身上的目光，全都汇聚到了门口。

    傅南霆一身黑色手工定制西装，挽着个一身红裙的年轻女孩，朝程万峰走过来。

    男人固然风采卓然，身边的女孩也是艳光逼人，让在场所有人都呼吸不畅！

    明红如火，娇美率性，v领不深不浅，刚好显出精巧的锁骨，傲人的酥胸。

    长发微卷，垂在胸前，半遮不掩，令人遐思。

    刚盈一握的纤腰被男人握在手心，翩翩袅娜，柔曼诱人。

    刚刚还夸白灵雪养压全场的客人，早已看得呆住。

    程枫呼吸也是刹那停止。

    没料到舒歌会和三叔来。

    而今晚的舒歌，美得近乎妖娆。

    见她小鸟依人偎在三叔身边，心里那股复杂的滋味又涌了上来。

    程万峰也没想到老三会带舒歌来，那次饭局有心牵线一事后，也没听到下文了，本来还有些遗憾。

    这一看，又欣喜起来，再看清舒歌脖子上戴着的项链，一颤。

    “爸。”傅南霆打了声招呼，才让程万峰定下神：“没想到舒小姐来了。”

    “程氏财团这么大的喜事，舒家本来就该来道贺，只可惜哥这几天去国外开展销会，来不了，所以，我才厚着脸皮，请三爷带我来。”舒歌盈盈一笑。

    “舒小姐有心了。”程万峰目光又若有似无落在舒歌纤颈上，目色似乎拉到了回忆中。

    白灵雪见舒歌一出场，把注意力全都拉了过去，暗中攥紧了手心，眸子划过不服气。

    既生瑜何生亮？

    为什么每次只要她出现，自己就总会被比下去？

    舒歌漫不经心，望了一眼她，笑：“哎，这不是灵雪么。”

    白灵雪有种不好的预感，缩到了程枫肩后。

    程万峰见她认识白灵雪，收回思绪：“你认识这位白小姐？”

    “岂止认识。”舒歌嫣然，“白小姐是我妈妈曾经助养的一个贫困生。”

    白灵雪涨红了脸。

    程万峰听到这里，自然好奇：“曾经？现在没有助养了吗？”