    “那是...”

    “不对，那不是他。”

    飞鸟正在认真的感知。

    而在星野和飞鸟的身旁还有一个女孩，穿着黄色的衣衫，在阳光微微反光的洁白双腿，绑着绷带。

    此刻正在等待飞鸟的结果。

    她叫做津恵。

    是星野家的邻居，两人差不多大，在多年之前黑风暴袭击的时候卷还搭救过他们一家人。

    那个时候的女孩就是现在的津惠。

    这就是隶属于由良班的星野小队全部成员。

    实际上星野是马基的弟子，但是马基老师还有更重要的使命。作为风影亲信，他被风影大人指定去带班风影的三个孩子，手鞠，勘九郎，还有我爱罗。

    不过星野小队的指导老师由良的长官正是马基，归根到底马基也不想让星野这个他亲自挖掘出来的好苗子便宜了别人。

    小镇的街道上路过的行人神色有些怪异的看了一眼三人，但看到了三人额头的护额后面色一变，然后不敢多看匆匆离开。

    砂隐忍者也是凶名在外的。

    经过一天的追逐，现在他们距离川之国已经不远了，如果这都让岛本逃了回去他们实在没有办法向上级交代。

    对方的狡猾和逃生能力都不过只是借口，没有完成任务就是没有完成任务，会受到惩罚的。

    “可惜。”

    “要是由良老师跟过来就好了。”

    津惠有些抱怨道。

    由良今天不知道是因为什么事情突然离开了队伍，一个人向着远方而去。

    本来这一次的追击任务交给他们小队就是算上了由良的，可是由良这个队长也是老师，战斗力最高的人居然自己溜了，这就苦了这三个孩子了。

    “现在没有如果了。”

    “我们必须抓住这个岛本。”

    星野也叹了一口气摇了摇头，他也感觉有些压力山大。

    街道上的微风吹来，微微掀动了他黑色的发丝，在发尖的位置上有一抹赤色。

    再配合上星野清秀帅气的脸颊，显得有一些妖异，更是吸引小姑娘的目光。

    所有人都在等待飞鸟的结果。

    然而这时。

    正在全力接收鸟儿回传回来信息的飞鸟突然睁开了眼睛，眼眸中带着喜色。

    “找到了！”

    他发现了对方的踪迹。

    “小鸟看到了他的身影，这一次他没有往外逃，他想要在这里藏起来。”

    星野和津惠对视了一眼，目光马上又集中了过来。

    “在哪？”

    黑发少年沉声问道。

    飞鸟抬手指向了一个方向，然后纵身一跃跳到了屋顶上。

    “跟我来。”

    星野和津惠马上跟在了飞鸟的身后跃上了房顶，向着那个方向赶了过去。

    …

    “这里距离川之国已经不远了。”

    “他没有想逃，反而想要藏起了。”

    “为什么？”

    一边跟在飞鸟的身后疾驰，耳边呼呼生风，另一边星野大脑急速的在转动，

    他突然感觉事情有一丝不太对劲的地方。他似乎敏感的嗅到了阴谋的气息。

    “难道有陷阱？”

    星野微微蹙起了眉头。

    然而这时，飞鸟站住了脚步。

    “就在这里。”

    少年肩膀上停着一只小鸟，三人躲在了不远处的阴暗处，没有着急出来害怕打草惊蛇。

    飞鸟的手指向了不远处一间平凡无奇的黄色土房，这是风之国独有的用沙子堆起来的房屋。

    随即飞鸟刚准备站起来，然后想要冲过去破门而入，打岛本一个措手不及，但星野拦住了他。

    “星野，怎么了？”

    飞鸟愣了一下，看着星野。

    “小心一点，飞鸟，我走前面。”

    星野面色严肃的开口道。都在一个小队里知己知彼，星野的实力是队伍里最强的，他也有资格说这样的话。

    “呃...那好吧。”

    “那你也小心。”

    飞鸟脸色微僵了一下，偷偷看了一眼津惠。但却发现女孩根本没有看他，然后还是点了点头退到了后边。

    津惠全程默默无言，跟在两个男孩子的身后，她是队伍中的最弱者，忍术和能力也已治疗为主，明白自己的定位。

    飞鸟负责追踪，津惠负责治疗，星野负责打架。

    “嗯。”

    星野没有看到自己队友的脸色，点了一下头。

    然后从忍具袋中抽出了一柄苦无握在了手中。

    左右看了看街道上此时无人，然后佝偻着腰一个翻滚，悄无声息如同一只忍猫一般，脚步落地丝毫没有声息。

    他二年级时就能提前毕业，但星野还是上足了六年的学，所以星野作为忍者的基本功已经扎实到了令人发指。

    此刻星野微微侧耳倾听了一下屋子内的声音。

    对方或许还没有发现自己等人已经追踪到了他的踪迹，所以现在或许还抱着侥幸心理。

    但他却从屋子内什么都没有听到，一片寂静。

    “没有声音？”

    星野内心微沉了一下，但还是看了一眼两个同伴的位置，然后打出了一个‘准备出击’的手势。

    而道路对向的飞鸟也左右看了看，回了一个‘OK’的手势。

    可以行动。

    星野右手握紧了苦无，而左手悄无声息的按在了门板上，然后...轻轻推动。

    咔——

    一声清脆的钓鱼线绷断的声音。

    在星野清澈的耳域中丝毫不亚于一道晴天炸雷一般清晰。

    “糟了！”

    星野脸色微变瞬间就明白了这里是一处陷阱，然后身形急速爆退。

    然而爆裂的火光已经追了上来。

    而站在不远处的阴暗角落里的津惠和飞鸟完全没有反应过来，还不知道发生了什么的时候。

    轰！！！

    平静的沙漠小镇上突然爆发了一声轰隆巨响，火光冲天。

    然而起爆符爆炸的一瞬间，又从周围的房屋中钻出了几名穿着怪异的男人。

    有高的有瘦的，面露凶相，而那一名他们一直在追踪的岛本也在其中。

    “是陷阱！”

    然而躲在角落里的飞鸟神情微变，很明显他把队伍引到陷阱里去了。

    那个岛本油滑的很，怎么会那么容易让他抓到破绽，很显然这是他故意露出的破绽好把他们给引过去。

    “呵呵呵呵——”

    刚刚还在东躲西藏的岛本现在走了出来。

    脸上带着讽刺和戏谑的笑容，看着被困在包围圈中的星野轻声道。

    “你们这些不知死活的小鬼。”

    “还真以为…”

    岛本的目光微寒。

    “本大爷怕了你们？”

    