    十六进八的比赛，不再是系统随机分配，而是抽签……

    唔……

    其实和随机分配没区别。就是多了个抽签的仪式感，让比赛前戏显得更郑重其事。

    这就像供财神水果，虽然他吃不到，但你供两块板砖就显得有点不正经。

    ……

    作为天龙教的老大，法力无边代表天龙教和其他十五支队伍的队长同时上台进行抽签。

    回到行会队伍中，系统公布抽签结果。

    天龙教下一场的对手是狂歌一笑。

    “无边这手气要是去摸装备，估计把把能摸到屎。”

    看着法力无边手里的号码牌，众人忍不住感慨。

    这特么什么手气啊，直接摸到了狂歌一笑。

    这个行会可不简单。

    用一句话来概括就是高手如云。

    虽然不是最大的行会，也不是高手最多的行会，但绝对高手是最有质量的行会，也是赔率榜上现在为止排行第一的行会，甚至还超出了纵横天下一个百分点。

    据天龙教一伙人所知，这个狂歌一笑并不是老牌行会，而是《天启纪元》开服后才创建的一个小行会，但幕后资本极其有钱。

    想纵横天下这样的行会，都是幕后资本出钱，让玩家高手经营，来给自家职业战队搞资源。

    狂歌一笑却是相当奢侈，经营行会的是一群退役了的老职业高手。

    这就非常可怕了。

    游戏里的玩家按照技术高低，实力强度一般分为六个等级。

    小白，新手，老手，精英，高手，职业。

    通常情况下，高手已经是游戏的天花板级别，类似于法力无边等人，可以称之为高手，甚至可以称之为绝顶高手，也就是介于玩家巅峰和职业高手之间的那个档次。

    想纵横无双这种，就是普通高手……属于用资源和装备啥的堆砌起来的，很强，但不见得比正儿八经的高手强，主要还是负责经营行会。

    而职业高手，那绝对是超出普通玩家一个次元的存在。

    和寻常玩家玩的根本就不是一个游戏。

    玩游戏就是他们的工作，他们每天的所需要的就是练习操作技术，进行PK演练，是真正的职业玩家中的金字塔顶端，拿着不下于明星的薪酬，是专门靠P来吃饭的一群人。

    对于普通人而言，他们已经超出了玩家范畴，统称为神！！

    没错，就是神！

    在游戏里，职业高手，那就是神一样的存在，寻常玩家都接触不到。

    哪怕是已经退役的职业高手，反应，操作都不复巅峰期，但那都是和现役职业高手相比，其战斗经验和技巧以及心理素质都远非寻常高手可以比拟。

    技术层面就算退步的再厉害，保守也得是绝顶高手级别。

    能找来一群退役的职业高手来经营行会，可见狂歌一笑的老板脸上写满了有钱俩字。

    昨天狂歌一笑的比赛天龙教一伙人也看过。

    他们真正的核心高手都没上，只派了队伍里的普通高手比赛，都能稳扎稳打的获胜，足见这个行会的高手质量绝对是名不虚传。

    无愧是这次夺冠的大热门。

    十五支队伍中，法力无边摸到谁不好，偏偏摸到了狂歌一笑……可见这手气简直了。

    百步穿杨都开始怀疑是不是狗曰的游戏公司在背后使坏。

    “狂歌一笑，很强吗？”王历无知无可不再秀他的无知。

    “听都没听说过。”黛圆圆无时无刻不在衬托王历还没那么无知。

    在这俩新手面前，传说中的狂歌一笑如同之前被打败的垃圾一样，都是不值一提的。

    “哎呀……哎……”

    天龙教其他人本来还想跟二人科普一下这狂歌一笑的厉害，但看到这俩人无敌的表情，最终还是决定不说了。

    说了也没用。

    在这俩货眼里，或许就是可回收垃圾和厨余垃圾的区别。

    大家至今忘不了之前给王历和黛圆圆介绍高手时，这俩混账东西那一脸鄙夷的表情。

    尤其是王历还说什么：“就这在你们眼里也算高手？”

    伤害不大，侮辱性极强。

    说得越多，自己受到的侮辱就越大，干嘛跟自己过不去呢。

    ……

    “嘶……”

    狂歌一笑这边，大家见老大狂歌度日抽到了天龙教一群人，也是一脸的嫌弃。

    没错，是嫌弃。

    相对于天龙教几人的重视，狂歌度日等人则是嫌弃大于其他情绪。

    没错，王历的实力他们也见过，的确是个高手，但也仅仅如此而已。

    天龙教毕竟不是什么大行会，能拿出手的恐怕也只有这一个。

    至于其他人嘛，讲道理，狂歌一笑众人还真没看在眼里。

    他们现在担心的就是和臭棋篓子下棋，越下越臭。

    天龙教什么玩意？一共就七个人的流氓行会，风评和名声都是人类下限。

    狂歌一笑众高手都是职业级退役下来的。

    赢了这么一群货本就算不上光彩，万一在比赛中被他们赢了，那岂不是一辈子洗不掉的耻辱？

    病狗回头还能咬人呢，真要是在赛场上被这群家伙打死几个，对狂歌一笑这群退役职业高手而言，那都是非常丢人的事情。

    所以和这种行会比赛，大家明明有很高的胜率，但压力却不是一般的大，生怕一不小心晚节不保。

    “这次不能让二队上了吧。”副会长飞扬跋扈问道。

    退役职业高手管理行会最大的好处就是能把普通玩家职业化管理，狂歌一笑就是这样的行会，按照实力分为一队，二队，三队……

    实力最强的自然就是一队，也就是退役的职业队。

    “不能了！输了丢不起那人。”

    狂歌度日摆摆手道：“而且天龙教这群家伙，远非其他行会可比，那个叫红尘一笑的弓手属实有两下子，别说二队了，就算是咱们搞不到一个不小心都得栽。”

    “切，不就是一个弓手嘛。”

    听到狂歌如日的话，一个叫岁月无痕的刺客满脸不屑道：“射程再远也是弓手，只要不被他们用距离吊着，近身他就得死。”

    “没错。”

    飞扬跋扈也道：“这天龙教一共就七个人，四个远程职业，只要我们能够切过去，把他们的攻击距离优势抵消，他们就离死不远了。”

