    “漫长而甜蜜的接着吻，想要深入无止境的去了解你。”

    “坠入爱河，每当炙热的接吻时，我看到透明的梦在燃烧。”

    渡边万由美回想起那首《接吻》的歌词，听着岩桥慎一对她的这句称赞，忍不住露出个苦笑，“就这首歌来说，不需要‘眼光’也会这么想吧。”

    一听就知道了。

    “我是说真心话。”岩桥慎一说她，“万由美每次发表对歌曲的感想，总是切中要害，眼光精准，听感也一流。”

    《未来预想图II》是这样，《Eyes to me》也是这样。

    现在换到这首《接吻》，照样如此。就算她自称这是“普通听众的直观听感”，说她一句是个天生的歌手老板也不为过。要是再算上她挑演员的本领，渡边万由美的眼光实在是精准。

    “听着可够玄的。”

    渡边万由美叫他的话给逗笑了，“要是真能像你说的这样，看艺人、听歌曲小样的时候‘每次都是’的话，那倒是也不错。”

    就算在看其他地方的时候，没有这样的眼光。

    她目光平静地扫过岩桥慎一的脸，把话题推进，“不过，竟然给明菜桑送这么首歌……”

    “嗯？”

    渡边万由美说他，“明菜桑在业界是出了名的难说话，被她退过稿的曲子一大把。而且，她自己相不中的歌，不管是哪边提供的曲子，都会拒绝使用。”

    这首歌也一样，如果她收到以后相不中，那也只有被退回来的份儿。

    话说回来，她自己的个性就这么强烈，大牌的词曲作家们往往也都很自我，硬碰硬、合作不容易出效果。

    还不如多跟有才华的新人和不知名词曲作家合作呢。

    岩桥慎一和她开玩笑，“那研一郎桑就要亲自做东，请你和我吃饭了。”

    这个中森明菜要当霸道歌手，什么大牌的曲子也敢退稿。但过后还得事务所的工作人员帮忙去跟对面赔礼道歉，免得她开罪半个业界。

    渡边万由美倒是捧场，这样的玩笑也笑得出来。

    笑过之后，提醒他，“除了这首，也准备好‘保险牌’吧。”要是被退了稿，还能有个第二重的准备。

    岩桥慎一给否决了，“先送这首过去就可以了。只要那边对企划有意，就算曲子不合适，到时我们这边再和明菜桑本人沟通、重新写曲子也来得及。”

    这首歌，岩桥慎一没有拿给中森明菜听过，不知道她收到这首歌会作何反应，会不会也给他来个退稿。不仅没有听过这首歌，甚至连这个合作企划的事，岩桥慎一也把她给瞒得严严实实的。

    也不知道过两天她上了班，收到工作人员送过去的企划和歌曲以后，会是什么反应。

    但愿不要因为被他给瞒住了，气到跑去找他算账就好。

    虽然有可能被退稿是个问题，不过岩桥慎一心里，对这首歌还是颇有信心，认为能打动她。

    歌曲的质量高这是信心的重要来源，但并不是关键，毕竟她退过的名家稿一大把。

    关键之处，是以他对这个桃浦斯达的了解，她这个“体验派”的歌手，现在正跟他热乎乎的谈恋爱的时候，给她一首苦情歌，她绝对不会唱。而曲风激烈的歌，她上一张单曲又才刚唱过。

    这首“黏糊糊”的歌，正合她的心意才对……

    要这么说，岩桥慎一这份蜜汁自信的来源，应该是他自己。

    ……

    岩桥慎一去上班以后，上午，中森明菜整理自己的家，把昨天胡闹了一大顿的床单什么的全都换掉，裙带和领带也都被她给收进最深处——

    她绝对不会再想要把这根裙带系在连衣裙上，也绝对不准岩桥慎一再系那条领带去上班了！

    上午整理完自己家，中午的时候和朋友打电话，安排之后两天的假期。下午，她带上岩桥慎一留下的钥匙，去了他家，再给他整理房间。

    一开始干活，中森明菜全神贯注。以至于中间电话响起来的时候，她忘记了这是在岩桥慎一家，下意识去接了起来。

    “您好，这里是……”

    她话说出口，才回过神来，把“这里是中森”说了个开头的“Na”给吞回去，改口说“这里是岩桥家。”

    一边补救，一边懊悔，这个电话接得未免鲁莽。

    “您好。”

    打电话来的听着是个年轻男声。

    不过，他的语气也稍显慌乱，有一种没想到这通电话会被接起来的猝不及防。那边迟疑了一下，才说了句：“是岩桥太太吗？”

    “哎？”

    中森明菜被这么叫，反应了一下。回答“是”未免脸皮太厚，回答“不是”更难收场，只好含混其辞先答应着。

    “原来如此。”那边的男声听着彬彬有礼，没再多说话，“我之后会再打来的。”

    说完，把电话给挂断了。

    声音听着彬彬有礼，但行事作风却没头没尾的。中森明菜放下电话，还对这个奇怪的人感到摸不着头脑。

    今天是星期一，这个时间慎一君绝对不可能在家里吧？

    她一边为那句“岩桥太太”觉得不好意思，另一边又在心里觉得这个打电话来的人做事没道理。

    等慎一君回来告诉他……

    中森明菜想着，又继续自己未完的整理工作。打扫完卫生，已经到黄昏了。她又去检查冰箱，计划今天晚上的菜单。

    星期一的晚上，岩桥慎一惯例在外面和别人吃饭应酬，饭后还要再去续摊。要么喝素酒，要么喝花酒，等回家时间就不早了。

    中森明菜一个人坐在岩桥慎一家里的餐桌前吃饭，饭后看看电视，时间打发起来说快不快，过一会儿看看表，也就才刚过晚上八点半。

    但岩桥慎一还没回来。

    不用等人的时候，晚上的时间怎样也不嫌长。但是，要等着别人回来，等待的时间就显得很长。

    中森明菜多少体会到一点当太太的等着丈夫回家的心情。不过，要是习惯了丈夫晚归的太太，也就不会像她这样觉得心焦，沉不住气了。

    毕竟不是个真格的太太。

    她关掉了电视，又去翻他堆在客厅里的那堆唱片，找找看有没有自己感兴趣的。

    唱片架上放着的几乎都是岩桥慎一制作过的歌手的唱片、还有她寄给他的试吃唱片。而形成鲜明对比的，是放在地上的两个装着租来的唱片的篮子。

    中森明菜一边看一边觉得好笑。

    慎一君好像有点抠门……都不买唱片，全靠租的吗？

    她一边为这个新发现偷笑，一边看那些唱片。手指扫过唱片的封套，发现有一张没见过的，是ZARD的专辑。

    看看封套上的信息，是这个月十九日才发行的新专辑。看来是提前到了他手上的样品。中森明菜觉得好奇，抽出这一张来，想听听看。她把唱机打开，放入CD。

    ZARD的风格偏向流行，歌曲比较容易入耳，但又不让人听着觉得腻。乐队的水准不错，编曲配器颇为讲究。

    还有主唱的蒲池桑，声音有一点点金属的质感……

    中森明菜一边听，一边在心里想着听后感。想了一会儿，干脆从他这儿翻出纸和笔，对照着歌词本上的歌名，把想到的东西给写了下来。

    找到合适的事做，时间消磨起来就够快。过了晚上九点半，门铃总算响了。

    中森明菜从沙发上一跃而起。但想起那通鲁莽的电话的教训，先稳重地跟对讲机那边对暗号，确定是岩桥慎一，这才放他上来。

    等着他上来的时候，中森明菜去给他准备拖鞋。在玄关那里等着的时候，觉得这个情景怪有意思的。

    按说平时岩桥慎一去她家的时候，她也都这么等他。

    但在自己家里，是迎接客人的心态。跑来岩桥慎一家里等着他回来，感觉就又不一样。

    既不像是客人，但也不是主人。

    ……

    ORIGINAL LOVE的歌曲小样送去了研音，岩桥慎一暂且把这事一放，先和已经敲定了的几组歌手那边联系。

    做大型的企划，牵扯到的歌手和公司太多，工作量如山一般多。跟这个巨大的摊子比起来，BOLAN的出道准备和ZARD的新专辑宣传期显得容易多了。

    BOLAN六月份出道，现在正在录音室里奋战，两耳不闻窗外事。倒是唱片公司和渡边万由美的事务所那边，正在全力以赴的给乐队的出道联系宣传资源。

    至于ZARD，乐队的出道专辑这个月十九日——就在后天正式发行。上个星期天开始，就陆续开始有唱片店开始安排上架。

    这个星期五晚上，乐队出道以来的第一轮巡演宣布结束，最后一场就安排在目黑鹿鸣馆。

    收尾的最终场，岩桥慎一早就确定了要去看。

    不过，唱完了出道以来的这一轮LIVEHOUSE巡演以后，马上又要开启新一轮的巡演——就以出道专辑为主题，把演出范围扩大到全国，各大城市都去走一走。

    乐队不能不演现场，在LIVEHOUSE磨炼了这么久，唯一的外行人蒲池幸子也找到了状态，成员之间的默契也够了，足以把脚步迈得再远一些。

    晚上，岩桥慎一跟唱片公司的关系方去吃饭。饭后又是例行的续摊。等散了场，回家的路上，他忽然想起来，钥匙不在自己身上。

