    肖执在听了浮生真人的传音之后，只是淡淡一笑。

    他对于这种事情，并不怎么在意。

    他看了身旁的羽尊一眼，道：“既如此，那我先准备一下，浮生，你就待在外面，负责接应我。”

    “好，好的。”浮生真人忙点头答应了下来。

    肖执扭头俯看向了后方处的大地，最终目光锁定了存在于密林之中的一处小湖泊。

    这是一处方圆约百丈的小湖泊，湖水还算清澈，其中隐约可以看到一些鱼虾存在。

    ‘就这里吧，方圆百丈的水域也不算小了，用来放置我的那个标记物，应该是足够了。’肖执心道。

    心里面想着这些，肖执也不避讳身旁的羽尊与浮生真人，身形自高空如流星般往下坠落，仅仅一个呼吸间，他的身影便悬停在了这处小湖泊的湖面上空。

    眨眼间，观想物鲲鱼，便被肖执给召唤了出来。

    鲲鱼刚一被凝聚出来，就一头撞在了肖执的身上，在肖执的身上撞出了一大片的乌光。

    很快，肖执便化作了鲲人形态。

    化作鲲人形态之后，他开始凝聚标记物。

    不久，一条黑胖的标记物鲲鱼，就被肖执给凝聚了出来。

    “去吧。”肖执一扬手，这条标记物鲲鱼，便摆动尾巴，噗通一声钻入了水中，溅起了一大蓬的湖水，向着湖水深处游去。

    标记物鲲鱼入水之后，肖执又双眼冒着金光，扫视了一眼小湖周围的林子，没有发现什么大妖以上的妖物，这才化作了一道残影，腾空而起，重新回到了羽尊身旁。

    羽尊笑道：“道友有着如此实力，竟然还如此的小心谨慎，真是让吾感到钦佩。”

    刚刚肖执所做的一切，他都看在了眼中，心中已经将肖执所为，猜了个八九不离十。

    肖执笑了笑，道：“一点小伎俩而已，也不知道能不能起到什么作用。”

    说着，他扭头看向了前方，脸上的表情转为了严肃，道：“走了。”

    话音刚落，肖执的身影便往前飘去。

    看似随意，实际上，肖执的神经却是在这一刻绷紧了。

    十丈，百丈，千丈，当肖执的身影，往前飘出了大约1200丈时，在浮生真人的视野之中，肖执那黑胖的身影，如水般波动了一下，一下子变得虚幻了许多。

    紧接着，肖执的身影又波动了一下，当那空间波纹散去时，已不见了肖执的踪影。

    “他已经进入这片混乱之地了。”羽尊轻声道。

    浮生真人点了点头，脸上的表情有些肃然。

    又过去了数秒钟，羽尊收回了目光，扭头看向了下方的那处小湖泊。

    这处方圆约百丈的小湖泊水质清澈，里面生活着一些小鱼小虾，在这片湖的湖底，一只看起来有些丑陋的黑鱼，正轻轻摆动着鱼尾，在缓慢游动着。

    游着游着，它便停下不动了，然后，它的身体便渐渐溃散为了黑雾，消散在了这湖底。

    见此一幕，羽尊轻轻摇了摇头，道：“这位逍尊者所留下来的这一后手，算是失效了。”

    浮生真人见此，不禁在心里面叹了一口气，他也看出来了。

    肖执在不断往前飞着，他飞得很慢，也很小心。

    伥妖李阔此时正附身在了他的身上，眼睛就‘长’在了肖执的后背上，在替肖执观察着身后的情况。

    正飞着，突然间，肖执失去了对于那只标记物的感应。

    几乎是在同时，替他观察着后方的伥妖李阔通过意识，向他传音道：“羽尊与浮生真人那浮空的身影，在突然间消失了！”

    肖执那往前飞的身影，猛的停顿了下来，然后扭头往后看。

    在他的视野之中，后方处是蒸腾着云雾的莽莽群山，半空中已不见了羽尊他们的踪迹，他仔细一看，山也不是之前的那片山了。

    “往回飞！”肖执低喝了一声，掉转头往回飞。

    开始的时候，他还刻意压制着速度，飞得很慢，入眼所见，是一片完全陌生的景象。

    肖执逐渐加快了飞行的速度，越飞越快，下方处的森林河流，正飞速往后倒退着。

    当肖执的飞行速度，达到了他全速时的三分之二时，他的周围，出现了肉眼可见的空间波纹。

    这空间波纹看起来就像是水波一样，迅速变得剧烈了起来。

    下一瞬，撕拉一声轻响，就似布帛被撕开的声音，空间在这一刻，出现了一条漆黑的口子。

    这道漆黑的口子迅速变大，如同一张深渊大口般，散发着无尽吸力。

    肖执根本就来不及反应，就被这道迅速变大的漆黑口子，给吞没了进去。

    他的眼前一黑，当他再次能视物的时候，入眼所见，已经不再是之前的天空与森林了，呈现在他眼前的，是一片光怪陆离的，如同抽象画一般的景象。

    在这片光怪陆离的世界里，肖执完全失去了对于上下左右的感知。

    他能感知到的是，此刻正有无数道无形无质的利刃，疯狂切割在了他的身上！

    他的身上，一时间爆出了极为耀眼的金色光芒！

    ‘这便是空间裂缝里的世界么……’

    ‘这便是空间乱流么……’

    这是在这一刻，肖执心里面所冒出来的念头。

    他长这么大，还是第一次经历这样的事情，心中既有紧张与好奇，还有着一丝丝的恐慌。

    ‘我的玄苍甲，就连神魔分身的攻击，都能够抵挡得住，应该能够抵御得住这空间乱流的切割吧？’肖执的心中，不禁有些忐忑。

    只是他这种忐忑的心情，并没有维持多久。

    这种情况，仅仅只持续了不到十分之一秒的时间，肖执的眼前，便又是一阵天旋地转。

    当他再次恢复视野时，入眼所见，是一片正不断在往他接近着的深蓝色湖面。

    轰的一声，肖执的身体斜斜砸入进了这片湖中，在这片湖的湖面上，砸出了一大蓬的水花，湖水腾起了数十丈高！

    肖执这一次坠湖，闹出来的动静可不小，哪怕是普通人，隔着数里远都能听到一些动静，换做是强者的话，哪怕隔着数十里远，都能隐约听到一些动静。

    刷！刷！刷！

    数道身影自四面八方，向着这边呼啸而来，在空气中拖出了道道残影。

    十数秒之后，这湖水又嘭的一声炸响，水花又溅起了数十丈高，一道身影破水而出，正是肖执。

    破水而出的肖执，悬停在了距离湖面数百丈的高空，双眼绽放金色光芒，在打量着下方处的景象。

    他的下方处，是一片超过300丈方圆的湖，湖外则是密林，层层叠叠。

    入眼所见，皆是陌生景象。

    肖执在向着下方处俯视了一阵之后，似有所感，扭头看向了下方某处。

    在他的视线所及处，湖畔一株大树的树梢上，站着一人。

    这是一名中年人，长须及腰，身上穿着绣有星辰图案的道服，正微微抬着头，在眯眼打量着肖执。

    这一刻，两人的目光相隔数百丈远，对视在了一起。

    肖执略一打量，便认出了此人的身份。

    此人是玄明国的霄行上人，元婴中期修士，所修的是极罕见的星辰法则，可借用星辰之力为己所用，在众生军的档案库里，便有着这位霄行上人的详细资料。

    肖执认出了霄行上人，霄行上人也认出了肖执。

    “竟然是你，昌国的逍执。”霄行上人眯了眯眼，声音冷冷道；“没想到仅仅数月时间没有听到你的消息，你竟然已经修出了元婴，并且还逃出了山寒绝域。”

    肖执居高临下，俯视着这位霄行上人，他同样冷冷道：“你没听到过的消息还多着呢，其他的那两个家伙，也别藏着掖着了，都一并出来吧。”

    他本以为，在进入到了这片混乱之地后，想要找到这些玄明国的元婴修士，还得花费一些功夫，结果，这些家伙竟然自己主动送上门来了。

    一个阴恻恻的声音道：“这个小娃娃倒是好眼力，我都藏得这么隐蔽了，竟然都被你给发现了。”

    距离霄行上人百丈远处的湖岸旁，一株高大的树木忽然间燃烧起了诡异的黑色火焰。

    眨眼间，这株高大的树木，便被这诡异的黑色火焰，给燃烧得只剩下了光秃秃的树干，在这光秃秃的树干上站着一人，这人浑身都笼罩在了一件黑袍之中，头上也带着黑色兜帽，浑身燃烧着那种诡异的黑色火焰，看不清楚面容。

    数百丈外，一株小树无风摇曳，枝叶抽动，树枝乱摆，很快便化作了一名穿着绿色锦袍，长相妖异，不辩男女的年轻人。

    这年轻人轻轻一跃，便来到了一株大树的树梢枝头，声音同样不辨男女，却显得颇为沧桑道：“小心，我有些看不透他的实力，他可能有着元婴后期的修为境界！”

    黑袍人声音阴恻恻道：“一样，我也有些看不透他的实力，这个小娃娃的实力还真有可能已经达到了元婴后期。”

    霄行上人道：“数月之前，此子还只是区区一金丹，数月时间而已，此子便已经修炼到了元婴后期，修为境界竟然还要强过了我等，着实可怕，此子断不可留！二位，不如我等联手，在这里诛杀了此人？”

    那不辩男女的年轻人用一种带着些沧桑的中性声音道：“我等皆只有元婴中期的修为，恐不是他的对手。”

    黑袍人阴恻恻道：“这个小娃娃，估计是在那山寒绝域里面走了狗屎运，得了泼天的机缘，才能在这短短数月的时间里，接连破境，有了现在这等修为，只不过，战斗可不仅仅只是看修为的，还得看很多的东西，很多的东西，是得靠时间来积累的，这个小娃娃只是空有境界而已，我等又有何惧？”

    那不辩男女的年轻人闻言微微颔首道：“听你这么一说，倒也有些道理，我等联手，兴许还真能够杀了他。”

    漂浮在高空之上的肖执，只是静静看着这一幕，表情平静。

    伥妖李阔的身影如同幽灵般从肖执的身体里飘了出来，他用意识向肖执传音道：“逍执，他们应该是没把握对付你，故意在拖延时间，等待援兵到来。”

    肖执同样通过意念，回了李阔一句：“我已经看出来了，没事，他们既然想要拖延时间，那就让他们拖延好了，等他们人都到齐了，正好一锅端！”

    李阔意识传音道：“你的想法，我大概能猜到一些，我有些好奇的是，你们要怎么杀你。”

    肖执通过意识回道：“我其实也比较好奇这个问题，按照羽尊他们的话来说，这里的空间极其不稳定，需得小心翼翼，才能不撕裂这里的空间，不被卷入空间乱流之中，被绞杀成碎片，这些玄明国的元婴修士想要杀我的话，势必会大动干戈，他们难道就不怕自己被卷入进空间乱流之中，变得尸骨无存么？”

    这里的空间究竟有多不稳定，他刚刚可是已经试验过了，他当时仅仅只是飞行而已，仅仅只加速到了全速时的三分之二，就将这空间给撕裂出了一道口子。

    这里的空间乱流究竟有多可怕，他刚刚也已经切身体验过了，虽然他在这空间乱流里面，只待了不到十分之一秒的时间，但他可以很负责任的说，这空间乱流绝对不是寻常的元婴修士能够应付得了的，即便是他，若是没有先天灵宝级的玄苍甲护身的话，在这空间乱流之中走这一遭，估计不死也得脱层皮。

    羽尊之前所言的，元婴修士一旦被卷入进了空间乱流之中，便九死一生，这可不是开玩笑的。

    “他们可能有办法，能够解决这个问题吧。”李阔意识传音道。

    “要不我问问他们？”肖执意识传音道。

    不等伥妖李阔回答，肖执便清了清嗓子，直接开口道：“几位，我在进来这里之前，可是听人说起过的，说这里的空间很脆弱，像我们这些元婴修士，很轻易就能撕裂这里的空间，然后一个不小心就会被卷入空间乱流，被空间乱流绞杀成碎片，身魂俱灭，也不知道是不是真的，假如这是真的，你们想要杀我，又该如何杀我呢？难道是想要在这里，与我同归于尽不成？”

