    第1170章 秦风，真死了？！【凌晨爆发三章】

    “对啊，那些是来自我们这个西方神域最强的一个一级神域，我那里能打得过对方，所以就被大家派来这里等你们啦！”

    胖子无奈的耸了耸肩说道。

    不是他不想出力。

    而是自己一旦出力，就是去送死。

    “我们？还有谁没出来吗？！”

    听到这一句话，唐三有些疑惑的对着问道。

    “嗯嗯，还差三哥你和千仞雪嫂子没有出来。”

    胖子对着回答道。

    “什么，千仞雪还没有出来？？”

    唐三双眸一诧。

    难道对方也是百分之五的通过率？？

    说实话，千仞雪和他的实力不相上下。

    如果对方是其他的通过率的话，估计早就出来了。

    但若对方跟自己一样，是百分之五。

    那就很难说。

    当初的他在那个世界之中，也是用了一些小诡计才勉强通关。

    要不然现在还得被卡在里边。

    “嗯嗯，据我所知，我是第一个出来的，其次是奥斯卡和宁荣荣，后来是朱竹清，小舞，戴老大，现在你是倒数第二个。”

    胖子一边走路一边点头说道。

    “那风哥呢？！”

    唐三追问道。

    如果有风哥在的话，一切应该很好解决吧。

    现在他唐三基本上达到了伪至高的层次。

    风哥应当成为至高神了。

    一个至高神，加上他们这么多人辅助。

    相信击败这些侵略者应该不是很难才对。

    可是为什么，胖子还这么狼狈的跑到这里等自己？！

    这一路上，唐三还发现。

    地上竟然有许多神的尸体。

    其中还掺杂着一些怪物的尸体。

    不过这些怪物，都是身材高大的人形怪。

    跟自己之前在天选之路世界中看到的哪一些有异曲同工之妙。

    “风哥还没有回来，谁也不知道对方去哪里了。”

    听到这一句话，胖子低沉着脑袋说道。

    整个人有些失望，也有些憔悴。

    如果风哥在这里的话，那么他们至于成为眼前这个模样？！

    不存在的。

    那个死变态，肯定能跟这些怪物大战三百个回合而不喘一口气。

    “这……这怎么可能，风哥不是和毁灭之神战斗吗，难道现在还没醒过来？而且你这一副表情是什么意思？！”

    之前的时候，秦风跟毁灭神王在抗争。

    而如今，侵略者都来了。

    这证明毁灭之神的计划破产。

    既然对方的计划已经失败。

    这不是侧面佐证了风哥成功了？！

    难道元气大损，现在还在疗伤？？！

    而且唐三还惊奇的发现，胖子的神情好像有点那么不太对劲。

    总感觉对方好像知道一些什么似的。

    “其实三哥，我听到的消息是风哥跟毁灭神王同归于尽了。”

    唐三的追问之下，胖子抬起头对着说道。

    “这怎么可能，这根本不可能，风哥怎么可能会做这种同归于尽的事情！”

    胖子声音落下。

    唐三不屑一顾。

    其他人不了解风哥，没关系。

    但是他唐三了解啊！

    对方是绝对不可能跟毁灭神王同归于尽的。

    风哥这个人没有那么伟大。

    “这也不是我说的，是光明神王说的，其实我们也不相信，但这就是事实！”

    第一次听到这个消息，胖子也以为对方是在开玩笑。

    但慢慢的，也就接受了。

    “这……”

    唐三停住了脚步。

    眼中满是惊讶充斥。

    如果是别人说的，那么唐三直接说对方造谣。

    可说这个话的不是别人，竟然是光明神王。

    对方可不是一般的小角色。

    那是这个神域的神王啊。

    而且还是一级神王。

    对方说的话，可信度不是一般的高。

    难不成风哥真的和毁灭神王同归于尽了？！

    唐三的心，忽然猛地一抽。

    不知道为什么，现在他的心很痛。

    心脏就好像是被人一片一片撕下肉一样。

    没错，风哥在的时候，其实很多时候唐三都是在跟对方比较。

    比不上，他不知道郁闷了多少次。

    甚至差一点自闭了。

    而此前，被对方吊打，更是充满怒火。

    一定要赢对方。

    但现在，风哥真的出事了，唐三明明没有了对手。

    在同等级别之中，他可以说是无敌的存在。

    然，他仿佛失去了全世界。

    失去了奋斗的目标。

    风哥是他的好兄弟，也是他唐三的榜样与目标。

    现在对方死了。

    说真的，失去全世界不过如此。

    “三哥，去吧，我们一起守护这一片神域，就当是延续风哥。”

    胖子感受到了一股浓浓的忧伤感。

    他其实也知道，三哥跟风哥的情感。

    对方伤心，这也很正常。

    “胖子，我建议你最好管住自己的嘴巴，如果千仞雪出现的话，这件事最好不要告诉对方。”

    其实，唐三也调查到了一些事。

    风哥跟千仞雪可以说是青梅竹马。

    要是风哥出事，千仞雪听到，很有可能会接受不了。

    “放心吧，风哥，这件事我清楚。”

    唐三说出这一句话后，胖子点了点头。

    随后两人一起来到了前线战场。

    那是之前毁灭神王的宫殿。

    更是魂环神域的大本营。

    “这巨型方舟，也不知道到底有多少人，主动出击的偷袭，肯定不行。”

    光明神王微微摇了摇头。

    此前，史莱克这一边的戴沐白提出了一个偷袭的方案。

    既然对方是乘坐飞行器过来的。

    那么如果是破坏飞行器，说不定能给对方造成前所未有的重创。

    然而，这个方案刚刚提出来，立马就被光明神王等一行人否决了。

    破坏最强西神域最强一级神域的巨型方舟，这怎么可能！！

    里边都不知道有多少神王级别的强者。

    如果是搞偷袭。

    只怕是有去无回。

    “各位，我回来了。”

    就在这一刻，门口一道声音响起。

    这一道声音不是别人。

    正是胖子。

    “你这死胖子，不在天选之路出口那里等着，吓跑来这里干什么？”

    听到是胖子的声音，只见到其他人没好气的说道。

    “你们看我把谁带来了？！”

    胖子吟吟一笑。

    “谁？！”

    其他人露出一道疑惑的神色。

    “三，三哥？？！”

    看到唐三走进来。

    史莱克其他人都露出了一副震惊的神色。

    ……

    (本章完)

