    虽然龙含章是这么说的，但是陆东澜却没有丝毫的放松，依旧让人找了大夫过来，给他把了脉。

    从大夫的口中听到龙含章的确命不久矣的消息之后，陆东澜肉眼可见地轻松了许多。

    至此，他对于龙含章刚刚说的那些话，已经信了个八九成。

    毕竟一个快死的人，又没有子嗣，的确构不成什么威胁。

    只不过……

    “大夫说你眼下若是再这般操劳，便只有一年寿数，不如我让人送你回涠洲，再给你寻找名医。

    那边气候宜人，适合养身体。”陆东澜一脸关切地看着龙含章说道。

    听了这话，龙含章摆了摆手：“不必了，我自己的身子，我自己知道，毕生所愿，唯有报仇！”

    陆东澜本来都准备了一肚子的话想要表演，却没想到龙含章这么说。

    当下，他嘴唇动了动，不知道该说什么好。

    转头吩咐让人去给龙含章熬药进补去了。

    看着陆东澜的身影消失在视线之中，龙含章垂下头，从袖子里取出了那块手帕展开。

    正中间一滩鲜血，已经干涸了。

    许久之后，龙含章轻轻一笑，一颗颗泪水忽而垂落，打在手背上，氤氲开来，冰凉而又刺骨。

    -

    如意客栈。

    陆暖安排好了一切之后，正打算睡下，紫灵却忽然冲了进来：“小姐，快走！”

    “出什么事了？”陆暖一骨碌从床上跳了下来：“陆东澜？”

    “方才我从窗口看到有人鬼鬼祟祟，正打算去查看，便看到有人往我房中吹了迷烟！”

    一边说着，紫灵一边拉着陆暖往外跑去：“我方才过来也没见到值夜的人，连无影都不见了！”

    话音落，紫灵拉着陆暖打开了房门。

    随后二人便顿立当场。

    门外，数十个人黑衣蒙面，手里拿着长短不一的砍刀，一步一步，将她们逼进了房内。

    紫灵几乎是下意识地就把陆暖护在了身后。

    “长公主殿下，好久不见呢！”

    一个阴阳怪气的声音传来，陆暖循声望去，那人阴鸷地垂着头，看不真切，却给陆暖几分熟悉感。

    “本公主何曾见过你这样的腌臜东西？！”陆暖瞪眼，正打算悄悄拿枪的时候——

    “我是傅悉啊。”傅悉说着，抬起头，脸上挂着巨大的笑容，一下将手里的人提了起来。

    是已经被打得昏死过去的无影！

    傅悉的手上戴着指虎，上面十分恶毒地淬上了半指长的锐刺，正死死地抵在昏迷的无影的太阳穴上！

    “把你的双手举起来，否则……你这个忠心的属下，可就要死在我的手里了！”

    一边说着，傅悉的手一边用力。

    尖刺很快刺破了无影的皮肤，陆暖看到鲜血争先恐后地渗了出来，当下毫不犹豫地举起了双手！

    “去，把这位尊贵的公主双手对着捆起来，然后把她捆到床上去！”

    傅悉显然很是满意陆暖的反应，大笑着吩咐手底下的人。

    “小姐！不要管我们，你自己逃！”紫灵见他们真的过来，当即毫不犹豫地冲了上去。

    可是她的专长并不是武功，对面显然有备而来。

    两个人擒拿紫灵，剩余的人去捆陆暖，眨眼的功夫，两人都被拿下了。

    “还要反抗吗？”傅悉阴阳怪气地问道。

    陆暖深吸一口气，狠狠地盯着傅悉道：“你怎么会在广阳县？”

    他不是在舒然王都吗？

    “我们的长公主还真是可爱，竟然问我这样的问题？”

    傅悉见陆暖被制住，就像是丢一条死狗一样丢开了无影，嫌弃地摘下指虎擦了起来：“我父皇都死了，我还留在王都，是嫌命长吗？”

    “所以，你是听谁的命令来抓我？”陆暖被捆在了床上，就如同当初在鹤园被盛婴绑走的时候那样。

    被这样捆得动惮不得的时候，她回不了方舟！

    傅悉站在床前，居高临下地看着陆暖。

    烛火将他的脸映照出了一个鲜明的分界线，他瞪大了眼睛，咧开嘴角笑得万分灿烂。

    “我来报仇啊~！”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

