    九万多年前的吞天时代后，青莲时代前的那段时间，还没有无极圣地。

    开派祖师无极剑尊，从一个普通武者，通过天选大会的选拔进入太玄门下，便展现出无与伦比的剑道天赋。

    最终更是在太玄剑道中另辟蹊径，独创出了极端杀伐的无极剑道，这才有了后来的无极圣地。

    所以说太玄剑道和无极剑道，算是同宗同源。

    只不过前者讲究浑然天成，而后者则更加注重杀伐，较为极端。

    “你不下场和他比比？”

    知道了这段渊源之后，黄皮贱龙忍不住挑唆苏尘道。

    “打打杀杀有什么意思。”

    苏尘摇了摇头，接着道：“想要圣石，在这丹盟之内，那还不是手到擒来？”

    黄皮贱龙明显愣住了。

    他很难想象，这种话居然会从一个好勇斗狠，杀戮无数的家伙嘴里说出来。

    不过话说回来，苏尘现在身家不多，为了拍卖会，自然也早做了准备。

    不久便有丹盟执事前来。

    “苏公子，按您的吩咐，所需药材和丹室都已准备妥当，随时可以使用。”

    丹盟执事说完，便唯唯而退。

    这天下最赚钱的暴利，从来都是丹药买卖。

    苏尘既精通此道，又有丹盟便利可用，自然不用为钱犯愁。

    不过就在苏尘准备前往丹室的时候，却突然被叫住了。

    “昨日听闻无极圣子到来，不知能否下场赐教一二？”

    开口的正是张若虚。

    此刻他正仰头看着苏尘的房间，脸上挂着恬淡的笑容，一副真诚之色。

    “无极圣子？”

    “是那个叫苏尘的吗？”

    “听说他在天源域杀了很多神隐圣地的人，居然还敢来这里，不知道高天穹也在吗？”

    “我听说这家伙是个愣头青，而且到处惹是生非的主儿，都荣登天刑宗的地字必杀榜了！”

    “乖乖，那还不赶紧找地方躲起来，还敢到处闲逛？”

    人们议论纷纷，都很惊讶。

    最近苏尘的名气，是越来越大了。

    尤其是在他参加完龙城会猎，杀光了神隐圣地的高手后，更是名声大噪。

    以至于苏尘之名，都暂时掩盖了整个无极圣地。

    此刻，虽然张若虚真诚相邀，但苏尘一开始就没有登台的打算。

    不过就在他想回绝的时候，张若虚又说话了。

    “你我两家本出同门，在下十分想要领教一下道友的剑道造诣，若肯赐教，在下愿将本门所著的太玄剑法实录送给道友，如何？”

    张若虚取出一方玉简微笑着说道。

    看得出来，他很自信。

    而苏尘一听，也着实眼神一亮。

    “太玄剑法实录？”

    “那可是历代剑圣修炼太玄剑道的经验记载，虽然不是太玄剑道的修炼法门，但对于剑修而言也是无价之宝啊！”

    “张若虚到底什么情况，为了和苏尘切磋，竟拿出如此重宝，值得吗？”

    很多人都颇为惊奇。

    其实对已经修炼大帝级剑道法门的苏尘而言，太玄剑道的法门并没有多大吸引力，反而是这历代剑圣的经验实录，对他更为有用。

    自他剑心通明大圆满之后，便一直卡在瓶颈，无法跨入剑圣之境。

    而如果有太玄剑法实录做对照，他接下来的剑圣之路，将会好走很多。

    甚至有可能，借此融会贯通，一举突破。

    嗖！

    苏尘身形一闪，便出现在了楼外。

    “切，还说不喜欢打打杀杀呢！搞了半天是不见兔子不撒鹰。”

    黄皮贱龙不屑的撇了撇嘴。

    一道剑光落下，化作苏尘的身影，瞬间吸引了所有人的注意。

    说实话，无极圣地早已不被人们所关注，唯独这个苏尘，让人们很好奇，他是怎么活到现在的。

    “就是此人杀了严东楼他们？”

    高天穹站在窗前，冷冷的盯着苏尘。

    “不错！”

    来自逍遥宗的尚乾站在高天穹的左侧，此刻一指右侧那个和他容貌一般的男子说道：“不久前，尚坤在他手里也吃了亏。”

    这两人竟是双胞胎兄弟，而且都是逍遥十三剑的传人。

    苏尘此前遇到的是尚坤，一番交锋之后，尚坤虽败却也逃得一命。

    “该死！”

    高天穹的血红的眸子中，再次涌现出狰狞的杀机。

    “有张若虚这个麻烦的家伙在，怕是不容易。”

    尚乾说道。

    “那就出了城再杀！”

    尚坤看了看自己空空如也的左袖，眸中也满是怨毒的火光。

    除了他们之外，琉璃圣女幕天容，此刻也在关注着苏尘。

    “面相还不错，可惜修为……不值一提！无极圣地果然还是没什么拿得出手的人物。”

    只一眼过后，幕天容便失去了兴致，转而将目光移到张若虚的身上，传音道：“这种货色，也值得你请教？”

    不过张若虚却并未答复，只是微笑着看向苏尘。

    “本出同门，我就斗胆叫你一声苏师弟了。”

    张若虚不仅看起来仙风道骨，给人的感觉也是如沐春风，实在特殊。

    而且最让人意外的是，一上来，他就把玉简直接交给了苏尘。

    “你叫我来，恐怕不只是想切磋吧？”

    苏尘接住玉简，心中也有些皱眉。

    这个张若虚看起来极为高深莫测，似乎一开始出场，就不是冲着高天穹，而是冲着苏尘来的。

    “你我同门兄弟，相互切磋，取长补短，也是双赢。”

    “当然，除了无极剑道之外，我更想见识一下荒帝所创的大荒剑道！”

    张若虚说道。

    苏尘点了点头，这本来也不是什么秘密了。

    收了好处，他也没有丝毫做作，直接伸手凝剑而出。

    “痛快！”

    张若虚微微一笑，也拔出了剑。

    “太玄剑道和无极剑道，都是天下久负盛名的最强剑道之一，而今要决一雌雄了吗？”

    “同宗同源的两大圣子，又同是剑修的对决，这一战或许会很精彩！”

    众人都一下子来了兴致。

    然而出乎他们预料的是，张若虚和苏尘的战斗，根本一点都不激烈。

    铿锵！

    双方一剑横空，相互错位。

    之后便停了下来，自行体会片刻，便开始交流心得。

    过了一会儿，两人才再次出手，同样是单纯的剑术，甚至不带有一丝圣力波动。

    最让人无语的是，他们还在周围布下了隔音禁制，让人们看了个寂寞。

    “这特么是真在切磋啊！”

    “服了！”

    很多人都没眼看了，郁闷的喝起了酒。

