    第234章亲夫

    本来，准备在家里好好养病，今日是少不得要出一趟门了。

    谢知微赶到四宝斋的时候，已经未时三刻了。

    街上人来人往，太学和国子监放了学，学子们正三五成群在逛书店和文房四宝店，四宝斋隔壁左右都人满为患，唯独四宝斋，大门紧闭。

    谢明澄未入太学，学里放了学，他被几个同窗拉了过来，正站在四宝斋的门口，那同窗在问他，“明澄，你不是说那香云笺在这里卖吗？这四宝斋哪里有什么好货？没的是你骗我们的吧？”

    谢明澄看到紧闭的大门，也正觉得古怪，就在这时，谢知微的马车到了。

    看到朱轮车，谢明澄的同窗们都纷纷往后退了两步，朱轮车一向只有一定品阶的勋贵才有资格坐，这些人心说，这四宝斋的背后也不知道是什么人呢？

    谢知微从马车上下来，看到谢明澄，忙喊了一声“大弟！”

    “大姐姐，你怎么亲自来了？这四宝斋是怎么回事呢？我带同窗们来买香云笺，谁知，竟然关门了。”

    “紫陌，你把我昨天做的香云笺拿些出来分给大少爷的同窗。”谢知微吩咐过紫陌后，忙朝谢明澄的同窗们赔罪道，“很抱歉，我今日才知道，我这铺子出了点事，让大家白跑一趟了，真是不好意思，最迟，明日就会开始营业，届时，若大家得空前来，只要是大少爷的同窗，都有优惠。”

    紫陌拿了一叠香云笺出来，让谢明溪的同窗们挑，隔壁左右来往的太学和国子监的学子们闻到了香味，循着香味过来，一眼看到了紫陌手中的香云笺，色彩或绚丽，或淡雅，香味与色彩和式样搭配一致，一丝儿都不差，人人皆称奇。

    “这位姑娘，这花笺，怎么卖？”其中一位学子问道，“我一两银子买一张，可否？”

    紫陌为难地看向谢知微，谢知微笑道，“童嬷嬷，跟大家说好，这香云笺是四宝斋独家出售，今日店里有事，才不能开门迎客做生意，明日一早开始售卖，数量有限，先到先得。”

    “这些香云笺，一人挑选一张，分发下去，喜欢的，想要多买的，明日再来！”

    说完，谢知微便进了店，童嬷嬷从紫陌的手里接过了香云笺，她一面发，一面喊道，“四宝斋的香云笺啊，见者有份，先尝个新鲜，喜欢的明日再来啊！

    大约二三十张香云笺发了出去，有的喜欢牡丹，有的喜欢芍药，有的喜欢青竹，有的喜欢冷雪，不一而足，那些得了香云笺的，恨不得抱在怀里不松手，只叹道，这世间是何等奇女子才会弄出这样的花笺来，何等的心灵手巧。

    谢知微踏进了四宝斋的门，里面已经收拾得差不多了，一些被打烂的，也都修补好了，只货架空了一半，暂时没有补货，也不能做生意。

    穿过庭院，后罩房里的那口棺材也被人抬走了，停到了义庄。

    朱掌柜家的领着两个孩子在收拾行李，慢吞吞的，一味地消磨时间。赵铵也不催，和彰泰在说话，问些店里的情况，得知这个铺子一年里，往账本上只写一千两银子的收益，他差点吐血了。

    听说大姑娘来了，赵铵忙起身，与彰泰迎了出来，与谢知微见礼。

    紫陌忙带了丫鬟，在椅子上铺上垫子，请姑娘安坐，又将茶具全部拿出来，一连串的动作之后，一碗清香四溢的茶递到了姑娘的手边。

    谢知微喝了一口茶，才问道，“说说吧，都发生了些什么？”

    “回姑娘的话，这位是店里的小二，说是在店里已经做了十多年了，先大太太在的时候，他在孙掌柜的手下在做，如今跟着朱掌柜的，朱掌柜的是前日夜里吊死的。”

    赵铵知道的事情又多些，补充了些信息，谢知微心知有异，便道，“去将那妇人带过来，我问问话。”

    赵铵便去将那妇人带了过来，她穿了一身重孝，头上戴着白花，进门给谢知微磕了三个头。

    “你说有人来找朱掌柜让将账上没了的五千两银子补上，你且说说，来的是什么人？”

    那妇人想了想，“那人说是县主身边的嬷嬷，民妇给他上茶的时候，看了一眼，那婆子眼角这里有颗痣，瞧着挺凶的，她见民妇偷偷地瞅她，朝民妇瞪了一下眼睛。”

    “她说什么了？”

    “她说，除非身死，才能债销，否则，五千两银子，无论如何都要填补起来。县主上头有皇上和皇后娘娘撑腰，中间县主认了陆督主做义兄，还有谢老爷子是三品大理寺卿，父亲是四品指挥佥事，若知道这些年当家的把银子都胡乱花了，少不得要把民妇一家老小都送进诏狱。”

    谢知微皱起眉头，“这话是朱掌柜告诉你的，还是你自己偷听来的？”

    那妇人低着头想了一会儿，“民妇也不全记得了，那嬷嬷和当家的说话的时候，不让民妇听，民妇躲在后边窗下听了一会儿，也没有听仔细，不过这些话是奴婢偷听来的。”

    谢知微见她说得不清不楚的，也懒得纠结，问道，“朱掌柜说，之前我允许人拿了那么多银子去挥霍，如今又要填补，这话是他亲口说的？”

    “是，是当家的跟民妇说的，啊，不，他自己喝酒的时候嘀嘀咕咕地说的。”

    谢知微端着茶盏，轻轻地抿了一口，沉思片刻，方才抬起头来，对赵铵道，“你去一趟顺天府衙门，就说这里出了命案，让捕快们来说说。”

    那妇人噗通一声跪在地上，脸比孝服还白，“县主娘娘，民妇不想报官。”

    “为何？你男人死得不明不白，你不报官，难不成是你勒死他的？“”

    “不，不，不是，不是民妇，民妇岂会做出这等谋害亲夫之事！”这妇人吓得浑身发抖，“民妇的男人死都死了，若报官，岂不是节外生枝，横竖他再也活不过来了，民妇还有两个孩子要抚养……”

    谢知微朝进来的童嬷嬷看了一眼，童嬷嬷转身离去。

    “那你说实话吧！”谢知微没有对这妇人生出半点同情心，她端起茶盏，慢慢地品了一口。

    ?  ?今天的更新！

    ?      萧恂：天底下居然真有谋杀亲夫的？

    ?      谢知微：嗯，有，就是我！

    ?      陆偃：求一下票票，都给湄湄！

    ?      紫陌：奴婢太难了，姑娘太难伺候了！同求票票！

    ?      小五：写福字，过年啰，年年有余！红包拿来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

