    在万众瞩目中，约定的时间到了。

    议会大厦前人满为患，反巫师人群选择在这天举行示威活动，伦敦周边各郡都来人了，还有不少散兵游勇’不远千里从北方赶来，他们连饭都没吃上几口，就从行李箱里拿出横幅和传单，加入游行队伍但人实在太多了。印的宣传单根本不够用，不少人笑呵呵地挤过来找他们要传单，连组织者手里的小册子都被送出去了，人群慢慢往前走，偶尔抬起脖子喊两句口号。

    “这些都是什么人？”组织者怎么也想不明白。

    他的助手出去转了一圈回来汇报。

    “有不少外国人，还有附近几个郡的，他们是来见证这一重大历史事件的。”眼见组织者瞪他，助手赶忙：“当然我们也有很多同伴，我看到了六七个熟悉的组织名字，都是最近成立的。”

    他的是真话。在眼下这个时间点，网络虽然出现了，但影响力还是赶不上纸质媒体，这就导致尚未出现全国性的反巫师组织一一都是以郡县为基础，少有能横跨多地的。为了宣扬自己的理念，不少组织把消息刊登在报纸上，并附上地址和咨询电话。

    他们不知道的是，人群中还混入了少量巫师。

    游行队伍里从来不缺少奇装异服的人，这就给巫师们隐藏身份提供了安全的环境，一些巫师随着队伍走了一段距离，立刻受不了退出来了。

    “竟然有这么多人反对巫师。”厄尼·麦克米兰面色苍白地，他的两条腿像不听使唤地摇晃着，额头冒出冷汗，被庞大的游行队伍吓到了。

    “比新年大游行来的人都多。”贾斯廷芬列里也心有余悸地。

    天空晦暗、阴沉，乌云密布。早上刚下过小雨，但午后云层非但没有散开，反而更加厚重。他们头顶这一块天空像是打翻了墨水瓶，漆黑一片，随时可能降下一场暴雨。遥远的、凛冽的灰白色天光透着不详。

    更多的巫师选择站在楼顶上，他们从魔法电台和报纸上得到消息，赶来等待结果。从高处俯瞰，弯弯曲曲的彩色队伍填满了街道，每隔一会儿喊出响亮的口号，如大海卷起的怒涛。越是临近泰晤士河，

    越是能看清这些队伍汇聚的焦点议会大厦。

    议会大厦前的一角，已经堆满了各式各样的采访车。全国—一乃至世界各地的知名新闻媒体都来了，

    他们迫切希望拿到第一手信息，不管是巫师界还是普通人群，都能轻易得出一个结论：

    今天即将发生的一切举足轻重，代表着巫师和普通人的第一次正式接触，其影响之深远无法估量。

    “现场有警察维持秩序，我们可以看到太阳报派出了不少知名记者，包括在禁枪系列新闻中名声大噪的斯基特—一她此前获得了国家新闻奖项两周前的骚乱中，她与一名巫师有过短暂交谈，不知道她今天能否延续自己的幸运…”

    一名记者对着镜头大声喊着，他的声音在下一秒传遍千家万户。

    伦敦市区一一格兰杰夫妇坐在沙发上，双手紧紧握在一起；芬列里先生杯子悬在空中，里面的咖啡都凉了；萨里郡女贞路，费农姨夫骂骂咧咧地打开电视，了两句熟悉的粗话。

    康沃尔、埃布里亚郡、德文郡、怀特岛、肯特，议会大厦前牵动着每个人的心……

    泰晤士河对面的一幢高大建筑物上，突然出现两个人影。天色灰暗，还刮着风，因此没人发现他们。

    两人似乎是一个模子刻出来的。

    “原来是你，乔治。”弗雷德一本正经地。

    “是啊，真巧，你怎么出现在这儿的？”乔治默契地。

    “我想是因为我们俩一起幻影移形。”弗雷德咧开嘴。

    “好了，你们两个！”韦斯莱夫人心烦意乱地嚷道，她的身边站着金妮和佩内洛。“我警告你们，今天别惹麻烦，如果你们敢往下面洒糖果一”

    弗雷德和乔治彼此交换一个眼神。

    “太精彩了，妈妈，我们怎么没想到呢？我们只带来了最新型号的韦斯莱烟花一””一把戏坊应该邀请你当顾问的。“

    “你们两个闭嘴！”韦斯莱夫人暴怒地，挥舞着手里的魔杖，像拿着一根烧火棍。弗雷德和乔治畏惧地缩缩脖子。

    “比尔和芙蓉呢？”弗雷德左顾右盼。

    “一—还有查理。”乔治。

    “是啊，我竟然没想到，他的块头明明挺大的。”弗雷德。

    韦斯莱夫人眼睛里冒着火，但她强迫自己冷静下来，下方就是麻瓜。她压低声音训斥道：“你们都消停点儿！你们的爸爸和珀西配合魔法部行动，比尔和芙蓉混进人群维持秩序，至于查理…”她愣了愣，“他的工作保密。”

    “比哈利和罗恩他们还重要？”弗雷德和乔治好奇地问。

    “那不一样。”韦斯莱夫人板着脸。“他们俩不需要保密，报纸上早就登出来了，一共十四个孩子…他们还那么小，就要肩负起巫师界的未来”她擦擦眼睛。

    “别惹妈妈生气！”金妮竖起眉毛，“她都偷偷哭好几次了。”

    “放心吧，海普教授会保护好他们的。”佩内洛也，“还有周围隐藏的巫师。”

    “是啊，我觉得至少十分之一的巫师都来了，对角巷空了一半。”弗雷德东张西望地，他指着一个方向，“我看到了熟人，那边是迪戈里一家，看到了吗？塞德里克朝我们挥手呢！“

    “要过去打个招呼吗？”乔治歪着头问。

    “你到我的心坎上了。”弗雷德笑嘻嘻地，两人手拉着手幻影移形，韦斯莱夫人气呼呼的，像牛蛙似的鼓起胸膛，“还是这么不让人省心！“

    金妮眼神闪烁，她也想跟着出去逛一圈，不过晚了一步。

    没一会儿，弗雷德和乔治回来了，顺便带回附近的消息

    “塞德里克他联系不上秋了，我跟他，只要再过半小时，他的女朋友就会从天而降—一真遗憾，

    我们已经毕业了，否则不定我们也能混进一”

    “弗雷德！“

    “好吧，他们都挺好的，目前情绪稳定一除了珀金斯一家挑的地方和麻瓜执法者撞上了，他们不得不换一个地方！“

    “老珀金斯的背还驼着吗？”韦斯莱夫人关切地问。

    “妈妈，我以为你不会问出这个问题的，他这两年把野营装备到处送人一一哦，别打岔，妈妈，我们还看到了洛夫古德一家，他们穿得像两只黄鹂鸟。对了，我们施了保护咒吗？“

    “已经施过了。“

    如果地面上的游行队伍像汹涌起伏的海浪，那周围的建筑屋顶就是海上的礁石，它们似乎被巫师占领了，被施了麻瓜驱逐咒，所有人焦急地等待着。

    游行队伍终于在议会大厦前汇合，挥舞着各种颜色的旗子和标语（还有雨衣），每隔一段时间，一拨人就会大声喊出口号，类似于“驱逐巫师”、“严惩违法者”，当然这些人中也混进一些奇奇怪怪的家伙，一小撮年轻人在自己脸上画满了神秘符号，有两个带着巫师帽和“欢迎巫师统治世界”的横幅，不过他们势单力薄，脸被愤怒的路人打肿了，此时显得无精打采的。

    更多的人坐在电视机前，掐着时间，准备一睹巫师真容。

    议会大厦原名威斯敏斯特宫，是世界上最大的哥特式建筑群，包括主体建筑、横楼、高塔在内占地超过8英亩，拥有一干多个房间，是英国议会的所在地。作为著名的国家名片，这里当然也承载着其它用途，警如今天的场合。

    一队头戴熊皮帽，身穿红绒布军服和黑色长裤的士兵守在门前，他们在一个小时前跟随女王车驾来到这里，女王被首相和几名国家大臣簇拥进去，之后再没出来。

    下午三点，宫殿东北角的大本钟准点报时，洪亮的钟声让躁动的人群安静下来，并随着电台播报响彻全国。所有人精神一振，时间到了。

    女王和首相从宫殿里走出来，两人身后跟着一群内阁大臣和议员，当然还有他们盛装打扮的妻子和家人一一虽然大家都知道是怎么回事，但至少名义上，女王只是动了心思邀请巫师们参加她的下午茶聚会，如果谈得不错晚上可能还有篝火晚会。

    “科部门准备得怎么样？”一名议员询问侍从。

    “还在调试设备。他们第一次近距离观察魔法，态度都很积极，相信一定能测出有用的数据。“

    “我可没你这么自信。”

    大门缓缓打开，女王的依仗队身姿更加挺拔，所有人（包括守在电视前的民众）都翘首以盼，猜测巫师会以什么方式出现。

    “西红柿和臭鸡蛋准备了吗？”人群中一伙人藏在巨大的横幅下面，有人低声问道。

    “准备了，保证不管他们从哪个地方来，都躲不掉。”他旁边的人毫不含糊地。

    “别忘了，那些怪物会飞。”

    “我们有水枪，里面灌满了辣椒油，听还有人拿来了电击枪！“

    “就该给他们点儿颜色看看！给我一个臭鸡蛋算了，换成西红柿。”

    “看天上！”有眼尖的人喊道。

    黑色和深灰色的云团不断翻涌，接着一块区域变成了橘红色，炽烈的柱烧穿了厚厚的云层，如漏水的水龙头形成一面艳丽的扇形。地面发出阵阵骚乱和惊呼声一“是龙！”更多的人抬起头，一个黑色狰狞的生物在云层中若隐若现，覆着黑色鳞片，头颅上长着布满寒光的青铜角，黄色眼睛俯视下方，它的身上站着一些人。

    神话生物让底下的人噤若寒蝉，记者们举起的话筒不知道什么时候掉在地上。

    “我们下去吧。”菲利克斯沉稳地：“记住不要有过激反应，我会提前解除危险。查理，等我们下去你就可以带着火龙离开了。”

    “教授，唱校歌的环节能取消吗？”罗恩满怀期待地，“我找不着调。”德拉科马尔福僵硬地转过头瞪着他，头一次觉得他提出的意见很有建设性。

    “笑话很好听，韦斯莱，”菲利克斯冷静地，“但答案是不能。”

    他着跳了下去。

    哈利紧随其后，接着是罗恩、赫敏、纳威、秋张、苏珊·博恩斯、德拉科马尔福、达芙妮·格林格拉斯一共十四名生。他们这几天花了大量时间练习在漂浮魔法的状态下，让自己表现得更飘逸。

    “一、二、三、四……一共十五个巫师！“

    十五名巫师从天而降，一尘不染，底下的民众惊奇不已，他们来时的云层传来一声惊天动地的吼叫声，接着一条布满青铜色利刺的长尾巴破开云层，用力一甩，随后消失不见。

    柔和的阳光投下一道光柱，照在议会大厦前的空地上，照在菲利克斯他们的脸上。所有人呆呆地望着他们。乌云再次聚拢，阳光被重新隔在外面。但这幅出场让人久久不能忘怀。

    首相第一个回过神来。

    他知道一部分巫师的计划。但即便不知道，他和幕僚也能分析出巫师想要借这次机会展示力量的可能性一一这正和他意，提前安排了科家和军方的人就近观察。

    没有战争，不代表不需要博弈了。相反，这种斗争会更加隐蔽，也更加全面。今天只是开始，真正谈判时才会进入白热化，即便谈判结果出来也不会消停，他们打算用制度和法律的牢笼将巫师困住。首相大步走过来，热情地和站在队伍前的菲利克斯握手。

    菲利克斯慢了一拍，另一个他高居思维小屋，将方圆十几里的信息搜集、汇总、处理，他还用了微弱的情绪魔法，放大了一些人的情绪，他们此刻满脑子都是头顶狰狞的怪兽，担心如果跳出来打断进程会从头顶砸下来一团火焰，或是被一爪子抓走。

    “欢迎你们的到来。”首相热情地，他握手的时间很长，给足了记者拍照的时间。随后他们慢慢朝着大门走去，女王静静站在那里，露出得体的微笑。

    记者们的嗅觉是最敏锐的，心理素质也比一般人要高，他们迫不及待凑到前面，道路两旁探出无数话筒。一箩筐的问题被抛出来：

    “请问你们带着什么任务而来？“

    “报纸上你是巫师的老师，但你看起来很年轻，巫师的平均年龄比一般人低吗？“

    “如果谈判失败，巫师会和政府开战吗？“

    “你们真的会魔法吗？该不会是骗子吧？你们同意接受严格的检验吗？”

    “今天全英国的天气都是阴天，乌云密布，是否预示着谈判不会顺利？”

    菲利克斯瞥了丽塔·斯基特一眼，我只让你提伦敦，你跟我扯全国做什么？他不睬她，继续往前走。生抬头挺胸，按照事先排练好的仪态跟在后面，他们忍得很辛苦。

    “这些问题蠢透了—”

    “闭嘴。”哈利从牙齿里挤出一个词儿，他假装咳嗽一声，在闪光灯的快门中领头往前走。

    菲利克斯站在女王面前，女王笑容越发温和得体，她带着白手套，此刻正要伸出一只手。菲利克斯微微欠身，然后迅速站直，转身面对众人。他洪亮声音传遍十几个街区：

    “感谢女王的盛情邀请，为此我们精心准备了礼物，但眼下有一件礼物更合适。”他着举起魔杖，

    周围的人齐齐后退一步。首相瞪大眼睛，他们身后的议员表情各异。

    “霍格沃茨生一”

    十四名生齐刷刷举起魔杖，神情庄重肃穆。

    一道乳白色的光柱腾空而起，光芒圣洁无比，人们似乎在光柱中看到了一只优雅舒展翅膀的身影，它高昂着头，笔直冲向高空之上的云层。

    十四道纤细的光柱同样越过众人头顶，它们在高处汇聚，天空似乎凭空出现一个太阳，太阳散发出柔和的光芒，将大地完全照亮。

    他们的头顶似乎笼罩了一层光幕，而且光幕正迅速扩大。

    议会大厦的秘密房间—

    “检测到了吗？””还没有，仪器突然全部失灵！“

    “该死的，这是什么魔法？它的范围为什么这么大，至少笼罩十几个街区，上帝啊，不会扩散到全城吧？“

    “将军，目前来看这个魔法没有杀伤力。“

    “叫我议员阁下一用你告诉我吗？他们当然不会在众目睽睽之下杀人，但如果有一天他们打算这么做呢？赶快，快测出这个魔法的范围一别管那些破烂仪器了，用眼睛看！”议员激动地，他冲到窗前，拿着望远镜眺望天空，在末知魔法的作用下，黑色的云层被刺穿、驱散，天空好像破开大洞，

    露出一块块湛蓝色的天空。

    阳光趁机洒落下来，乌云中的水雾将魔法白光折射出七彩的颜色，雨滴凝聚滴落，每一滴雨水似乎都变成了光雨，映出万道霞光，场景美轮美灸。

    弗雷德和乔治看得目瞪口呆。

    弗雷德悄悄咽了口唾沫，“我们的烟花完全拿不出手。”乔治没话，只是点点头。金妮全身心地盯着空地上的那个黑头发年轻男巫，从他杖尖里飞出的光柱是所有生中最明亮的，几乎能和海普教授比肩。她心中的骄傲快要溢出来了。

    与此同时，另一座大楼的屋顶，卢娜突然瞪大眼睛。

    “就是现在。”

    “什么？”洛夫古德先生吃惊地看向女儿。”一场盛大的焰火。我在火焰占卜中看到的场景，就是此刻。”卢娜认真地，她穿着明亮的裙子，

    身上和头发上绑着小石子和彩色亮片，盛装打扮，她可能是所有人中最有信心的一个。

    现在她双手捧在一起，古代魔文迅速聚合，眨眼间形成一个晶莹透亮的光球。

    ”卢娜—”洛夫古德先生紧张地。

    “不会错的。”卢娜，“我一直在等待这一刻。”她虔诚地举起双手。

    光球飘向空中，在魔力的控制下精准变形，形成一道与下方别无二致的光束，与天空中的光幕融合成一体。

    光幕扩张的速度微不可查地快了一点儿。不少人调转目光，韦斯莱夫人倒吸了一口气，似乎要晕过去了。

    “猜猜我们看到了什么？”弗雷德高兴地，“这可比烟花壮观多了。”他和乔治举起魔杖，杖尖同样有白光汇聚。

    不远处的塞德里克露出微笑，高举魔杖。

    更多的人加入进来，隐藏在伦敦各处的巫师、放假的生纷纷点亮魔杖…就像是收到一场盛会的邀请，甚至显得迫不及待。一束束光芒瞬间照亮了整座城市。

    细雨如织，焰火笼罩全城。

    圣洁的镭射光束刺破乌云，踏过城市边界，覆盖了大半个伦敦郊区。

    魔法电台诡异地停了十几秒，守在收音机前的巫师民众面面相觑。不明白为什么突然没声音了，那个小伙子之前不是挺能的吗？突然，从电臺中傳来李·乔丹興奋至极的声音。

    太不可思议了！全体巫师一我不知道能不能这么一如果你也会照明术的话，那就走出房间，

    共同参与到这场伟大的接力中！为了所有人！“

    不少巫师将信将疑地抱着收音機走出屋子。

    生活在伦敦近郊的巫师最先目睹眼前的盛兄。他们瞪大眼睛，浩浩荡荡的白光卷起狂澜，如汪洋大海般将头顶阴云彻底搅碎，随之而来的是细碎的、柔和的七彩光芒，照在地上，酒在脸上一他们不约而同地举起魔杖，魔力如潮水般涌入魔杖。

    多亏了这个魔法对黑暗生物的克制作用，  w  多亏了未来世界公司、魔法部以及反黑魔法联盟在去年战争期间不遗余力的宣传，多亏了照明术是最简单的古代魔法，多亏了照明术可以融合…

    这可能是有史以来施法范围最广的魔法。

    以伦敦市区为中心，跨过郊区，不断往外辐射，很快就到达邻近的萨里郡、肯特郡、赫特福特、埃塞克斯，那里也有新的巫师加入进来，于是范围再次扩大。短短几分钟时间，连苏格兰高地都被照亮了。

    霍格沃茨魔法校。

    麦格教授抬起头，明亮的光芒从窗外照进校长办公室。她脸上的皱纹舒展开，望向墙壁上邓布利多的肖像，那张脸上同样流露出欣喜和惊叹的情绪。

    “他做得很好，是不是？”麦格教授温和地。

    邓布利多欣然点头。

    远在伦敦的菲利克斯当然不清楚这一切，他的思维小屋投射不到那么远。

    他一开始的计划是点亮’整个伦敦，他还打算提前让雷鸟聚拢云团，但天气预报这两天全是阴天，于是就连这件事也省下了。

    虽然没完全按照他的想法走，中途发生了诡异的变化，但似乎是好的变化。

    菲利克斯收起魔杖，面对呆呆站立的人群，清晰而准确地道：

    “这就是巫师送给女王、乃至整个非魔法界的礼物。相信只要双方精诚协作，我们不但可以驱散头顶的黑云，更可以驱散心底的阴霾。”

    请记住本书域名：。手机版网址：

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>