    “请问聂天明同学，你们班级只用了18小时，便通关了二级怪兽本【地狱三头犬】，不知作为班长的你，有何看法呢？”

    “没什么看法，只不过是一个小本而已，轻轻松松就过了。”

    聂天明神情轻松无比，在记者们的摄像头面前优雅十足。

    简单的回答，轻松的语气，无不在彰显强大的实力。

    记者们也是佩服地私自讨论起来。

    “哇，不愧是被皇家学院称为十年难得一遇的天才，除了【无双剑姬】后的第一人啊！”

    “就是就是。”

    “皇家学院还是厉害啊。”

    记者们继续提问道：

    “那不知聂同学，对于自己毕业以后的选择有何想法呢？可以跟大家分享一下吗？”

    聂天明自信一笑，春风得意。

    “我的想法很简单，要么直接加入无双城的第一战队【无双战翼】，要么作为无双城的毕业生第一名，晋升天隆大学。”

    此言一出，大家都议论纷纷。

    但没有人去质疑他所说的话。

    无双战翼，作为无双城十年以来最为强大的战队，曾经通关过令人诧异的九级怪兽本【荒漠神丘】。

    整支队伍平均年龄不超过25岁，却拥有丰富的作战经验，长期霸占积分榜第一。

    尤其自前年以来，无双战翼在【无双剑姬】陆子嫣的带领下，居然又攻克了游戏本总榜难度极高的八级剧情本──【湮灭空间】。

    从此惊艳四方，闻名于海内外。

    而聂天明想要加入这样的战队，也是无可厚非的。

    至于天隆大学，则是天朝最厉害的大学，历史悠久，且里面有国家最巅峰的战力担任教授。

    是整个国家最负盛名的大学。

    曾出过无数有名的人物。

    公历753年通关【深渊巨兽】的十级天赋者，便是该学校750届毕业的学生。

    其得到的十级超级武器【定海神针】，也成为了该校的镇校之宝。

    历年以来，天隆大学给无双城的名额并不多，聂天明想要成为该校学生，也是再正常不过。

    只是聂天明不知道，他最为心怡的战队，此刻却已经开始了招收。

    而招收的新人，不是来自无双城的皇家学院，也不是城内达官贵人的子女。

    他，只是一个小镇上的普通毕业生。

    …………

    “呼……这小子的确有两把刷子，他叫什么名字？”

    目睹苏云激战四翼骨龙以后，副队孙史浩心情久久不能平复，他的确被苏云的实力震惊到。

    没想到一个小镇上的普通毕业生，在没有任何资源培养的情况下，居然能有如此实力，实在是难得啊。

    “他叫苏云。”

    陆子嫣展颜一笑，顷刻的芳华令人心醉。

    只是一切都被遮掩住了。

    “嗯，他的确拥有加入我们战队的实力，只是我还有一个疑惑，他的天赋究竟是什么？”

    强如孙史浩这样的人，也没有看出来端倪，他的猜想和玩家学院的老师一样，以为是武器科的天赋。

    “其实在他们一群人之中，有个女娃子的天赋也挺好的，好像是幻兽科的。”

    眼光毒辣的孙史浩，没有得到陆子嫣的回复后，自顾自地说着。

    “没用，今年的名额已经确定下来了，就是他了。”

    陆子嫣目光灼灼，看着直播中的苏云，眼神里充满了温柔。

    面对队长的执着，孙史浩也是无奈。

    他不清楚为什么陆子嫣一定要苏云的理由是什么。

    但相比于苏云，那个幻兽科的女生，的确也不能算得上非常好的选择。

    …………

    回到游戏本内，苏云正在和老师们一起寻找着任务怪物。

    望着窗外极速远离的景物，苏云思绪万千。

    “不知道太乙真人具体被封印在哪里了呢？”

    “天色很快就亮了，得赶紧找到才行。”

    事情发展到现在，苏云已经不可能放弃，他王者聊天群的第二位角色，必定是太乙真人了！

    “快看，那里好像有些不对劲，我们飞低一点看下。”

    倏然，一班班主任指着窗外的某处说道。

    “刘老师，是河岸那边吗？”

    “是的。”

    给出肯定的答复，一班班主任紧紧盯着那里，希望找到确着的证据。

    “河？”

    车上几人都在精神集中地寻找人时，苏云的注意力却被“河岸”两字吸引住。

    “好像在哪里听过这地方……”

    冥思苦想，苏云在记忆里寻找着。

    忽然，他想起了什么。

    “肖琪琪之前说过，那把钥匙是在河里找到的。”

    “莫不是……太乙真人就被封印在那里？”

    苏云恍然大悟，思想中的迷雾被拨开，他终于知道太乙真人的下落了！

    悬浮汽车快速接近中，遥远的距离迅速被拉近。

    当汽车来到河岸的上方时，老师们的神情却突然变得凝重起来。

    “不对，空气里有血的味道。”

    “糟了，不会是来晚了吧！”

    没有怠慢，几人赶紧停靠好。

    刚一下车，苏云的眉头一皱，眼前的景象出乎意料！

    血，到处都是血！

    河提边上的鹅软石，淋上了一大片血迹，无数残肢碎骸胡乱挂在树梢上，浓重的血腥味遍布空气之中。

    俨然一副地狱模样！

    即便是苏云，也被眼前景象弄得脸色苍白。

    他没想过战况如此的激烈。

    检查完周围的区域，老师们最后聚在一起，悔恨不已。

    “唉，终究还是来晚了。”

    “没想到会是这样的情况。”

    一班班主任和二班班主任，脸色宛如死灰一般，闭口不言。

    今年应该是最惨烈的一年了。

    整个班级，起码死了一半人！

    苏云这一刻终于体会到游戏本的残酷。

    “走吧。”

    武器科主任拍了拍一班班主任的肩膀，惋惜道。

    “不，还不能走，我们要为他们报仇。”

    “报仇？可是我们根本不知道敌人在哪里。”

    武器科主任惊讶道。

    “老王啊，你难道忘记了吗？我的天赋可是超能科的感知啊？”

    “经过三次觉醒以后，我已经变成了杀气感知，能感知周围半径百米内的杀气。”

    “难道说……你感知到周围还存在着杀气？”

    “是的，那怪兽还在附近，只是藏了起来。”

    武器科主任这下可忍不住了。

    “他娘的，它还敢在附近，老子不得一锤子剁了他！”

