    第52章皇甫云逸

    修云司从凌暖这里离开，转眼间来到一个奢华宽敞的屋中，里面有个偌大的人工浴池。

    一个年轻男子正在浴池中快乐游泳，无意中发现浴池边上站着的人，吓了一跳，在水里摔了一跤，喝了几口浴池的水才冒出头来，惊慌之中又有点兴奋问道：“三皇兄，你竟然主动来见我，真是稀奇啊！我都好几个月没能见到你一面了，刚才我还以为是自己眼花看错了呢！”

    别说是他，就算是父皇想见三皇兄一面也难。

    只要三皇兄不想见，整个帝都城谁都见不到他。

    修云司面无表情看着浴池里的人，冷漠说道：“皇甫云逸，给你一个任务。”

    皇甫云逸一听，立即来了精神，心里激动又兴奋，“不管是什么任务，只要是三皇兄交代的事，我一定帮你办得妥妥当当、完完美美、圆圆满满的。三皇兄，是什么任务？”

    “本王要离开一段时间，期间你帮本王护好一人。”

    “到底是什么人值得你如此上心，居然亲自过来交代让我保护？”

    “你未来的三皇嫂。”

    “什么？啊……”皇甫云逸因为太过惊讶，一个不小心，脚底下打滑，结果又摔了一跤，然后重新从水里冒出来，“皇嫂？三皇兄，你没搞错吧？”

    他这个不近女色的三皇兄，居然会想女人了？

    当初父皇身边的宠妃仗着父皇的宠爱，想要给三皇兄塞女人，三皇兄二话不说，当着父皇的面，直接把那宠妃给杀了。

    自那以后，再也没人敢往三皇兄身边塞女人，也没哪个女人敢往三皇兄身边凑，生怕被杀。

    他真的很好奇，到底是什么样的女子能让三皇兄另眼相看？

    皇甫云逸趴在浴池边上，激动问道：“三皇兄，我那未来的三皇嫂到底是谁啊？”

    “凌家凌暖。”

    “凌家凌暖？”皇甫云逸努力在自己的记忆里搜寻这个人的相关信息，好久才找到那么一点点，很是不解的问：“三皇兄，她该不会是凌家那个胆小弱懦的小姐吧？”

    那种毫无亮点废物一般的人，三皇兄怎么会看上？

    “你的任务只需要暗中护着就行，不要插手她的任何事，哪怕她把天捅破了，你都要给她兜着。”修云司不解释，也懒得解释，交代清楚就走人。

    他知道凌暖有一些非常能力，足以自保，让皇甫云逸暗中护着她，也只是以防万一。

    帝都城里隐藏着不少能人异士，那丫头初出茅庐，若是遇上了，多半是要吃亏的。

    修云司走后，皇甫云逸就从浴池里出来，拿起放在屏风上的衣服穿好，然后叫来暗卫，让他们去把凌暖的相关资料统统弄来，越详细越好。

    能被三皇兄看上的人，绝不可能是毫无亮点的废物，这个人他要好好了解了解。

    只要他把这件事给办好了，说不定三皇兄一高兴，好处大大的来。

    趁此机会，他要在三皇嫂面前努力刷刷好感，以后有三皇嫂罩着，等于有三皇兄罩着，完美。

    (本章完)

