    篝火劈啪作响，浓烟顺着微风在四周飘荡。

    这时候，墨凉羽小心翼翼地护着应菲菲，他嗅了嗅空气中的味道，以手背挡住了应菲菲的口鼻，“媳妇儿，呛不呛？”

    应菲菲双眼含笑，拉下他的手握住，摇头道：“不呛，我很好，你别瞎担心。”

    “如果不舒服，一定跟我说，千万别硬抗，知道吗？！”

    墨凉羽不放心地叮嘱了一句，目光还煞有介事地瞟着她的肚子。

    见状，应菲菲似笑非笑地甩开他的手，佯怒道：“你到底是担心我，还是担心你儿子？”

    墨凉羽怔了怔，立马一板一眼地回答：“都担心！”

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼！”应菲菲说着就扭过头，却在墨凉羽看不到的地方，浅浅地笑了。

    她有一个秘密，还没告诉这个傻帽。

    来平宿山区之前，她偷偷去了睦和母婴中心，让赵院长帮她查看了胎儿的性别。

    可能是墨凉羽傻人有傻福吧，她肚子里的确是个男孩儿！

    应菲菲笑过之后，缓缓转过头，看着墨凉羽那张俊颜。

    “媳妇儿，我真是担心你，生气了？”

    此时，墨凉羽试探着伸出手拉住应菲菲，言辞之中不乏谨慎讨好。

    这样的墨凉羽，像个智障的憨憨。

    应菲菲想到这里，就‘噗嗤’笑出了声，她抬起双手捏住他的脸颊，扯了两下便戏谑：“我开玩笑的，你也当真，傻不傻啊？”

    墨凉羽任由她的手在自己脸上作乱，“只要媳妇儿不生气，我当个傻子也没问题！”

    这话，很好听，让应菲菲的心头一片滚烫。

    墨凉羽这个男人啊，婚前花天酒地，婚后却浪子回头，彻底变成了居家好丈夫。

    她很庆幸自己遇见了他，哭过笑过，还能深深地爱着。

    应菲菲眼眶发酸，手上的力道逐渐松懈，并顺势勾住了他的脖颈，“你可不能是傻子，不然……咱儿子万一和你一样怎么办！”

    墨凉羽没听出她的话外音，傻呵呵地补充了一句：“没事，就算他是个傻子，我也能把他培养成墨家接班人！”

    应菲菲：“……”

    她无奈地叹了口气，随即拉着墨凉羽的手，覆在了自己的小腹上，“墨凉羽，你是不是真傻啊？这里面是咱儿子，哪有说自己儿子是傻子的？”

    这下，墨凉羽怔住了。

    他掌心发烫，贴着她的小腹，喃喃：“儿、儿子？”

    见状，应菲菲很欣慰地点头，甜甜一笑：“嗯，我去做过检查了，赵院长说……是个男孩儿！”

    “儿子……卧槽……真是个儿子！”

    墨凉羽呆滞的模样不停自言自语，下一秒满脸狂喜地搂住应菲菲就是一顿猛亲，“媳妇儿媳妇儿，我有儿子啦！我墨凉羽有儿子了！”

    墨家后继有人了！

    墨凉羽太高兴了，只觉得人生都圆满了。

    应菲菲猝不及防被他亲了一脸的口水，嫌弃之余又不禁笑出了声。

    后来，墨凉羽红着眼，抵着应菲菲的额头低喃：“乖宝，你不是最喜欢土耳其吗？等儿子出生之后，我带你去浪漫的土耳其，还有东京和巴黎……”

