    第442章 真正的战斗即将开始

    万丈腾蛇缠绕上来，巨人根本就没有躲避，而是任由巨蛇缠绕上身。

    “收！给我去死！”

    亿万斤巨力着身，天空中传出磨牙一般让人耳神经难受的摩擦，但巨人竟然丝毫无损。

    就在众人以为腾蛇会凭借天赋神通将巨人缠碎时，只见巨人口中“牟”的一声，被缠绕的双臂猛地往外一撑，巨蛇像橡胶一样被撑开。

    “嘶！”

    巨蛇发出痛苦的嘶声，这还不算完，巨人头顶巨剑再次幻化而出，朝着腾蛇七寸斩落。

    “还是剑仙！”

    “不！不是剑仙！是天赋神通！灵魂控物！”

    千丈巨剑一斩而下，腾蛇头颅一甩，一截隐入虚空，长剑落空。

    这是神皇境界的短时间遁入虚空，然后回来。

    而这腾蛇竟然是半截暂时遁入虚空，躲避这一剑。

    巨人诡异一笑，其忽然剑锋一转，直接到了腾蛇腹部。

    原来这一斩只是虚招，腾身的应对方式都在其计算之内。腾蛇的腹部才是张智的目标，因为那里有腾蛇精核。

    “嗤！”

    加入了各种中子星属性碎片的剑器已经锋利无比，腾蛇一痛，只见巨人忽然缩小一半，在缩小的半秒之内，环境骤然宽松。其手臂忽然变长，在腾蛇伤口一掏。

    腾蛇大骇，疯狂扭动，想要再次缠紧巨人，原来他的精核被巨人掏走了。

    远处，雷月空蠢蠢欲动，但旁边离默死死盯着他。

    张智本体此时腾空而起，手指往前一指，一张剑网凌空罩下。

    他竟然想斩蛇！

    他竟然想斩杀一位神皇后期，整个银河系的顶尖强者。

    “嘶！”

    没有了精核，腾蛇周身的天赋领域削弱了七成，飓风冰锥抵挡不住剑网领域，片刻就片体鳞伤。

    “张智！留他一命，不然会引起腾蛇族反扑，他们有二十多位神皇。”离默的声音传来，他劝着张智。

    张智却摇头道：“来一个杀一个，来一双就杀一双，再有人来找我麻烦，我杀到他们本星系去，取了他们的精核，灭了他们的族群！”

    离默愕然，这张智也太无法无天了。

    不过人家有底气，只见剑域之内，腾蛇鳞片飘飞，血雨飘洒，掉入乌丸星大气层形成血云。

    一道灰影飞出，急速远遁，却被一阵剑域直接绞杀，腾蛇腾印死的不能再死。

    张智收回分身，吸过腾蛇留下的物品，走向雷月空。

    “你是要报仇，还是要引力牵引球，或者两者都要，我给你个机会。看看你的实力和腾印孰强孰弱。”

    雷月空脸色铁青，他自认比腾印应该要强上一些，但腾印被杀，对方似乎连轻伤都没有，实力与自己应该在伯仲之间。

    自己肯定讨不到多少好处。

    想到这里，雷月空道：“你已经有了神皇巅峰的战力，有资格与我们平等对话，之前算我失礼！”

    “失礼？一句失礼就算了？”

    雷月空脸现怒色，但还是被其压了下来。

    “我若是要走，你还留不下我。再说，有些事情，别人不知，你我却知道，若是你我之间消耗，却没有多少好处。”

    雷月空说的当然是试炼者之事。

    张智当然也知道这个道理，这雷月空也算是变相低头了，他也就不再纠缠，让卡尔神王主持拍卖会。

    陆陆续续来的强者，甚至有神皇级别，但看了张智的万丈分身大战腾印，都打消了强抢的念头。

    张智要的其实就是这个效果。

    此时他的战斗影像传了出去，已经震动了整个银河系。

    已经不知道多少年没有神皇被杀了，还是后期神皇。

    数百光年之外，腾蛇一族已经沸腾了，一位系主陨落，这是这数万年来最大的事。

    张智这边不知道，腾蛇族派出五位长老，十万大军，朝着嘘轮星系而来。

    此时的张智正喜滋滋的收获着拍卖会带来的好处。

    原力球对于他这个级别来说没什么用处，只是数字，乐的是不断有人拿着好东西在拍卖会上交换他的中子星碎片。

    一块不大的风属性碎片换了一只大型飞船。

    腾蛇精核他都收获了二十多枚，自己用不着，可以给别人用。

    最重要的是，他到手三块雷属性中子星碎片，最大的一块有8立方厘米，小的也有3立方厘米。

    正当他觉得勉强够用了时，雷都神皇竟然拿出了一块25立方厘米的的中子星碎片更他交换土属性碎片。

    这明显就有赔礼的意思了，只不过他当着众多强者的面怕丢了面子，却在拍卖会上补足了这个歉意。

    拍卖大会圆满结束，张智名声已经响彻银河系，他在嘘轮星系出现的消息也传入了试炼者耳中。

    许多试炼者朝嘘轮星系赶来，张智却不见了。

    他已经回到了地球。

    他知道，自己真正的战斗即将开始，这个地方不会是别处，肯定是在地球。

    在这之前，他必须将自己的实力再提升一层，否则不但保护不了地球，连自己也会丧命。

    这次引力牵引球已经没有用，因为他不可能跑，他的亲人朋友都在地球，而且他也不会眼睁睁看着这颗母星成为一颗死亡星球。

    地球上，一座有如城堡一般的巨大飞船漂浮在沙市上空，这正是张智的新飞船。这艘飞船与整个沙市差不多大小，里面可住数百万人，拥有自己的完整生态。

    熔炼仓外，张智将一千柄剑放入卡槽。

    “完美方案融合！”

    片刻之后，一把把带着雷电标志的剑出现在其眼前。

    然后，分身也融入了雷属性中子星碎片材料。

    此刻的分身看上去没有任何变化，但张智已经感觉到分身的强大，远远超过了本体。

    “强度增加了五成，本质得到了全面提升，不知道有没有超越神皇的极限。”

    片刻之后，张智回到地面，他掏出一颗白色的物事，正是腾印的腾蛇精核。

    打开晶片卡，一部功法开始下载，正是府主司蠡送给他的玄冰诀。

    这是司蠡自己修炼的功法，司蠡修炼的便是水属性功法。

    “如果修炼玄冰诀，我就可以修炼出玄冰意境，不知道能不能晋升到神王后期！”

    张智满脸期待，不过便是此时，他的神情忽然一动。

    “这么快！一点喘息之机都不给我！”

    太阳系水星附近，虚空微微震动，一艘不足一千米的飞船从涟漪中钻出，飞船上七道身影傲然而立。

    (本章完)

