    “没事，不是还要我吗？”苏义笑着安慰了一声。

    原本，他就没有指望肖战风等人，能获取多少积分都无所谓。

    哪怕一分未得，也没关系。

    因为他有必胜的把握，毕竟四万多的积分可不是闹着玩的。

    “能行吗？”

    肖战风稍微提起了一丝精神。

    别人这样说，他肯定会嗤之以鼻。

    但苏义就不同了，苏义屡创奇迹，可以说没有苏义做不到的事。

    他还犹记得，在玉兰城考核的时候，苏义就是凭借一己之力，带领第三古武学院击败了强大的第一古武学院。

    那么，这次会不会依旧延续传奇？

    当众人陆陆续续走出试炼塔的时候，林邵琦突然清醒了过来，并走到了苏义的身边，压低声音说道：“小子，你以为打败了我就算你赢了？这次的考核你们输定了，你还是要被我踩在脚下！”

    苏义愣住了，怔怔的看着林邵琦。

    林邵琦才被他教训了一顿，怎么还好意思舔着脸在他面前叫嚣？

    人不要脸真的可以天下无敌？

    “刚才的你可没有这种勇气。”

    苏义讥笑了一声，随又说道：“另外，哪怕是比积分，我也依旧可以碾压你们！所以切记，千万不要在我的面前装逼，因为你还没有这个资格。”

    “咱们走着瞧！”

    林邵琦一脸铁青，掉头离开了这里。

    这时，李振峰六位校长也都走了过来。

    很快，他们将各自学院的学生叫到了一起。

    “苏义，怎么样？”李振峰焦急的问道。

    他所关心的自然是苏义等人获取了多少积分。

    “还行吧。”

    苏义点了点头。

    “你们呢？”

    李振峰转而朝肖战风等人问道。

    “校长，对不起！我们加在一起才不到六百积分。”肖战风一脸苦涩的说道。

    这次的考核关系到李振峰的赌斗，实在有点不好意思开口。

    “不到六百？”

    李振峰的脸色顿时变得无比的难看。

    虽然，他对肖战风等人没有太多期望，但认为获得两三千积分应该问题不大。

    岂料，才不到600积分。

    如此，苏义就必须获得更多的积分才有获胜的把握。

    可是，苏义毕竟只有一人，一人的能力终究是有限的。

    “难道要输给庞星宇？”

    李振峰一脸颓然和不甘心。

    “哈哈...”

    却在这时，庞星宇一脸得意的大步走来，“李振峰，考核已经结束了，咱们也该比一比积分了。”

    刁世博等人也对此非常的感兴趣，齐齐围拢了上来。

    “比就比，以为我怕你不成？”李振峰咬牙说道。

    “很好。”

    庞星宇阴沉一笑，“我们学院一共获得了32678积分，你们的积分是多少？”

    “这么多？”

    刁世博等人都有些动容了。

    他们当中，获得积分最高的是青龙城学院，但也仅有28000积分，和飞云城有着巨大的差距。

    积分最少的源城第二古武学院才一万多点，更是没有可比性。

    “老李头这下要栽了。”

    蒋云华轻叹一声。

    虽然很看好苏义，但苏义只有一人，哪怕再强也不可能夺得三万多积分。

    如此，李振峰必败无疑。

