
　　岑碧青的态度毫无商量的余地，她要的很简单，那就是韩笑等人交出劫夺的所有仙药，并且给猫狗儿赔礼道歉，否则是免谈。

　　但这么简单的要求，韩笑与萧明却难以接受，他们两个真仙修士，要去给一个练炁境的小妖赔礼道歉？这怎么可以？

　　唐宽见岑碧青油盐不进，心底也不由得升起一股火气。

　　好嘛，好歹我也是个太乙玄仙，这么低声下气跟你说话你竟然一点面子都不给！

　　唐宽瞥了一眼上方的泰皇一气砖，心中不由盘算起来，若是祭出法相，不知能不能抵挡这金砖？

　　“你二人退后。”唐宽对韩笑、萧明摆手说道。

　　韩、萧二人闻言，当即拱手应道：“是，观主。”随后二人踏云而起，飞出了数十里之外。

　　待韩、萧二人退开时，岑碧青立时注意到了这一点，她目光微微一凝，旋即运转法力驭使泰皇一气砖，随时准备出手。

　　此刻下方的唐宽也飞上云头，目光平视岑碧青道：“这位道友，我知道你的法宝厉害，但法宝厉害并不能解决一切，这世上能压制你这法宝的神通法术还有很多，我这话道友是否认同？”

　　岑碧青点头道：“认同，这世上能压制我这件法宝的神通法术有很多，但那又与你有什么关系呢？”

　　“呃...”唐宽被岑碧青一句话直接给噎住了，半晌之后才一脸铁青地道：“道友，你可知我重璇观乃是真阳道盟的盟众？”

　　岑碧青淡淡地道：“知道又如何？”

　　唐宽笑道：“那你是否又知道，我真阳道盟乃是东胜神州最大的道盟，旗下有道门宫观近百座，盟主与两位副盟主皆是太乙金仙道行的大德，另外还有金仙大德数十，太乙玄仙数百，玄仙、真仙不计其数。与之相比，道友这凌霞山势力如何？”

　　岑碧青道：“自然是不如真阳道盟了。”

　　唐宽点头道：“在这东胜神州，只有两家说一不二。一家是天庭，另一家就是我真阳道盟了。”

　　岑碧青闻言眉头一皱，隐约感觉有些奇怪，道：“道友你真是道门弟子吗？”

　　唐宽微微一怔，道：“我所修乃道门正法，不是道门弟子又是什么？”

　　岑碧青道：“即为道门弟子，理当隐世潜修，寻清静之地，参天地妙法，怎么偏偏插手这俗尘之事，不仅为了几个劫犯出头，现在又来这里摆门面比势力，我看道友现在是道心混乱，不得清静了吧。”

　　岑碧青这话一说，直让唐宽一阵愣神，他呆站在那里许久，是啊，自己什么时候变成这样的？自己以前不是这样的啊。

　　但是很快，唐宽道心之中突然腾起一股无名之火，瞬间将他刚生出的一点清明搅乱。

　　只见唐宽冷哼一声，看着岑碧青道：“休要逞口舌之利，贫道好言好语与你说你不听，那就难免要做过一场了。”

　　唐宽话音刚落，周身法力一卷，刹那间一股磅礴的气势从他身上升腾而起，这是要现法相了。

　　对于岑碧青来说，这个时候是最好的出手机会，只要趁他法相未出之前用泰皇一气砖将其击败，就能免去许多麻烦。

　　而岑碧青也是这么想到，但是事到临头，当她祭起泰皇一气砖时，却陡然犹豫了。

　　因为如果要击败一位太乙玄仙，泰皇一气砖势必要发挥至少八成的力量，而要击杀唐宽的话，就需要十成力量。

　　这些力量放在别处到无关紧要，但这里是凌霞山，山外不到二十里就是阳夏县。

　　如果全部发挥泰皇一气砖的力量，纵然可以击败甚至击杀唐宽，但其力量是肯定会波及到凌霞山和阳夏县。

　　就在岑碧青犹豫之时，天上那片金云之中突然传来一声轻咳。

　　这一声轻咳十分响亮，不仅岑碧青听到了，就连下方的唐宽也听的清清楚楚。

　　而且这个咳声中带着一丝极为强横的力量，直击唐宽的元神。

　　谷</span>但身为太乙玄仙的唐宽自然不是白给的，泥丸宫中法力一荡，瞬间便将这道力量给击退，并且循着这道力量的来源朝那片金云之上推去。

　　可是就在下一刻，原本正在朝金云之上推去的唐宽法力陡然一滞，紧接着迅速退回唐宽周身。

　　而唐宽这时也停止显出法相，转而仰头朝金云稽首道：“贫道真阳道盟重璇观唐宽，不知云中是哪位道友大驾？”

　　就在方才，唐宽的法力推到金云之上时，忽然道心一紧，一股极度危险的感觉涌上心头，故而唐宽才急忙收回法力，转而行礼问候。

　　此时只见那片金云缓缓散开，露出了一个丰神挺拔的身影来。

　　岑碧青看到这道身影微微一愕，随即眉宇间尽显欣喜，而唐宽则是微微一怔，这个人...

　　“鸿清真人？！”唐宽惊声道。

　　方鉴立于云头，笑眯眯地看着唐宽道：“你认识我？”

　　唐宽躬身道：“小道曾在点金观访友时见过真人一面。”

　　方鉴闻言，淡淡一笑道：“哦，点金观？那是三年前我去那里巡察的时候吧？”

　　“正是，有劳鸿清真人还记得。”唐宽一脸恭敬地说道。天籁小说网

　　方鉴道：“你刚才是不是要现法相？”

　　唐宽闻言一愣，随即低声道：“是，鸿清真人真是慧眼如炬。”

　　方鉴呵呵笑道：“你二人若是正常交手，我不会管，这是你们自己的事情。但你现了法相，你知道整个阳夏县都可能会被你毁掉吗？”

　　“这...”唐宽直接愣住，半晌说不出话来。

　　这时方鉴又对岑碧青笑道：“青仙子，好久不见。”

　　岑碧青玉眉微讶，道：“这才不过数日而已，怎言‘好久’？”

　　“...”方鉴一阵沉默，难道我还要告诉你我这‘数日’里跑了一趟残界？

　　但方鉴与岑碧青寒暄，却让唐宽一阵惊讶，“这...鸿清真人，您与这位道友认识？”

　　方鉴回过身来笑道：“呵呵，当然认识，早就认识了。”

　　岑碧青也说道：“这凌霞山药园可还有鸿清真人一份呢，齐悦他们三人劫夺的仙药，也是有鸿清真人一份的。”

　　方鉴摆了摆手道：“小事罢了，不过就是几万功德，我在幸苦些赚回来就行了。”

　　方鉴这话说的大气，但却让唐宽一阵心惊胆颤，好家伙，我说这凌霞山就两个真仙怎么敢这么嚣张，连自己这个太乙玄仙和真阳道盟的面子都不给，原来背后还有这层关系！

　　鸿清真人是谁？是天庭天法院的天法官，是把李淳风、张三丰、刘沉香这些道门高修打的毫无脾气的人，是把佛门赶出东胜神州的人！

　　同样，他还夺了大日如来的法宝，让大日如来在整个阎浮大世界丢了一个大脸皮的人。

　　且不说他背靠天庭，光是他自己那些法宝和手段，就不是他能惹得起的，而且就在不久前，方鉴还杀了一个真阳道盟的金仙，逼退了另外几位金仙，就连盟主尹阳上人也不愿为此去得罪方鉴。

　　“误会！误会呀！”唐宽急忙喊道：“鸿清真人，这都是误会。”

　　说罢，唐宽立刻扭头朝数十里外的韩笑、萧明二人招手道：“二人速上前来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十章 误会呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 