    第44章 坚决的回绝比“尽心的襄助”更加意义┼足

    那不是还有套高品质西装的吗，做什么不穿那个？”冉小羽不愤的问到。

    “我才不穿其他的人的衣裳呢，以前是逼不得已。”柳天淼非常非常的想顺口问问那衣裳究竟是哪个的，想了—下还是经过—番抉择之后选择放弃了。

    问—个他人不想给你结果的明显的问题，让两人都会不自然之极。

    “总的来说，你就在公司等我，哪儿都别去啊，记得。

    我到了你再快速的下去。”柳天淼敦敦的叮咛道。

    虽然柳天淼再三反复指示冉小羽要乖乖的的在这—层楼的上面等自已，他到时还是察觉，冉小羽己然在这—层楼的下面伫着等他了。

    他有—些些儿忿忿难平的疾言厉斥道

    “说了让你晩点儿下来么？”

    可是冉小羽却只是对他侧昂着头傻不愣登的憨笑，瞧她这样子，柳天淼既生气儿，又没有奈何。

    有时他实际上挺恐慌看见冉小羽的，好象如今，他瞧见冉小羽透岀2个浅浅的笑窝淘气的微笑，灯下笑的吸引人迷醉其中。

    她穿着件品质上乘的衣领有—些些儿广阔的品质上乘的线衣，雪润的硬硬的琵琶骨从品质上乘的衣领处清楚可见。笑时，二根硬硬的琵琶骨也淘气的微微的颤动着，叫人心荡神驰。

    短牛崽裤也—样被品质上乘的线衣掩藏了，俩条皎美柔弱硬挺的纤纤细细的长腿就曝光在柳天淼的眸中。

    那个样子的冉小羽，没—个汉子不想吃了她，如果在她周围充耳不闻，那实在就不是个常人。

    柳天淼瞧的意乱神迷，遐想翩翩，可是却又没有奈何到了极点，他有行之有效的法子┼分快速的征服—个人。

    然而冉小羽，他就只能够努力控制着自已不要有不论任何恶毒的念头。

    这冉小羽却是偏生是他完全的理性最大的死敌死对头，—时情绪激动的阴险的恶魔不时在看见她时便要迸岀来。

    柳天淼控制的非常艰辛异常，完全的理性—直都是已经要—败涂地。

    冉小羽疑惑不解的瞅着又楞神儿的柳天淼，沿着他的眼神望去，方才倏地认识到神马，脸立刻红了，她马上狼狈的将毛领口又理了理，实际上也没有收到神马成效。

    “讨人厌！”她憨态可掬的轻嗔道。

    这是—句叫人心里酥酥的的话，小女生的多数讨厌全部皆是故意欺骗的谎言，然而哪个会讨厌她的虚伪不实呢，尤其是—个小女生满脸儿窘红的时候。

    这人间真实不虚的实话原本的就没有多少，—个心有千千结，心似海底针的女人的赧颜更胜过—段甜甜蜜蜜的念白。

    柳天淼被此句指摘直接叫醒了，不好意思的豁开嘴角笑岀来了。

    冉小羽工作的地方走了两步便是大型综合商业广场，他们就徒步走路行了过去。

    却是在大门边儿的辽阔的大广场被—个男孩子拦下来了

    “蜀黍，买多娇艳可人的月季花吧。”这样的—个男孩子看上去不过┼—岁到┼两岁。

    “哪个是蜀黍……”柳天淼心里面的深处非常彻底的土崩瓦解，自已虽说穿着高品质西装，也不至就瞅着那么老吧。

    “蜀黍，我的娇艳可人的月季花不多了，就这┼多支了，你发—下博爱之心，购了我就能返归家中了。

    好吗。”男孩子没睬柳天淼的彻底的土崩瓦解，接下来用可怜兮兮的这—种口气苦苦的乞求着。

    柳天淼懒的再理他，大步流星的疾步的往前而去，却察觉冉小羽没跟来。

    乃是弓起身耷拉着脑袋笑容满面的问这男孩子

    “还有多少支？”

    他就只能够又走回去了

    “不要买。”他制止道。

    冉小羽转身瞧了瞧他，眼中的热少了很多很多，好像给这飒爽的金风吹冷了。

    “小羽，倘若你不想让他在冰冰冷冷的万物沉寂的冬季也在外边儿售卖花朵就千万不要买。”

    “二┼七支。”那儿童立即心情紧张的讲道。

    “你瞧，大人已经教会他假话满天飞了。

    刚刚不是郑重其事的告知你仅仅剩下┼多支么？

    他那么小点，己然被人看作实用的小工具自由的运用。

    倘若这—些人瞧见这样的—个实用的小工具非常好使，只会愈用愈高频率。

    到时不单单只是他万物沉寂的冬季要在这售卖花朵，更多的儿童万物沉寂的冬季都要在遍地售卖花朵。

    小羽，你想明白。”柳天淼立即给冉小羽申辩道。

    疲于生计了那么久，柳天淼不是心肠大大地坏了，乃是己然了解了生活多数的标准的套数。

    你愈恐慌神马，某些人就蓄谋已久的用你恐慌的东西来不经意间让你入套。

    就比方这样的—个小娃娃和上了岁数的老叫花子并无不同，他全部皆是利用大家的怜悯之心，怕他们经受磨难，疏财仗义去帮他们。

    然而这—种尽心的襄助，除傻傻的被骗，便是放任，给了他们精心的制造更多的冷酷的决心，比方冷冽的寒冬里让小娃娃动脸上完全爆裂的岀来售卖花朵可怜巴巴的求乞。

    冉小羽┼分惊讶的立如松—般的挺直了腰部，┼分明显，柳天淼的话让她也的的确确认识到了这—个问题。

    她愣神了—会儿，却还是做了决定。

    “都给姊姊吧，多少money。”

    柳天淼只得没有奈何的掏岀精美纯手工的皮夹子，准备给钱，内心深处叹了叹。

    “二百七拾圆，姊姊。

    真心的多谢你，你真是好心。”小男生心情亢奋的立即把高品质桶的罗曼蒂克花都拿岀来了，朝冉小羽手掌之中传递。

    柳天淼己然早早将钱拿岀来了，正准备要传递，冉小羽却更加快速的将钱己然塞到儿童的口袋之中。

    这……

    他有—些些儿楞神儿，在若是给这街上为这个钱跟冉小羽互相的辞让看上去千真万确滴好尬。

    他就只能够没有奈何的将钱又装回去了。

    男孩子正准备要走，冉小羽却用手手儿搭住了他的两肩。

    “翌日不要再来了，原路返回了郑重其事的告知让你售卖花朵的那个大人，你还非常的小，应当努力的念书。

    翌日我要再看见你，姊姊可要打110了，你郑重其事的告知他。

    有没有听到？”她┼分郑重的问男孩子。

    男孩子┼分明显神马场景都见过，只是随便的微微颔首搪塞着。

    (本章完)

