 叶小川道：“拈花八指所指八方龙头，最后一龙就是石台上的那条小飞龙，开启的昆仑仙境的入口，就在那八龙龙头之上。

如果秦风老前辈的法身在此，破解此秘，一点也都不难。

射阳山人应该是发现了这一点，留下九龙谜语提醒后人，其实他有些弄巧成拙了，九龙字谜只会让进来的人想的更加的复杂。”

“唐姑娘，我们人间有一种说法，叫做遗产。

这地方是秦风前辈所留下的遗产，是留给你的，你是空虚洞府的新主人，现在我们已经解开了昆仑仙境之谜，要不要开启，你拿主意吧。

你如果不想让别人进去，咱们就退出去。”

唐闺臣似乎很意外叶小川能说出这番话。

她愣了好一会，道：“你不会是说一些好听的话，让我放弃对你的仇恨吧。”

叶小川道：“冤枉，冤枉啊，我说的都是肺腑之言。

空虚异宝对我来说没有什么吸引力，我来死泽，也不是来寻宝的。

你是秦风的女儿，自然是这里的主人，你这位主人如果不愿意打开昆仑仙境，我绝对不勉强。”

唐闺臣注视着叶小川的眼睛，很久很久，似乎想要通过眼睛这对心灵之窗，看穿叶小川的内心想法。

她失败了。

叶小川的眼神虽然猥琐，但眼眸深处却是明亮逼人，说明叶小川此刻说的话，并非的假话。

半晌之后，唐闺臣道：“我想看看他的尸体，我要确定他是不是我认识的那位秦相思。”

叶小川道：“那咱们就打开……”话音未落，从一个龙口通道里传来了异响。

二人与研究石台的那些人，纷纷转头看去。

只见六个人，从一处山洞里走进来，竟然玄天宗的左秋，楚沐风，李玄妙，以及风尘三剑。

其他门派在遇到岔路的时候，几乎都选择了分兵，玄天宗的弟子少，又要防备左秋与苍云门，所以三人一直在一起。

风尘三剑依旧是跟着左秋，暗中保护她，所以昆仑三剑和玄天宗的人一起出现在了这里。

看到叶小川，左秋的脸颊上出现一丝喜悦之色。

叶小川对她挤眉弄眼一番，也懒得和玄天宗的人打照面，招呼风尘三剑。

他准备给风尘三剑每人一个大大的拥抱，抱了包仁河与莫少林，准备抱何淼的时候，发现前两位杀人般的眼神。

叶小川只好悻悻缩手。

他算是看出来了，包仁河与莫少林都对何淼有心思。

从龙口山洞里又一次出现人，叶小川一点都不奇怪。

百里鸢等五人的第一波，相隔一个时辰后，昆仑派与风尘三剑这六人是第二波。

第三波人数比较多，正魔弟子都有，门派散修也都有，足足有好几十人。

佛门弟子六戒，戒色，戒空，妙音小尼，了空小尼。

苍云弟子杨十九，顾盼儿，杜纯，李问道，赵无极，冷宗圣。

缥缈阁杨灵儿，杨亦双。

魔教封天穹，曲向歌，柳华裳，岑启元，以及阿赤瞳等多位散魔高手。

还有阿香姑娘，凤仪姑娘，瑶光姑娘，完颜无泪，欧阳采玉，李清风，山下直束，甚至还有皇家修真院的赵硕与常漫沙，以及与小七公主失散多年的鬼丫头。

这些人被困在九宫迷阵里十几个时辰，总算是找到了这里。

鬼丫头一进入这个大岩洞，就向叶小川告状。

“妹夫，你这小师妹真是没大没小，仗着人多，一路上净欺负我！你得帮我教训她！狠狠的教训她！”

杨十九叫道：“你这是恶人先告状！小师兄，是她欺负我！我身上的伤都是她造成的！”

叶小川不是断案高手，但也知道肯定是鬼丫头又捣蛋了。

他问杜纯这是怎么回事。

杜纯哭笑不得，道：“本来好好的，也不知道怎么就起了冲突，两个人还动了手，后来被拉开了，推推嚷嚷吵了好几个时辰了。”

鬼丫头举手道：“当时我们在岔路口起了分歧，我说走这条，这个杨十九非说走那条，还瞪着我，我是文明人，不和她一般计较，就说了一句，你瞅啥？

她说……”杨十九叫道：“瞅你咋滴？”

鬼丫头道：“对对对对，就是这句，你听听，你听听，多没礼貌啊！”

叶小川没好气的道：“然后你们就动手了？”

鬼丫头道：“我是正当防卫！而且，她们是以多欺少！你小师妹打不过我，那个叫欧阳的姑娘，还有一个叫盼儿的姑娘，就上来围殴我，毒打我，虐待我……”叶小川白了她一眼。

杨十九与欧阳采玉，外加上一个顾盼儿，三人联手只怕都不是鬼丫头这位天人境界的绝世高手的对手。

此刻这三个姑娘似乎受了一些皮外伤，反观鬼丫头毫发无损，还不知道是谁毒打谁，谁虐待谁呢。

山洞里一下子出现了好几十人，让最先进来的玉玲珑等人都是咬牙切齿。

昆仑仙境就像是一块大馕饼，本来几个人分，每个人都能分到一大块。

现在哗啦啦来了这么大一票人，每个人能分到手的馕饼估计只有指甲盖大小，这些人能高兴起来才怪呢。

这些人一进来，第一件事就是询问异宝啊，天书第九卷啊，在得知没有之后，他们就开始兴致勃勃的去破解诗谜。

叶小川看着乱哄哄的人群，心中发苦，示意唐闺臣不要多嘴，让这些人折腾去，最好折腾三天三夜，累死这帮家伙。

不过，凤仪在了解了大致情况后，只看了诗谜一眼，就露出了看穿一切的诡异笑容，看向了那八尊石龙浮雕。

叶小川赶紧伸手捂住她的嘴巴，自己还想折腾死这群名利小人呢，凤仪要是多嘴多舌，自己的整人计划不就才彻底泡汤了吗？

昆仑仙境是得进去，但进去前，叶小川必须得折腾死这帮人。

让这帮人在九宫迷阵里打转十几个时辰，还不足以让叶小川就此收手。

叶小川将凤仪拽到一边，道：“你进来不到一炷香的时间，就看穿了这里的秘密？”

凤仪得意的道：“现在知道我的厉害了吧。”

叶小川道：“厉害？

九宫迷阵你走了多久才走到这里？

还敢说自己厉害？”

凤仪一窒，无言以对。

 