    景元殿。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小小的仆人偏院，那一个阴暗的房间中。

    曲檀儿勉强才坐稳，额上冷汗涔涔滑落。

    苍白的脸颊，深锁的眉，玄晕的感觉一直都在。刚刚，她将穿过身上的铁链扯了出来，那一刻，巨大的痛楚，非一般人能忍受！

    她咬得银牙差点碎了。

    伤口，正涌出血，再这样下去，不用别人动手，她都会死掉！本来这种伤，不是一个人可以处理的，只是，在这一个世界，在这一个处境，她只能靠自己，只有一个人！没有人可以帮她！

    若她不想死，就要自救！

    “城城……”

    只要想到那一个人，那一张熟悉到深到骨髓的俊脸，曲檀儿就有了勇气，不让自己在剧痛中昏迷。有一个人，还等着她救。

    她不能在这里倒下去……

    不允许，也没有这一个资格！！曲檀儿快地出手，封了自己几处穴位，涌出的鲜血，渐渐地慢了下来。但还是有渗出来，她拿着白布，按住了！没有止血的东西，所幸，她还在房间找到一把檀香。

    当她正想拿来止血时——

    “这一个效果很慢的。”一个女子轻柔的声音在她身后响起。

    曲檀儿一惊。

    刚想动，却让一只玉手按住了肩膀，“不要乱动。听小鳞说你也姓曲。”

    从这一句，曲檀儿不用回头就知道，来人正是之前在外面见到的轿中女子。

    不等曲檀儿说什么，那女子动作闲熟利落地给她处理伤口，先用清水将血渍抹去，再取出了伤药，快止血。

    曲檀儿没阻止。

    眼下，她也阻止不了。

    背上的伤，有人愿意帮自己处理，她是乐意的。再说，她也没从这突然而来的女子身上感觉到什么威胁和杀意，若对方真有什么恶意，当时在景元殿外，就可以讲出来，也不用寻到这里，多此一举。

    任由对方帮自己包扎。

    曲檀儿自始至终都不吭声，咬牙忍受着。

    半晌。

    “很重的伤。”绝色|女子忧道，“你最好静躺，在止血之前不要乱动。”

    “你叫什么？我叫檀儿。”曲檀儿问。

    “我叫曲小茹。我不能在这里待太久，有什么要问的，你直接问吧。”她美眸中露出了赞赏，一个女子可以忍住如此重的伤，真不简单。

    曲檀儿道：“你怎么知道我在这里？”

    “小鳞说的。”

    “嗯？”疑惑。

    “小鳞来过这里，闻到了你的气息。”

    “……”曲檀儿表情僵了僵，那小东西年纪小小的，怎么？属啥的？

    “小鳞自小，对气味就很敏感。”曲小茹淡笑地解了她的疑惑。

    再问了几个问题。

    曲檀儿才知道自己在天牢呆了三天。

    最后一个问题，曲檀儿终于问了，“你知道我被搜去的东西，会放在哪里么？还有，你有没有听到重伤的什么人？”

    闻言，曲小茹摇头，“这些，我不清楚。”

    她只是一个比较受宠的嫔妃，皇帝并不是什么事都会和她说。目前她知道的，也不过是从别人嘴里听到的而已。