    众人跟随着箫顶天往前方行去。

    大概盏茶时间，来到了一处台阶面前。

    这台阶旁边悬挂一牌子，名为“登天台”。

    大概百来层左右，从下往上看，层层叠叠，就像是来到了云端之中。

    上方，是一座狭小的凉亭。

    “你们跟着我走上这一百零八阶的登天台，一直抵达凉亭，就算试练合格。”

    箫顶天淡淡地说道。

    众人一愣。

    就这么简单？

    这登天台虽然有百来层，但换算成楼房，也就十几楼的高度，就算是身体素质不太行就酒色掏空身子的公子哥，只要咬咬牙，坚持一下，最终也一定能抵达终点，这有什么难的？

    “来吧，跟上我。”

    箫顶天背负双手，闲庭漫步一般往上面走去。

    他的动作不急不徐，就像是在散步一般。

    身后的一大帮新人，立刻跟在他身后。

    林风发现昨天那姑娘也来了。

    依旧是马尾辫，一身紧身夜行服，尖尖的下巴，细长的眸子，却带着几分寒意，如果加一个口罩，就像是一个杀手。

    似乎注意到了林风的目光，少女扭过头，恶狠狠地瞪了他一眼。

    林风哭笑不得。

    他这是招谁惹谁了，至于这么纯天然的敌意吗？

    “大哥，我现在特想弃权，然后回家坐在空调房喝果汁吃点心。”

    董小飒委屈巴巴地说道。

    林风给了他一个爆栗，没好气道：“就算弃权也给我多走几个台阶，世家矫情的公子哥我见过不少，喊我大哥的二世祖也不少，但像你这么没毅力的，我还是第一次遇到，我跟你说，这趟试练你尽力而为，无论是否通过，都要对得起你自己才行。”

    “这……”

    “好，好吧。”

    董小飒摸了摸脑袋，无奈道：“这趟试练看样子应该不难，我坚持下去，问题多半不大。”

    “不难？”

    “呵呵，小朋友，你还是太天真了。”

    一个戏谑的笑声响起。

    正是昨天在幻境空间中，遇到的那个养蛇人。

    肩膀上，依旧是那一青一红的蛇。

    “我跟我大哥说话，关你什么事？”

    董小飒有些不高兴地说道。

    “我只是在提醒你，这看似登天台，实则是有玄机的。”

    养蛇人讥笑道：“不过，以你这么低能的智商，多半是感觉不到……反正，待会你就知道了。”

    “你——”董小飒大怒，但碍于养蛇人肩膀上的蛇，却又不敢接近。

    林风拍了拍他的肩膀道：“他说的没错。”

    “大哥……”

    董小飒愣住。

    大哥自然是不会骗自己的。

    但问题是，他确实没有感觉到有什么玄机啊？

    “一个这么愚蠢的小弟跟在你身边，会不会觉得很丢人？”

    养蛇人舔了舔舌头，对林风笑道。

    “他只是对修行不感兴趣罢了，绝不是什么愚蠢。”

    林风淡淡道。

    “呵呵。”

    养蛇人冷笑两声，离开了他们的队列。

    就这样，几分钟过去了……

    一开始还在有说有笑，聊着天的新人们，皆是有些气喘吁吁，呼吸不畅了。

    “我去，没想到这么累。”

    “哈哈哈，我看你呀就是平时锻炼少了，这要换成一个体格好点的人，早爬上去了。”

    “不行了不行了，我得坐下休息一会儿。”

    “我也要休息下。”

    有的新人，直接就坐在地上开始休息了。

    董小飒也是满头大汗，呼吸不畅，往前一看，一百零八阶的楼梯，才走了三分之一不到。

    “大哥，我能休息会吗？”董小飒询问道。

    “可以。”林风点了点头。

    董小飒立刻坐在台阶上，用手扇着凉风。

    而那黑衣少女也好，养蛇人也好，此刻皆是一副气定神闲的样子，脸上连一滴汗都没有，就这样继续往上走。

    董小飒朝着少女的背影多看了几眼。

    “好看吗？”

    林风笑着打趣。

    董小飒脸一红，忙道：“不是的大哥，我只是觉得，她还这么年轻，应该比我还小几岁呢，居然体力这么好，面不红气不喘的，真是好厉害啊。”

    “她和你不同。”

    林风摇了摇头，“她这样的女孩，看似柔弱，实际上就是一把无鞘的剑，随时都会伤人，并且她的这些能力也不是与生俱来的，必定是从小到大，不断苦练。”

    “这样啊……”

    董小飒感慨道：“她看着应该也才十七八岁的样子，如果是从小就开始苦练，那得多小啊，六岁？七岁？”

    “所以说啊，人家比你小，就知道发奋努力，你呢，却每天吃喝玩乐，真一点也不惭愧？”林风笑道。

    “惭愧，是有一点啦……”

    董小飒挠了挠脑袋，“不过我考虑清楚了，修道真的不适合我，成仙啥的，我是更没兴趣……”

    林风叹了口气，也不再继续相劝。

    毕竟人各有志。

    “好了，休息的差不多了，可以继续前进了吧？”林风道。

    “嗯，可以的。”

    董小飒点了点头，刚从地上站起来，脚突然一崴，差点摔倒在地。

    “奇怪……”

    “怎么还是这么累啊……”

    董小飒自言自语：“都休息了十来分钟了，我的身体素质虽然不怎么样，但也不至于休息这么久还没恢复吧？”

    他往上看去，见林风已经走远，只好忍着双腿酸麻的感觉，继续往上走。

    十来分钟过去……

    半个小时过去……

    箫顶天，已经走完了登天台大部分台阶。

    除了黑衣少女，养蛇人，以及几个身体素质颇佳的新人跟在他身后，大部分新人，都被远远地落在了后面。

    有些人终于觉得不对劲了。

    一百零八个台阶，正常走，早就应该走完了。

    可为什么，他们走了这么久，却连一半的台阶都没走到？

    不仅如此，很多累得坐在地上休息一会儿，打算重振旗鼓继续爬楼梯的新人们，却发现无论他们休息多长时间，体力始终都得不到恢复。

    “这也太奇怪了！”

    休息了许久的董小飒，摇摇晃晃地站起身，却发现两条腿像绑了铅球似的，一点力气都没有。

    他头上密密麻麻的全是汗珠，一双眼睛充满了疲倦和匪夷所思，脸色苍白道：“大哥，我觉得这登天台，有点邪门啊……”

    “终于发现了吗？”

    林风微笑道，正要说什么。

    这时候，走在登天台最前列的箫顶天，终于停下了步伐。

    只见他缓缓转身，看向后面一大群或休息，或气喘吁吁，或勉强跟上的新人，面无表情道：

    “看来，我有必要跟你们介绍一下这登天梯了。”

