    就这样。

    最新一期的录制就在这样的手忙脚乱之下的结束了。

    但是所有人都知道，一场正在酝酿中的风暴才刚刚开始。

    “叮，恭喜宿主完成任务。”

    “叮，任务奖励为乐技粗通。”

    “……”

    不论场面上乱成了什么样，系统的奖励到是让沈飞白眼前一亮。

    乐技。

    指的是乐器？

    但他现在没有心思去思考系统的奖励。

    因为节目组的导演，此刻正朝他走来……

    “导演啊，你说这个节目们，我还有必要录下去吗？”

    未等到导演张口，沈飞白率先出声。

    “飞白啊，这是怎么了！咱们节目组现在可是为了你一路开绿灯啊！”

    《原创好声音》导演登时脸色一变。

    这是什么意思?

    难道是要退赛？

    沈飞白神色一撇，对着导演轻笑：

    “知风公子今天为什么会上台，您这叫做开绿灯？”

    这……

    导演有些尴尬了起来。

    他知道沈飞白的意思，让知风公子过来确实是他们节目组的意见。

    可是……天地良心啊。

    他们请知风公子来就是为了热度而已，可他们无时无刻不是在维护沈飞白的啊。

    毕竟现在的沈飞白的人气，才是他们节目组收视率的保障！

    “飞白啊，这事儿是我们对不起你，这……”

    他有些语无伦次了起来，根本就不知道自己应该如何回话了。

    沈飞白却是毫不在意：

    “导演，《原创好声音》这个节目呢确实是对我的帮助非常大。但终究说起来，我的人气也回报了你们不少。”

    闻言，导演呐呐的不停点头。

    “现在我要退赛，说句实话不是个双赢的打算。可这事儿吧，在发生一次，我这违约金也不是掏不起。”

    “我知道您来是什么意思，但我不愿意。所以话就别说出来了，咱俩都体面不是？”

    导演忍不住叹息：“你可真是个七巧玲珑心，学古典文学的，都像你这样？”

    沈飞白笑着摇了摇头，也没有回话。

    潇洒的就离开了现场。

    导演看着他的背影，也是一时之间无言。

    连上前两季节目，从来都没有一个选手敢于这样和他说话。

    也就偏偏是这个年轻人，如此的豪横。

    不过。

    只要他不走就行，对节目来说，现在如果损失了沈飞白。

    那可不仅仅只是损失收视率的事情了啊。

    ……

    哈鱼娱乐公司。

    此刻已经在医院的郝宇，已经从病床上苏醒了过来。

    而醒过来没多久，一场视频会议就这样出现在了病房之内：

    “从现在开始，沈飞白绝对不可能只是我一个人的敌人。他所唱的绝对不是只针对我一人，你们自己怎么选，自己决定吧！”

    视频一连通，郝宇便神色平静的发言道。

    今日的他无疑是出了一个大丑闻，竟然在节目现场被气晕了过去。

    但没办法，他不晕的话，当时那个场面他实在不知道怎么圆过去。

    医生诊断是由于情绪激动而导致的脑血管痉挛，一时不慎便可出现偏瘫，感觉障碍，语言以及意识的障碍等等。

    可只有他知道，这些都是……假的。

    不过，他确实是被气到感觉心脏都拧着疼。

    如今的他缓过来之后，算是彻底的平静下来，细细思考上了后续。

    而屏幕之内，有公知笑道：

    “郝大鱼你可别危言耸听，你自己招惹的人还想把我们都拖下水，不厚道啊。”

    “就是啊郝大鱼，你一人犯的错没道理让我们整个圈子都给你挡刀吧。”

    “呵反正你说的我都做了，接下来我是不搅和这趟浑水了。”

    “哟郝大鱼你这是在医院？病了就好好养病吧，好好休息。”

    “……”

    面对着众人的冷嘲热讽，郝宇的神色看似极度平静：

    “等这期节目出来了，你们就知道了。”

    说完。

    他利索了便退出了视频。

    随即将手机狠狠的砸在了地上！

    啪，一声重响。

    伴随着他浓重的喘息声。

    早知道要是有现在一天，他当初就应该第一时间把沈飞白锤死。

    那现在这样憋屈的场面，还怎么会出现？？

    ……

    翌日晚。

    《原创音乐人》最新一期播放的日子即将来临。

    可让人惊讶的是，节目组在这一期竟然连一张片花都没有放出。

    放在以往，这最起码都应该放点资料出来炒炒热度的。

    可这一次，啥也没有，让期待着的观众们都有些摸不着头脑。

    小戏子们所在的民居内。

    刚刚完成了走秀的十几个小戏子们理清了手上的工作。

    都聚集在了客堂之内，准备观看接下来的节目。

    这几乎已经成为了他们的常规聚集项目了。

    “别说，咱少班主就是有才华啊，以前还以为他只会唱戏呢。”

    “现在还是什么少班主啊，现在人家已经是大明星啦！”

    “你们说，咱们也算是和少班主一样，按照网上说的就是从小在传统文化熏陶下长大的。咱们咋就没这本事呢。”

    “嗐，那不然老班主以前在的时候，常跟我们夸他生了个天才呢。”

    “嘿我也相当这样的天才。”

    “你？你做梦还来得快些！”

    “……”

    一时之间，整个客堂是笑语声声。

    大师姐沈碧玉听着这叽叽喳喳，脸上终究挂起了笑。

    “诶大师姐，您说少班主今儿会唱啥啊。您肯定知道。”

    沈花儿好奇的问道。

    一时间，整个戏班的目光都集中了起来。

    沈碧玉一怔，无奈道:

    “我怎么会知道?我可是跟你们一起离开青云班的。”

    “诶呀大师姐！您可是带着少班主长大的，您就别卖关子了。咱猜猜，猜猜嘛！”

    “嗯，可能是说唱吧，上回他不是被骂了么。咱少班主，不是个能受气的。”

    沈碧玉沉思了一下，还真就猜了起来。

    不过很快，她就回过神来，一副毫不在意的样子：

    “这投影待会不就放到了么？等会儿就来了，急什么？”

    但她的话，早就已经吊足了大家的口味。

    几个小戏子赶忙回头，磨蹭起了大师姐。

    只有几个男生，假装一脸沉稳的等待节目开始。

    实则，耳朵早就已经偷偷竖起来了。

    另外一边。

    几个老戏子所在的地儿，也守着电视机在看。

    “到底什么时候开始？”沈不修一脸的不耐。

    “快了，快了！”

    一旁，憨傻的戏子点头哈腰。

