    匆匆吃过早饭，林诚跟着韩书妍出了门。

    刚下了公寓楼，就看到旁边草坪上一个小小的身影跟着一条脱缰的野狗疯跑过来。

    “憨仔，你等等我。”

    小英丫头拉着牵引绳，努力控制着前面那条激动的幼年哈士奇。

    虽然哈士奇也很小的一只，不过正是精力旺盛的年纪，小英丫头控制起来还是有点吃力的。

    正好跑到两人前面，小英忍不住转头挥手打起了招呼，“叔叔，妍姐姐你们好啊。”

    打招呼一分心，小丫头就忘了手里的牵引绳。

    骤然间阻力消失，疯狂刨动下肢的哈士奇一下子就蹿了一大步出去。

    结果，小哈士奇伸出去的前脚没有站稳摔了个狗啃泥，扑倒在草坪上滑出一道印记，正好滑跪到两人的旁边。

    不愧是搞笑选手，小哈士奇一边滑跪一边还冲着两人挤眉弄眼，滑跪结束后又跟没事人一样蹦了起来，摇着尾巴盯着林诚和韩书妍好奇的瞅了瞅。

    看着那智慧的眼神，林诚暗自感慨一句：此子必有一番作为，是个拆迁狗才，也不知道小英妈妈需不需要一份食谱？

    把林诚和韩书妍打量了两秒，才意识到自己已经自由了的小哈士奇拔腿就想跑。

    林诚迅速出脚，踩住了地上的牵引绳，小哈士奇后脚蹬了出去，前身却被牵引绳拽住，这下来了个180度侧向翻滚。

    “汪汪！嗷呜~~~”

    小哈士奇起身朝着林诚骂骂咧咧起来，大有一副得理不饶人的架势。

    “憨仔，都让你不准跑了，你就是不听话。”

    小英丫头脾气可不小，气冲冲的过来抬起小靴子在哈士奇的屁股上轻轻踢了一下。

    “嗷呜~~嗷呜~~~”

    小哈士奇这才老实下来，气哼哼的又朝着小英一顿逼逼。

    “小英在遛狗啊。”韩书妍微笑着朝小英招了招手。

    “嗯嗯，妍姐姐好。”

    虽然在小区里，小英丫头脸上还是戴着一个小小的粉色卡通口罩，浑身热腾腾的也不知道被狗遛了多久了。

    林诚蹲下来，“这狗我怎么没见过？小英家的新成员吗？”

    小英点点头，“是小英求妈妈领养的哟，不过小英答应妈妈要照顾好憨仔。”

    林诚把牵引绳递给小英，“呐！以后在外面要牵好，不然丢了就麻烦了。”

    “没关系，憨仔有芯片，不会丢的。”

    小英丫头接过牵引绳，还不忘给林诚鞠了个躬，“谢谢叔叔。”

    林诚摸了摸她的小脑袋，“现在没有开学，小英记得要找恩熙玩哦。”

    “当然了，恩熙是小英最好的朋友，等憨仔散完步小英就要去找恩熙。”

    小英用力的挥了挥手里的牵引绳，结果拽得小哈士奇一个趔趄，转头又对着小主人叨叨了起来。

    “嗷呜~~~呜~~~”

    “憨仔，不许叫了。”

    “嗷~~嗷呜~~~”

    “你在骂我？”

    “嗷~~~”

    “你就是在骂我，再骂我就揍你了。”

    说动手绝不含糊，小英丫头怼着憨仔的屁股就是一巴掌下去。

    这下更不得了了，小哈士奇扯着嗓子唧唧歪歪起来。

    可惜它吃了语言的亏，想跟自己小主人讲道理根本就是白瞎，屁股上又挨了一巴掌。

    “呜呜~~~”

    终于认清了形势，憨仔不再瞎逼逼了，不过额头的三把火配上那个滑稽的眼神，让林诚觉得它搞不好正在盘算着回去如何拆家。

    这年头，敢在脸上纹身的都不是省油的灯，可以想见，小英家里以后肯定是一片腥风血雨。

    乐呵呵的告别这对充满活力的小小组合，林诚忍不住对韩书妍道：“书妍姐，恩熙以后会不会也能像小英这么活泼？”

    韩书妍想了想，“恩熙现在比以前要开朗多了，说不定真的有可能呢。”

    “那全是我的功劳，小孩子嘛，要多关心，自然而然就开朗起来了。”

    如果是萧瞳就要骂林诚不要脸了，韩书妍只是笑着道：“是呢，阿诚很善良。”

    林诚话锋一转，“不过小英这丫头脾气火爆不肯吃亏，上次小英妈妈说她把一个小男生推到地上受了伤，小英丫头还用自己的零花钱赔了人家医药费呢。”

    “伤得严重吗？”

    “不严重，就是擦破了点皮，消毒贴了个创可贴而已，不过赔的钱还是让小英心疼得不得了。”

    韩书妍想了想，“你小时候打过架吗？”

    “当然打过啦，从小没打过架的男生几乎没有吧？”

    “那你有没有赔过人家钱？”

    “咋啦？我挨打还要赔钱啊？”林诚反问。

    韩书妍一愣，接着忍不住轻笑起来。

    作为小时候出了名的淘气包，林诚也是在腥风血雨中成长起来的。

    入学的时候，林母怕自己的宝贝儿子被人欺负，就告诉林诚：

    儿子，咱们不能去惹事，但是也不能做怂包，遇到欺负你的人就揍他，揍到别人不敢欺负你，大不了妈给你出医药费。

    林诚确实做到了同龄人里面没人敢惹，奈何他总是要和高年级的小朋友发生摩擦。

    最后林母发现，她准备的医药费没怎么派上用场，倒是林诚经常鼻青脸肿的赚一笔医药费回去。

    出了小区，目标超市距离公寓不远，两人慢慢走过去就相当于散步了。

    天气正好，阳光洒在身上暖洋洋的。

    慢慢的走着，看了看韩书妍在阳关晕染下的精致侧脸，林诚突然有种很奇怪的感觉。

    “怎么了？”韩书妍转头看向他。

    林诚张了张嘴，“嗯~~~我在想吃什么呢？”

    “想到了吗？”

    “想好了。”

    “那你说啊。”

    “随便。”

    韩书妍：“····”

    不等韩书妍嗔怪，林诚赶紧伸手揽住她的腰往前推，“唉呀！吃什么慢慢想嘛，咱们边走边想，不用急不用急。”

    韩书妍也没有在意他的动作，斜睨了他一眼，“既然你想不到，那咱们就吃斑鳐鱼片算了？”

    林诚不信，“书妍姐，你也跟萧瞳学会诈唬了是不是？”

    韩书妍摇摇头，“既然你想不到，那我做什么就吃什么。”

    林诚呵呵一笑：“好啊，你做什么我吃什么。”

