    乔贝琳一记冷眼瞪过去。

    她哪是不小心？

    她分明就是故意的！

    佣人及时递上来湿的毛巾。

    乔贝琳接过，不动声色地擦拭着自己手上溅的汤汁。

    由于那汤汁很烫，乔贝琳的手臂都烫红了一大块。

    可见乔贝婷有多恨她，竟然用这么烫的汤汁，来泼她！

    “没事，没关系！”乔贝琳压下心中的怒气，转头一笑，看似好脾气地说道。

    “你的汤洒了，我给你重新盛一碗！”

    她说着就站起身来，重新给乔贝婷盛汤。

    乔贝婷以为她这是在向她示弱，脸色立即变得傲慢而神气。

    可是下一秒，她尖叫一声，脸色大变。

    乔贝琳居然把一整碗的汤，都泼在了她的胸口！

    “乔贝琳，你……你干什么？”乔贝婷被烫的尖叫起来，愤怒地指责。

    乔贝琳缓缓放下手中的碗，学着乔贝婷刚才那十分“抱歉”地语气，“对不起呀，我手打滑，不小心倒在你身上了，你没事吧？烫不烫？”

    “贝婷，你怎么样？要不要紧啊？”一旁的乔安莲急忙关心。

    佣人们一下子全都围了过来，又是给乔贝婷递毛巾，又是给她递纸巾的。

    “妈，你可要给我做主啊。”乔贝婷向自己母亲撒娇。

    乔安莲立即心疼不已，在反复查看自己女儿没事之后，她抬起头来，愤然怒斥：“乔贝琳，你有没有家教？懂不懂规矩？”

    “是你女儿先泼我的，要是没有家教，也是她没有家教，不懂规矩。”乔贝琳据理力争，冷冷地反驳。

    “你！？”乔安莲顿时被她气得不行，抬起头来向老爷子求救：“爸，你也不管管贝琳？”

    “我吃好了，你们慢用！”乔贝琳懒得再听老爷子偏心地训斥，站起身来，漠然地离开。

    谁知她刚转身，就听到身后的乔贝婷不甘地喝斥声：“站住！”

    乔贝琳没有理会她，径直朝前走。

    乔贝婷急着追上去，一只手按住了她的肩膀。

    乔贝琳回过头去，迎面而来的，是一碗汤直直地浇在了她的脸上。

    幸好乔贝琳反应敏捷，及时地闭眼……

    浓稠滚烫的汤汁顺着她的面颊，滴滴答答地落下去。

    乔贝琳用袖子擦去眼睛上的汤汁，睁开眼，就看到面前的乔贝婷嘲讽的讥笑：“不好意思，我的手又打滑了。”

    乔贝琳隐忍地皱了皱眉，但终究没有忍住。

    她扬起手臂，就要扇乔贝婷一个耳光。

    乔贝婷猝不及防，眼瞧着这个耳光就要落在自己的脸颊上。

    谁知半空中却被截住了！

    六姑乔安莲不仅眼疾手快地在半空中攥住了她的手腕，还趁机给了她一耳光。

    “啪！”

    清晰地巴掌声，响在大厅里。

    乔贝琳的脸颊上立即感到一阵火辣辣的疼。

    她有短时间的发懵，耳朵也好像有巴掌声的回音。

    乔安莲目光凌厉地瞪着她说：“既然大哥早逝，你从小就无父无母，没人管教，我就代替已故的大哥大嫂，好好地管管你！”

    乔贝琳不屑地冷哼：“你有什么资格管我？你这种连自己的亲生女儿都教不好的人？有什么资格管别人的女儿？”

    “你！”乔安莲脸色一变，内心气恼。

    “你凭什么这样说我妈？真是没大没小，目无尊长？”乔贝婷又立即站出来，维护自己的母亲。

    看着她们母女俩一唱一和，一致对她这个外人，上演亲情地戏码，乔贝琳眯成一条细缝，表情极其讽刺。

    她们不就是欺负她父母早逝，没有人疼，没有人真的站在她这边吗？

    所以才敢在乔家一而再再而三地、蹬鼻子上脸。

    “你两次拿汤汁泼我这个堂姐，你的家教又在哪里？还不是没大没小，目无尊长？”乔贝琳冷冷地回斥。

    眼瞧着她们就要吵起来。

    二叔乔志远一家连忙充当这个和事佬，劝架道：“你们别吵了……”

    可是他的话音刚落，乔贝婷就怒气冲冲地上前，用力地推了乔贝琳一把。

    “乔贝琳，你还真把自己当我堂姐啊？在这个家里你到底是个什么位置，自己心里没点逼数吗？”乔贝婷翻了个白眼，丝毫没把她放在眼底，大大地嘲弄道。

    乔贝琳被她推的连续后退了几步，撞到了好几个佣人，她们都不敢扶她。

    直到乔贝琳的后背重重撞到了墙上，她才勉强站稳，没有摔下去。

    “我今天就好好地教一教你，我在乔家到底是个什么位置！”乔贝琳冷眼瞪着她，嘴角抿成了残酷的线条，挥起巴掌，朝乔贝婷冲了过去。

    眼瞧着她就要逼近乔贝婷，手腕却再次被人攥住。

    只是这一次，攥住她手腕的不是六姑乔安莲，而是二叔的宝贝儿子，她堂弟乔嘉宝。

    他背光而立，脸色有几分阴冷，“别闹了，乔贝琳，你知不知道，现在在乔家谁是老大？你怎么敢在爷爷面前放肆？”

    乔嘉宝显然在关键时候，也站在了六姑跟乔贝婷这一边。

    竟然帮着她们来教训自己。

    也是啊，她乔贝琳从小就无父无母，寄居在乔家长大，一向都是单打独斗，没有任何人可以依仗。

    所以当初他们才一起合计，搅黄了她跟林熙辰的感情，让她代替乔贝婷，嫁给当时昏迷不醒有可能成为植物人的薄皑珽。

    如今他们都知道她跟薄皑珽已经离婚了，只是名义上的薄家少奶奶，其实是个无权无势无背景的可怜孤儿而已。

    他们这样合伙欺负她，已经不是一两回了，甚至都是家常便饭了。

    只是乔贝琳实在咽不下这口气。

    她脸上火辣辣的巴掌声，清晰提醒着她，乔家这帮人根本就没有把她当人看。

    在他们眼里，她一直只是一个为他们所用的工具而已。

    如今她这个利用工具失去了利用价值，他们就合起伙来教训她、打压她。

    “乔嘉宝，你跟乔贝婷一样，从未把我当成你的堂姐吧？”乔贝琳讽刺地一笑。

    要不他怎么敢直呼她的名字，乔贝琳！

    她在他们这些人眼里，究竟算什么？

    “……”

    “你们都说我没有家教，是啊，我父母很早就去世了，没有人教我！可是你们一个个的不都是在双亲的疼爱下长大的吗？怎么比我这个无父无母的孤儿，还没有家教呢？”乔贝琳扫向那些人，毫不客气地嘲弄。

    “够了！”乔老爷子怒喝一声，板着老脸，威严地命令：“你跟我来！”

    说完就放下筷子，摔下起身上了楼。

    乔贝琳跟着他，来到楼上的书房。

    带上书房的门，里面只剩下乔振鸿跟乔贝琳两个人。

    “琳琳，你越来越没有规矩了！”乔振鸿不怒而威地训斥。

    “爷爷，刚才是他们招惹我的！”乔贝琳立马反驳。

    她的脸上还有六姑乔安莲扇的巴掌印，脸上跟手臂上有部分的肌肤都被烫伤了。

    她都这样了，爷爷竟然还说她没规矩！

    “我说的不是刚才！”乔振鸿老脸难看，眼睛像一口深古井，要将人吸附进去：“我之前不是叫你不要离开S市的？是谁让你自作主张，背着我飞去M市的？”

    “爷爷，我……”乔贝琳试图解释。

    “好了，不要再说了！”乔振鸿摆手，声音浑厚有力：“你私自离开S市的事情，我可以不追求，今晚的事你也不要再计较了。”

    乔贝琳心下一惊，难以置信地看着爷爷。

    今晚的事，明明就是六姑跟乔贝婷主动找她麻烦。

    可是爷爷不但不肯为她说一句公道话，反而还叫她不要计较。

    难道她就活该逆来顺受，被乔家其他人欺负吗？

    “爷爷，我对你很失望。”乔贝琳目光复杂，怅然地说道。

    “我也对你很失望！”乔振鸿意味深长地看着她：“没想到这么多年过去了，你还是摆不清楚自己在乔家的位置。”

    “我在乔家的位置？倒数第一的位置吗？”乔贝琳表情讥嘲，决然地说道：“如果是这样，我宁可不要！”

    “你……反了……”乔振鸿瞳眸紧缩，震怒地瞪着她。

    乔贝琳目光平静地回视：“爷爷，我以前就是太听您的话，太相信乔家的人了，才会落得如此地步！”

    说完她就打算转身离开了。

    “你别忘了，S大之所以设立现在的这个动物学科，是我们乔家为你捐助的。”乔振鸿眸光尖锐，沉冷地嗓音在她身后响起。

    乔贝琳顿住脚步，转过头来，回了爷爷一个更加讽刺地笑容：“我确实不敢忘记，当初你们为了将我骗回国，代替乔贝婷出嫁，才假惺惺的捐助S大设立这个动物学科，好把我骗回来，为你们乔家的人所用。”

    “你！”乔振鸿目光一紧，表情苍劲而复杂。

    “爷爷，我不要求你一定要像喜欢乔嘉宝、乔贝婷一样的喜欢我，我只希望你能够对我公平一点，我不是你们的利用工具，我也是个有血有肉的人。”乔贝琳目光清冷，真心地望着爷爷说道。

    话落老爷子是一阵的沉默。

    而乔贝琳也没指望老爷子会给她一个交代，冷笑着离开了乔家祖宅。

