    一开始，陈安阳还没反应过来齐橙橙说的是谁。

    不过后来反应过来之后...陈安阳显得有些迟疑！

    其实他也挺欣赏那哥们的演技的，他饰演的一些角色，陈安阳还记得听清楚的！

    但是后来这哥们因为某些事情退出了娱乐圈，所以从这一点来说...

    “签约还是算了吧！他跟那位赵大导演关系挺好的！”

    陈安阳考虑了一番，最后还是拒绝了齐橙橙的这个想法！

    讲道理，如果阳雪想签那位文姓演员，那即便是赵大导演也得卖阳雪几分面子。

    但是面子亦是人情，陈安阳已经抢了对方的剧本，再抢对方的演员...这就有些说不过去了！

    而且最关键的是...陈安阳知道对方的下场，虽然此刻才06年...但多一事不如少一事，干脆就当还那位赵大导演的人情罢了！

    其实在原本的《奋斗》剧组，还有另一位女演员后来也出过事，只不过...这位女演员被换掉了！

    可不是陈安阳对这位女演员有什么意见，实际上...这次的《奋斗》剧组演员除了佟大为跟那位文姓演员之外...就只有一个米莱没有换，其他的演员基本上都换了！

    男主角佟大为以及米莱的扮演者都是陈安阳钦点的，那位姓文的演员是编剧石康推荐的，据说就是走的赵大导演的人情！

    说起扮演米莱的演员..陈安阳还差点闹出一个笑话！

    前世的陈安阳做为一个观众，觉得米莱扮演的富家女形象很符合她的人设，而且演员演的也很好！

    但实际上...陈安阳并不知道，原本的《奋斗》剧本其实是改过的！尤其是关于米莱的这个角色问题！

    当时赵大导演找不到适合扮演米莱的角色，而米莱的扮演者又非米莱演不可，所以后来赵大导演干脆把剧本中关于米莱的形象改的更贴近这位演员了一些！

    在原本的剧本里，米莱的角色属于典型的白富美，而且还是属于气质极佳的洋气女主角！

    所以当阳雪这边拿到演员表之后...对陈安阳的提议产生了很大的质疑！

    但是下面的员工自然是不敢质问自家的董事长的，只能是怀疑这位女演员是不是走了什么关系进来的！

    后来还是齐橙橙去剧组的时候，得知了这个情况，这才找到了陈安阳这里！

    当时陈安阳也有点懵啊！因为他当时只是从那位石编剧那里听了一个大概，在知道是《奋斗》这个剧本之后就光想着抢剧本了。

    而且抢下剧本之后，陈安阳又直接钦点了这部剧里当时最出彩的两个角色。结果哪想到前世《奋斗》爆火之后竟然还有这么一出啊！

    后来还是陈安阳又跟那位编剧沟通了一番，那位编剧倒也痛快，毕竟陈安阳钱给的多，直接就按照陈安阳的要求把米莱的形象又给改回了前世陈安阳所熟悉的那个形象！

    结果就这么一改...米莱的形象瞬间就饱满了起来，剧组那边也对扮演米莱的演员满意了许多！

    本来事情到了这里，这事就应该算是比较圆满的解决了。

    可结果饰演米莱的这位演员...在得知了是陈安阳让编剧改了戏之后...非但没有“感恩”陈安阳，反倒是以为陈安阳对她是不是有什么目的！

    毕竟对于演艺圈来说，这样的事情可真不少见。但是一般都讲究一个你情我愿的，像陈安阳这种什么都不说的人可着实不多！

    所以当时这位女演员有点懵，毕竟陈安阳可是全国知名的大富豪，所以一时之间有些烦躁，再加上她的性格本就不是那种扭扭捏捏的人，于是...

    在某天陈安阳在公司开会的时候，这位女演员竟然直接找上门了！

    女演员说的很清楚，她对陈安阳没有那种感觉，如果可以的话...她想辞演！

    一开始陈安阳还以为这是个玩笑，但是这个玩笑...明显开的有点大！

    毕竟剧组已经开拍了，这会辞演算怎么回事？

    不过后来当事情弄清楚之后...陈安阳可以说是哭笑不得！

    事情一说开，那位女演员开开心心的回去演戏了，倒是陈安阳被搞的无语了好几天！

    “赵大导演吗？”

    “嗯...也对！目前我们阳雪在影视剧行业根基太浅，最好还是别得罪这种大导演！”

    齐橙橙以为陈安阳是不想交恶对方，思考一番之后点了点头！

    在齐橙橙看来，哪怕自家董事长实力雄厚，更是跟影视圈的龙头华艺传媒有着很好的关系！

    但是对于那位赵大导演这种级别的人物来说...能不得罪就最好还是别得罪的好！

    不是不敢得罪，而是得罪对方会让阳雪影视在圈里的处境变得很麻烦！

    除非有足够的利益迫使阳雪这样做...否则的话跟对方叫好才是王道！

    当然...这主要是因为如今的阳雪影视在圈里的根基不稳，如果阳雪影视在圈内站稳脚跟，有了足够的人脉和关系网...那自然不用在乎什么大导演不大导演的！

    陈安阳只得齐橙橙是误会了什么，不过他也懒得解释这些，反正齐橙橙担心的其实也不是没有道理。

    虽然在陈安阳看来...哪怕阳雪影视在圈里的根基不稳...但要说他真的在乎一位电视剧导演...那倒是还不至于！

    “行吧，那就这样！”

    “阳雪影视这边尽快扩展一下拍摄团队，到时候猕猴桃这边的网剧制作，你们这边尽量配合一下！”

    “唔...尽量在不影响阳雪影视本身的情况下...配合一下！”

    见齐橙橙还想说什么，陈安阳连忙给出底线，这才让齐橙橙点了点头！

    “那我走了！我明天还得去滇省！”

    “你去滇省干什么？有业务？”

    齐橙橙纳闷，阳雪的核心业务都在川省，即便滇省那边有业务需求但是应该也不至于需要陈安阳这个董事长出动吧！

    齐橙橙可是很清楚自家这位董事长的，自家的业务自家董事长几乎是能不出面就不出面，这次跑去滇省肯定是有什么重要的事情要处理！

    “哦！基金会之前不是准备在滇省捐赠一所女子中学嘛！”

    “那边地点什么的已经选好了，后天正式奠基，那边邀请我过去参加呢！”

    “参加奠基仪式？你...”

    齐橙橙的眼睛瞪的很大，要知道这几年阳雪捐赠了多少所学校，每次都会邀请陈安阳，但是陈安阳可从来没参加过这样的活动！

    “唔...我以前是怕麻烦，现在我已经够出名的了。所以这些活动还是参加一些的好！”

    一见齐橙橙那模样，陈安阳就知道对方在想什么，于是他给自己找了一个理由！

    一个很有说服力的理由！

