    我静候在一旁，弯着腰身视线却是一直在那金光顶上盘旋。

    既然是有秘宝，那就必然是在那上面，除此之外，我想象不到，还有哪里的地方比较可疑？

    忽然间，正当我想着这些事情，背后传来一阵吵闹声响。

    当我在转头，望着身后一群人果然是将诸葛明泽团团包围起来。

    并非这些人疑心很重，实在是这家伙站在那里就让人觉得很是不安。

    既然如此，想看，看不到了，不就好了？

    “小子，你说大家都在找金子，唯独你不找，说，你来这里干什么？”

    王三的口气很硬，很显然是要诸葛明泽说出个一二三来的。

    但巧了，诸葛明泽越是被刺激，这小子就越是想要顶杠上？这样的家伙，你说谈何解释清楚？

    “与你有关？”

    冰冷的语气让人禁不住一身发寒，我望着一群人将诸葛明泽包裹的紧实，这才缓缓挪动脚步徐徐上前。

    并未沾染其中，我的身形很快就被忽略掉了……

    当我缓缓爬到那金顶上面，那些人谁也没发现，我仔细观察着这些光芒的变化。

    月光闪过，金光骤然变得清晰闪耀，但每当金光消泯，月光也随之缓缓消磨。

    我伸手在金顶上拂过，下一瞬间，我惊讶地发现这金顶上的金色，退了？

    露出的颜色，竟然是灰白色？这哪里是金子，分明是石头块！！

    不过我看向身后一群人，都深陷在互相纠缠之中，这石块下，是否别有洞天？

    我将这些石块纷纷挪开，直到地下，缓缓冒出一个黑色的盒子？

    盒子倒是普通，只是里面的家伙什，总让人感到不是那么的安全……

    正当这时，忽然一人看着我惊呼道：“他找到秘宝了！！”

    一声秘宝传出去，所有人瞬间暂停对诸葛明泽的包围。

    王三转身看向我，浑身上下都在颤栗：“好你个小子，自己都忘了是个什么上不得台面的东西了吧？还敢忽悠我们？”

    说罢竟是带着一帮子人冲了上来，我二话不说将盒子丢了出去。

    诸葛明泽与司雯清雅两人方才被包围了一番倒是安然，像是什么事情都没发生似的。

    也是站在一边不争不抢的，此时倒是来看了我的闹剧了……

    我将黑盒子丢了出去之后，王三最先接到，他身上是有一番身手的，此刻站在金顶上手里拎着黑盒子一身傲然！！！

    他将黑盒子高高举起，望着众人笑道：“你们都清楚，这黑盒子，到了谁的手里，那就是谁的！我希望，诸位仁兄都给我王三点脸面，我这金子也不要了，送给诸位，只是这黑盒子，我势在必得！”

    那方才杀了亲兄弟的人亦是满眼讥讽，上前一步不屑道：“送给我们？这还要你送？真以为自己是个角色了？这里这么多人，我劝你还是识相点得好，交出来大家一起共享，说不好还能留你一条命！”

    我看着不禁觉得友谊的小船说翻就翻，这些人啊，向来是和利益沾边就即刻翻脸。

    我笑了笑，望着众人闷声道：“王先生，何必呢？拿出来大家看一看，不一定这就是秘宝啊？”

    王三这才的愣了愣，不过还是故作淡然道：“当然得是秘宝了，不然你这家伙能煽动我们去包围那小子？自己去找？”

    我没反驳，只是甩了甩手无所谓道：“你要觉得是，那就打开看看不就知道了？”

    许是我的话太过洒脱，这家伙倒是起了疑心，看着我像是纠结了起来……

    “你这小不会是有什么阴谋吧？这样不容易得来的东西，甘愿拱手让人？”

    我笑了笑一身满不在乎：“我已经找到了我想要的东西，至于你手里的黑盒子，或许对我有所帮助，但也得不是绝对有帮助的，或许还会为我招惹杀身之祸，我向来是拎得清，这样的祸患，不要也罢！”

    一群人都用异样的眼光看着我，显然是不相信的，但这都与我无关了。

    王三拿着黑盒子像是端着宝贝似的供在掌心，一双眼睛既要防备外来人的侵扰，还要防备就在身侧的我。

    我看着着实无奈，盯着这家伙说道：“你打开吧，我要动手抢，我死十三，即日起，不得好死！”

    王三盯着我显然很是不信任，我索性后退数十步，与那些站在金堆子下方的人站在一处。

    所谓敌人的敌人就是朋友，这些人的眼里看着我倒也没了那么多警备。

    王三见我下去了，这才一手抚着黑盒子像是要揭开似的？

    忽然间，他又松开了手，盯着我们哄然大笑。

    “你们不会以为我是傻子吧？这古墓里的东西岂不是随便能打开的？说不好我打开了就死翘翘了，岂不是给你们铺平了路？”

    我闻声眉梢紧皱，这家伙，忽然间长了脑子？

    既然这样，忍不住的人，终归是要忍不住了，我望着周围一群人，果然，诸葛明泽瞬间动了。

    最先飞出去的是掌心的折扇，扇面旋转着抽向对面的王三。

    王三见状闪身避开，不大的空间里，除了金光闪闪的金子，还有浓郁的血腥味也是一直在鼻翼前回荡。

    “哈哈哈，来吧来吧！只要我拿了这秘宝，谁都别想要！”

    我望着冲上去的诸葛明泽浅浅叹了口气，这小子，做事总是这样子不计后果！

    从来都不去想想，万一要是事情生变，结果怕是不好处理……

    王三看得出来虽然有几分身手，但许是有些紧张，被折扇抽的翻转在地。

    但即刻爬起来紧紧握着手里的黑盒子，满眼警惕望着诸葛明泽！

    “小子，你想要？那就试试看！”

    诸葛明泽整个人完全不说话，出手却是凌厉，折转间一巴掌抽出。

    “啪——”

    一巴掌落下，竟是没打中，王三捡起地上的金块将其抛了出去，诸葛明泽反手将其击碎！

    王三似是察觉到不好对付，转眼间顺着金顶一跃而下，随行而来的诸葛明泽亦是速度极快。

    司雯清雅上前将其堵住，微微笑着看着王三：“王先生，我好歹是圣女，奉了城主的命令前来拿秘宝，你这会拿到手了，我回去可如何交差？”

    王三眼睛一横，瞪着司雯清雅闷声道：“交差？贱人！这里还轮不到你和我说话，不过是善见城的傀儡，犯得上和你多费口舌？”

    我闻声笑了笑，这家伙还真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。

    难道不知道，发起火的女人，比诸葛明泽可是要恐怖许多的！

    司雯清雅转动脚脖子和手腕，眉眼间一片稀松平常，浑身上下都是一股子淡然。

    她百无聊赖地笑道：“好啊，既然是你想找死，我身为圣女，那必然是要满足你的！”

    话音刚落，不等王三有反应，诸葛明泽和司雯清雅两人瞬间接连欺身而上！

    那王三身形在两人之间不断穿梭，尽管速度算是上乘，但这两人的身手，也不是闹着玩的。

    两人身影交错不断旋转，夹枪带棒地将其包围在中间。

    像是在逗着待宰的小羊崽似的，不将其杀死，就是不断逗弄，耗尽王三的心力似的？

    王三盯着两人目光如炬，紧盯着两人恨不得上前一口咬断两人脖子。

    “你们俩都是城主的人，得了秘宝，必然是要交给城主！他有的宝贝还少吗？凭什么，这些东西，都要给他？”

    司雯清雅笑着在他身边解释道：“王先生，我想你比我清楚，你不是我们的对手，认输，是你最后一条路！”

    “废话连篇！！！”诸葛明泽迅速上前一把揪住王三脖子：“我最不喜欢叽歪的人，你当真是，找死！”

