    

    大手握着指头粗的的狼嚎，潇洒利落的挥动。

    眉心时而皱起，时而舒展，一脸的严谨。

    都说认真工作的男人最美丽，不过，在帝弑天这个男人身上，貌似就没有一分一秒的时间，是不美丽的。

    哎，看来先天基因很重要。

    察觉到床上的动静，紧皱的眉心忽然松开，而后一顿，放下了手里的公务。

    转身，一双深邃的凤眸看向那小东西。

    “睡醒了？”声音一如既往的低沉动听。

    恩恩。

    某兽飞快的点了点头，表示它睡醒了。

    “咕噜噜”！

    下一刻，一阵不和谐的声音突然想起来，某兽华丽的尴尬鸟。

    低头，撇撇嘴，心里暗骂它那个不争气的肚子。

    泥煤的，叫毛叫。

    银家知道你饿了，但是能不能低调一点儿啊。

    哎，银家多么低调的一银，不对，是一兽。

    形象都让你给毁了，讨厌！

    “那就去陪母后吃饭吧。”

    “吱吱吱”好好好。陪吃饭这事儿银家爱干。

    某兽乐的屁颠屁颠的，一直不停的点头。

    然后，径直一跃，扑到了帝弑天怀里。

    走，出发，吃饭去了。

    扯了扯帝弑天的衣襟，笑的一脸谄媚。

    看着这小东西撒娇的样子，帝弑天原本因为政务烦躁的心情，瞬间治愈了不少。

    这可比那些御医开的药管用多了……

    宁寿宫

    梅姑知道今晚王上和王后要过来，早就准备了一桌子的菜。

    某兽被帝弑天托着刚一进门，诱人欲滴的香味就扑面而来。

    哇塞，好香哦。

    某兽情不自禁的伸出粉嫩的舌头，舔了舔嘴巴。

    好吧，其实再等下去，某兽就要流口水了。

    梅姑一见他们进来，立刻迎了上去。

    “奴婢见过王上，王后娘娘。”

    “不用多礼，起来吧。”对于梅姑的态度，帝弑天还是有些随意的。

    梅姑像他半个母后，从小看着他长大，所以自然有些亲昵。

    梅姑淡然一笑，随即开口道：“启禀王上，王后娘娘，太后已经等着了，快进来吧。”

    帝弑天微微颔首，大步踱入。

    “儿臣参见母后……”帝弑天刚要行礼，还没来得及弯下身子，就被太后一把拉了过去。

    “好了天儿，灵儿，这里没有外人，别那么讲究了。”随即，她也坐了下来。

    “母后也不知道灵儿爱吃什么，这些菜，都是你爱吃的，快尝尝。”

    看着天儿灵儿，太后笑的一脸和善。

    帝弑天将怀里的小东西放下来，然后在它面前的白玉碗中夹了一些蔬菜。

    看着那绿油油的一盘，某兽满脸黑啊。

    我去，银家不要吃草，银家要吃肉肉，吃肉肉，嘤嘤嘤。

    某兽抬头，一脸哀怨的望着帝弑天。

    脸上写满了“银家要吃肉肉！”

    “小东西，不许挑食。”帝弑天自然明白它的意思。

    不过这小东西出生不久，吃太多油腻容易消化不良。

    况且，看看它那肥嘟嘟的球形身子，吃菜很适合。

    看着帝弑天一脸坚持的样子，某兽脾气也上来了。

    狠狠瞪了帝弑天一眼，然后潇洒帅气的转过了身子，用屁股对着帝弑天。

    剥夺人家吃肉肉的坏银，银家画个圈圈诅咒你……

    “天儿。灵儿喜欢吃什么就让它吃吧。灵儿那么活泼好动，不吃饭会饿坏的。”

    见到这情形，太后笑的一脸无奈，继而说道。

    嘤嘤嘤，都说世上只有妈妈好，这话真没错。

    在听到太后的话之后，某兽感动的泪流满面。

    紫眸提溜一转，一脸狗腿的跑到了太后身边。

    太后伸手，摸了摸灵儿的小脑袋，随即言道：“灵儿不怕，母后给你做主，你想吃什么就吃吧。”

    嗯嗯嗯，谢谢母后，母后真是大大的好人，银家爱死你了。

    某兽双爪举到嘴巴上，送了一个飞吻。

    而后身子一转，眼睛向硕大的桌子上扫去，满眼冒泡泡。

    艾玛，都是肉肉。

    当然，某兽是很懂礼貌的。

    知道它现在是兽，如果用爪子直接抓，咳咳，太不卫生了。

    况且，帝弑天那丫的还有洁癖，它可不想自己找死。

    于是乎，某兽打开它的“书包”，摸索了半天，掏出一个比较小的叉子。

    然后咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

    这个叉子是它拿了一串葡萄，跟御膳房的小太监换来的。

    就是为了方便它吃东西，这下能派上用场了。

    某兽暗喜之后，略带挑衅的看了帝弑天一眼。

    小样，不让银家吃肉肉，银家偏要吃给你看。

    转身，对着一旁红烧肉插过去。

    矮油，中了。

    随后，将那块红烧肉放到了太后面前的碗里。

    母后，给你吃。

    某兽抬头，一双紫眸亮晶晶的望着太后，意思很明显。

    这块儿肉肉孝敬母后。

    为毛这样做？

    矮油，当然为了以后吃肉肉的道路能平坦，所以它必须找一个靠山。

    再所以，孝敬母后很必要啦。

    看着躺在碗里的那块肉，梅姑的脸色有些凝重。

    太后自从开始礼佛之后，就很少吃肉了。

    这……

    “还是我们灵儿孝顺，还记得母后呢。”太后温和的说道，然后，拿起手边的玉筷，将那块肉放到了嘴里，细细咀嚼。

    许久后，叹了一句“恩，很好吃。”

    某兽笑了，梅姑笑了，就连帝弑天嘴角都勾出了一抹浅浅的弧度。

    一种温馨，悄然流淌着。

    而那温馨的起源，却是一只不知品种的小兽。

    在某兽的带动下，这一餐进行的很是愉快。

    因为太后喜欢清静，宁寿宫一向是比较冷清的。

    可是今日，爽朗的笑声却屡屡从宫内传来。

    殿内，太后坐在食桌上，掩面大笑。

