    第78章小溪

    忱音出去后。

    青青就想静静心，提笔作画。

    她笔尖蘸墨。

    在画纸上画了漆黑的夜，高高的山坡，染血的草地，和少年郎独有的俊逸洒脱，没有京中公子大多具有的脂粉气，而是带着肃杀冷然的气质，可那双仅露出来的眸子，却又清润勾人，盯着人看时，总会让人怦然心动。

    青青一顿。

    随之将画揉成一团丢进篓子里。

    青青觉得自己现在真的有点热，去寻团扇给自己扇风，不断给自己灌输着，他是个登徒子，他是个登徒子，他是个登徒子！

    *

    近日来，冀朝无论是外忧还是内患都不少。

    吐蕃愈发猖獗，屡犯冀朝边境，一连攻占了冀朝十座城池，冀朝皇帝纪望不得不去求和，吐蕃便派使臣来上京。

    冀朝皇帝忙设宴款待，朝中大臣也可携带女眷前去。

    宋景和便让姜姨娘给宋府的姑娘们都新做件衣裳，说完顿了顿，又加了句，尤其是浅云居，多做几件送过去，还有头面也买几套。

    姜姨娘听完，表面答应得很干脆，其实心里极为不痛快。

    她有意想让宋青青出糗，宋府其他姑娘的新衣裳都是寻的上京最有名的绣纺，而送去浅云居的，则是宋倾染的旧衣服。

    宋倾染长得比青青高，且体态较之青青的羸弱要丰满些，青青穿上去，别人一眼就能瞧出这不是她的衣裳。

    忱音生气的将衣服丢在地上，“姜姨娘惯会用这种伎俩。”

    青青拍了拍忱音的手背，安慰：“无事，父亲之前也送了几件裙子来，我们穿那些便是。”

    忱音这才勉强的笑一下。

    她们家姑娘总是这样不爱计较，常有闲心。

    她心里也清楚，即使姑娘现在深受老爷宠爱，姑娘大抵也不愿嫁去高门，还是选择像之前那样，嫁给张公子楚公子那样的人家。

    想起张公子，忱音不由抖了抖，有些恶寒。

    张公子自从被人拔了舌头，就被张府摒弃，任由他自生自灭，等人闻见有恶臭从张公子的院落传出来后，张公子已经死了，尸体都被老鼠臭虫啃得只剩下一半了。

    还好姑娘当时没跟张公子过多牵扯上。

    *

    吐蕃的使臣进京时，皇帝陛下甚至还亲自迎接，上京的街道满是彩灯红绸，还有烟火炮竹。

    泱泱大国，接见一个边陲小国的使臣居然要如此低声下气，实在是丢了脸面。

    忱音最近总有事，问也不说，所以这次青青是一个人悄悄出来卖画的，但等她从文墨书铺出来，外面就变了副模样。

    灯火通明，之前满街擦踵磨肩的行人现在都被士兵拦在街道两旁，四名腰悬金牌的指挥使骑在红枣马上在前面开道，头戴金翅盔的将军们分列左右而行，随即便是京中在职官员，走在最前面的便是大都督府的封将军和宋太师。

    等静鞭数鸣，净水泼街。

    在街道两边的百姓们便忽然跪下，伏地而拜，口称万岁。

    青青也忙跟其他人一起跪在地上。

    天子的车辇是不准平民百姓抬头去看的，但青青有些止不住好奇，便悄悄抬了下眼，便瞧见六匹马拉着的玉撵在前后簇拥下缓缓从大开的宫门驶出，华盖伞帐遮天蔽日，在满城红灯下耀花人眼。

    突兀地，在震耳欲聋的万岁声中，青青耳边响起一道娇俏的声音，“怎么样，好不好看？”

    青青一骇，忙转头去看。

    就瞧见一个姑娘家，装扮得灰土土的，衣服还破了好几处洞，正朝她狡黠的笑着，“还记得我不？”

    青青怎能不记得她，撞翻她种子后，连扶都没扶她，转身就跑了。

    青青不开心，不想搭理她。

    等皇帝的玉撵行过去后，便跟其他百姓一起站起身，拍了拍衣摆处的灰尘就打算走。

    “哎哎哎！”那个姑娘家连忙拦住青青，“我话还没说呢，你走那么快做什么。”

    青青哼了下，“你想说什么。”

    如果是现在来跟她道歉的话，青青才不会接受呢，都过了这么久了才来，一点也没有诚意。

    姑娘嘻嘻笑了下，背着手看着青青说：“上次我不是撞翻了你的东西吗？”

    青青心道了句果不其然，是来跟她道歉的。

    她才不接受呢。

    青青道：“所以呢。”

    姑娘见青青一副冷淡的样子，摸了摸鼻子，“上次是我不对，我也想当时就赔给你，但我当时遇到的情况有些紧急，便没顾得上，这不，总算让我又碰到你了，我陪你去买种子？”

    青青的面色缓和下来。

    看着眼前这个姑娘乞丐的打扮，衣服还破着洞，便不忍心让她赔了。摇头道：“不用了，你以后就算是逃跑也要注意些便是。”

    这么说完，青青便要继续走。

    却又被那个小乞儿拦住了，她询问道：“真不用我赔？”

    青青嗯了声。

    却不想那姑娘如此有责任心，继续道：“那你不让我赔种子，我请你吃顿饭总可以吧？”

    “你...？”青青有些不确定。

    “对呀对呀。”姑娘从袖子里掏出几个铜板，“喏，这是我今天讨来的，我请你吃一顿，走嘛走嘛，不然我于心不安！”

    青青撑不住别人的祈求，只得答应下来。

    姑娘熟门熟路的带她去了一个小摊贩那里，扬了扬手：“老板，两碗阳春面！”

    等面上来。

    那姑娘便动作十分豪迈的单腿翘在椅子上，吃起面来。

    吃了一口后，就看向青青，满是期待道：“我这个姿势帅不帅。”

    “.....”青青，“帅。”

    听到夸赞后，姑娘更开心了，大口吃着面。

    等她吃完后，抬头去看青青，就发现青青的面居然还剩一半，正用筷子一根一根的夹着面条吃，吃的时候一点声音也没发出来，瞧着就一副赏心悦目的大家闺秀样子。

    青青被她盯着看有些不好意思，“你看我做什么。”

    “你吃饭咋这么慢。”姑娘直率开口。

    青青有些不服气，“你吃饭那么快做什么，小心肠胃不舒服。”

    姑娘扬了扬下巴，哼了声，“才不会。”

    (本章完)

