    “我觉得真的没必要。”

    商厦三楼，一家装饰的古色古香的汉服店门前，路明非苦着脸看向苏晓樯。

    “别废话，我早就想看你穿一下电视剧里的古装的样子了，”苏晓樯摇头，表示此事不容拒绝，“我又没让你出钱买，就是让你穿一下，到时候出钱的人可是我！”

    “可待会遭罪的人是我。”

    路明非反驳。

    苏晓樯一手叉腰，沉吟了几秒，问道：“那你有什么想买还没买的东西吗？”

    “怎么突然问这个？”路明非一愣，思索了两秒，“我还没给啸天买宠物洗澡用的沐浴露和工具。”

    “这个啊……感觉吸引不够啊。”

    苏晓樯摇头。

    “吸引力？什么吸引力？”

    路明非不解。

    “待会你就知道了，再换一个，”苏晓樯道，“有没有什么想买或者准备买，但是现在钱还不够的？”

    “这个……你别说，还真有，”路明非摩梭着光洁的下巴，“我准备买一台笔记本电脑打星际。其实之前我就想买了，但是想了想不如一次到位买个好点的，所以我准备再攒攒钱，这段时间先在网吧凑合一……”

    “好！就这个了！”苏晓樯一挥手，“一台目前市面上最新款的外星人笔记本，只要你肯进去试衣服，它就是你……欸？人呢？”

    苏晓樯一转头的功夫，居然已经看不见路明非了。

    “这呢这呢！”路明非站在店门内向她挥手，“咱们快进去吧！”

    苏晓樯：“……”

    ……

    店中，苏晓樯百无聊赖地看着手机——路明非已经在试衣间里带了二十分钟了。

    她甚至都有点后悔带路明非进来了。

    想不到路明非一个大男人，换套衣服居然这么慢，他换的是龙袍吗？！

    苏晓樯心底忍不住吐槽。

    “嘎吱——”

    细微地推门声响起，苏晓樯猛然抬头。

    试衣间的门已经打开，她能看到白色的衣角。

    “路明非？你终于换好了！”

    苏晓樯放下手机，活动一下有些发酸的脖子。

    “嗯……你看这件怎么样？”

    一边说着，路明非抬步走出试衣间，腰间玉佩碰撞，发出如溪流般的清越声。

    苏晓樯怔怔地看着试衣间的门口。

    路明非明明只是从试衣间走出来，她却在恍然间仿佛看到了路明非从画卷中走出。

    一袭白衣，腰间配着玉坠，假发用发冠一丝不苟地束起，路明非仿佛从画卷走出的公子。

    在路明非家的时候苏晓樯还仔细打量过他，当时在她的心中路明非那张脸已经是几乎可以媲美楚子航的俊美，甚至气质上比楚子航更加温润，令人忍不住亲近。

    对比于记忆中的在学校里那个无时无刻不在垂头塌肩，一副要死不活的样子的路明非，当时苏晓樯觉得这应该就是一个人能发生的最大的变化了——都快成两个极端了，这总不能更大了吧？

    但事实证明，变化这种东西，是没有上限的。

    在学校里的路明非相比于在家里时像是一个衰仔变成了一位来自于古代的翩翩如玉的俊美公子，但是这个来自古代的公子毕竟穿着现代的服饰，还理着一头短发。

    虽然苏晓樯当时并不感觉有什么不协调的地方，但是此刻和当时一对比，她猛然觉得路明非身上仿佛少了一分真实感。

    一个真实的人，就算再怎么俊美，也总会有不完美的地方，哪怕这个地方极其细微，甚至难以被意识到，但是它依旧是存在的。

    当路明非身上多了这一份不真实的感觉之后，便让苏晓樯产生了一种见到公子从画卷中走出的错觉——只有画里的人才是完美无瑕的。

    苏晓樯起身，怔怔地看着路明非，下意识地走到他身前，抬起手，想要触摸一下他的脸，仿佛是想确认他究竟是一个真实的人还是一张巧夺天工的画。

    “你干嘛？！”

    路明非警觉地后退一步，那种如画般的气质霎时破裂。

    苏晓樯抬到一半的手猛然放下，白净的脸颊突然红起来、

    “虽然我确实很想要一台外星人，但是事先说好，”路明非一脸警惕，严肃警告道，“我可是个正经人，那种事我是不会做的！”

    一旁穿着粉色齐胸襦裙的女店员从路明非身上回过神来，不再傻傻地盯着他，而是瞪大眼睛，用一种极为震惊的的眼神在路明非和苏晓樯身上打量。

    “你之前还说要我包养你呢，我摸一下怎么了？！”苏晓樯挑眉，语气揶揄道，“口口声声说让我包养你，结果摸一下都不让，你这一点诚意都没有啊！”

    路明非：！！！

    女店员：！！！

    女店员连忙从路明非身上挪开眼神，不再看他，但是路明非清晰地察觉到她在把眼神移开前，目光中透露出了极复杂的情绪。

    路明非见过类似的目光，当时是一个很有钱的客人在酒吧找他搭讪，她提起了被她朋友包养的一个小白脸，当时就是类似的眼神。

    路明非瞪大眼睛，感觉自己十几年来的清誉岌岌可危。

    他早上确实和苏晓樯开了个玩笑说让她包养自己，但是打死他都没想到，这么个小玩笑苏晓樯竟然能一直记到现在，甚至还在这会专门拿出来反将他一军！

    不是……我就跟你开个小玩笑，你至于记个大半天吗？你报复心也太强了吧！

    路明非心说以后绝对不能得罪苏晓樯，嘴上开个玩笑她都能记恨半天，还要找机会报复回去，这要是有什么实质性的得罪，不得被她在黑市里悬赏手脚？

    一只手十万，一条腿二十万……嘶！

    路明非倒抽一口冷气。

    不对，苏晓樯家里好像就有十几座矿，手底下恐怕全是矿工……买他的手脚都不用去黑市，直接叫自家矿工动手就行了。

    woc！有钱人真可怕！

    “从你的眼神来看，我感觉你在想什么很欠揍的事情。”

    苏晓樯虚着眼看着路明非，脸上的红晕已经不太明显。

    “没有没有，”路明非连连摇头，满脸诚恳道，“我只是突然觉得现在的我配不上如此完美的你，我还没有资格被包养，包养这事还是等我再长大两年，变得成熟一点再说吧。”

    “不用，我可以一边包养你一边等，反正我有的是时间。”

    巧了，我时间更多。

    路明非心说。

    苏晓樯突然上前一步，和路明非之间的距离再次缩短，只有十几公分，她只要再向前走一步，身体正面就会和路明非紧紧贴在一起。

    “咳咳……”苏晓樯身上淡雅的花一般的香水味钻进路明非的鼻子，路明非轻咳两声，连忙后退两步，义正言辞，“你再这样我就要告你骚扰了！”

    “哦？”苏晓樯感觉自己占据了主动权，“告我骚扰？我可是包养你的富婆，摸一摸你有什么问题吗？”

    一边说着，苏晓樯对着路明非的脸伸出手，发丝遮掩下的耳根微微泛红。

    “我觉得咱们的保养协议可以延后！而且我成绩也没达标。”

    路明非偏头避开苏晓樯伸出的手。

    “没事，我对你有信心。”

    苏晓樯巧笑嫣然。

    “我对自己没信心！”

    路明非连忙摇头。

    他现在似乎有点能体会到仕兰高中全面男神楚子航在面对学校里的女生们时的感受了……

    不过学校里想苏晓樯这么“跋扈”的女生应该也没几个吧？

    打量了一身气质和女流氓颇有几分神似的苏晓樯一眼，路明非得出结论——能到她这个地步的，应该一个都没有。

    “你的眼神又让我觉得你在想什么不好的事！”

    苏晓樯仿佛化身名侦探。

    “没有的事！我只是觉得像你这个独特的女生，全校估计都找不出第二个，能认识你真是我三生有幸！”

    路明非平时怼起苏晓樯来丝毫不怂，但是现在不同。

    他的最新款外星人笔记本能不能到手还得看苏晓樯的心情呢！这会要是不哄着她，之后两个月路明非估计就得在网吧里哄着那些偶尔会游戏打到一半突然死机的旧电脑了！

    “油嘴滑舌！嘴里没一句真话，”苏晓樯轻哼一声，后退两步，“你的话一点都不能信！”

    “我发誓，每一句都发自肺腑！”

    路明非信誓旦旦。

    当然这种信誓旦旦是有时限的，正常来讲应该会持续到苏晓樯应允的外星人笔记本到手。

    “切！鬼才会信你咧！”背对着店员，确定别人看不到，苏晓樯对着路明非做个鬼脸，“你要是在学校里也这么会说话，说不定已经找到女朋友了！”

    “我才高一，”路明非摇头，“这种事情等高中毕业再想也不迟。”

    “没有恋爱的高中就像没有水果的水果派，”苏晓樯表示不同意路明非的说法，“干嚼派皮就跟吃狗粮差不多！”

    “汪汪汪！”

    路明非耸肩。

    “噗……”

    苏晓樯忍不住笑出声，随后赶紧伸手捂住嘴角。

    “整个高中倒也不敢说，不过至少最近这段时间我挺忙的，”路明非回忆了一下自己的日程安排，忍不住叹气，“我感觉我最近这段时间的勤奋程度完全不下于一头拉磨的驴。”

    “忙？你忙啥？”

    苏晓樯疑惑。

    “没什么，在帮一个朋友而已？”

    路明非摇头。

    “朋友？我认识吗？是咱们班的吗？”

    苏晓樯突然想到了陈雯雯。

    “是个外国人，打星际认识的，”路明非道，“我在帮他弄些东西。”

    “你？帮一个外国人？”苏晓樯满脸不信，“你连英语都说不好吧！你们能交流吗？”

    “没事，他中文好。”

    路明非表示语言不是问题。

    “算了，不说这个了，”苏晓樯摆摆手，转头看向店员，指了指路明非，“他穿的这身能直接买现货吗？”

    “可以的，”店员点头，又补充道，“不过我们也接受订做，只要量一下身材数据就好了。”

    听路明非和苏晓樯对话，她也反应过来所谓的“包养”只是玩笑而已。

    “也好，我看还有些细节不太协调，既然能顶做那还是订做吧。”苏晓樯从包里掏出卡，对着店员道，“刷卡吧。”

    店员一愣。

    合着原来真的是包养啊！

    不过这也是别人的事，和她无关。

    虽然觉得像路明非这样的帅哥看着年纪不大就堕落了有些可惜，但是她只是个莫得感情的店员而已。

    苏晓樯刷了卡，店员拿起柜台上的皮卷尺。

    “等等！”

    苏晓樯环视店里一周，店里除了她和路明非，只有女店员一人。

    “你给他量？”

    苏晓樯忍不住问道。

    “嗯，”店员点头，“您放心吧客人，我虽然不是专业的裁缝，但是只是量身材的话，我肯定不会出错……”

    “等等！我想起来我们刚刚在别的店里订做衣服的时候已经量了身材，再量一边太麻烦了，我们直接去那家店里拿了数据送过来就好了！”

    苏晓樯拦着正要给路明非量身材的女店员。

    女店员：？？？

    路明非：？？？

    大姐你搞毛啊！这里是三楼！刚刚做衣服的那家店在一楼啊！

    路明非瞪大眼睛，想不通苏晓樯这是又想干啥。

    不过毕竟笔记本还在她手里，先顺着来吧。

    “那我去换衣服。”

    路明非老实走进更衣室，苏晓樯满意地点点头。

    ……

    电梯上苏晓樯拍了拍路明非的肩膀。

    “想不到你穿古装这么好看，早知道我早给你买了，”苏晓樯笑道，“不过还好这次也没错过！”

    “你怎么早给我买啊，”路明非吐槽，“这分明就是你第一次带我买衣服。”

    “放心，还会有下次的，”苏晓樯眯眼笑，“不过下次就是你给我买了。”

    路明非一惊。

    “别忘了，今天是我给你昨天的生日补生日礼物，”苏晓樯伸出食指点点自己，“但是今天是我的生日哦！”

    “所以……我明天要给你补礼物？”

    路明非嘴角抽搐。

    “不行！”苏晓樯摇头，“今天我有点累了，明天不想出门。”

    “那后天？”

    路明非问道。

    “后天也不想。”

    苏晓樯摇头。

    “那什么时候？”

    “再说。”

