    当华美的马车将凌敬送回朱家沟的时候，雪花又开始在空中肆意飞舞，李善正带着亲卫、村中青壮查看宅子的房顶。

    实在是不放心这个时代的建筑质量……就在中午，一处宅子的屋顶硬生生被压塌了，还好屋内当时没人。

    “这边一共十二间，雷敬那边的宅子都是粗粗搭建的，一共三十五户。”带着斗笠的李善高声道：“都去东山寺暂住，屋内能带出来的都带出来！”

    “给他们两刻钟收拾东西，时辰一到，拿着棍子赶也要赶走！”

    远远看到凌敬从马车上下来，李善招呼了声，叮嘱朱石头，“若是不肯去东山寺的，告诉他们……直接驱逐出村。”

    “看模样这雪还得继续下，鬼知道会下几天！”

    朱石头一一应下，“自小就没见过这么大的雪。”

    李善小声骂了句，自己前世也就08年那次见识过所谓的雪灾，而且绝对没有这次大，早上刚打开房门，门外堆起来的积雪就哗啦啦掉进屋子里了。

    深一脚浅一脚的走回去，李善想了想，转头去了凌家，一进去先脱掉鞋子，两只脚早就麻木了，连脚指头都不能动弹。

    “刘婶，刘婶，打点热水！”李善一进门就嚷嚷，“再不烫烫脚，以后只能躺榻上了！”

    凌敬长媳刘氏一边去打热水，一边埋怨，这等事让下人做就是了，你一个身份贵重的郎君，何苦亲力亲为！

    凌敬默默坐在一旁，心思都不知道飘到哪儿去了。

    李善一边龇牙咧嘴的烫脚，一边看见门外的苏定方，立即吆喝了声。

    “苏兄，后面要拜托你了。”

    “亲卫并村中青壮，分为几队，每队负责一片，看雪势查探宅顶，能扫雪就扫雪，实在不行就去东山寺。”

    “看这雪势，只怕夜间也停不了，还要分出人手，夜间也要谨防。”

    裹着大衣的苏定方一一应下，“已经让人去东西市买姜片了，待会儿每户都送些姜汤。”

    苏定方一出门，刘婶赶紧将门关的死死的，又把炭盆放在李善脚边，嘀嘀咕咕说个没完没了。

    李善有一句没一句的应着，心里发狠，明日就送信给王仁表、李楷，一定要找到棉花！

    娘的实在受不了！

    “聒噪！”凌敬终于回过神来，训斥了句长媳，“炭盆搬到书房里去，某和怀仁还有事谈。”

    李善懒得搭理凌敬，只顾着慢慢烫脚，还时不时加点热水，一直泡得两只脚的脚指头能打架，才端着炭盆进了书房。

    刚坐下来，李善就被凌敬的第一句话镇住了。

    “今日，中门大开，杜如晦、房玄龄、长孙无忌联袂出迎。”

    李善的眼睛都瞪大了，前两位是彪炳史册的名相，长孙无忌虽然在贞观年间不掌实权，却是李世民托孤之人，联袂出迎……凌敬加上自己，也没这么大的脸啊！

    接下来凌敬慢慢的讲述今日所见所闻，说的有点乱，显然思绪不宁，但李善很快就抓住了重点。

    目瞪口呆……李善的腮帮子都在抖，开什么玩笑？！

    魏征怎么办？

    凌敬察觉到了李善的异常，感慨道：“前朝文帝建五省，内侍省、秘书省不涉朝政，中书省、尚书省乃是重中之重，唯独门下省虚设。”

    李善听得懵懵懂懂，凌敬仔细解释道：“门下高官官时称纳言，有封驳之权，但文帝独掌大权，纳言无力封驳。”

    “至炀帝登基，门下纳言杨达等大都为宗室子弟，更是摆设。”

    “炀帝妄出巡于雁门被围，贸然数度发兵征伐高句丽，又耗尽民力挖掘运河，南下御驾江都不守其位……虽近谗喜侫，却也是因为门下省数位纳言少有劝谏……”

    “只怕即使劝谏，炀帝也听不进去。”李善哼了声，“难道秦王就一定听得进去？”

    “不错，前朝名相苏贵，数度担任纳言，屡劝炀帝，却两度遭罢官。”凌敬舔了舔发干的嘴唇，“今日殿下言，天策府内公文、调令，均需老夫签字画押，方能实施。”

    “什么？！”李善这次眼珠子都要掉出眼眶了，霍然起身，“怎么可能？”

    这等于是在天策府内设置门下省，而凌敬为门下省的长官，这也代表着凌敬将一跃成为天策府内最有权力的谋士之一。

    天策府内的谋士大都不再朝中任职，他们的地位主要来自于李世民对他们的重视程度，而凌敬却能实实在在的握有权力。

    “当然了，隐秘事不在其列。”

    “那也……”李善一屁股坐回去，“秦王倒真是好胸襟，好气度！”

    沉默了很久，李善慢慢的理清了思路，也慢慢的在思索凌敬的那番话。

    以凌敬的观点来说，隋炀帝之所以搞了那么多骚操作，几次举国之力攻打高句丽，之后最终国破身亡，很大程度上在于缺少制约，太过刚愎。

    而李世民看到了这一点，才会重用曾经几度力谏窦建德的凌敬。

    李善隐隐感觉到，凌敬的思路很可能是对的，李世民可能没有完整的想法，但却敏感的给自己设置了一道关卡，真正将门下省用在实处。

    最直接的证明就是，此时李世民用了凌敬，历史上的唐太宗用了魏征……魏征名为谏臣，但实际上长时间担任门下高官官侍中。

    从某种角度来说，李世民真的是千古一帝啊，居然自己给自己装个急刹车！

    凌敬用古怪的眼神打量李善，太子，秦王，去年太子长时间占上风，而秦王用今天他自己的话来说，都快被逼得出宫了，弘义宫年中就要落成了。

    李善是随手一挑吗？

    正好挑中了秦王，这是个至少从目前来看，非常出色，而且有着极强自我约束能力的人。

    凌敬能够肯定，如果秦王能顺利登基，并且扛住突厥随时可能的南寝，这位年轻的君主，必定会在历史长河中留下浓墨重彩的一笔。

    一直到吃了晚饭，李善上了床，搂着周氏，脑海中一会儿在想，凌敬不会是在自我迪化吧，把李世民想的也太伟大了！

    一会儿又在想，凌敬这是抢了魏征的活啊，如果这一世还有玄武门之变，魏征会有什么样的下场呢？

    这时候，外间突然传来鼓噪声，李善条件发射的从床上弹起，“怎么回事？！”

    没等李善拉开房门，外间的仆妇就高声嚷嚷，“南边好几间宅子塌了！”

    “好几个被埋进去了……”

    李善心急如焚，但平心静气……外出急诊救援，就不能急！

