    曲檀儿抬眸看了眼心情明显好转的某爷，突然幡然醒悟了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    少年肩不能挑手不能提，看着软绵绵一个人，而且，身负藏宝图，某爷想不到更好的折腾人的法子，所以，叫来了秦岭他们？

    不就是弄脏他一件衣裳，犯得着吗？

    城城真是——幼稚！

    不过，幼稚归幼稚，这种大家又聚集在一块的感觉真的太好了！哈哈！

    就这样，夫妻两人，带着一行人在斗蛊楼住下。

    这期间，赵律也没有出现。

    自从跟夫妻俩签下契约书那日，他便消失不见。

    后来曲檀儿听望勤说过，好像是牙行那边生了什么事情，赵律急着赶回去处理。

    曲檀儿顺势问起牙行和绿宗的事情，这事，对其他人是秘密，但是对斗蛊楼，尤其，望勤这种核心成员来讲，算不了什么。

    但奇怪的是，曲檀儿装作不经意问起的时候，望勤居然没有隐瞒地，将牙行跟绿宗的交往悉数告知她。一切，跟他们先前听到的差不多。牙行属于赵家，但是，大宗主处心积虑接近赵父，继而获得赵父信任，窥探不少有关牙行运作的秘密，因此，这也是后来，大宗主推行新规则时候，牙行才会这般轻易被大宗主收入囊中的原因之一。

    曲檀儿又若无其事地提起斗蛊楼跟绿宗来。

    说牙行的时候，几乎知无不言，但说到斗蛊楼的问题，望勤却狡猾地回避了，“呵呵，姑娘不必担心，我们楼主自有分寸，虽说名义上归于绿宗，不过，我们斗蛊楼跟绿宗从来泾渭分明，就是那大宗主，见着了我们楼主，还得让他三分呢！”

    对于这件事情，曲檀儿早有听闻，却装作第一次听见，很是惊讶，“为什么？”

    望勤神秘笑了笑，“还有为什么，咱楼主不好惹，并且，他手中掌握着大宗主最想要的东西。”

    大宗主最想要的东西……电光火石间，曲檀儿脱口而出，“宝藏？”

    这回，轮到望勤惊呆了，“你怎么知道？”

    这话一出，他后知后觉现自己说错话了，表情后悔一下下，然后，看着冲他笑容狡黠的曲檀儿，犹犹豫豫问，“曲姑娘，你如何知道？”

    装神秘，谁不会？

    曲檀儿也故弄玄虚一回，“你忘了我是从哪里来的？你们知道的事情，我就算掌握不了全部，但是，主要的那几件事情，还是知道些。”

    听她这样一说，望勤成功被误导了，“姑娘，你们果真是鬼冢那边来的？”

    “哼哼！”曲檀儿不置可否地抬了抬下巴。

    “我曾听楼主说过，鬼冢那地，是多年以前，整个乾坤神域还没有分裂时候，真煌界的始源地，跟宝藏有着千丝万缕的关系，只是，那地方万分险要，这么多年来，多少人连入口都摸不着，就命丧在那，你们既是从那边出来，肯定知道不少关于鬼冢的事情……”

    望勤呢喃着，一时间，对曲檀儿，心中充满敬畏，又有点好奇，“曲姑娘，这些年，我听过关于鬼冢的传言不少，心中积下不少疑问，不知你能否替我解疑一二？”

    ___

    ps：月初，求月票呢~~