    “有王队长，是幸运也是不幸。”

    会议后众人跑到操场上单挑去了，在说笑声的操场边，老高陪着老张散步，张教授望着场中，在晚风中宁静的军营里漫步：“他的进步会激励和带动队友更快的成长，我记得他之前没有人拿到过五大联赛的各个金靴吧？”

    老高默然点头。

    “就是啊！”张召忠做了几个扩胸动作：“有这么一位杰出的领军人物，你们这个集体会飞速的成长。但同时，成长到一定阶段，他就成了集体进一步成长的阻碍。我这里并不是否认他的作用，历史的作用、现实的作用都不否定。”

    老高点头：“我明白。”

    “看得出来，刚才队员们的反思还是有成效的，用他们习惯的解决方式。单挑一下，无论胜负，克制一下潜意识里对王队长的畏惧，激发一下年轻人的好胜心。”

    “这样在比赛中就能更主动。”老高补充：“就不用像过去那样一切都委托给了王艾，一旦王艾无法解决问题，大家就失了方寸。”

    在另外一边叼着烟卷的刘春明闻声赞同：“11个人的队伍，还是要争取人人如龙。最初一个龙王带着，把一群鲤鱼变成了龙。龙王再什么都做，龙就成了一群懒龙。让他们打一架，还是对的。不过，小王太强了，从思想到行动，全是标杆，所以这么做的效果还得观察观察。”

    张召忠看了看刘春明和高洪波，把嘴里的“你们压一下王队长”的建议保留了下来。他知道，不可能，做不到。

    虽然他不是搞足球的，可也听说过一些风言风语，比如管这届国家队叫“王家军”什么的。自己没事儿的时候稍微一琢磨就明白了，如今国内能带王艾的没几个人了，他那么多开天辟地的成就，真拿出来，怼谁都灵！

    高洪波能带这支队伍，固然和他自身的素质有直接关系，但能管的了王艾也是重要因素。起码不论是领导还是群众，只要王艾不犯原则性错误，在他和教练矛盾不可调和的情况下，足协会要谁不言而喻。

    这种情况下，老高能带着这支队伍，能让这支队伍条理有序已经是极限。让他像普通领导那样压一下起毛刺的下属，根本做不到。

    看来就只能想其他办法了。

    从7月16日晚上的这次联合会杯总结会开始，一直到7月21日国家队离开燕山为止，总结会一连开了六天。

    这六天里，每天上午是军事训练、下午是军事课程、晚上是足球训练和总结会。因为高家军本身就有很强烈的我军军事思想色彩，所以与跨界遥远的军事理论逐渐开始了艰难的靠近。

    从那天曾诚的一句话开始。

    不过这几天张召忠始终是列席会议，听取意见，却一直没说话。

    他和王艾说的是，他首先需要直观的理解这支国家队、理解中国足球。

    7月21日中午，在燕山军营吃了一顿饭后，众人出门上了大巴车，各自的手机被归还，说好了可以打十分钟电话，之后必须再次上交。同时电话中不准谈过去的训练，也不准说下一步的去向。

    大家嘈杂的给家里打电话、给经纪人打电话、给女朋友打电话，王艾也大致如此。这会儿再看他，一身的陆军迷彩服，腰背挺直、刀条笑脸、目光直率，就连举着电话的姿态，都像在指挥作战。

    其实身边的陈涛听的清清楚楚，他说的是：“狮子啊，还有十天，嗯，十天之后我就去找你啊，别急，等着我。”

    算上联合会杯和之前的预选赛，再算上5月的联赛，王艾和雷奥妮已经两个多月没见了。

    汽车开到北京西郊机场，手机被收回后，众人背着背包依次下车后，下意识整队站成两列。然后鱼贯而入，登上一架小飞机，这是足协的包机，直飞沈阳。

    这是本次军训的第三阶段，目标是沈阳军区。

    大家的时间太紧张了，能说抽出来一个月时间，已经是最大限度了，不算空前，但差不多算绝后。这帮职业球员太能赚钱了，要他们放弃一场几十万甚至几百万的活动不去参加，在职业寿命巅峰期，也是商业价值巅峰期来参加一个什么收益没有不说，还得叫人管、叫人训的活动，太难得了。

    所以，时间安排的相当紧凑，活动内容也相当丰富。

    到沈阳后，飞机加油，众人没下机，转头就在夜色中飞到了通化市，在通化市的军营休息一夜后，第二天众人乘坐军车赶往边境哨所。

    祖国大好河山，正是靠着边境上一个个不起眼的边防哨所组成的“围栏”圈定的。

    望着高耸的山峦、茂密的山林、深邃的悬崖、曲折的山道以及人迹罕至的景色和道路尽头几个水泥墩子的边防哨，众人的心情轻轻的激荡起来。

    众人下车列队，与前来迎接的哨所官兵互相敬礼。

    王艾终于有生以来第一次敬军礼了，哪怕只是以学员的身份，只有这几天。

    当大家了解到艰苦的哨所官兵月薪也不过两千元不到，还淳朴的笑着说一切都好的时候；当大家注意到房间里潮湿的墙壁、压水井和前方不远一眼望不到尽头的围栏的时候；当大家听着介绍说朝鲜逃亡者日以继夜翻墙而来，为两包方便面就什么都肯答应的时候；当大家听说这些逃亡者回去很惨，但出于两国关系又不得不押送他们回去的时候……

    王艾提议，得到随行的连长批准，于是国家队的23条好汉，每人5分钟，执勤上岗做哨兵，亲自为祖国的边防，站岗5分钟，践行5分钟的军人职责。

    王艾第一个，双手以标准持枪姿势抱着81-，背对祖国的群山，望向中朝边境的围栏和隔着围栏同样的群山连绵的邻国，在山风吹拂下挺立如松。

    时间到了，王艾把枪双手交给陈涛，然后退下来回归队列。

    2个多小时，大家就这么静静的站着，站在哨位下，站在祖国的边防线上。望着队友、望着自己、望着平凡而伟大的哨位。

