    上海市政*府的报告在中午的时候，发到靑岛行政院。而在下午2点时，行政院就立刻招开会议，讨论上海市政*府发来的报告。

    这一段时间，青岛也十分紧张，因为北京发生的连续盗窃案、上海发生的挤兑银元风潮，几乎是同时进行的，尽管并不是发生在靑岛，但北京、上海这两座城市，无论是在旧时空里，还是在这个时代，都是中国最重要的两座城市，如果这两座城市发生了大的动荡，都将会产生极为严重的后果。

    虽然从事件的危害程度来看，北京发生的连续盗窃案要远远小于上海发生的挤兑银元风潮，毕竟只是被盗窃了几件值钱的物品而己，对社会秩序、经济发展的影响微乎其微，但北京是华东政*府刚刚占据不久的地方，统治基础并不稳固，政*府的威信未立，因此也经不起这样的冲击。

    何况现在战事并未结束，华东政*府虽然占领了北京，灭亡了清廷，但北方尚有山西、陕西、甘肃、青海等地，均还是由原来清廷的官员控制，虽然这些地区的清廷势力并不强，但战争也并非儿戏，即使是雄狮搏兔，也必须全力以赴，而北京是做为这一系列军事行动的大后方基地，因此如果北京不能够保持稳定，对下一阶段的军事行动也会造成重大的影响。

    北京地区管理委员会和北京市政*府也知道其中的利害关系，因此一方面加强对整个北京城区的监控，另一方面也积极的侦查，力争尽快破案。而华东政*府虽然并没有催促尽快破案，但也在全力的支持配合北京地区管理委员会和北京市政*府的行动，就在昨天，就应北京地区管理委员会的申请，拔调了一批人员、物资去北京，协助破案。

    不过相对来说，上海的局面更为严峻，因为上海己是华东政*府的经济中心，一但形成挤兑失控局面，必将给华东政*府的经济发展造成严重的打击，而且外国敌对势力必将会以经济手段不断的打击华东政*府，遏制华东政*府的发展，因此行政院对这次上海发生的挤兑银元风潮高度重视，甚致初步做出决议，在最极端的情况下，可以将上海的纸币全部兑换完，为此付出的代价即使是将华东政*府的白银储备全部耗尽，也在所不惜。

    当然没有人希望真的走到了那一步，因为真要是到了那一步，华东政*府即使是获胜，也将只是一场惨胜，因此上海市政*府的报告传到行政院之后，行政院的成员也都一致认为，这是一个好办法，

    毕竟盲目的提供银元兑换只是下策，而上海市政*府报告所提出应对计划确实是一个好办法，中国人确实有从众的心理，当然这也不是中国人独有的性格，世界各族的人其实都有从众的心理，只是多少的区别，而敌对势力可以利用这一点来对付华东政*府，同样的华东政*府可以用同样的方法反击。

    不过行政院讨论之后，最终做出的决议是，这次不仅仅是要靠青岛的支援，上海地区自己也要尽力动员自身的力量，也就发动上海的元老商人，以及本土的商人帮助，当然在这方面青岛也会提供必要的帮助。

    上海是华东政*府经济最发达的城市，因此有大量元老在上海经商创业，或者是在上海成立了自己创办的企业的分公司、分厂等，根据统计，在上海地区，由元老创立，或与元老有关的企业、公司己超过300家，其中资产超过百万银元的企业超过了30家。可以说这是一股庞大的资本力量。

    而应对这次在上海发生的挤兑银元风潮，当然不仅仅是政*府的事情，每一名元老都有义务、并都有责任提供必要的帮助，这一方面是因为元老的创业成为，离不开华东政*府的支持，现在也是元老回报政*府的时候；而在另一方面，无论是否担任公职，元老都应是一个做为整体，在华东政*府遇到困难时，就应该同仇敌忾，齐心协力。

    当然华东政*府在商领域，扶植的不仅仅是元老，对本土的民族资本，也同样大力扶植，毕竟元老的人数有限，要发展经济，就必须培养、扶植更多的本土民族资本才行。

    不过有不少元老对本土的民族资本还是持有一定的保留态度，这一方面是这本土的民族资本和清廷的关系太密切，如盛宣怀、张謇、张叔和等，在清廷甚致都可以算官员，至少都有一顶官帽子，而南洋背景的张振勋，还有完全靠华东政*府扶植起来的赵维忠，也有清廷有着千丝万缕的联系，因此有一些元老对他们不放心，也不是完全没有道理的。

    而在另一方面，从旧时空的经验来看，这些本土的民族资本在这一时间的表现也确实并不怎么样，尽管他们确实为中国的民族资本发展做出过一定的供献，但大部份都局限于创造了若干个“第一个”，然后就基本没有下文了，而从总体来看，这些本土的民族资本在外国资本面前基本不勘一击，甚致是沦为外国资本侵入中国的合伙人，或是买卖。用旧时空的教科书总结就是，资产阶级的软弱性和投降性。

    当然中国的本土民族资本起步本来就比外国资本晚，而且在旧时空里的中国政*府在相当长一段时间里都是一个对外极端弱势的政*府，几乎难以为本土民族资本的发展提供什么助力，这也使得本来就先天不足，后天又营养不良的中国本土民族资本想在与外国资本的博奕中杀开一条血路，占据一席之地，也基本是不可能的事情，因此向外国资本妥协，甚致是投降，也是再所难免了。

    只是这种对这个时代本土的民族资本的不好印像，一直留在大部份元老的记忆中。虽然在本时空里，华东政*府的强势崛起，为这个时代本土的民族资本发展提拱了坚实的后盾，但华东政*府崛起的时间毕竟太少，而本土的民族资本是否就因此而能够挺直腰板，或是完全信任华东政*府，还不得而知，因此元老们自然也很难对这个时代本土的民族资本完全放心。

    但这次在上海发生的挤兑银元风潮，则是一个好机会，可以借机测试一下这个时代本土的民族资本是否真的对华东政*府有信心，又是否真的能够在危机时刻，和华东政*府站在一起，并在华东政*府的支持下，和外国资本放手一摶的勇气，同时也是决定那些民族资本有扶植的价值，那些民族资本没有扶植的意义。

    下午5点，青岛行政院也迅速做出了决议，并传回上海。

    收到青岛行政院发来的电报时，上海市政*府正在开今天的总结会，根据今天各银行统计的结果，全天兑换的银元高达118.63万，虽然没有外国公司再兑换银元了，但而且就在下午的时候，竟然有4家本土商行向银行提出了兑换银元的预约，兑换的数额超过了10万银元。

    虽然在上午的时候，李松晨提出的方案让众人都兴奋了一下，似乎看到胜利的希望，但这份沉甸甸的数据，还是让毎一个人都感到了沉重的压力。原来预计上海的银元储备可以支应5-6天有些乐观了，现在看来，能够支持到青岛的下一批支援银元到达，就是胜利了。

    而在这种气氛下，青岛行政院的电报来得非常极时，因为电报首先对上海市政*府的工作进行了肯定，同时也表示青岛会不惜一切代价，即使是将华东政*府的白银储备全部耗尽，也会全力支持上海打赢这一仗。这个表态非常重要，顿时让上海市政*府的官员们有了足够的底气。

    最后青岛行政院也认同李松晨提出的方案，要求上海市政*府尽快实施，而且还特意说明，这一次不仅仅要动员元老的帮助，还要充份发动上海的本土工商势力的支持帮助，但同时又强调，对上海的本土工商势力应以动员为主，但不能强求，不过在上海的挤兑银元风潮结束之后，对那些给予政*府帮助的本土民族资本应进行奖励，并弥补他们的损失。

    尽管电文中并没有说得很透彻，但李松晨还是一下就明白了青岛行政院的目地，这是在划定立场，让上海的本土工商势力，也是分清楚谁是元老的朋友，谁是元老的敌人。

    虽然上海己有这方面的计划，不仅开始打击那些兑换银元的外国商行、公司，并且也将兑换银元的本土商行也记录下来，但从本质上来说，只是针对这次的挤兑事件，而并没有过多的想法，更没有将这一次事件用来让本土资本确定立场的测试。

    李松晨做为上海市长，和本土资本接触很多，当然也知道这个时代的中国本土资本的软弱特点，只是平时还看不出本土资本的立场与倾向，毕竞现在是华东政*府当家，在表面上本土资本自然是倾向于华东政*府这一边。只有在发生危机的时候，才能看清这些本土资本的真正态度和立场。现在己有近10家本土商行兑换银元，或者进行了兑换银元的预约申请。因此青岛行政院的这样的安排，是极具战略眼光的。

