    第322章 三相神

    距离虚空入侵已经过去了一个月。

    现如今华夏已经恢复了平静，稳步发展。

    而外面却纷乱无比，各种妖魔乱世，西方各大神族，恶魔，各种强大种族开始相互征伐，抢夺信徒地盘和资源。

    轰！

    这天，西天佛国遭遇了袭击。

    漫天黑云席卷而来。

    有着巨大的黑佛横在虚空，率领着数万魔佛又一次攻打佛国。

    这一次是抢夺资源和信徒。

    “阿弥陀佛！”

    大佛出现，亿万佛光笼罩，刺穿了黑云。

    “你真是不知死活。”

    大佛脸上露出一丝怒容。

    眼前的帝如来，又来闹事。

    他的心思不在这里，一心想要东传进入华夏。

    但那里有着柳青坐镇，各大分身强势，之前刚出世就被打爆了一次自然很谨慎。

    本来想着默默的积累恢复实力，没想到，帝如来三天两头的跑来攻打佛国。

    这一举动让大佛震怒。

    轰！

    黑暗的大佛横击一掌，拍碎了漫天金光，强势的杀了过来。

    他脚踩黑色的莲台，脑后选择一轮黑暗佛轮，金色佛光在里面蕴育，一佛一魔形成一种诡异的平衡。

    “释迦，出来一战。”

    帝如来强势邀战，一身战意今天，魔佛一体让他愈发的强大恐怖。

    面对这尊邪佛，释迦大佛满心震怒，很想直接拍死这个家伙。

    但是对方实力不弱，两者相争了无数年，仍旧奈何不了对方，自然很清楚各自的底牌。

    “掌中佛国！”

    释迦一掌拍来，浩大的佛国隆隆碾压过去。

    面对这一招，帝如来神情不屑。

    “又是这一招，你就没有新鲜的招数？”

    他不屑归不屑，但动作不慢，抬手一掌迎击。

    “如来神掌！”

    一掌拍出，漫天黑光笼罩，化作一只漆黑的佛手横击苍穹。

    轰隆隆...

    两只大手，一金一黑，一佛一魔，两者相互碰撞造成惊天爆炸。

    这里的战斗动静惊动了全球各方。

    西方，众神国度中，有着神王宙斯，奥丁，泰坦之主，精灵女王，月神，天使，恶魔，都纷纷投来目光。

    “这两个家伙又打起来了。”

    精灵女王神色莫名。

    “那边的三相神就快苏醒了吧？”

    她自言自语的说道。

    对于那片土地上，同样有着一个神族。

    对于释迦一族曾经跟那个神族争斗失败了，不得不离开那里，最后在其他的区域兴盛起来。

    而现在西天佛国的出现，显然会刺激到那里的三相神族。

    那个神族一旦苏醒，看见释迦再次奴役了亿万信徒，必定爆发出惊天神战。

    “看着吧，三相神应该快苏醒了。”

    “不管是帝如来，还是释迦，彼此争斗都是想着压倒对方。”

    “随着三相神苏醒，他们昔日的争斗恩怨立刻会升级为神战。”

    西方的各大神族都在讨论着释迦一族和帝如来的恩怨。

    还有着一个古老的神族，三相神族，属于印度那边的古老神族。

    它们很快就苏醒了。

    曾经打败了释迦一族，统治了那里，创立了神教，自然不愿意释迦一族卷土重来。

    轰，轰，轰！

    西天，佛国之上战斗激烈。

    两尊大佛在虚空上激烈的交锋，大战余波席卷八方，大地上无数建筑城市受到波及，死伤无数。

    一时间，大量的信徒不断的跪下祈求。

    不管是释迦，还是帝如来，都没有理会，而是想要压倒对方。

    只是在那片土地上，还有着一股强大的势力。

    那就是三相神的神教力量。

    随着两尊大佛的战斗升级，波及了大片区域，引发空间波动。

    渐渐地，一道道空间波纹荡漾。

    一方浩大的神族秘境开始出现，有着可怕的神光弥漫。

    “来了！”

    “三相神苏醒了。”

    随着西方神族的强者心思一动，感应到了那股同为神族的气息。

    三相神苏醒。

    轰！

    伴随着一声巨响，空间破裂，一道道神光弥漫，笼罩着整个恒河流域，无数人狂热的朝拜。

    这些可都是神教的信徒，数量庞大的惊人。

    除开一部分被释迦和帝如来抢走的信徒外，大量的神族信徒狂热的朝拜着这股剧烈的神光。

    “伟大的至高神，毗湿奴。”

    “伟大的至高梵天。”

    “伟大的湿婆大神。”

    “祈求您降临吧。”

    无数信徒跪拜，狂热的呼喊着。

    虚空上，神光笼罩，一道道神力浩荡而来。

    这里的动静吸引了帝如来和释迦，双双罢手停下。

    “三相神？”

    帝如来神情一肃，冷哼一声。

    不远处的释迦脸色有些不好看。

    毕竟昔日神战是他输了，不得不带着释迦一族散播全世界，从而开辟了佛的荣光，是佛的鼎盛时期。

    但输给三相神就是一种耻辱，心里自然很不爽。

    现在看见神光浩荡，一方浩大的神国徐徐展开，立刻明白，昔日的三相神再次苏醒了。

    这个神族又出现了。

    随着三相神的出现，对于释迦来说还是有着极大压力的。

    如此一来，这片土地上不可能存在着他们三方，因为三相神不会允许他们过来抢信徒。

    “帝如来，你我联手，打掉三相神如何？”

    此时，释迦发出了邀请。

    之前还激战不休的两人，居然停手了。

    而且释迦大佛竟然邀请宿敌帝如来，一起对付三相神。

    “哼！”

    帝如来冷哼，没有回答，而是双目冰冷的望着那一方缓缓展开的神国。

    那片神国秘境出世了。

    里面有着三道恐怖的气息越来越强，仿佛沉睡了无数年的强大神族苏醒了过来。

    “吾，梵天。”

    “吾，毗湿奴。”

    “终于苏醒了。”

    两个声音传来，带着无尽的威严，神威浩荡。

    一股浩大的神力沸腾，隆隆扫过，引发虚空的大动荡。

    神国里面，两尊伟岸的身影出现了，散发着一层层神光。

    这两位，正是三相神中的两位，一位梵天，执掌创造，一位毗湿奴，执掌维护。

    而三相神里面，最强大的一个是湿婆，执掌毁灭的大神。

    轰！

    下一刻，神国里面爆发出一股惊天神力，带着一种毁灭的气息横扫八方，引发世界的震动。

    三相神之一，执掌毁灭的湿婆苏醒了。

    这尊战力最强大的大神，刚苏醒就引起各大神族的注意。

    “湿婆，掌握着毁灭之力。”

    “好可怕的毁灭气息。”

    各方神族惊疑不定，望向那一方神国。

    只见神国之中，第三尊大神缓缓浮现，庞大的神躯立在那里，散发着恐怖的毁灭光芒。

    毁灭之神，湿婆。

    他浑身朦朦胧胧，可男可女，三眼四手，几只手中分执着三股叉、神螺、水罐、鼓等，一身气息惊天。

    只见它身躯变幻，化为女身，身着兽皮衣，浑身涂灰，头上有一弯新月悬浮，光芒灿烂，头发盘成一个犄角，眼神慑人心魄。

    “释迦，你还敢来？”

    湿婆一苏醒，立刻就注意到了西天佛国上的释迦大佛，顿时煞气冲天。

    她直接展开战斗形态，手持神兵直接冲出了神国。

    嗖嗖！

    身后，作为三相神的毗湿奴，梵天，两尊大神齐齐冲出来，散发着一道道璀璨的神光。

    轰隆！

    双方气势碰撞。

    三相神与帝如来，释迦两者对峙，大战一触即发。

    这一幕吸引了不少人的目光，其中包括了柳青和几大分身都在关注刚刚出世的三相神。

    (本章完)

