    萧铭把两个背包的东西整合了一下，塞进“山河令”，和蝙蝠娘各留下两组药剂在身上备用，然后两人捧在可乐走出了房门。

    虽然睡了一觉，不过萧铭又用傀儡回梁武市打了一架，学了个威力还不错的剑技，意识回到本体时还有些不适应, 总是感觉有些腰酸腿疼。

    一群在教堂休息的路人看着这个不要脸的贱货带着一个颜值这么高的萌妹子走出房门，还炫耀似的揉了揉腰子，猝不及防吃了一大口的狗粮。

    麻痹，这里是安第斯山脉啊，灵爆的起源位置，你TM跑这开房来了？！

    而且你们为什么会有可乐这种不合理的东西存在！

    掀桌啊！为毛我们现在资源这么紧缺，药剂都快用光了, 你特么还能喝可乐？！

    如果萧铭有负面情绪收集外挂的话，现在已经收到无数666的负面情绪了！

    萧铭看了看周围，以糙汉子为多，也是，女性觉醒者本来就是稀缺生物，男女比例失调是非常正常而且合理的事情，我身边只有陆佳静、蝙蝠娘、林倩儿、唐依依、夏竹、许瑶这么几个，太少了。

    在这种失调的男女比例下，听说一群阿三哥昨天在雨林里强行加害了一头二境巨蜥，上演了一场跨越物种的虐恋。

    萧铭表示人类的生理结构能否对一头蜥蜴的生理结构造成侵害表示怀疑。

    而且萧铭敏锐的发现，这里的觉醒者分成了两个团体，一边以身材弱小的觉醒者为主，他们人数较多，但是大多脸上有伤，一脸苦逼。

    一边的人数较少，但是身材高大，肉身力量明显较强，而且面色凶狠，属于小孩子看到都会哭的那种, 这两个群体形成了一个微妙的平衡。

    李银孝和张恩植也在人数较多的群体中。

    萧铭和蝙蝠娘一出来，李银孝就眼睛一亮，走了过来，拉着萧铭的手：“欧巴，快过来，那群人专门抢劫弱者的东西的。”

    萧铭怔了一下，随即反应过来。

    在教堂里，所有人的异能和灵力都是封印的，要打架只能发挥出个人的肉身力量，所以这个教堂有人仗着自己的肉身优势，一直掠夺其他人的资源，而且就是不出教堂，被抢了的觉醒者，进教堂打不过抢劫的人，在外面虽然可以用异能和灵力，但是对方不出来，而且外面太危险，就这样被硬生生熬走了！

    久而久之, 那些肉身实力较弱的觉醒者, 组成了一个反抗者同盟，共同对抗这些抢劫者, 总算在教堂中有了他们的一席之地，甚至向抢劫者发起了反击。

    那些个体实力强大的，也组成了抢劫者联盟，对抗那些反抗者，一群觉醒者就跟街头打群架一样，在教堂里打了几个回合，各有死伤。

    当然，这些和萧铭关系不大，他不知道，也不想参合到这些群体争斗中，他只知道现在休息够了，要开始刷怪打宝练级了。

    在这之前，萧铭打算先了解一下自己在教堂的各种权限。

    “没关系的，我不会在教堂呆太久了。”对自己有礼貌的人，尤其是妹子，萧铭也会以礼待人。

    李银孝有些失望。

    “开门”的权限已经了解了，就是能打开客房的门进行入住，就像酒店老板一样，萧铭现在想要试试“相位之门”的权限。

    根据萨戈维拉所说，“相位之门”在教堂三层，可以任意传送到其他教堂。

    就在李银孝离开，萧铭准备带着蝙蝠娘去三层看看的时候，一个长得跟个大猩猩一样的黑人挡在萧铭面前。

    人无伤虎意，虎有害人心啊！

    他指了指萧铭手里的可乐，用生硬的华夏文说道：“给我。”

    萧铭捂住了鼻子，这货估计在森林里混了太久，一股骚臭味，然后萧铭晃了晃手里满满的可乐，用不列颠语说道：“卖给你，1个暗影币，或者一支生命药剂。”

    黑猩猩咧嘴一笑，露出黑乎乎的牙齿，一拳打向萧铭！

    萧铭不闪不避，被他正面打了一拳。

    萧铭若无其事，耸耸肩：“你是在打我吗？”

    黑猩猩大吃一惊，周围的觉醒者都站了起来。

    和黑猩猩抢劫者联盟的人，一副来帮架的气势，反抗者联盟则是对萧铭的抗击打能力表示应有的震惊！

    萧铭反手一拳打在黑猩猩的肚子上，黑猩猩就像被炮弹撞到一样，从二层的平台打飞到楼下！

    “吧唧”一声，重重摔在地上，直接晕死过去！

    一个爆炸头举着一柄斧头正要往萧铭脑袋砍过去，萧铭一转头，那人吓了一跳，瞬间停了下来，举着斧头在自己脑袋上挠了挠，剐下一层头皮，走回自己的圈子。

    虽然人萧铭的异能和灵力也被封印了，但是他的武道境界还在，这种货色一次打十个没问题。

    “打人都没力气还想学人当黑社会？”萧铭冷笑一声，吸了一口可乐，在众人震惊的目光中走向三楼。

    一看到三楼的门，萧铭就感到一阵卧槽。

    这门的造型和萧铭家的破门是同一款，不，不是同一款，分明就是同一扇，萧铭小时候玩飞镖在上面戳出的几个洞的位置都一样！

    萧铭试了试，无法打开门，然后想了想，从山河令中翻出自己的家门钥匙，果然，门开了。

    “里面不会就是我家吧？”萧铭脸抽了抽。

    好吧，萧铭打开门后心里一堆的卧槽。

    这就是萧铭家，摆设都完全一样，而且里面竟然有两个穿着丝袜的双胞胎兔女郎……

    萧铭一眼就认出这TM是在萧铭年轻时候经常出现在梦境里的角色。

    这里，是萧铭梦境的投射……

    蝙蝠娘一脸鄙视地看着萧铭。

    萧铭冷汗直冒。

    “你听我解释，这些都是我在青春期时候受到心理意识和生理激素的共同影响而做的梦，内容和我当时的生活状态，以及心理状态、心理暗示有关，根据有关机构的调查研究，华夏人在45岁之前做过此类梦的人里，男性高达97%，只是我不知道为什么这种梦竟然会投射到这个梦境教堂里来，我已经不会再做此类梦了，我现在的梦都非常健康！”

    萧铭试图强行解释。

    话音刚落，两个兔女郎渐渐消失，蝙蝠娘目瞪口呆地看着陆佳静和她自己围着浴巾，露着大长腿从浴室里有说有笑地走了出来。

    蝙蝠娘嘴里可乐都流了出来。

    萧铭以手扶额。

    “男男男男男男球人，那那那那那个是女女女球人？”蝙蝠娘瑟瑟发抖。

    萧铭捂着脸，点点头。

    蝙蝠娘感到一阵晴天霹雳，无力地瘫在地上，眼里挤出眼泪：“你还真对得起我，为了你，我不惜和家里翻脸，放弃了我的前程，我的一切！你居然想要和别的女人在一起！而且，这个女人还是我的仇人！”

    “……不要学脑残剧说话……我现在只想静静……”

    萧铭作为相位之门的主人，这里就是萧铭潜意识的投射，可以说在这里萧铭想什么就有什么！

    他在看见门的时候想到的是自己家的门，于是家门就出现在这里，然后他又下意识地联想到门后就是自己家，于是这里的景色就变成了他家。

    萧铭下意识地认为这是自己的梦境，然后又联想到一些羞羞的梦，就有了上面的一幕。

    总而言之，就是“既然不是仙，难免有杂念”。

    只不过萧铭的杂念有点多，所以相位之门的出现的东西就变得有些不受控制！

    不过，萧铭进入相位之门之后，感觉到自己身上有了一些变化。

    那就是他彻底获得了梦境教堂的“权柄”！

