    流朱国这些年来不但在龙津王朝安插探子，而且还做着拉拢能人异士的勾当——这些被拉拢的人甚至被分为几个等别，一等二等是重要岗位的大臣，比如像安同新之流，不但统领三军而且有一人守关万夫莫开之才，这样的人带到流朱国去，等待两国开战，就是杀人的利器；三等四等则是平城守备岳岩之这种，把守着重要关卡；刘兰花这种名医，算是最末流的，但是却也是流朱国最需要的。

    流朱国论用毒、用蛊有能人，因为地处海岛，比较潮湿，但是医术却不如龙津王朝发达，其实这些年来，流朱国在薛神医的身边安插了不少人，不过薛神医这个人十分的冷情，不容易相信别人，她的身边只有一个叫做薛安的小徒弟，除去在龙城太医院的三个儿子，也就只有沈夫人这个亲人。

    所以陆听风才会从沈濂这边下手，却没有想到却出了意外。

    “可是咱们上次已经拉拢过她，她不识抬举呢！”陆七说道。

    “可能条件不够优厚！”陆听风想了想，“这次恩科乡试是个机会！”

    陆七一愣：“公子的意思是，要将恩科乡试的生意让给平安堂？”

    陆听风点点头：“现在平安堂应该处事艰难，昨日里那葛掌柜竟然拿了刘兰花的簪子来当，如果我们这个时候雪中送炭，那刘兰花自然对我们亲近一些！”

    陆七只得说道：“可是每次科举，咱们都趁此机会拉拢各路学子的！”

    陆七所说的拉拢，除去银钱还有下蛊下毒等。

    “如今春海的事情败露，还是暂停这个行动，免得让人查到陆家的医堂！”陆听风沉声说道，“况且只是一个小小乡试，不足挂齿！”

    陆七赶紧应着。

    “这件事情我亲自去说！”陆听风顿了顿说道。

    陆七一怔，这个刘兰花真是好大的面子，竟然要他们公子亲自出面！

    安易赎回玉簪十分兴奋，立刻将玉簪别在发髻上，故意到凤卿尘的面前转了两圈。

    凤卿尘在教习小豆子写字，笔画清晰，刚劲一转一折，一勾一挑，笔锋凌厉，聚精会神，连抬看一眼都不曾。

    安易转了几圈没有人理她，有些憋闷，只得去厨屋给凤卿尘做饭。

    凤卿尘今日还要吃麻辣烫，安易却惦念着小豆子，这几顿饭小豆子都是吃葛莲儿做的饭菜，葛莲儿厨艺尚可，但是比起她来差的远。

    厨屋里竟然有不少的食材，一定是凤卿尘让人送来的，反正这两日没要她付钱，她也不多问，有什么就做什么。

    安易转了一圈，竟然被角落里的一筐莓子吓了一跳，这莓子珍贵，平日里能抱着吃上一小碗就够幸福，这凤卿尘从哪里弄来这一筐？

    想起凤卿尘想喝的果汁，安易挽起了袖子，先将草莓清洗干净，然后放在木盆里碎捣成浆状，也幸亏她这是医馆，有不少制作中药的器具。

    捣碎之后倒入锅里加入少量水生火煮沸后，盛在碗里然后用刚打的冷水透碗放冷，取了纱布过滤，然后挤压成汁。

    挤了一茶壶的莓子汁，安易将整个茶壶放在吊篮里吊井里拔凉，这才进屋做炖鸡。

