    包庇诺玛的罪不是那么容易赎清的，国王想要立刻获得大家的原谅也不是那么容易的。所以国王也做的很绝，就是公开自我鞭打把自己的后背打得血淋淋的，这样来证明自己真的已经改变了。

    一国之君从来没有承受过痛楚，但国王做到了，加上他说可以彻底根除诺玛，终于部分恐惧的民众原谅了国王，并且希望他真的能做到。

    此时国王已经不再是以前的傻白甜了，此时他心中有一颗复仇之心。

    他告诉国民当大家诚心祈祷的时候，魔法之神自然会告诉我们谁是诺玛，到时候我们就可以将诺玛清除干净了：“这是我在赎罪的时候，神告诉我如何分辨诺玛的办法，虽然我包庇过诺玛，但神重新给我机会，就是为了清理这个世界。所以请大家跟随我一起向魔法之神祈祷吧，然后我们就会知道谁才是诺玛了。”

    国民表示真的假的？虽然以前他们是用魔法，可是不代表他们迷信啊，祈祷就可以分辨？这么简单？

    理智的国民表示国王这是忽悠谁呢，他们明明有更科学的方法可以解决诺玛，根本不需要祈祷。

    但真正恐惧的人却不管这些，他们觉得诺玛隐藏起来就一定可以瞒过机器，这个时候就需要神来指引了。国王发生这么大的改变，也一定是魔法之神给了他改过自新的机会，所以这一群恐惧者们迅速接收了国王的理论，并且献上了自己忠诚，开始虔诚的祷告。

    一切的一切都在杜兰的计算之中。

    祈祷了七十二小时，不吃不喝，大家都快支撑不住的时候，国王却神清气爽地站起来告诉大家：神已经回应了。

    众人看到国王也三天三夜不吃不喝，却和他们完全不一样，就更加详细国王是受到了神的眷顾。其实国王是提前吃了仙豆，不要说三天三夜了，一个月不吃不喝也没问题。

    普通人是虚弱到了极点，但此时他们只感觉这是值得的，因为他们的行为感动了神。

    国王公布了一个名字，然后大家立刻去围住了那户人家，那是一户地主。他们惊恐地说自己的女儿不是诺玛，神可以作证。

    然而神已经告诉他们真相，所以他们冲进了地主的家，将他们一家人都按在地上，把女儿拖到了街道上接受魔法测试。

    显然马纳的力量并没有回应，说明这个女孩就是诺玛。

    “不，不可能的！”和其他少女一样，她也不能接受这个现实，但事实胜于雄辩。连她的父母都傻眼了，然后惊恐地避开女儿，就好像女儿变成了怪物。

    流放！

    信徒们完成了第一次伟大的胜利，第一次主动找到了一个诺玛，这说明他们的祈祷真的有用，那么他们要更加虔诚才能找出其他的诺玛。

    “你们竟然隐藏诺玛？”信徒看向地主地主夫妻，准备殴打他们出气。

    但国王阻止了他们：“他们和我一样犯过错，但神是大度的，神给了我机会，也会给他们机会的，只要他们愿意全身心都献给魔法之神。”

    地主夫妻当然愿意了，他们亲吻国王的靴子，感激涕零，表示他们的一切都是属于魔法之神的，让神指引他们去寻找更多的诺玛吧，让他们一起净化这个世界。

    “神会宽恕你们的。”国王说道，但心中一片冰凉，每个国民的反应都让国王愤怒，他心想自己真的是瞎了眼了才会统治这种恶心的国民，但现在这些愚民正好是自己推翻幕后黑手的道具，总有一天他会救回女儿，帮妻子报仇：“神会宽恕你们每一个人……”但国王不会，宽恕国民是神的事情，而国王的任务就是送国民去见神。

    听到国王的话，大家不再怀疑国王是神的使者，纷纷跪下愿意亲吻他的靴子，不，是亲吻国王走过的每一寸土地。

    神使可以帮他们清除诺玛，值得他们这么做。

    此时国王的势力还小，但他已经掌握了最核心的一股力量，接下来他们会继续发展。

    太子知道国王回来了，不仅回来了还成为神使，他自然不相信。包庇诺玛的人怎么可能成为神使，他知道国王回来就要夺走他的权力，所以他是绝对不会让国王得逞的，他要干掉国王。

    而在诺玛的流放之地，位于大海之上的要塞岛屿上，司令官吉尔却愁眉紧锁，这段时间送来的诺玛远远超出正常水平，而且这些诺玛都是十几岁的年纪。

    当第一皇女被送来之后，好像一切都乱套了。因为人太多了，正常的体检都只能简略，不能像皇女一样身上每一个洞洞都仔细检查，以防她会隐藏凶器。

    第一皇女感觉自己已经不再纯洁，因为连后庭都被人用手指侵犯过了，但其实岛上根本没有男人，全是女人，帮她检查的自然也是女人，所以她根本不需要在意。与其说她不能接受体检，不如说她不愿意接受现实。

    突然从第一皇女变为了人见人憎的诺玛，是个人都接受不了。更不要说第一皇女一直以来都以为自己能使用魔法，而接受的教育是排斥诺玛，谁能想到有朝一日自己会成为自己最厌恶的那类人。

    因为这种落差，所以她看一切都不顺眼。特别周围的人全是诺玛，那些不被当成人看待的东西，睁眼就出现，让皇女浑身不自在，就好像落入怪物巢穴一样。

    今天又有一架飞机送来了两个诺玛。

    吉尔忍不住和属下们商量，主要就是几个成年女人，这个岛屿上的诺玛能活到成年已经不容易了，很多少女年纪轻轻就在战斗中死去了。

    诺玛被流放之后会被送去战场和‘龙’战斗，那是一种可怕的强大生命体，连魔法都不是对手。

    几个成年女人都觉得事情不对头，诺玛不仅数量太多了，而且年纪也太大了。要知道一般送来的诺玛最多也只有几岁，可是自从皇女来了之后，送来的所有诺玛都是十六七岁的年纪，这太不正常了。

    “这种年纪根本来不及训练，到了战场和送死一样。皇国到底发生了什么？”几个成年人也没讨论出结果，看来只能问问来的皇国特使了。

    岛上唯一可以使用魔法的人，就是皇国特使是来监视诺玛的，是某贵族的女儿，抱着为皇国做贡献的无私精神奉献自己的青春。

    才二十岁，却可以在流放之地安之若素，这是什么精神？是忠贞的爱国主义精神。

    而此时飞机落下，杜兰第一次踏足这座只有妹子的女儿岛。

