    这柄巨剑造型非常狂拽酷炫叼，剑刃是由机械哥斯拉的机械背棘组成，锋利是前提，且坚韧无比。

    然后剑刃附带高热地切割效果，管你是什么类型的防御手段，通通砍碎切烂。

    这便是肖狂最新给自己打造的近战武器——“背棘战刃”。

    “你刚才说啥来着？再说一遍？”

    兴奋自己手持心爱的近战武器，肖狂并没有听清楚古噜刚才说了啥，所以真心诚意地发问了。

    “……”

    古噜表示肖狂很无耻，这摆明着就是威吓自己，从未见过如此后入无耻之人！

    “没啥说的是不是？那就闭上嘴巴，接受鞭挞吧！”

    肖狂就很流氓，完全不给古噜狡辩的机会，提着背棘战刃冲杀上来，准备切换近战模式。

    虽说肖狂是机械哥斯拉，但归根结底还是有着“哥斯拉”的名号，若是不热爱近身搏斗，岂不是堕了哥斯拉的威名，这种事情肖狂是绝对不允许发生的。

    他要让古噜明白，凶残的火力不过是我机哥的天生优势罢了，而近身搏斗，则是肖狂的爱好。

    “呼！”

    “呯轰轰——”

    背棘战刃落下，重重砸在超聚合兽·克苏鲁的屏障之上，爆发出基裂的火花。

    刚才这个屏障可是抵挡了肖狂的环状胸炮，防御力毋庸置疑。

    果不其然，在第一次的碰撞中，背棘战刃并没能击碎屏障，只是在上面产生了强烈的波动而已。

    “哈！”

    古噜紧绷的心稍稍松了点，刚才真的害怕自己的屏障顶不住肖狂的背棘战刃，看来还是自己太过多虑，要相信由多名红衣主教先驱者牺牲聚合而成的克苏鲁一定能够战胜肖狂。

    它目前唯一的依仗就只剩下超聚合兽·克苏鲁了，那些精锐开菊兽压根就指望不上，对付对付机械兵器还算凑合。

    但要让精锐开菊兽面对肖狂，那就真的只是送菜，不然后者也不会把它们当做“罪恶点宝宝”不是？

    “去死吧……”

    有屏障保护，古噜腾出手来，准备直接将肖狂用念力给碾碎，就像碾碎吕布型一样。

    反正都是机械体，相信自己的念能力可以同样达到效果。

    “咯咯咯……”

    “嗯？”

    念能力瞬间发动，将肖狂的整个身体笼罩，进行超高强度的挤压、扭转、位移等等。

    不过持续了一段时间后，古噜变得纳闷起来，原因很简单，就是肖狂持剑站在那里，仿佛没有受到什么影响，只有偶尔传来的“咯咯”声告诉它自己的念能力确确实实在发动。

    “该死！”

    “怎么可能，为什么没有效果？”

    古噜大为不解，为什么自己的念能力无法碾碎肖狂的身体，哪怕是给一点点反应也好，比如扣下一小块零部件啥的。

    但肖狂依然稳稳当当站在那里，就当是无事发生。

    “效果？应该是有的，我感觉到刚才体内一个错位了0.01毫米的无关紧要的零部件回到正确位置了，谢谢你啊！”

    肖狂摇了摇头，明确表示古噜的念能力还是有点效果的，多方挤压、扭转、错位啥的，拨正了体内一个无关紧要的零部件。

    “你！”

    古噜如果可以的话，真的想吐出一口老血，从未如此憋屈。

    不过现在还不到崩溃的时候，毕竟自己还有一道坚强的屏障，只要维持住，那么自己就立于不败之地，再伺机寻找机会干掉肖狂。

    “你不会是在想，我机哥真的没办法攻破你这破龟壳？”

    “碎！”

    “涡——”

    “咔咔咔！”

    随着肖狂意念一动，背棘战刃发出耀眼的红光，灼热的气息散发出来，那些机械背棘开始躁动，上下疯狂摆动起来，产生强烈的撕扯力。

    古噜制造出来的屏障在这个时候发出了摩擦的咔咔声，就像是飓风中一扇摇曳的木门发出来的声音，显得那么无力。

    “呯！”

    终于，屏障承受不住这样的力量轰击，彻底碎裂开来。

    古噜的心也像是这个屏障一样，轰然碎裂，一下子让它有点难以接受。

    “还没完呢！”

    接下来就是肖狂的单方面蹂躏，背棘战刃在超聚合兽·克苏鲁身上疯狂地来回切割拉锯，大块血肉从超聚合兽·克苏鲁的身上掉落下来。

    “！”

    “没错，还没完，我还没输！”

    在经历了短暂的愣神迷惘之后，古噜被疼痛给刺激醒了，重燃斗志，不愿意就这样任肖狂宰割。

    毕竟它可是肩负着所有红衣主教先驱者的期望，为了守护住阿古斯和教皇先驱者的荣誉，它必须战斗下去。

    “吼！！！”

    超聚合兽·克苏鲁发出一声惊天怒吼，正是展开了反击。

    凭借远比机械哥斯拉高大的身躯，超聚合兽·克苏鲁的攻击大开大合，四条手臂挥击的力量也是相当强大，看上去逐渐压制了肖狂，表面上竟然取得了优势。

    此时的古噜也没有自满得意，既然取得了暂时的优势，那就努力把优势转化为胜势，全身心投入。

    “嘿！”

    “这才像话嘛，燃起来了！”

    肖狂对于超聚合兽·克苏鲁的反扑，不惊反喜，好久没有那么畅快的战斗了，自从建立机械帝国之后，连番进化升级，让肖狂本身的实力突飞猛进，说狂一点，那真就是找不到对手了。

    而现在状态的超聚合兽·克苏鲁，倒是有那么点味道，在近身肉搏中与机械哥斯拉斗得有来有回，不落下风，甚至凭借手和下巴一堆触手的数量优势占据了上风。

    不过也仅此而已，古噜发现不过自己如何用力使劲，都无法突破肖狂最后的防御。

    说简单点，就是古噜无法击败肖狂，每每看到希望，又被扑灭，这种感觉是最磨人的。

    “我，要你，死！”

    这种情况下，已经没有让古噜犹豫的余地，它也不在乎消耗多少蓝染之力，拿出全部家底准备跟肖狂拼死一战。

    “涡——”

    在超聚合兽·克苏鲁的脑袋上方，由大量蓝染之力正在汇聚。

    而原本蓝色的能量，随着越聚越多，并且进行压缩之后，由蓝色逐渐转变为黑色，形成了一个小型黑洞。

    ……

