    “魂火世家的诸位朋友，不知为何擅闯我苍玄城。”

    苍玄城中，传出一个苍老的声音，却如洪钟大吕，振聋发聩。

    这是一个老者， 也是苍玄城中留守的高手，敖烈前去万化山脉，自然不会把所有高手全都带走，必然要留下一些，坐镇城池，以防受人偷袭。

    可谁曾想，魂火世家的人竟然大军来袭，气势浩荡。

    “你苍玄城的干的好事，难道你们不知道？让敖烈城主滚出来。”

    领头魂火世家强者，是一名须发花白的老者，浑身精气冲天，身上笼罩有神虹，如同一尊神王，执掌天地，他浑身杀气腾腾，目光凶狠，死死盯着下方的苍玄城，杀气如炽，几乎形成汪洋。

    其他魂火世家的高手也都杀气腾腾的看着敖家的这名长老，仿佛对方并非什么地圣后期强者，而只是一介蝼蚁。

    这是何等的蔑视。

    敖家这名家老叫敖遵，早在上万年前就已经突破地圣后期了，也是敖家仅次于敖烈的高手，是敖家大长老，掌控苍玄城大阵，否则敖烈也不会放心让他来坐镇苍玄城。

    若是换了一个人对他敖家如此轻蔑，他早就一巴掌直接拍死了，可是对上魂火世家的人，他只能忍。

    魂火世家比起敖家，的确要可怕上不少，是云州大世家，至少苍玄城就只有敖烈一个绝世地圣，而魂火世家的绝世地圣，却不在少数，眼前这一名老者便是。

    不过，敖遵底气还是很足的，魂火世家的队伍虽然可怕，甚至还有绝世地圣高手，可他敖家主场作战，拥有防御大阵，绝世地圣也不可能轰破，否则苍玄城如何能耸立这么久。

    当然，若是能够不发生战斗的话，敖遵是万万不想和魂火世家发生冲突的。

    “阁下别太过分了，我敖家在云州也不是吃素的，还轮不到你魂火世家来我苍玄城撒野。”

    敖遵虽然疑惑魂火世家的人为何如此震怒，但还是咬着牙说道。

    让他认怂，那是不可能的。

    “看来你敖家是非要和我魂火世家对抗到底了，既然如此，那也就别废话了，动手，先拿下苍玄城。”

    魂火世家的老者冷哼一声，顿时，他身后一群强者都杀了出来，轰隆，纷纷抬头，各种攻击如同暴雨一般倾泻而下，撼动诸天。

    “不好，开启大阵。”

    敖遵没想到魂火世家的人说动手就动手，好在他早有防备，在魂火世家的人出手的瞬间，便开启大阵。

    嗡！

    一道恐怖的阵光形成，一下子笼罩住整个苍玄城，顿时，无尽的攻击落下了，天地间发生剧烈的轰鸣，无尽的威能冲天，到处都是惊人的爆炸。

    “厉周隼，你别太过分了。”

    敖遵怒吼，心中惊怒交加，想不到魂火世家的人真会直接出手，这等于是撕破脸皮了。

    “过分？我魂火世家世子厉东宇和供奉毒罗鑫在你苍玄城境内失踪，如今，两人魂火消散，生死不知，你还说我过分？识相的，让敖烈滚出来，给我魂火世家一个交代，否则，今日我魂火世家便扫平你苍玄城。天界之中，强者为尊，就算我魂火世家将你苍玄城整个屠了，本座倒要看看，云州有谁敢说个“不”字？”

    魂火世家老者杀气腾腾。

    “什么？厉东宇世子魂火消散了？”

    敖遵大吃一惊，神色骇然，魂火，是魂火世家独特的手段，用来监控麾下弟子的生死，魂火消失往往只有一个可能，那就是厉东宇和毒罗鑫已经陨落了。

    敖遵心中顿时忧心忡忡，他担心的不是厉东宇，而是敖烈城主。

    魔族宝藏，到底发生了什么？为何三个多月了，一点动静都没有？按照以往的惯例，敖烈城主进去探索一个月，便已经是极限，这一次，远超以前任何一次。

    敖遵心中本就担忧，此刻更是一沉。

    但他脸上却没有表现，寒声道：“厉周隼，你魂火世家厉东宇世子，在我苍玄城盛会考核之后，便已离去，与我苍玄城何干？至于敖烈城主，他三个多月前有事离开，尚未归来，阁下若是想见敖烈城主，可耐心等候，或等敖烈城主归来，老夫再通知你魂火世家也不迟。”

    他现在只能拖时间。

    “看来，你是不愿意交代了，也罢，不见棺材不掉泪，今日我就灭了你苍玄城，看你苍玄城如何嘴硬。”

    那厉周隼冷然说道，右手一抬，轰，规则凝聚，四周顿时化作了一片火海，火系规则震荡。

    轰！

    无尽火海之中，一头头可怕的火焰怒龙破焰而出，大如山岳，向着下方的苍玄城咆哮而去。

    “防御。”

    敖遵怒吼一声，立刻催动大阵，城主府中，无数敖家高手齐心协力，将大阵催动到极致，顿时，无尽的火光被阻拦而下，哐哐火光之声冲天，染红了半边天。

    这是地品巅峰大阵，绝非轻易就能破开。

    苍玄城中，无数武者都惊恐的看着这一幕，被如此恐怖的气息给震慑，古药大师、商古空、秦婷婷等人，也纷纷出现，无数的武者悬浮苍玄城天空，心惊大战。

    魂火世家，云州顶级势力来袭，谁不惊惧？

    苍玄城一破，恐怕整个城池的所有人都要危险。

    厉周隼眉头一皱，对着身后道，“诸位，还不动手？”

    嗖嗖嗖！

    从后方战舰之中，再度飞掠出数人，各个杀气冲天，涌动绝世地圣气息。

    “绝世地圣？”

    敖遵失声大惊，竟然又是几尊绝世地圣，魂火世家坐镇云州，为云州顶级势力，比苍玄城强是肯定的，但想不到，这一次会倾巢而出，几大绝世地圣联袂而来。

    “破了这阵法！”

    魂火世家诸多绝世地圣齐齐出手，顿时，苍玄城大阵剧烈晃动，摇摇欲坠。

    这地品巅峰的大阵虽然可怕，但毕竟只是地品巅峰，如何能抵挡得住这么多绝世地圣的攻击？

    “诸位，联手防御，共克艰难，否则城池一破，谁都活不了。”

    敖遵睚眦俱裂，放声大吼，身上虹光冲天，疯狂拦截。

