    当艾伦卸下了木乃伊的黄金面具时，这位不知道沉睡了多少年的古埃及贵族终于露出了真面目。

    木乃伊包裹严实，脸上的皮肤已经裂开，黑乎乎的，好似一张萎缩了的皮革。

    他的眼窝里填满了黑色树脂，鼻孔内塞着布卷。

    而他脸上最大的焦点则是满嘴的龅牙，这让艾伦想起了门外石像那不能整齐对合的牙齿。

    一股酸溜溜的味道钻进了艾伦的鼻子。

    是一种腐烂的味道、陈年腐土的味道、死亡的味道。

    艾伦不禁屏住了呼吸。

    而南希则觉得头晕目眩，几乎难以保持身体的平衡。

    她双腿一软，摔倒在了地上。

    艾伦连忙赶到她身边，将自己储存的解毒药剂喂给了她。

    “唔——好难喝！你给我喝了什么？”这味道太惊人了，南希忍不住干呕了几声。

    “虽然难喝，但是能救你的命！”艾伦将手中剩下的药剂也递给了南希。

    南希虽然刁蛮，但还是谢过艾伦，将药剂瓶紧紧地攥在手心。

    南希突然瞪大了双目，流露出了惊愕之色。

    艾伦连忙转身看去，罗恩不知道在什么时候，捡起了木乃伊的面具，戴在了自己的脸上。

    “罗恩，怎么那么顽皮？别玩儿了，小心惹火烧身！”

    艾伦彻底服气了，真是个鲁莽的格兰芬多！

    和他的双胞胎哥哥一样顽皮。

    罗恩的魔杖从手中滑到了地上，他整个身体都颤抖起来。

    “罗恩，你怎么了？”艾伦察觉到了不对，迅速窜上去，想要将罗恩脸上的面具摘下来。

    然而，面具像是牢牢地长在了罗恩脸上一样，不论艾伦怎样用力，都揭不下来。

    罗恩停止了颤抖，用一种极其诡异的音调，说：“特特鲁——特特基——克里——克哈拉！”

    “你在说什么？”话刚出口，艾伦就意识到了罗恩念的是什么！

    门上的复活咒语！

    南希忽然发出了惊恐至极的尖叫声。

    艾伦听到身后传来缓慢的、拖沓的脚步声。

    艾伦迅速扭转身来，只见那个黄金棺中的木乃伊僵硬地、踉踉跄跄地向他走了过来。

    它那双空洞的、涂着树脂、焦油的眼睛直视着艾伦，朝着艾伦，露出了狞笑。

    踢踏……踢踏……

    整间墓室只能听见木乃伊双脚拖拖拉拉的声音。

    慢慢地，他举起双臂，发出一种可怕的咔啦咔啦的声音。

    艾伦举起魔杖，想要给这具木乃伊来个四分五裂！

    可是一双手紧紧地扼住了他的喉咙。

    艾伦的余光瞥见，黄金面具的一角在他的耳边闪过。

    居然是罗恩！

    艾伦的魔杖也掉到了地上，他想用双手扒开脖子上的手，可是罗恩的力气出乎意料的大。

    一时之间，艾伦竟然不能摆脱！

    丑陋、可怖的木乃伊距离艾伦越来越近。

    忽然，扼住艾伦喉咙的手松了开来，罗恩的身体一歪，摔倒在地上。

    他身后，是高举着一个红木箱子的南希。

    她一动不动地呆立在原地、大口喘着气、瞪着艾伦前方那个可怕的影子。

    “咳——咳——”艾伦松了松嗓子，倒退着远离了木乃伊和罗恩。

    咣当一声，红木箱子从南希的手上掉了下来。

    南希一动不动地站着，双手紧紧地捂住了面颊。

    艾伦一把抓住了她的胳膊，把她拉到了身边。

    “谢谢你，南希！你救了我。”艾伦低声说。

    “可是罗恩！罗恩他不会被我砸死吧？”南希恐惧得喉咙发紧，整个身体都开始发抖。

    “不会的，不会的，他可是个巫师！”艾伦连声安慰。

    啪嗒一声传来，罗恩脸上的面具掉到了地上。

    木乃伊突然发出了嘶哑而尖锐的声音：“谢谢你，我的奴隶！”

    南希想张开嘴巴尖叫——可是却发不出一点儿声音。

    她惊恐万状地盯着那个一步一步走近的木乃伊。

    “你是谁？”艾伦警觉地问道。

    “我是谁？”木乃伊嗤嗤地笑着，艾伦竟然在他那张腐烂的脸上读出了骄傲！

    “我是伟大的图坦卡蒙大帝，也是有史以来最伟大的预言家！”图坦卡蒙挺了挺缠着麻布的胸膛。

    看到艾伦和木乃伊似乎聊得很开心，南希的恐惧稍稍减轻了。

    她抓住了艾伦的衣襟，问道：“你们在说什么？”

    “他说他叫图坦卡蒙，是伟大的预言家。”艾伦轻声解释道。

    “我等待这一天已经等得太久太久了！”图坦卡蒙说，“我等了这么多个世纪，我的奴隶。”

    他举起了咔咔作响的双臂，像是在拥抱太阳。

    “我知道，有朝一日，你们会打开我的墓穴，然后我们会永远地在一起。”

    图坦卡蒙一招手，罗恩的魔杖就飞到了他的手中。

    他端详了魔杖一阵，恐怖的脸上闪着兴奋的光芒，大声地说：“作为你们复活我的奖励，我允许你们永远成为我的奴隶。”

    艾伦警惕地看着他，伺机想将自己的魔杖捡回来。

    图坦卡蒙似乎陷入了某种幻想，兴奋得难以自持。

    “我回来了！我复活了！我拥有如此强大的力量，如此多的财富，我将继续统治埃及——就像四千年前一样！”

    罗恩呻吟一声，抱着脑袋清醒过来。

    他摇摇晃晃地站起身来，发现那具木乃伊竟然会走路、还会说话！

    还来不及恐惧，他就恼火地喊道：“把魔杖还给我！”

    罗恩居然冲到了木乃伊的面前，伸手去抢，“它是我的，把它还给我。”

    图坦卡蒙喉咙里发出一阵冷酷的笑声。

    “你不会需要它了。”他轻声地说，将魔杖对准了罗恩。

    就在罗恩成功地吸引了图坦卡蒙注意力的时候，艾伦迅速地冲出去，拾回了自己的魔杖。

    “除你武器！”图坦卡蒙一下子被魔咒巨大的力量撞飞到金棺上，手中的魔杖飞了出去。

    罗恩以前所未有的勇气冲了上去，捡起了自己的魔杖，对准了图坦卡蒙。

    图坦卡蒙很快站起来，他身上的暴麻布破破烂烂地拖在了地上，露出了干枯萎缩的身躯。

    令艾伦惊讶的是，图坦卡蒙第一时间竟然没有攻击他和罗恩，而是将他心口的一个紫色的护身符往裹尸布中塞了塞，显然十分珍视。

