    渐渐的，灵霄殿中的人越来越多。

    最后几乎该参加朝会，有资格参加朝会的都已到齐，连太上老君也位列其中。

    牛魔王等人在花果山闹事，他算是接到了第一手消息，因为花果山的那个老猿正是他不知多少个小号化身的其中之一。

    然后轰隆一声，殿上方的帝位那里出现一声大响，下一刻似乎天地间所有的光明都全部向着那个地方汇聚。

    光明无尽，浩瀚伟岸！

    陆帝君不在这里，不然这种刺目的光一定会让他感叹还是熟悉的配方，还是熟悉的亮瞎狗眼啊！

    然后在那光明刺目的光芒之中一道虚影渐渐的凝实，也在这一瞬间，殿中所有的仙神都感受到了一种高高在上的威压。

    至高！

    无上！

    一道穿着金色帝袍的身影出现，高大足有四十五米，背放无量光，在他跟前众仙神只有一根手指大小。

    “参见玉帝！”

    众仙神心神震动，恭敬的向着玉帝这位三界至尊天庭之主行礼。

    行礼后，李靖沉吟道：“不知玉帝如此紧急召我等前来有何要事？”

    “因为人间有妖孽作祟。”

    一道声音从殿外响起，陆川一身黑袍背负左手缓步入殿。

    “真武大帝！”

    诸神惊讶之余对着陆川行了一礼，他们没想到陆川也出现了。

    要知道这样的朝会一般天界最高层的大人是不参加的，来不来全看心意，就比如三清啊四帝啊九天应元雷声普化天尊啊……

    “见过天帝！”

    陆川进来后对玉帝欠身一礼。

    玉帝轻轻颔首，轰隆一声，天庭气运分出一道变成一座发光的高台在众神之前浮了起来。

    陆川施施然坐了上去，道：“诸位，事情是这样的……”

    他将花果山的事情说出。

    “花果山，牛魔王、蛟魔王？”

    听完陆川的讲述众神一片哗然。

    天庭的职责便是守护建立的秩序，所以免不了和妖魔打交道。

    有些妖怪道行很高，占山为王，所占山头的山神、土地都要受到欺负，更惨一点甚至还会被吃掉。

    牛魔王的道行本就很高，加上这些年在妖界四处交友广泛，所以声名鹊起，为妖界几位大佬后的后起之秀。

    “正是！”

    游奕灵官脚踩白云，和卷帘大将站在玉帝的两边。

    “好妖牛，胆大包天，敢在东海聚众成立什么妖族圣地，不法之心昭然若揭。”

    李靖一天，出列一礼，道：“玉帝，臣以为这些妖魔不能姑息，当立即派天兵天将剿灭，若不剿灭那就是养虎为患。”

    众仙神闻言交头接耳，议论纷纷。

    人群中唯有太白金星沉吟不语，面露一些思索之色。

    陆川望着这一幕，有些期待。

    以后猴子闹龙宫抢神针，如地府，强销猴族生死簿，统一花果山七十二洞，犯下大错所以被天庭给盯上。

    那时天庭就想剿灭，但被太白金星拦下之后下界一顿忽悠把猴子招安上天，只是这次不知怎么回事变成老牛搞事业，猴子低调的连一点名声都没有。

    “难道我当年做的……”

    陆川心中一动：“真的起作用了？”

    他想到了给孙悟空留的天书。

    事实上这还真是因为他，正如他一直所说的蝴蝶效应，是他的梦让猴子低调，并且好学，回来教化妖族。

    也正是因为看到猴子教化妖族的好处，牛魔王这才动起了歪脑筋，又被鹏魔王一阵怂恿后两人一拍即合要搞一番大事业。

    于是就变成了今日的局面。

    他现在很期待太白金星下去忽悠一阵把牛魔王给哄上天。

    玉帝望向大殿中，道：“哪路天兵神将下界收服这伙妖怪？”

    话语落，大殿中一片安静。

    针落可闻！

    众仙神左顾右盼面面相觑，他们这些人也不怎么愣头青，要知道，那花果山结义的七个大妖神通广大，法力高强。

    他们这帮人去了送菜么？

    看着没人作声玉帝神色一沉，这就是他生气的地方了，当初封神搞得尽人皆知，可最后也是雷声大雨点小。

    道行最高的也不过几个太乙上仙，大罗金仙那是一个都没有啊……

    青华大帝、长生大帝在和鲲鹏的那一战中受了伤，如来也是，三人拼着受伤这才击退了鲲鹏那只老鸟。

    那种老妖怪也就罢了，怎么，难道对付一些小妖也得他出场，这传出去岂不人人笑他手下无人？

    他天帝的面子还要不要了？

    太白金星抚须沉吟，时间过去，眼看大殿中的气氛越来越凝重，陆帝君都准备开口不能把玉帝这么晾着的时候……

    “启禀陛下，老臣有一计。”太白金星忽然精神一振。

    玉帝道：“何计？”

    太白金星微笑道：“招安。”

    “好！”

    陆川心中喝彩，太白金星，你果然没让我失望啊。

    太白金星沉吟道：“陛下可拟一道圣旨派一个使者下界招那牛魔王上天为官，倘若牛魔王答应上天，自然与其他妖怪离心……”

    “如果要是不来呢？”

    陆川听到这个计划却大失所望。

    那牛魔王摊子扑这么大，摆明了要干一番大事业，你叫他上天做官他就来？

    不是他唱反调，是他很怀疑太白的嘴上能力，天庭名嘴他陆帝君排第二，你太白金星就只有老老实实排第三去。

    纵然如此，因为他和牛魔王之前的梁子所以去了也未必有把握拿下，除非……

    陆川忽然目光一闪笑了起来。

    稳了！

    太白金星道：“纵然不来，我天庭也没有什么损失，到时再出兵剿灭也不迟。”

    玉帝点头沉吟道：“此计可行，只是这个使者派谁去呢？”

    他的目光在太白金星和陆川扫视。

    在他看来，天庭如今嘴上功夫过人能把人忽悠一愣一愣的也只有这两人了，毕竟他们名声在外。

    陆川快速道：“玉帝，我推荐一人。”

    看到玉帝的目光他就心慌慌，就冲他和牛魔王的那过节，他敢肯定，只要他一进门牛魔王就敢命人关上门，然后对他做不可描述的事情。

    群殴！

    他陆帝君虽然神通广大，法力高强，但好汉不吃眼前亏，他还没膨胀到打日后的七大圣。

    太白金星也舒了口气。

    玉帝的目光让他也很不自在，要知道花果山现在可是个妖怪窝啊，百万妖众，七个大魔王……

    献计献策还可以，但让他去免了，他去了只怕说错一句话都无法全身而退。

    玉帝道：“帝君要举荐什么人？”

    陆川带着淡淡的笑意在左右文武仙班中左右的扫视起来。

    众仙神脸色一紧心中骂了起来，生怕被陆川给选中了。

    现在的花果山比龙潭虎穴还危险，他们躲都来不及，怎么会想去？

    陆川微微一笑：“南斗星君！”

    师父，去外面度假了这么久，你也该回来办点事情了。

    申公豹和姜子牙成仙后，基本留在人间云游不回来，有打神鞭在手太公到处，诸神也会避退。

    这时间久了自然会引人不满，他们俩都被人参了好多本。

    好在陆川那时混好了压下来了几次，加上陆川的帝君之位，申公豹的身份自然也就水涨船高，没人敢动了。

    后来他派人打听到了两人下落，没想到这次就派上了用场。

    “南斗……星君？”

    玉帝目中疑惑一闪，他自然知道南斗那是陆川的师父。

    只是他想不通陆川把他师父往别人唯恐避之不及的妖怪窝里推的目的。

    另外在封神中，因为陆川的出场导致申公豹身上的光芒被抢去了很多，以至于很多人都不知道他师父真正的本事。

    玉帝道：“来人，宣南斗星君进殿。”

    众神开始等待，玉帝则顺便让人研磨写了一封圣旨。

    不久后一身赤色仙官袍的申公豹出现在了灵霄殿中。

    以天庭对三界的布局，如今除了北俱芦洲外其它三洲，基本上都有了山神土地，找一个人简直不要太容易。

    “参见玉帝！”

    申公豹行了一礼，对底下那个身居高位的徒弟抚须微笑，一副没有给为师丢脸的样子。

    他这上天一路行来天庭每个人都对他恭恭敬敬客客气气，这难道不是沾了徒弟的光？

    陆川心虚的笑了笑。

    “免礼！”玉帝道。

    申公豹：“谢玉帝，不知玉帝找臣前来所为何事？”

    玉帝给游奕灵官使个眼色，游奕灵官就又给申公豹讲起来。

    “牛魔王……天下第三圣地？”申公豹听完也一脸错愕。

    玉帝颔首道：“正是如此，现在我们需要一个人做使者去花果山招安……”

    申公豹恭敬又迟疑：“然后呢？”

    他心中有了预感。

    玉帝看陆川一眼，默默卖了陆川：“真武帝君推举了星君。”

    “什么？”

    申公豹望着陆川，一脸懵逼，差点儿鼻子给气冒烟了。

    他申公豹可是很惜命的，当年封神要不是起了争强好胜之心的话肯定是有多远，跑多远，更别说凑过去了。

    像今日这种要命的鬼地方，按他的脾气那是打死都不去的，今日居然被徒弟……

    玛德，一回来就被这小王八蛋坑了。

    申公豹深吸一口气。

    他怎么忽然感觉脑壳有点昏，太阳穴也突突跳的厉害？

    