    第714章看到你就无师自通了

    陆宁看着天花板，扭头看着霍津言。

    微微动了一下之后看着他。

    霍津言笑了一下，起身帮她盖好了被子：“没事，我不用了。”

    陆宁却执拗的看着他。

    “你把我往旁边抱一下，我的腿使不上力。”

    闻言霍津言立刻紧张：“我看看。”

    陆宁无奈的笑了下：“没事，就是有些麻了。”

    霍津言掀开被子，抬手放在她的腿上，轻轻的给她按着。

    陆宁感受着腿上轻柔的力道，微微一笑。

    霍津言真的很贴心啊。

    他不当霍家的小少爷了，靠这个手艺也能吸引不少的大爷大妈招揽他当陪护吧。

    这么想着，陆宁突然一笑，还笑出了声。

    因为她想到了画面，霍津言戴着个围裙，帮着大爷大妈按摩的画面。

    板着一张脸，但是手上的力道轻柔，这画面和他这张脸实在是违和。

    她想着想着笑的更开心了。

    霍津言抬眸奇怪的看了她一眼。

    等按摩好了之后，霍津言弯身把她抱起来挪了一下，然后转身走到另外一边躺了下去。

    手捏住了她的手指：“刚刚笑什么？”

    陆宁抿唇，小声：“不告诉你。”

    霍津言看着她：“不能告诉我？是关于我的？”

    陆宁眉眼依旧含笑：“恩。”

    声音都带着笑意。

    霍津言也忍不住笑了下。

    “这么开心啊。”

    他抬手轻轻的拨动她的发丝：“关于我的事情，能让你这么开心，我很高兴。”

    陆宁听着他说话，忍不住再次笑着开口：“霍津言，你之前相亲的时候是不是积累了很多的理论知识啊。”

    霍津言一愣：“什么？”

    陆宁看着他：“这些话是不是都是女孩跟你说过的啊，你都积累起来，然后现在跟我说。”

    霍津言笑着看着她：“这些话还需要积累吗？”

    “难道你天生就会吗？”

    “不是天生就会，是看到你就无师自通了。”

    陆宁眼睛亮亮的看着他，笑了笑，耳朵都红了。

    “霍津言，你真的花言巧语的，难怪我爸爸说让我远离你。”

    霍津言靠近了一些，手放在了她的后背上。

    距离很近，呼吸都喷洒在了对方的脸上。

    陆宁瞬间紧张，听到他小声的开口：“多远？这么远可以吗。”

    “……”

    陆宁不说话了，她看着霍津言近在咫尺的脸，真的有种想亲一下的冲动。

    但是，忍住了！

    矜持！

    他不问就什么都不说什么都不做！

    看这个傻子能坚持到什么时候才知道问！

    陆宁完全就是生闷气了。

    霍津言却完全都不知情。

    陆宁直接一偏头，抵在了他的下巴上：“睡觉。”

    霍津言一笑，抬手摸了摸她的头，慢慢的闭上了眼睛。

    房间内渐渐地安静下来，只剩下四个人平稳的呼吸声。

    一个身影就在这个时候悄悄的走了进来，站在陆宁的床边，黑暗中打量着她的脸。

    四周安静的可怕。

    霍津言似乎察觉到什么，猛地睁开眼睛看过去的时候四周已经空无一人了。

    霍津言皱眉，看着身旁的女孩，轻轻的躺了回去，凑近亲了亲她的额头。

    可能是太神经敏感了吧……

    ?  ?早安~

    ?      万更第29天~2022.3.30~

    ?      芜湖，我真棒哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

