    第1991章见面礼

    “拿着，这是爷爷给你的见面礼。”

    众人：“?*?(?*?????)*?！！”

    “爹！”

    楚老三甩开膀子，以迅雷不及掩耳之势冲到老头跟前，点头哈腰真诚唤道，“爹，爹，以后您就是儿子的亲爹，儿子给你养老送终孝顺你！”

    老头高兴的情绪被楚老三这一句养老送终拉回来了些，有些嫌弃地瞥了楚老三一眼。

    谁就要养老送终了，个没眼力劲的，他还年轻呢，不跟老太太恩爱个五十年他都舍不得闭眼！

    老头在腰间挑了挑，也挑了一块玉佩塞到楚老三手里，楚老三喜滋滋拿着玉佩，就跟饿狼见到肉一样，眼睛直勾勾地往老头那一扎红包上瞅。

    老头抿了抿嘴，然后从里头挑了一个比楚波那个小了一圈的递到楚老三手中。

    楚老三：“(?????)嗯？”

    “怎么，你不想要吗？”老头挑眉，作势要将红包收回去。

    楚老三立时将红包和玉佩一股脑儿塞进怀里，笑呵呵道：“没，没不想要呢爹，儿子谢谢爹。”

    老头微颔首表示满意。

    抢慢了一步的楚老大，昂首阔步挤了楚老三一下来到老头跟前站定。

    楚老三：“……”

    朗朗乾坤，众目睽睽，只见……

    楚老大，那个刚中了乡试挤进了举人行列的楚老大。

    “噗通”一声双膝着地，结结实实跪在老头跟前，砰砰砰就给老头磕了三个响头，真心实意道：“爹，儿愿您和娘一生一世两情相悦三阳开泰四季发财五谷丰登六六大顺七星高照八方来财九九同心十全十美百事可乐万事大吉。”

    楚老三：“……”

    众人：“……”

    轮不要脸，还是你楚老大够不要脸！

    老头虽然有些看不上楚老大这样的行为，但不妨碍他这会很高兴。

    他从腰上挑了一块最大的玉佩，又拿了最大的一个红包一并递到楚老大手里，然后摆起正经爹的样子开始训导楚老大。

    “嗯，不错，你是咱们家的长房长子，如今也算有了出息，以后要孝敬你娘，有爱弟妹，爱护咱们家的小崽子，拿出你当大儿大哥大伯该有的样子来。”

    老头还意味深长地在楚老大肩头拍了拍，肩上一沉，楚老大突然觉得手里的东西不那么香了。

    不过在看见楚老三手里的小红包时，楚老大又不那么觉得了，他走到楚老三身边，悄摸摸给了他一个挑衅的眼神。

    哼，抢得快有什么用！

    楚老三：“……”

    楚老三也不生气，就凑近了楚老大压低了声音说了一句话，“我还有媳妇呢。”

    楚老大：“(艹皿艹)”

    “娘，大哥真孝顺，他这就跟我说下午就跟我一起进城去给你挑金簪呢，还说爹对他这么好，他一定给娘挑一只最大最好的金簪回来给娘庆贺！”

    楚老大：“（°ο°）！！！”

    楚老三你不要脸！

    楚老三笑，“大哥莫不是不愿意，你要是不愿意不用勉强，我现在就跟娘说……娘！”

    楚老大吓得，都顾不上刚到手的玉佩和红包手忙脚乱捂住了楚老三的嘴。

    (本章完)

