    议事殿的消息并没有传出去，因此天罡宗的弟子并不知道百里红妆和韩溪泠的这一番交锋究竟谁占据了上风。

    不过，众人偶尔能够见到百里红妆和帝北宸出双入对的模样。

    光是瞧着这一点，众人心头便已经有了猜想，少宗主真正喜欢的人是百里红妆，而不是韩溪泠。

    韩宏义自从那一日之后也不曾再提起这件事情，话已经说到了这般地步，只等百里红妆参加考核大赛了。

    沧澜学院。

    夏芷晴等人在等了一段时间之后发现百里红妆依旧不曾回来，而距离参加考核资格的时间也已经不多了，他们亦是有些无奈。

    “宫大哥，红妆到现在还没有回来，你们是不是先去王朝参加考核？”

    柳沁月温婉动人的俏脸浮现了一丝担心，整个特招生班级的修炼者都在等红妆回来。

    只是，这时间越来越近，他们若是再不动身，很可能就会来不及了。

    考核大赛对于修炼者而言那可是一个根本无法错过的机会，一旦错过，那可就真是追悔莫及了。

    听着柳沁月的话，宫少卿和东方钰对视了一眼，对于这般结果，他们亦是很无奈。

    “按理来说，红妆应该不可能不参加考核大赛才对，难道红妆真的直接去天罡宗了？”

    东方钰皱眉，这种机会，但凡是有一些实力的修炼者都不会错过。

    以百里红妆的优秀程度，这种机会自然更加不能错过。

    正是因为相信这一点，他们才会一直在这里等待。

    “如果红妆今日还不回来，我们夜里便动身吧。”崔浩言出声道。

    他倒是想等百里红妆，但是赶往王朝还需要一定的时间，若是继续耽搁下去，那么他可就真的要错过了。

    按理来说，今天白天就应该离开了，但是他宁愿晚上赶路也想多等百里红妆一会儿。

    听着崔浩言的话，众人纷纷点头，这也是唯一的办法了。

    白俊宇走到夏芷晴身旁坐下，俊脸透着关心之色，“芷晴，若是红妆没有回来，你便先回去参加考核吧。

    如果有机会参加考核大赛，说不定在这赛场上也能见到红妆。”

    夏芷晴看了白俊宇一眼，神情透着几分无奈与失望，难道红妆真的不回来了吗？

    之前红妆明明答应过她会回来的……

    如今，整个沧澜学院只剩下特招生班级的夏芷晴等人了，其他修炼者都已经回去参加考核。

    不论实力究竟如何，至少也要尝试一番，万一通过了，那可就真是一大好机会了。

    任天雄和桓楚悠在知晓宫少卿等人的想法之后亦是不曾催促，自从学院交流赛之后，百里红妆在大家心目中的地位便很高。

    他们相信，宫少卿等人自有分寸，不会错过。

    随着时间渐渐流逝，众人亦是渐渐断了念想，红妆定然是不可能回来了。

    “时间不早了，我们准备一下便出发吧。”

    宫少卿缓缓站起身，英俊冷酷的脸庞依旧平静无波，只是熟悉宫少卿的大家都能够听出其话语中的那一丝无奈。

