    他太知道鸦玖的手段了，自己这些年帮他处理的一些事情，用的什么手段，鸦玖教会了他很多。

    他不想这些手段同样用在自己的家人身上。

    “呵，硬气，敬你是一条好汉，就留给法律来制裁你吧！”

    江浩显然没想到眼前这人，虽然贪生怕死，但是为了家人，居然把自身安危置之度外。

    原来坏人，也是有亲情的！

    十几分钟后，警车和救护车都赶了过来，看到现场的一幕，所有人都很震惊，以为这是两伙人约架，还好所有人的伤势都不算严重，没有出现控制不了的局面。

    警方跟着救护车一起去了医院，带所有人先进行伤口处理。

    在医院简单的缝针包扎过后，又把人带到了当地的派出所录口供。

    此时天色已经大亮。

    接到消息的ailsa妈妈和王义良也赶了过来。

    米丽一进来就跑到ailsa的身边，拉着ailsa左右看看。

    “ailsa，有没有受伤？给妈妈看看，你知道吗，妈妈很担心你啊，你怎么这么不听话，为什么不在家里好好待着！”

    看的出，米丽很爱自己的女儿，担心的神情做不了假。

    王义良也在一边神情阴冷，不发一言。

    谁也不知道这位大佬此时心里在想什么？

    但是能走到今天这一步的男人，要说他是一个善茬，谁也不会信。

    王义良直接走向江浩，看到他身上包扎的伤口问道：

    “你叫江浩吧？伤的怎么样？重不重？”

    “你好，我叫江浩，一点小伤，不碍事。”

    “算了算，你都救了我们家ailsa两次了，一直没有机会，现在遇到了，这里有张卡，你拿着，算是一点心意，你别嫌少。”

    江浩没想到，王义良一来就送卡？

    他是什么意思？

    我如果收了，是不是前两次救人的人情一笔勾销？

    那是不是影响我后续的计划？

    “不用，不用，这都是我应该做的。”江浩看着眼前的银行卡，虽然很想看看富豪的手笔，但是理智告诉他要拒绝。

    可是王义良不给江浩拒绝的机会，直接把卡塞进江浩的上衣口袋后，拍了拍江浩的肩膀就走了。

    ............

    苗队也第一时间得知了消息，带着重案组的几人赶了过来。

    虽然大家都很关心江浩的伤势，想要过来看看，但是由于ailsa一家在一边，怕穿帮。

    于是苗队只好假装过来询问案情，了解情况，其他人也在一边看着。

    许丹莹看到江浩身上包扎的几处伤口，眼睛一红，差点要哭出来。

    她也没想到，事情会发展成这样。

    自己请他过来帮忙破案，结果没几天就弄得一身伤，内心深处在强烈的谴责自己。

    想要过来亲自看看江浩的伤，又怕暴露，影响计划，功亏一篑！

    江浩看到许丹莹担心的眼神，向她摇了摇头，示意别担心，自己没事！

    做了笔录，在充足的证据面前，大川供认不讳，表示就是自己想要绑架，没有人指使。

    虽然大家都知道背后还有主谋，但是大川认罪态度端正，承认所有犯罪事实，警方也拿他没有办法，只好依法逮捕大川八人！

    江浩是正当防卫，在苗队的活动下，做完笔录就可以走了。

    此时江浩的身上一共缝了八针，穿的衣服也血迹斑斑，整个人看着特别的吓人。

    从派出所门口出来，江浩自己左右看看，准备打个车回家。

    这时候身后驶来一辆警车，车窗摇下，是苗队他们。

    “江浩，上车，送你一段。”

    “这...不合适吧，公车私用。”

    “臭小子，什么话，送英雄回家这是政治任务。”

    江浩‘嘿嘿’一笑，拉开车门就上了车。

    “你小子挺狠的呀，放翻了八个人，下次别这么冒险了。”苗队关心的道。

    情况大家都知道了，确实可以想象到当时的凶险，稍有不慎，可能就会闹出人命。

    “我早就说江浩是个武术高手，今日一见，你是货真价实的狼人。”

    李岩想到刚刚那些人的惨样，忍不住心里打了个寒颤。

    这要是换他上，分分钟被大卸八块，此刻他谁都不服，就服江浩！

    “不！是狼灭。”候范也被震惊的不行。

    江浩个子不大，没想到杀伤力这么强！

    “哪有你们说的那么夸张，昨晚上那么多人，我也怕啊，但是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，拼起命来，大家都怕！”

    大家都点点头。

    “我不许你拼命！”

    许丹莹刚刚还能憋住眼泪，此刻听到江浩说的这番话，瞬间热泪盈眶。

    要不是她，江浩也不会受伤，她觉得都是因为自己，才会让江浩差点丢掉性命。

    “你别哭啊~我开玩笑的，我这不是没事嘛！”

    虽然江浩的伤，表面上看着是挺恐怖的，但是他自己知道，其实都是皮外伤，身上的血，一大半都是别人的。

    可是许丹莹不知道啊！

    很快车子开到江浩的小区，许丹莹说什么都要留下来照顾江浩。

    “不是！你留下来干嘛？我就一点小伤，再说我家还没装修，你连落脚的地方都没有。”

    “我不管，你受伤了，做什么事的时候肯定不方便，我能照顾一点是一点。”

    本来李岩想帮忙的，看到这架势，缩了缩脖子。

    这吨狗粮我先吃为敬！

    最终江浩没能扭的过许丹莹，一起去了江浩的家里。

    进门后，许丹莹看到江浩的家时，吃了一惊。

    “你怎么住的毛坯啊？”

    “哦，刚买的房子，手里有点紧，等手里有钱了，再装修吧！”

    说完，江浩把自己身上的脏衣服全脱了，扔在垃圾桶里。

    这么脏的衣服，显然没有洗的必要了。

    嗯？卡？

    于是又从垃圾桶里把衣服捡了起来，拿出银行卡。

    “先看看有多少钱，然后给他送回去。”

    江浩还是不准备收下钱，破案重要，不能影响后续计划！

    背上和左手臂上各一道伤口，此时已经缝了针，做了包扎。

    “我帮你擦擦身子吧，身上都是血。”

    “不用、不用，我自己来。”

    许丹莹显然不同意，从卫生间接了一盆热水，把江浩的上身擦了一下。

    “把裤子脱了。”

    许丹莹脸色通红，感觉自己这句话说的很不好意思。

    “不用、不用，我自己来。”

    江浩吓了一跳，这谁扛的住？

    万一管不住小弟弟，一柱擎天，岂不是尴尬的要死。

    为避免尴尬，江浩赶紧拿上自己的换洗衣服进了卫生间。

    而许丹莹则走进江浩的房间，看到房间乱糟糟的，于是动手给他整理整理。

