    后天，柳晨代表郭辰来到了华都市法院。

    陪伴柳晨的则是她的哥哥柳征。

    柳服的脾气太过火爆，暴脾气一上来，什么事都敢干，郭辰没有让他来。

    当柳晨一下车，就被众多媒体的记者给包围了。

    “郭辰为何没来？”

    “郭辰是不是真的诈骗了他的前妻？”

    “郭董不来实在是太可惜了。”

    “这一次可是关乎着郭辰董事长的声誉，他不来就等于输了一半。”

    ------

    长枪短炮都对着柳晨和柳征，众多记者说个不停。

    柳晨只说了一句话：“你们等着法律审判的最后结果就行。”

    说完，就和柳征进入了法庭。

    高玲这边的阵势很大，高玲江灿夫妻二人，还有高玲的父母，就连高田和高园也来了。另外还有很多高家的人，基本上就差高老太太没来了。

    对于等在法庭外边的众多媒体记者，柳晨早有心理准备。如果没有这些媒体记者，那才叫奇怪呢。

    法官宣布开庭，高玲聘请的律师宣读诉状。

    高玲起诉郭辰诈骗的几条理由听着很是充分。

    第一，郭辰故意装聋作哑在高家住了三年，骗吃骗喝。

    第二，郭辰故意隐瞒他的真实身份，他实际上是京城萧氏家族的子孙，真名叫萧辰，但他却欺骗了高家。

    第三，郭辰故意隐瞒鼎盛集团董事长的身份，而是以董事长助理的身份欺骗高玲以及高家的人。

    第四，郭辰故意装出一副可怜相，骗取了高家五十万，给他的养母治病。

    第五，郭辰威逼利诱，骗高玲和他离婚。

    第六，郭辰利用他是鼎盛集团董事长的身份，故意欺骗打压高氏集团，让高氏集团亏损了上亿元。

    ------

    还有不少的理由，在这里就不再一一赘述了。反正高家把能想到的都罗列在了诉状上，陈谷子烂芝麻的事也都成了郭辰诈骗高家的理由。

    最后，高家提出要让郭辰赔偿经济损失和精神补偿，共计一亿八千万元。

    真敢狮子大开口啊，竟然提出了一亿八千万的索赔。

    等高家聘请的律师宣读完了诉状，柳晨开始抗辩。逐一进行驳斥。

    柳晨的机智应变能力，连专业的律师都不及。她只是听，一个字也没有记录，但她反驳的时候，却是一条也没有漏下，这不但让高家全体吃惊，让高家专门花大价钱聘请的律师吃惊，就连在场的那些法官都是震惊不已。

    这哪里是郭辰的代理人啊，分明就是一个极其专业的律师。

    柳晨虽然万分气愤，但当她站在被告席上的时候，她显地极其冷静而又心平气和。

    在这种时候，生气就是最无能的表现。只有冷静机智，靠专业的法律知识进行反驳，才是王道。

    实际上，高玲也压根就没有想起要起诉郭辰诈骗一事，真正的始作俑者是江灿和她的母亲林月。

    当初郭辰利用奇谋让江灿买了王晴珍腾达集团破产清算时的两辆劳斯莱斯，几乎掏空了江灿在国外积攒的积蓄，这让他对郭辰恨之入骨。

    尤其是当他们得知郭辰竟然是萧氏家族的长子长孙之后，更是气急败坏。尤其是爱财如命的林月，追悔莫及的都想一头撞死。他们要是早知道郭辰的身份底细，打死他们也不会让高玲和他离婚的。

    这么一个金龟女婿竟然就这样从高家堂而皇之的溜走了，高家上下都是既后悔又气恼，就连高老太太也经常拿这件事来讽刺挖苦高玲一家。

    高氏集团每况愈下，高玲经营的那家公司也是半死不活。江灿的公司早就在一年之前就倒闭了。

    当他们得知蒸蒸日上的辰月集团就是郭辰创办的之后，更是坐立不安。

    江灿首先提出了要起诉郭辰诈骗高家一事，立即就得到了林月的积极响应。当这个计划传到高老太太那里，高老太太更是倾其全部势力来支持这个计划。

    江灿还专门通过国外的朋友，花高价聘请到了亚洲知名的律师。

    为了逼迫郭辰就范，江灿还动用各种关系，将能通知到的媒体都通知了。

    郭辰现在可是名人，他最在乎的就是自己的声誉。大批媒体记者一出动，而且还是告他诈骗，这无疑就是一枚重磅炸弹，想不引起社会的关注都难。

    按照江灿和林月以及高家人的打算，只要将这个势造起来，郭辰为了保护自己的声誉不受损，肯定会用钱摆平的。就凭郭辰现在的身价，随手扔出几个亿，根本就不成问题。

    但他们都想错了，他们也太小看郭辰了。郭辰如果乖乖就范，那他就不是郭辰了。

    江灿之所以这么有底气，是因为华都市法院的副院长是他的亲戚。有亲戚做后盾，要收拾郭辰还不是小菜一碟？

    你郭辰再牛叉，不过是个企业主，怎么能和法院的副院长相提并论？

    江灿是这么认为的，林月更是这么认为。

    江灿对郭辰多少还有些忌惮，但林月却是对郭辰不但没有一点忌惮，反而还信心十足。

    自郭辰踏进高家的那一天起，林月就从来没有看得起过郭辰。这种长期形成的心理优势，让林月认不清自己到底是谁了，还以为现在的郭辰像当初在她家当上门女婿那样好欺负。

    在副院长的授意下，这次开庭本来是要当庭宣判的，但由于柳晨反驳的太有力了，法官只能宣布暂时休庭，择日宣判。

    这庭一开，顿时就把事闹大了。

    各家媒体均以此事为头条，轮番轰炸吃瓜群众，这也立即引起了各方的高度关注。

    这就是名人效应。高家如果不是起诉的郭辰，没有人会关注这件事。但高家起诉的却是辰月集团堂堂的董事长。

    郭辰对谁也没有谈及此事，他只是全权交给柳晨去办。

    但郭辰的影响力实在是太大了，不论是官方还是商界，达官贵人、商贾名流，都在纷纷过问这件事。

    华都市的主要领导扛不住压力了，亲自打电话将法院的院长叫了去汇报此事。

    先不说郭辰的辰月集团为社会做出了多大的贡献，单凭郭辰在全国筹建的那些辰月学校，就是利国利民的壮举。

    谁敢和郭辰过不去，那就是和社会过不去，更是和官方过不去。

