    风云台！

    风云际会！

    天榜排位赛第一轮，全面爆发！

    宛如万米巨舟般的风云台上，十一座战台全部错分开来，就像是巨龙城堡般分别矗立于风云台的各处。

    每一座战台，都百丈之宽。

    尤为的开阔。

    极为气派。

    且，所有战台的四周，都设有看台和宽阔的走道。

    尽管人声鼎沸，但风云台上却是不嫌拥堵。

    “我去，来晚了，排位战都开始了！”

    当苏逸辞，林匪兔，上官语汐等一行人抵达风云台的时候，首轮的天榜排位之战已经打响。

    某座战台上相继爆发出激烈雄浑的气波。

    且场下时不时的发出振奋的欢呼声。

    “你们来的稍微晚了点啊！”

    锻修罗，惠如风，莫问期，商亦妃几人从另一侧走了过来。

    “等老大呗！稍微晚了一点。”林匪兔瞟了苏逸辞一眼道。

    “现在进行到哪一场了？”孟青开口问道。

    “现在是第二十名的天榜排位之战。”

    “这么快就打完了四轮？”

    众人有些惊讶。

    “嗯！”锻修罗点点头，“基本上后面的几个位置，抢的人并不多。”

    “四轮的战况如何？”叶孤鸿问，

    锻修罗微微颔首，其略带轻松的笑道，“一个老牌战神守住了位置，三个老牌天榜战神已经淘汰出局了，如，二十三位的项修，二十二位的崔昼，首战就败了！”

    “咦，这两人之前不是我们羽盟刚成立的时候，来我们那找事的人吗？”林匪兔道。

    “是啊！毕竟被苏逸辞打过，估计连心态都被打崩了，这段时间没什么长进，就一蹶不振了。”

    说着，锻修罗饶有兴致的瞥了苏逸辞一眼。

    锻修罗目前是排在天榜第十三位。

    他的排位之战，还要等到明天。

    当然了，锻修罗也可以自降排名，选择挑战低段位的天榜战神。

    不过完全没这个必要。

    “场面稍微有点乱。”苏逸辞道。

    “嗯，第一天基本都这样，等明天开始，就会精分开来了。”锻修罗道。

    二十号战台！

    火星四溅，掌波翻腾。

    台上两道年轻身影爆发着激烈的争锋。

    “罗宇师兄还是稳呢！”

    “嗯，他已经连续挫败两个挑战者了，其再赢一场，就是三连胜。”

    “……”

    场下的议论声未断。

    蓦地，一道暴喝声叠起。

    “金刚紫焰掌！”

    “砰！”

    一股剧烈的紫色气潮于二十号战台上爆散冲开，庞大的掌印携带万钧巨力结结实实的冲击在另一人的身上。

    后者顿时气元溃裂，口吐鲜血飞下台面。

    二十号战台下一片欢呼声。

    “厉害啊！”

    “罗宇师兄三连胜了！”

    “看来罗宇师兄守住自身的天榜位置，还是绰绰有余的。”

    “……”

    立于风云台最高点的诸位战神院长老皆是点点头。

    为首的灰袍老者高声宣布。

    “获胜者，洪荒院罗宇！”

    说罢，灰袍老者一挥手中的一面令旗。

    随着一阵特殊的力量波动，只见罗宇的身上随即笼罩着一片青翠的绿色光芒。

    台下！

    “那是什么？”戚小怀好奇的问道。

    “复苏之力！”惠如风回答。

    “复苏之力？”苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    “为了天榜排位战的公平性，每当台上之人连战三场之后，负责主持的长老就会以复苏之力补充获胜者所消耗的一部分灵元。”

    惠如风解释。

    苏逸辞听后，不觉暗暗点头。

    战神院能够把事情做的如此完善，也是极为难得了。

    毕竟大多数的排位之战不是只赢一场就够了，尤其是第一档的大战，第二梯队的人数这么多。

    老牌天榜战神若想守住自身的排名，兴许要连续接受多个挑战者。

    体能的消耗无疑是最大的劣势。

    而，战神院能够将这份不公平大幅度缩小，着实让人赞许。

    “天榜二十位，是否还有挑战者？”那手持“复苏之旗”的灰袍长老大声宣问道。

    台下人头攒动。

    各种嘈杂声叠起。

    “罗宇有点强啊！”

    “嗯，不愧是洪荒院的天榜战神，掌劲爆发力太罡猛了。”

    “……”

    眼看台下无人应战。

    立于风云台最高点的灰袍老者当即欲宣布。

    “天榜二十名，为……”

    “我来试试！”

    这时，站在苏逸辞等人身边的一道灵动轻盈的倩影直接是闪上二十号战台。

    苏逸辞，锻修罗，孟青，叶孤鸿等人的眼中皆是闪过一丝光亮。

    台下更是一阵躁动。

    “哈，是个女人！”

    “别小瞧了这个女人，她可是羽盟的上官语汐。”

    “哦？就是云阙宫和羽盟大战的时候，配合夙夜休琴柳如烟，一箭射穿五行兽脑袋的那个上官语汐？”

    “不是她还会是谁？”

    “……”

    羽盟！

    这两个字在这段时间的热度，毋庸置疑。

    上官语汐的名气虽然不大，但和羽盟挂上钩，效果立马不一样了。

    洪荒院罗宇眼角微眯，其看着一身轻装的上官语汐，不禁泛起戏谑的轻笑。

    “我不屑和女人动手，你最好退下。”

    “哈，你是对女人有什么意见吗？”上官语汐秀眉轻挑，她随手召出灵弓，手腕轻摇，“要退，也只能是你退。”

    “哼，好大的口气，就凭你，接得住我这磅礴掌劲吗？”

    罗宇身形一侧，身上紫色气焰升腾，一股雄浑的掌势顿时震裂八方台面。

    “嗯？貌似，兴许……”上官语汐美眸一抬，她转动手中的灵弓，一束金色的箭矢悄然在满月的弓弦上架起，“废话太多的男人，不太行！”

    战意即刻爆发！

    “哼，自找没趣！”罗宇也算是个钢铁直男了，其眼中唯有胜利，“我的天榜战神之位，绝对不会被一个女人夺走。”

    “砰！”

    单脚踏地，台面塌陷三尺。

    罗宇携带强盛恶风朝着上官语汐欺身压近。

    而，就在这时，上官语汐突然间朝天一箭，红唇轻启，道，“燎原箭雨！”

    “噌！”

    连同着弓弦发出的轻微颤响，金色箭矢豁然离弦而上，朝着天空中飞去。

    场外的众人心头皆是一怔。

    这是什么操作？

    箭矢的目标难道不是罗宇吗？

    然，不等众人反应过来，那袭向虚空中的金色箭矢陡然爆发出一片曜日之光。

    天地骤然失色。

    随即，一片金光洒下，漫天的箭影却是从天而降，并化作一道巨大的光柱贯向其罗宇。

    后者脸色微变。

    其倒是没想到上官语汐竟然能够释放出如此诡异的箭招。

    “怒焰狂潮！”

    罗宇双掌朝上一抬，四周气焰爆冲，紫色焰芒宛如飞瀑海啸般迎上那由无数箭影汇成的璀璨光柱。

    “嗵……”两股力量交击，掌势光柱于空中爆散，密集如雨的金色箭影在战台上空迸溅开来。

    “就凭这点，还不够！”罗宇再次反掌聚元，压至上官语汐的面前，迎面便是一记重掌。

    炙热的气焰迎面扑向上官语汐那俏丽的面容。

    台下的林匪兔，孟青等羽盟众人不由的面色微变。

    以罗宇的掌力，上官语汐根本硬抗不了。

    空气中的紫焰掌印迅速成型，而，就在这时，上官语汐却是以手中的灵弓横着推向罗宇的掌力。

    “砰！”

    巨力交摧，掌势翻腾。

    罗宇掌势不断朝前推进，上官语汐一手以灵弓抵住罗宇的掌劲，身形却往后滑动。

    “哼，太弱了！”罗宇宛如异兽战车般将上官语汐推向战台的边缘，后者距离出界线也是越来越近。

    然，上官语汐却是嘴角挑起一抹淡淡的笑意。

    “你知道柳如烟吗？”

    “哼，夙夜休琴柳如烟谁不认识？”罗宇冷哼道。

    “那你听说过‘梵音诛邪’吗？”

    什么？

    话落的霎那，上官语汐距离战台边缘不到五米的位置，她突然间以另一只手勾住了灵弓的弓弦。

    继而上官语汐手指拈动，弓弦朝外一拉。

    紧接着，“噌”的一声急促而强烈的天外玄音突然间从台面上惊起。

    下一瞬间，一股强大的音波律劲直接是在罗宇的掌前爆开。

    “砰……”的一声剧烈，梵音诛邪的音波之力蕴含无尽气劲，在全场众人布满震惊的目光下，只见罗宇的掌臂血管豁然爆炸，笼罩在其掌臂上的紫色气焰也即刻被炸散。

    “啊！”

    猝不及防的罗宇顿时被震飞出去。

    而，下一霎那，上官语汐已然回旋身姿，灵弓再开，一支流影箭矢迅速的成型。

    “天榜二十的位置，小女子我勉强收下了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

