    BanPick还有几分钟才开始。

    趁着间隙，戴着战术护目镜的销户就和香锅闲聊了起来。

    “你认识对面那个打野？”

    刚才在选手通道，他就发现这俩人在眉来眼去了。

    香锅也不藏着掖着，他笑了笑，淡淡道：“老相识了。”

    “峡谷之巅的？”

    “嗯，结算时的国服第一，好像韩服这家伙的分也不低，这件事儿具体你可以抽空去问明凯，他应该更了解这个人。”

    “嘶…可以啊，这家伙。”

    听到前半句，销户眼里充满了赞许，可当听到后半句时，他又疑惑问道：“为啥这件事要去问明凯？”

    “明凯曾经给我看过他的打野录像。”

    香锅言简意赅，道：“他的打野风格是稳中带凶，精于计算，当时明凯十分欣赏他的打野风格，还说他的打野路线、刷野方式和Gank技巧都非常值得借鉴。”

    “那为啥没在LPL里见到他。”销户问道。

    按他想来，如此强力的玩家，应该早就被各大战队哄抢了，一直到S7都默默无闻…

    真有明凯说的那么神？

    “谁知道呢。”

    香锅耸耸肩，没有再接话。

    ……

    另外一边，王霸自然听不到两人正探讨着关于他的趣闻。

    此时的他，正在向队友布置今天对阵RNG的战术体系。

    “这把要辛苦一下池宇，抗一下压了，Letme是个很难作为突破口的选手，一般最擅长的也是肉坦型上单，所以我会首先帮你拿到发育型上单，你和他前期对刷就行，后期再靠你C。”

    “好。”池宇点点头。

    “中路的陈鸣君这把需要和我一起起节奏，我估计以RNG的性格，第一把小虎应该会拿Counter你的英雄，大概率是瑞兹、冰女和玛尔扎哈其中一个，你要想好怎么应对。”

    “嗯。”陈鸣君淡淡点了点头，应付了一声。

    接着，王霸将话题引到下路双人组。

    “钟毓和思浩这把的任务尤为重要，因为我会重点围绕下路进行Gank，所以有两个点需要注意；第一，尽量放线给Uzi，他喜欢推线，就让他推，我会一直来抓他，直到把他抓崩为止。”

    “第二，下半区河道和对面野区的视野一定要时时刻刻保持住，以防对面的支援。”

    “明白。”

    下路二人组异口同声地回答道。

    战术就此布置完毕。

    随着裁判一声令下，双方游戏也正式进入到了BanPick阶段。

    RNG的第一手Ban人直接给了猪妹。

    身穿西装的赵辰眼光锐利，手拿笔记本，上面早就已经写好了和RNG之间的BanPick推演。

    没有太多犹豫，DAN选择Ban掉了蛤蟆和滑板鞋。

    面对乌兹，滑板鞋自然不能放给对面，不管是多么信任陈思浩，针对性的尊重要是要的。

    这两手Ban人，显然非常针对，也非常聪明。

    而另一边，Heart也在斟酌着BanPick问题。

    果然，对面想针对Uzi。

    不过没事，让他们针对。

    他们只需要按照既定策略Ban打野就行。

    随即，RNG摁掉了可以上野摇摆的青钢影，以及版本强势的狂战士，企图破掉DAN全部前期强势的打野。

    而同时，小虎在麦克风里问道：“如果想要破除对面前期节奏，我们不把盲僧Ban了吗？”

    对于小虎的提问，Heart没有丝毫犹豫，笑了笑，回答道：“不用Ban对面的盲僧，相信我。”

    在此之前，Heart就统计过王霸目前所用的所有打野了。

    根据他的资料显示…

    在所有打野英雄中，盲僧是王霸使用次数最少的，仅在面对OMG的对局中使用过一次。

    除此之外，在王霸的Rank局里，盲僧也是他最不青睐的英雄。

    事实上，王霸确实很少用盲僧。

    在他的英雄海里，盲僧的熟练度很难排得上号。

    也正是基于这些资料，所以RNG才选择Ban掉了其他强势打野，而独留盲僧…

    Heart这一波操作，看得出来，是赛前认真做了功课的。

    但他忽略了一点就是…

    不选…

    不代表不会。

    刚进入BanPick阶段，双方就开始了激烈的角逐。

    看似平静的表面之下，实则波涛汹涌。

    这是智力的比拼，更是游戏理解的比拼。

    “对面好像又在针对咱们霸队。”最早看出这一点的是陈思浩。

    蜘蛛、青钢影和猪妹，都是王霸最喜欢，且最容易在前期打出快节奏的英雄。

    对方连续三 Ban，明显是在针对。

    “没事，我被针对是肯定的。”

    王霸的语气很淡定。

    这都在他的预料之中。

    比起之前的对手，这一场比赛的对手RNG显然对于游戏的理解更加深刻，也非常清楚的了解己方队伍的优势和劣势。

    MLXG是个非常善于在前期打出节奏的选手，所以RNG最希望王霸拿的，就是纯粹的发育型英雄。

    这样一来，MLXG将会在野区过的非常舒服。

    如果他预料的不错的话，对方一手肯定拿蜘蛛。

    而Ban掉狂战士，除了逼迫王霸拿发育型打野外，更重要的一点是，奥拉夫在野区是蜘蛛的克星。

    这样一来，对方就将他的英雄池封锁了一部分了。

    当真好算计。

    “还有10秒钟了。”

    赵辰在麦克风里催促道。

    一般来说，赵辰在履行教练BanPick的职责时，都会征询王霸的意见，此时也不例外。

    略微思索了几秒钟后，王霸果断道：“Ban瑞兹。”

    最后，王霸选择了相信自己的操作和意识！

    对方想拿蜘蛛打前期节奏，那就让你们拿，只要他的操作和意识能够压制对方打野，那么无论拿什么英雄都是一样的。

    皇子、赵信、挖掘机都是可以选择的备选答案。

    这一层想通后，王霸选择了继续针对对手的英雄池。

    想打前期节奏是吧？

    我把你小虎最擅长游走的瑞兹Ban了，看你怎么玩。

    ……

    解说席上，米勒也是从BP里看出了一丝端倪，分析道：“两边都在互相针对，但很明显，RNG这边有些忌惮Kira的英雄池，连Ban了好几个打野英雄。”

    “而DAN那边就显得游刃有余了，蛤蟆、滑板鞋和瑞兹，都是常规BAN人，从心态上来讲，DAN就略胜一筹了。”

    “是的。”

    娃娃疯狂点头，表示肯定。

    ……

    而另一边，在双方第一轮Ban人后，RNG果然如王霸预料的那样，一手把蜘蛛抢了。

    现在，王霸只有为数不多的选择了…

    皇子、赵信、挖掘机、蝎子都是比较好的选择。

    但目前，还有一个更好、更完美的选择，那就是…盲僧。

    RNG在赌…

    赌王霸盲僧的熟练度。

    要用瞎子吗？

    时间一分一秒过去…

    王霸看着屏幕前不断闪过的英雄，陷入了短暂的思考中…

