    枪响，弹出，与此同时，几乎在枪响的一瞬间，林天齐的另一只手也瞬间以一种肉眼完全看不清楚的速度闪电般出手，两根手指横成在枪口和太阳穴之间，而当动作停下来的瞬间，在林天齐的两根手指之间，则是多了一颗子弹，正是手枪打出的子弹，紧紧的被林天齐两根手指夹住。

    这时候，在场院子中的北洋众人，早已被眼前的一幕惊住，饶是之前一直表现的泰山崩于眼前而面色不改的张大帅也是在这一刻瞪大了眼睛，脸上露出一种不可思议之色，至于张少帅和在场的其他人，更是一个个直接眼睛瞪大，不少人更是嘴巴长得大大的，几乎能塞下一个大鸭蛋。

    实在是眼前的这一幕对他们而言造成的冲击太大了，子弹打出的速度何其快，恐怕刚刚从林天齐扣动扳机枪响到子弹打出打在林天齐的太阳穴上，连0.01秒的时间都不要，0.01秒的时间，人能做什么，这已经完全不是人能做出反应的时间，但是就这点时间，林天齐却直接借助子弹。

    看着众人的神色，林天齐则缓缓拿下横在枪口和太阳穴之间的手指，随手将子弹扔在地上，然后，在众人惊愕的视线中，林天齐再一次扣动手中手枪的扳机，枪口依旧对着自己太阳穴：“砰”一声枪响，子弹再次射出，不过这一次，林天齐却是没有再出手，而是任由子弹射向自己。

    子弹射出，以一种肉眼难以看见的速速，直接射在林天齐的太阳穴上，停顿了一下，然后又一下子被弹开，然后：“哐”子弹掉落在地上。

    听到声音，林天齐看了一眼脚边弹落在地上的子弹，然后又看了看手中的手枪，中肯的评价道：“威力还不错，能让我感觉到有一点疼。”

    说完，林天齐将手枪直接往地上一扔，然后用手揉了揉太阳穴，那个地方的皮微微有点发红，是刚刚被子弹射中后留下的痕迹，没有脱皮受伤，不过还是感觉有一点点的痛，毕竟子弹的威力也不小，一开始被子弹打中的时候，林天齐感觉麻了一下，就像是被什么小蚂蚁咬了一下。

    ！！！！！！！！

    而院子中，在场的一种北洋众人则是早已经一个个目瞪口呆，尤其是距离林天齐最近的那位张少帅，更是直接眼珠子瞪大，那表情，如同见鬼一般，哪还有之前的少帅风度，别说是他，就是他身后的那位张大帅，此刻都是一张脸顿住，写满了震惊和难以置信，心头震撼到无以复加。

    尤其是听到林天齐最后那句话，更是一个个如同见鬼，如此近距离子弹打在太阳穴上，若是常人，早就直接爆头死了。

    但是林天齐居然紧紧感觉到一丝丝疼，甚至连皮都没有破一层。

    这还是人？！

    “枪，在你们看来是对付敌人最有力的利器，但是对我而言，不过是一堆废铁罢了。”

    林天齐再次开口道，看着眼前的张大帅以及一众北洋高层，淡淡笑道。

    “现在，大帅和诸位还觉得，你们这些奈以依仗的枪和人数，对我有用吗？我要杀你们，不过弹指之间。”

    话落，一众人变色，张大帅更是瞳孔剧烈一缩。

    “你在威胁我？”

    “不是，我只是在阐述一个事实。”

    林天齐闻言则是淡淡一笑道。

    张大帅和在场一种北洋众人都是目光剧烈一凝，但是对于林天齐的话，却无从反驳，确实，从林天齐刚刚表现的实力来看，无论是那超乎常人想象的反应速度还是子弹都打不伤的身体，都根本不是他们所能对付。

    一瞬间，场面有再次陷入了死寂。

    看着张大帅等一众人又不说话了，林天齐却是不想在这里耗费太多的时间，开口道。

    “我说过，我过来这里，只是想向大帅解释一下今晚的事情，我无意与大帅和整个北洋政府为敌，今晚的事情，也全是国党设计造成，现在国党的那些人也已经被我杀了，我想，今晚的事情就此结束，我不与大帅和北洋为敌，大帅和诸位也不要再追究今晚之事，大帅以为如何？”

    “今晚之后，我离开北平，此事就此一笔勾销？”

    话落，林天齐看向张大帅，北洋众人闻言也皆是看向张大帅。

    张大帅闻言神色闪烁沉吟了一番，开口道。

    “好，就依林先生所言，今晚之事，就此一笔勾销，至于先生离开北平之事，先生太严重了。”

    张大帅突然开口道，态度突然一下子客气起来，看这林天齐道。

    “武门和我北洋本就是一家，先生与我们本就是自己人，说离开北平就太见外了，今晚之事乃是国党之人离间之计，事先事情不明，本帅误会了先生，还望先生不要见怪，都是一场误会，既然现在误会解除，本帅岂能再怪先生，要怪，也当怪张某自己才是，误会了先生。”

    “张某恳请先生留在北平，助张某和北洋一臂之力，若先生愿意留下，张某定不会亏待先生。”

    不得不说，能执掌北洋，身居高位的人，这位张大帅确实心性过人，能拿得起放得下，先前还剑拔弩张，双方闹的不愉快，但是现在，意识到林天齐的实力和价值之后，张大帅立马就换了一副态度，看到张大帅的表现，在场北洋众人则是神色微变，却没人说话。

    因为在场众人都清楚，林天齐的实力，确实有这个价值。

    看到这位大帅的态度转变，林天齐则是淡淡一笑，也不意外。

    拿得起，放得下，这位大帅有这般心胸也并不让人意外，不过对于这个邀请，他自然是不可能答应的。

    “大帅好意，在下心领了，不过在下志不在此，要让大帅失望了，不过大帅放心，林某不加入北洋，也不会加入其他，权势政治这些，林某没兴趣，现在不会碰，以后也不会碰，所以大帅放心，只要大帅不派人来找林某麻烦，我们永远都不会是敌人。”

    林天齐直接拒绝道，他无心政治，而且性格也不适合，自然不可能答应对方。

    已经下定决心南下，正好趁此机会远离北方这个大漩涡，也让自己师傅九叔和许洁他们避开各大势力的眼线，林天齐自然不可能再留下。

    无论是从历史发展角度还是自身角度来看，自己当前离开北平南下都是最有利的选择，要远胜于留在北方。

    “既然误会已经解开，那在下就先走了，告辞。”

    见事情解决，林天齐也不打算再多留，对着张大帅一拱手，客气的说了一声，出声告辞。

    张大帅闻言神色动了动，还想要挽留，不过看到林天齐的样子，想了想，话到嘴边还是改了口，也一拱手客气道——

    “既然先生心意已决，那张某也就不多说了，希望以后有缘再见，先生要是有空，可随时来府上坐坐。”

    这种难以理解无法对付的存在，即使不能为自己所用，那也不能成为敌人。

    这一刻，张大帅对于林天齐的态度心里瞬间有了一个定位。

    “好，有缘再见。”

    见到这位张大帅客气，林天齐当即也是客气一笑。

    “告辞”

    “慢走。”

    最后，双反告别，林天齐转身离开。

    “副官！”

    等林天齐走后，张大帅又猛地对身后喝道。

    “在！”

    一个军官打扮的中年男子立马走了上来。

    “去给下面传讯，取消今晚的行动，将林先生的通缉令给我立刻取消了，另外，传令下去，以后见到林天齐都给我客气些，谁要是敢得罪林先生，自己提脑袋来见我，还有，将这边的消息给武门那边也传一下，让他们也取消行动。”

    “是！”

    PS:想不到吧，还有第四章，哈哈.....惊不惊喜，意不意外，嘿嘿！【四章送上，求一波月票，好久没求过月票了，另外，订阅也求，好吧，各种求，求月票，求定阅，看在西瓜这么努力的份上，大家是不是也该有票的投个票鼓励下啊！】

