    孟章还没有到达星罗群岛，只是路上的见闻，心中就有了几分对海族的担忧。

    人族修真者内斗不断，彼此之间尔虞我诈，互相厮杀，甚至比面对异族的时候更为残忍。

    太乙门作为人族修真宗门，却被视为人族中流砥柱的圣地宗门敌视和打压。

    但是在面对异族的时候，孟章身为人族修真者，还是忍不住想到了人族的大局。

    星罗群岛原本是抵御海域的一名盾牌，是不少修真势力支持下建立起来的桥头堡。

    可是从目前的情况来看，这个桥头堡显然没有起到应有的作用。

    从星罗群岛到钧尘界北方这一广袤的海域之上，几乎完全变成了海族的地盘。

    几乎看不到人族修真者的踪迹，只是看见众多的海族来来去去。

    这些海族族群实力不强，规模不大，可是数量多了之后，一样非常烦人。

    太乙门拥有的沿海领地很多，说是万里海疆都毫不为过。

    如果这些海族族群不断的展开袭扰，还真有几分防不胜防，无法兼顾的可能。

    好在这些年里面，海族袭扰钧尘界北方的次数并不频繁。

    上次海族大举入侵失败，更是铸就了太乙门的赫赫威名。

    一般情况之下，这些海族只要稍微有点理智，都不敢轻易的招惹太乙门。

    当然，孟章不会这么乐观，该有的防备，还是必不可少的。

    如何加强海岸的防御，如何应对日后海族的袭扰和入侵，还需要门中高层细细思量。

    孟章没有仔细查看路上的情况，几乎是惊鸿一瞥。

    他将需要注意的事情记在心里，并且不时将一些想法传递到太妙那边，再由太妙通报给牛大为。

    孟章路上没有怎么耽搁，花费了一个多月的时间，就传送到了星罗群岛附近。

    来到星罗群岛附近区域，他没有施展空间传送，而是直接飞到了高空之中。一边飞向目标，一边观察下方的情况。

    星罗群岛顾名思义，就是众多岛屿组成的群岛地形。

    从高空看去，海面上密密麻麻的岛屿如同星罗密布一般，许多岛屿几乎串成了一片。

    除了原有的岛屿之外，还有几千年来人族修真者不断的填海造陆，才形成了这么大一片群岛区域。

    众多岛屿之中面积最大的是星罗群岛的主岛，也就是星罗群岛的首领星罗宫所在。

    主岛几乎就是一块小型的大陆，单论面积，几乎有小半个九曲行省那么大。

    主岛之上，除了星罗宫及其附庸之外，星罗群岛那些规模较大的势力，在这里都有着驻地，紫阳圣宗更是有着一座很大的基地在这里。

    主岛本身面积就不小，这些年里面填海造陆的行动几乎没有停止过，面积还在不断的扩张。

    实际上，填海造陆是星罗群岛的修真者从来没有中断过的行动。

    原本距离较远的岛屿因此变得更近，甚至最后连成一片。

    不断的有新的岛屿出现，慢慢的融入星罗群岛之中。

    到了星罗群岛附近，孟章才开始看见足够的人气。

    有渔船组成的队伍在附近海面之上捕猎，还有一支支商船队在各个岛屿之间穿梭……

    在星罗群岛这种地方，凡人的船队没有修真者护送的话，根本不敢离开岛屿太远。

    孟章飞在高空之中，施法隐藏了自己的行迹，掠过下方的一个个岛屿，向着主岛的方向飞去。

    玄水真君虽然隐瞒了不少的信息，可是给孟章留下的海图，还是比较详尽的。

    孟章靠着海图的指引，成功的来到了星罗群岛，并且准确的飞向了主岛所在的位置。

    星罗群岛众多岛屿如同星罗密布，好像群星拱月一般，将面积最大的主岛围了起来。

    星罗群岛面向钧尘界大陆的那一边，还比较和平，基本上保持了正常的情况。

    可是面向西海深处的那一面，就处处都是严阵以待，随时准备面对海族大军的入侵。

    因为最近的战事不断，包括主岛在内，许多岛屿之上修士来往频繁，显出了几分紧张气氛。

    飞在高空之中的孟章，一会儿工夫，就发现好几队修真者的队伍，在他下方快速掠过。

    以他阳神期修士的实力，只要不是主动暴露，很少有人能够看破其行踪。

    孟章几乎是神不知鬼不觉的来到了星罗宫所在的主岛。

    在庞大的主岛之上，密布着众多城镇乡村，到处都是连绵成片的田地。

    在主岛西面和东面，各有一个巨大的港口。

    在主岛的中心处，是主城所在，也是星罗宫的总部。

    主城名叫星罗城，占地面积很大，几乎是一座完全的修士之城。

    主城本身就被防护大阵保护起来，现在是战时，主城之中的防御只会更加森严。

    星罗宫可是有着两名阳神期的宫主存在，孟章不敢大意。

    如果自己贸然闯入，被他们发现了行迹，肯定会闹出不小的动静来。

    孟章原本的打算，是秘密潜入，偷偷的和裘家兄弟见上一面，摸清楚他们的真实想法再说。

    当然，在这个过程之中，如果能够弄清楚星罗群岛的真实情况，那是最好的。

    为了谨慎起见，孟章并没有急着闯入主城之中，而是在主城附近耐心的等待起来。

    平日里，来自其它岛屿，乃至钧尘界大陆的修真者，都是先进入两座港口之中的一座，经过检查，登记了身份之后，才能在主岛之上自由活动。

    主城作为岛上最大的城市，来来往往的修真者数量并不少。

    即便是局势紧张的现在，主城和岛上其它地方的联系，都是非常紧密的。

    孟章没有等待多久，就有一支押送物资的队伍，从西面的港口赶往了主城。

    孟章身体轻轻一晃，就化作一道微不足道的微尘，落到了这支队伍之中，没有惊动队伍中的任何人。

    这支队伍来到主城之下，经过一番繁杂的检查之后，确定没有任何问题，才通过防护大阵，进入了主城之中。

    孟章跟随这支队伍进入主城，经过繁忙的街道，路过一片小巷子的时候，孟章所化的微尘轻轻的离开队伍，在旁边一条无人的小巷子之中，显出了孟章的身形来。

