    

    水潭之下

    一条白色的巨龙不断的撞击在周围的墙壁上面。

    “轰隆隆！”

    此时，小医仙的修为也在不断的上涨着。

    以经理的速度快速达到了斗皇九星。

    仅仅一个照面间，一道破碎的声音非常清脆的响了出来。

    “斗宗一星，晋级！”

    独属于斗宗的威压不断的蔓延在水潭之下。

    而那庞大的白龙也停止了动作，紧紧闭住的双眸突然睁开。

    如同绿宝石一般的眼睛，散发着巨大的光芒。

    小医仙此时心中无比的开心，她能感觉到那种天崩地裂的力量。

    体内穿来的力量连绵不绝，比之前要强悍的百倍不止。

    这便是属于斗宗的力量。

    此时，小医仙变化人形，轻轻挥舞了一下斗其身体变得皎洁如初。

    手中一道紫色的火焰瞬间出现，仅仅是刹那间，周围的温度瞬间以惊人都速度在不断的提高着。

    一道火光一闪，胡夭出现在了小医仙面前，甩了甩自己的长发笑着说道：“真是让本堂主意外呀！”

    “没想到你竟然还是龙族中人？”

    小医仙点了点头，随后眼中闪过一丝杀意说道：“上面的战斗还在等着我们。”

    胡夭淡淡的点了点头，甩了甩胳膊说道：“本堂主也好久没有见到阳光了。”

    “就让本堂主好好活动一下筋骨吧！”

    “轰！”

    白龙出现，锋利的獠牙在水中闪耀着特殊的光芒，但凡看到这一幕的妖兽，皆是不自主的颤抖着身躯。

    胡夭在白龙体内自然也能感知到外面的情况，看着如此帅的身形，不由得说道：“看这情况，我也想拥有如此矫健的龙身啊！”

    小医仙听到后只是“呵呵一笑”，都成为她的异火之灵，还能跑？

    胡夭在小医仙的丹田当中游荡，对于如此强悍的肉身，也是感叹不已。

    而且如此轻轻松松便达到了斗宗一境，当真是可怕的天赋。

    而且，如今的她依附在小医仙之下，自身的实力也恢复到了斗宗一星。

    甚至可以说是和小医仙一同进步，一荣俱荣。

    至于死的话，身为异火之灵的她，只要不被抹除的话，是不可能死掉的。

    除非连带异火一同……

    ……………………

    水潭之上

    芙雅三人身上的伤势都是非常的严重。

    面前一堆强者，不断的包围着她们。

    幽宗的斗宗老者“呵呵！”一笑说道：“不知道你们为什么这么拼命的护着那个绫清竹？”

    “但是也仅此为止。”

    冥宗的斗宗老者从旁边说道：“既然面前这两个女人都是如此的绝色，不如留下来扣问一下再说。”

    “至于那只鸟，杀了就是了。”

    听到这句话，倒在地上昏迷说小岚没有理由的浑身颤抖了一下。

    “我似乎感觉到了杀机！”

    小岚在睡梦当中喃喃自语的说到。

    但是旁边小医仙的手掌无比的温暖，让它不由得陷入其中。

    紫妍不甘心的从旁边说道：“你们以多欺少，欺负我等。”

    “等我龙姐姐过来，你们必死无疑。”

    赵刃天此时浑身都是血，红红的眼神看着紫妍说道：“呵呵！”

    “那么我便拭目以待了。”

    赵刃天在之前的战队中非常的勇往直前。

    虽然老是被一巴掌拍出去。

    毕竟，状态再不好的斗宗强者，那也是斗宗……

    幽宗的斗宗老者微微点了点头，赞同了老二的说法。

    小手刚刚落下。

    一道身影便来到了小岚的头顶。

    正打算攻上去的时候……

    水潭当中不断的传来巨大的波动，随之而来的龙吟声让所有人都不由得感觉到心颤。

    “轰！”

    巨大的水浪四溅而起，一条庞大的身影，瞬间从水潭当中一跃而冲。

    如同苍天大物一般的身影出现在了天空。

    十五丈的身躯在空中盘旋，长长的胡须不断地在空中飞舞着。

    当所有人看清到底是什么的时候，都不由得睁大了眼睛。

    “这是龙？”

    “好强大的威压？”

    独属于斗宗的威压从天而降。

    四位斗宗老者互相对视一眼，冷哼一声。

    轻轻松松便击碎了这股威压！

    泽宗的老者挥了挥自己的拳头冷笑道：“没想到竟然有不识抬举的魔兽送死？”

    幽宗的斗宗老者看着面前那巨大的身影，感知那股熟悉的气息，不由得惊讶的说到：“难道你就是绫清竹？”

    幽宗的斗宗老者话一出，所有人皆是无比的惊讶，眼神当中满满的都是震惊。

    只见天空龙影缓缓的消失，变成一个人形。

    纯白的衣裙在空中飘荡，绝美的容貌，精致的五官都让人为之动容。

    小医仙看向芙雅等人，眼中满满的都是滔天杀意，冷冷的说道：“当真是好大的狗胆，竟然敢欺负我的人！”

    芙雅和紫妍看到小医仙，眼中当中闪耀着光芒。

    幽宗的斗宗老者冷笑一声说到：“我就是动你的人，你又怎么样？”

    “看你这个样子，似乎是得到了胡夭给的机缘了吧！”

    “竟然一口气跃到了斗宗一星。”

    “把这个机缘交出来，不然……”

    言出，另外三道斗宗气息也是不断通天而起，周围的斗皇和斗王也是满脸不怀好意的盯着她。

    小医仙不屑的笑了笑，随后看向芙雅说道：“芙雅，带着俩人离开这里十里外。”

    小医仙的话一出，幽宗的斗宗老者瞬间感觉到什么，扭头一看，发现一道花瓣竟然破空而走。

    芙雅自然还会有最后一丝力量，就是为了留下当保命的人。

    接下来，她便等待着小医仙的凯旋归来。

    “咚！”

    俩人一鸟跌落到山巅之上。

    芙雅浑身气息已经低沉无比，躺在地面上静静的观望着小医仙的方向。

    紫妍也是趴在地上晕倒前想到：“龙姐姐，加油，我相信你！”

    …………

    此时，高空之上的小医仙，原本如同绿宝石一般的眼瞳瞬间变成了雪白色。

    原本紫色的头发变得如同纯白的雪花一样明亮。

    “轰！”

    巨大的毒气从她起，瞬间席卷在四周。

    强烈的毒素让的一些反应不及时的斗王甚至斗皇，瞬间含泪而死！

    仅仅刹那间，这片地方便成了毒气所在，花草树木为之枯萎，弱小的妖兽一个照面间便来到了天堂。        

