    世界的底层。

    “克苏鲁！拉莱耶！邪神！”

    “这群不可名状们可真是大麻烦啊！”

    已经经过重置的世界，没有人类足迹的大陆，牧离出现在天空，有些苦恼加疲惫的揉着眉心。

    早在看到那座沉浸在提勒斯之海中的城市时，他就明白了，这一次的邪神和古老的旧日支配者究竟是谁。

    无疑是在现实世界都有很微妙兼大名气的，象征世界基石四元素【水】的【永眠者——克苏鲁】

    跟小说中的描述一致, 但当人类在真实的面对邪神时……

    那最古老、最强烈的是恐惧，而最古老、最强烈的恐惧，是对未知的恐惧。

    “神话和神话之间的差别可真是天与地啊！”牧离扯了扯嘴角感叹着。

    在掌握了宇宙真理权柄的他眼中，克苏鲁无疑是还要强大过他的。

    如果对方能够彻底的苏醒过来，牧离所能做到的仅仅是防御而已，反击什么的是不可能做到的。

    克苏鲁好歹可是【一神三柱四元素】体系位列第三阶梯的位格者, 是从根本的源头掌握了多元宇宙名为【水】的元素君主。

    那份力量仅仅是流露出些许的碎屑都能够凭空污染或毁灭一方宇宙。

    相比起早在神代时期诞生的北欧神话、希腊神话等各类的人类神话，克苏鲁的神话明明是近代不久才诞生，但它们的力量和本质却离谱的过高。

    先前见过的大力神赫拉克勒斯他体内的力量根本无法和那群不可名状相比。

    或许早在不知多么遥远的时代前, 那群不可名状的邪神们就已经诞生了。

    而自近代所诞生的克苏鲁神话，大抵是那位老爷子接触了某位邪神从而抒写下来的源头吧。

    一想起在那群混乱的不可名状的邪神里，还有着三柱神和他们的万魔之首【阿撒托斯】，牧离的头就有些痛了。

    遇上这么一群盯上现实世界的家伙们，简直就是倒霉到不能在倒霉了。

    天生混乱的它们和秩序简直就是永恒的死敌。

    “唉~”

    牧离面色忧愁的叹了口气，在那群能够随手爆星和毁灭宇宙的邪神们面前保护下现实世界，他的压力真的好大啊。

    【宿主，请不要担心，那群坏家伙们没有允许是进不来的，时间和地利从来都是站在我们这边哒！(??????)??】

    闻言，牧离扯了扯嘴角，是啊，等它们能够进来了，到时候就是一切末日和战争开始到来的时光了。

    不过，正如系统姬所说的一样，要对付那群邪神们一定要做好准备, 最好做上复数的底牌。

    有了打算的牧离, 启动体内最后的宇宙真理的权柄。

    象征【真理】的光辉在他的大脑中绽放, 一系列关于邪神们的信息化为无色的菱形结晶沉淀在意识的深处。

    他主动遗忘了关于不可名状邪神们的躯体和信息。

    在他失去宇宙真理的权柄之后，以人类之躯的他是不能承载那份不可名状的姿态和信息，如若接触，他将坠入混乱和混沌之中。

    时光的色彩在流逝，当牧离回过神来时，关于邪神们的躯体和信息已经彻底的封存在意识的海洋里了。

    “不可直视神，不可名状的邪神，真是对于弱小而言是份过分的力量啊！”

    寻常的凡人们仅仅是注视着那群不可名状的邪神，就会被无穷无尽的混乱和混沌的知识给淹没，化为奇行怪异的种族。

    谷肒

    所以，在多元宇宙里凡是具有【不可直视神】特性的神明，才是真正屹立在顶点的存在啊。

    其余的不过是些伪神罢了。

    将关于不可名状们的信息封存好后，牧离体内的宇宙真理权柄破碎了开来。

    咔嚓！

    像是人类制造的玻璃在轻易的破碎般，宇宙真理的权柄化为最璀璨的光芒彻底消逝。

    而作为先前依靠系统姬来获得这份力量的【古旧的电子元件】亦是在牧离的注视下化为粉末碾碎。

    “这群不可名状们的力量还真是恐怖啊！”

    以往他在主动恢复人类的身躯时，这些依靠系统姬化为真实的道具都会永久的保存下来。

    可这一次却是第一次发生了碎裂的场景。

    在和【永眠者——克苏鲁】的对抗之中，宇宙真理的权柄早已不堪使用了。

    单一的宇宙真理和物理规则的衍生，又怎能抵抗的过象征【水】元素的【永眠者——克苏鲁】呢！

    对于克苏鲁来说，只要它愿意无数宇宙里的物理规则都可以颠倒、混乱、化作一团乱的丝线。

    要是这一次牧离对上的不是一直喜欢永眠的克苏鲁，而是喜欢剧目的【深海星空之主——哈斯塔】，那么最后一定会是相当糟糕。

    “唔, 事情解决，身体和精神也是轻松了不少！”

    现在他的身体里唯有GM的权限在支撑着他屹立在天空了，伸着懒腰，牧离最后环顾了一眼这片虚拟的世界。

    随即，脸上带着惬意的神色和微笑，化作数据消失离开。

    而在这片注定以虚拟为主的世界，正等待着程序猿们的下次填充。

    ………………………………

    咚咚！！

    一缕缕白色的气雾从虚拟营养舱里面涌出，配合着里面机关的运作，逐渐的打了开来。

    当牧离睁开双眼时，出现在面前的是一张有些焦急的大叔脸，倘若是在夜晚的时分，这恐怕会挺吓人的。

    但对刚刚经历过不可名状的牧离而言，眼前的这个大叔脸反而略显亲切。

    但…亲切归亲切，靠这么近就是你的不是了！

    咚！！

    牧离没有犹豫，抬起一拳就是打在了眼前几乎要亲到他脸上的孟获。

    吃我一击庐山升龙霸哒.jpg！

    “嘶，啊啊啊！！”

    “疼疼疼，小鬼头你在干嘛，我可是在好心好意的给你治疗啊，恩将仇报对的起一起并肩作战的大魔神嘛！”

    围绕在虚拟营养舱的白煊抽搐了下眼角，看着不断跳脚和捂住眼睛，大喊大叫的前辈，他默默的低下了头。

    前辈，早就说了不要靠那么近，为什么就是不听呢？

    ——————————

    PS：求月票和订阅啦~（哒哒哒）

