    卫畊的眼中闪过了一道亮光，不过见叶浮珣只是客气一下，随即亮光黯然失色，他没有说话，转身头也不回的走了。

    人走了以后，叶浮珣的脸色变得严肃起来，她对西洛说道：“什么时候你话这么多了？”

    “皇后娘娘，我知道是我的错，可是我也是害怕……”西洛本来还想说些什么，然而对上她的视线，她顿时语塞。

    叶浮珣倒也不想把时间浪费在这些上面，有些话点到为止，西洛是聪明的人，自然是知道她的意思的，这样就够了。

    她索性先行一步来到里屋，经过了一个晚上的折磨，那二人看起来似乎十分虚弱的模样。

    叶浮珣这个时候，依旧是一脸淡然的看向他们问道：“这下你们有什么话要说的吗？”

    农妇最先开口，“姑娘，是我们的错，求求你放过我们吧，以后我们再也不会做出这样的事情了。”

    叶浮珣没有答话，只是问着身边的人，“西洛，你说这样的人本应该如何处置？”

    “娘娘，若是在宫中，应当是杖毙的。”西洛的声音十分冰冷，恢复了她一贯大的风格。

    听到了她的称呼，那个农妇似乎是反应过来了什么，赶忙道：“草民不知道是娘娘，还求娘娘留下草民的小命吧。”

    叶浮珣无声的摇了摇头，转身离开，西洛识趣的给那两个人重新堵上嘴。

    她看到叶浮珣站在外面发呆，便主动上前问道：“娘娘现在在想什么？”

    “在想一些不该想的事情，西洛，其实我觉得出来一趟似乎明白了很多道理，心境也比以前开阔了很多。”叶浮珣抬头仰望着天空说道。

    虽然她的位子很高，可是却也让她逐渐感受到了站在高处的寒冷。

    另一边，纪衍诺他们埋伏许久却始终不见对方行动，因为赶路要紧，无奈之下，他选择主动出击。

    “皇上，万万不可，如若这样遭到伏击，便是属下的错了。”飞影在一旁还坚持的劝着。

    纪衍诺瞥了他一眼，冷声道：“按照朕的吩咐去行事便可，朕不是让你来提意见的。”

    虽然已经揣摩出来了对方的想法，可是他还是得孤注一掷，因为他不知道叶浮珣还有没有时间等着他，等着他亲自去见她。

    此次出行，他对她的想念非同一般，自从什么都想起来之后，他便控制不住心中的想念。

    飞影又劝了一会儿，最终被纪衍诺冷着脸呵斥离开。

    所有人都得到了他的命令，开始修整之后便直接朝着山路走去，而且要小心左右伏击的的人。

    飞影安排纪衍诺走最中间的路，可是纪衍诺却拒绝了，“朕若走中间，那些人还愿意出来吗?所以这次朕打头阵，你们跟着便好。”

    虽然纪衍诺的能力很高，可是飞影却始终接受不了他的安排。

    如果真的出事了，他是担当不起的。

    最后的结果就是他还是得听从命令，但是众人走了没有多远的路，便真的遭受到了伏击。

    纪衍诺走在最前面，已经连着躲过了好几道暗箭，他自己都感慨道：“对方这次就是不想让朕活着离开这里啊。”

    飞影一直都伴在他的左右，免得他真的受伤。

    虽然对方伏击很久，估计计划也安排的不错，可是因为纪衍诺不按照套路出牌，因此效果甚微，就连纪衍诺都是毫发无损的。

    为此，对方似乎是有些坐不住了，派了更多的人出来。

    见状，纪衍诺亲自喊话，“如果这么多人都出来了，你们那边便没有胜算了，即便如此，也一定要坚持让他们出来吗？”

    对面没有任何回应，局势也没有发生任何改变。

    纪衍诺这次带出来的人都是精英，都可以用很短暂的时间解决掉身边的威胁。

    时间过得很快，最终的结果便是纪衍诺亲自抓住了里面的人。

    看着熟悉的面孔，他笑道：“朕倒是不知道，你还有这么大的本事，带着这么多人过来，却依然什么都没有成功。”

    跪在地上的人瞪着他不说话，飞影看不下去了，直接朝着那个人的脸踢了过去。

    “你到底是怎么和皇上说话的？这种大逆不道的事情都敢做出来，你还想做什么？”他的声音很大，也很有威慑力。

    估计是因为对方早就害怕了，听到他的话之后便彻底晕了过去。

    纪衍诺见状，笑道：“原来这般不禁打，真是浪费时间。”

    说罢，他又看了一眼跟着过来的人，吩咐道：“原地修整，一刻钟之后一起上山，朕一定要找到她。”

    飞影让人把人带了下去，随后便对纪衍诺说道：“皇上，这件事情似乎有些不太对劲啊。”

    “怎么才发现不对劲？”纪衍诺似乎有些嘲讽的语气。

    飞影这个时候才知道，原来皇上早就看出来了。

    “与其在这里纠结这些，不如快些探清楚路。”纪衍诺直言道。

    话音刚落，便有一道黑影来到了他的身边，罗刹小声禀报道：“皇上，京城出事了，我们得早些回去了。”

    纪衍诺犹豫了几秒，随即问道：“什么事情？”

    罗刹又说了几句之后，他的脸色彻底变了，仔细想了一阵，便吩咐道：“飞影，此次前去，务必带着皇后回来，朕先回京城。”

    飞影点点头，看眼下的情况，便知道是有什么大事了。

    纪衍诺当下就骑着马离去，顺便带走了一半的人。

    叶浮珣和西洛在屋子里面等了足足半天的时间，才听到了外面传来的动静，西洛亲自出去查看之后，才欣喜的回禀道：“他们来了。”

    叶浮珣虽然也有些激动，却还是按捺住了内心的激动。

    然而，从外面走进来的人只有飞影，她下意识的朝外面看去，就听到飞影解释道：“皇后娘娘，宫中有急事，皇上连夜赶了回去。”

    听到这个答案之后，叶浮珣久久没有说话，她也不知道内心到底是怎么样的感觉，只是大脑有些空白。

    西洛叫了她好几声以后，她才回过了神，“无妨，你们休息一阵之后，我们便回去吧。”

