
“你叫什么名字？”

“康恩.凯特。”

“你为何来里菲亚特？”

“我盗取了鹰国cia绝密资料并且将之出卖给了别的国家，这件事情暴露了，我被cia暗中通缉，我没办法，只有躲在这里才相对安全一些。”

“你盗取的绝密资料，想必都有备份吧？”

“其中一部分有备份，有一些没备份。”

“你备份的绝密资料都放在哪里？”

“我将它们存在一个u盘里。”

“u盘在哪里？”

“在我住处房间的墙壁缝隙里。”

“说清楚一点，哪里墙壁缝隙。”

“卧室左边床头柜后方的墙壁缝隙里。”

……

秦阳闭上眼睛，身子向后，靠坐在椅子上，神情略微有着几分疲倦。

站在旁边的巴布尔关掉了对准那个被秦阳催眠的中年男人的摄像机，转身走了出去，很快，一辆执法队的汽车便咆哮着冲了出去。

巴布尔再度走了回来：“把人带下去。”

两个执法队队员带走了中年男人，秦阳也睁开了眼睛：“这是第几个了？”

“第四个。”

秦阳嗯了一声：“明天继续。”

“好！”

秦阳也不多废话，站起身子离开了审讯室。

顺着楼梯走上地面，再度见到外面炽烈的阳光，秦阳深深的呼出一口气。

他这些天一直都在做着类似的事情，每天催眠一些监牢里的人，这些人里有普通人，也有修行者，身份更是千奇百怪，有政府高官，有帮派老大，也有逃亡富豪，秦阳的任务就是撬开他们的内心，挖出他们内心的秘密。

秦阳只管这一件事情，执行者自然有执法队其他成员完成，而这些天下来，秦阳从那些人嘴里已经掏出了各种各样的信息，像一些政府绝密，藏在瑞士银行里的绝密存款，埋藏于秘密之处的黄金，价值连城的古董藏处等等。

虽然秦阳不负责后续事宜，但是秦阳心中却也大致有个谱，自己审问出来的东西，价值加起来随随便便都超过十亿美元。

好在能逃亡来这里的人，都没什么好人，一个个都是死不足惜，秦阳心中倒也没有任何的愧疚感，就当是一场黑吃黑好了。

秦阳溜达着来到了执法队不远富人区的一家餐厅，这里的牛排做得非常不错，当然，价格也是非常的美丽，只不过秦阳现在可是在执法队工作，而且干得还是钱途无量的工作，所以他的待遇是非常的丰厚，而且齐达安还会给他提成，说起来没来多久，秦阳倒是又赚了不少……

“牛排套餐，再来一瓶红酒。”

秦阳在美丽的侍应生带领下，坐在了那张靠窗的熟悉位置上，看着窗外一片绿意盎然的小花园，花园中几朵鲜花正在怒放。

此时还不是饭点，餐厅里只有寥寥两三个客人，秦阳坐的位置是一个僻静的角落，左右牛排还需要一点时间，秦阳摸出手机，拨通了韩青青的视频电话。

韩青青出现在了视频上，身穿着舒适的家居服，坐在沙发上，面带微笑，此时正是国内的早晨。

“下班了吗？”

韩青青语气柔和，口气中已经没有太多的焦虑，毕竟她不是一次的在视频里看到秦阳，或许餐厅，或许住的套房，秦阳良好的精神面貌以及周围舒适的环境都表明着秦阳在这里过得还挺不错。

担忧当然还是存在，但是却也只是藏在了内心中。

“对啊，正准备吃晚饭。”

“吃啥呢？”

“牛排套餐，一瓶红酒。”

韩青青轻笑：“生活不错啊。”

秦阳微笑着打趣：“你知道的，我本事挺多的，在哪都能混口饭吃，而且还能吃得不错！”

韩青青笑道：“是是是，你最有本事了。”

秦阳笑道：“你呢，今天准备做什么？”

韩青青笑道：“收拾收拾去参加考试，希望顺利吧。”

秦阳微笑鼓励道：“肯定没问题的，或许再用不了多久，你就是一位英姿勃勃的外交官了。”

“哪有那么容易，到时候还要面试什么的……”

秦阳确信的说道：“我相信你一定能成功的。”

韩青青这几年一直都在为成为外交官努力学习，如今要参加各种考核，如果考核合格后还要进行面试，毕竟外交官的选拔要求是非常高的，秦阳内心都在琢磨着自己要不要帮韩青青一把，走走后门？

秦阳其实内心也是有点纠结，因为韩青青想做的是那种奔走国外或者驻外的外交官，这也意味着她的生活将会充满奔波又或者说长期和秦阳分离，这对于秦阳来说是有那么一点不乐意的，毕竟谁又想和自己喜欢的人长期分离呢？

只是韩青青自从定下了外交官这个理想之后，这几年都一直在为之努力，秦阳又如何忍心阻拦她的理想？

韩青青虽然年轻，但是却从来很有主见，也没因为秦阳有很多的钱，她有很多的钱就放弃自己想做的事情，她也绝对不会像那些有钱人家的女人或者夫人一样，每天做做spa，打打麻将，逛逛街什么的，她要自己的事业，这份事业和挣多少钱无关，而是她想去做自己想做的事情。

韩青青犹豫下问道：“你什么时候能回来呢？”

秦阳想了想：“再等十来天吧，我先把那些之前堆积的事情做完，便请假回来，只是不知道能够请假成功。”

韩青青嘴角翘起了两分，这是欢欣，同时也是对秦阳处境的一种奇特感觉。

秦阳现在竟然成了一名上班族！

虽然不是朝九晚五，但是想想秦阳之前的人生，再想想现在，确实有种很微妙的对比。

“先生，你的牛排，红酒现在打开吗？”

“嗯。”

秦阳暂且扣下了视频，等侍应生离开后，拿着手机对准牛排和红酒晃了晃。

“看，生活水准不错，你在家可也要多吃点，不要搞什么节食，要是我回去看到你瘦了，我可要生气的！”

韩青青抿嘴轻笑：“行，你吃饭吧，回头又聊。”

秦阳微笑：“好，祝你考试顺利。”

挂了电话，秦阳拿起刀叉，开始慢悠悠的享受起面前的牛排以及红酒。

来到这里以后，秦阳生活反而变得颇为单调，他又不去天堂厮混，不找女人，每日三餐的食物反而成了他一天生活最大的享受。

然而秦阳才吃了两口，一道人影已经站在了他的桌前：“先生，我能坐下吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50210177"  chaptername="第二千零三十九章  上班族的生活">加入书签</a>
</div>
