    随着诺斯伸手靠近罗德，他与莉亚之间的距离同样在接近。

    如果说在此之前，莉亚还能用距离较远，诺斯并没有认出自己来解释，但在现在，莉亚再也想不出其他理由，为何诺斯没有理会自己，甚至在这个过程中，都没有看自己一眼。

    莫名的情绪，从莉亚的心中产生，她意识到，似乎从一开始，她便不应该让领主带自己来到这里。

    轻微的抽泣声，此时从罗德的耳边传来，罗德无奈的向着身后看去，望见了弄出这些异常的莉亚。

    似乎是顾忌周围的强大存在，担心自己的这一举动，令领主大人感到难堪，莉亚强忍着内心的悲恸，努力控制着自身的情绪，但还是忍不住发生细微的声响。

    好在除了罗德外，其他几位并未注意此时的莉亚，都将她当做不存在一般，并没有被她的举动感到冒犯，这也让莉亚心中微微好受。

    注意到罗德并未回应自己的话语，而是望向后方，诺斯在感到疑惑的同时，也顺着罗德的视线，望向他所注视的事物。

    不知为何，望着出现在眼前的事物，诺斯心中涌现出一种特殊的情绪，一种他未曾感受过的陌生情绪，这不由得让他感到疑惑，只不过还没等诺斯向着罗德询问，罗德便先行做出举动。

    “我倒想看看，你究竟在弄什么把戏。”

    说着，罗德伸手，用自己那没有任何血肉，唯有苍白骨骼构成的手掌，握住了诺斯伸出的干瘦手掌。

    从诺斯的话语中，罗德感受到了一阵异常，罗德能够确定的是，笼罩着整个城堡的异常死亡能量，源头便是从诺斯身上涌现，似乎在自己被放逐的这段时间内，诺斯掌握了某些强大的力量。

    虽说从诺斯身上传出的死亡能量极为特殊，但罗德却并未从中察觉到任何威胁之意，死亡能量的存在，无法对具有神级招魂术的罗德带来任何威胁，正因如此，罗德没有犹豫多久，便握住了诺斯的手掌。

    随着两个形态怪异的手掌紧紧相握，一种特殊的变化，似乎在罗德的四周产生，罗德能够感知到变化的出现，但又说不上这种变化究竟发生在何处。

    只不过，罗德能够明确感知到的是，随着他与诺斯的相握，他的手中，传来了一阵结实的触感。

    这一感知的传来，顿时令罗德一阵意外，在罗德的印象中，自己在经受了仪式第一阶段后，可以说失去了躯体本身的感知能力，自然无法感受到手掌所触及到的一切事物，此时传来的结实触感，罗德可是许久未曾感受到了。

    想到这里，罗德不由得望向了自己握住的诺斯手掌，却发现了令他感到惊讶的一幕。

    罗德注意到，似乎是随着这一过程的发生，诺斯原本干枯的修长手指，此时竟变得饱满起来，不仅如此，他那连接着手掌的手臂，也同样充盈了血肉，不再是原本干瘪的形态，而是臌胀之后的状态。

    沿着手臂之上的异常，顺着他的身体后方望去，罗德看到了诺斯完好无损的躯干，以及他复原之后的脸庞。

    此时，现在罗德眼前的，是他曾经印象中的诺斯，容貌上可谓与罗德上次见他时没有任何变化，罗德能够清楚的感知到这一点。

    与此前的状态相比，足以称得上英俊的容貌，在如此短暂的时间内，没有任何预兆便从诺斯的身躯之上恢复，对此，罗德自然感到一阵意外。

    不仅如此，让罗德更加意外的是，自己与诺斯相握的右手，其上同样发生了惊人的变化，血肉与皮肤重新出现在罗德的手掌之上，而这也是触感传来的原因。

    发现了这一点后，罗德注意到，自己的左手、躯干，以及身体的其他部位，同样不再是苍白的骨骼的支撑，而是被血肉所覆盖。

    松开手，罗德似乎意识到了什么，下意识伸手摸向自己的脸庞，指尖传来皮肤独有的弹性触感，似乎也在向罗德证明，这并非只是他的幻觉。

    “感觉如何？躯体本身的感觉，是不是令人怀念？”一阵清脆的女声，传到了罗德耳中，罗德立即向着声音传来的方向望去，却只望见一名自己从未见过的陌生女子。

    如墨般的柔滑长发，随意披散在她的肩部，她的五官极为精致，嘴角边带着一丝甜甜的笑意，正玩味的望向罗德。

    破旧的宽大黑袍，被她随意套在身上，透过黑袍之上的残破的缝隙，隐约能看到下方的白嫩肌肤，更是为其增添几分魅意。

    在这名女子身上，罗德察觉到了一阵熟悉的气息，似乎自己在不久前才见过她，而她的衣装打扮，也十分像此前的一位存在。

    望着眼前之人，罗德一时间有些无语，满头黑线的问道：“艾莎，是你吗？”

    如果罗德的感知没有出错的话，此时出现在他眼前的这名女子，应该是不朽巫妖之一的艾莎，此前行进的过程中，罗德早已记下属于艾莎的气息，自然不会在这么短的时间内忘记。

    如同诺斯与罗德自身，都已恢复曾经的人类形态，在罗德看来，艾莎很可能是因为这一点，形态同样发生了变化。

    “呵。”

    听到罗德不确定的询问后，一声浅笑，从这名女子的口中传出，最终传到罗德耳中。

    与此同时，一朵艳丽的玫瑰，出现在她的手中。手中握着翠绿的茎，她将玫瑰送到鼻下，轻轻嗅了起来，很快，她的脸庞两侧升起一阵潮红，一丝迷醉的神情随之浮现。

    做完这一切后，她重新睁开眼，望向一旁的罗德，将手中的玫瑰递出，轻声道：“要尝尝吗？”

    她的话语极为轻柔，不知是指手中的玫瑰，又或是其他事物。

    回想起此前与她谈论的，有关芳香秘法的话题，罗德微微摆手，回答道：“不用了。”

    被拒绝后，艾莎并未在意，只是将手中的玫瑰收回，而她的视线，依旧停留在罗德身上。