    第583章送嫁

    常寿这话一问，东平伯便明白了，“不知长公主殿下可有推荐的人选？”

    常寿也不跟他多废话，将与萧昶炫的交易说了，“本宫如今别无所求，只要能够留住惠和就好，你既然去南边,选谁不是选？若能选四皇子殿下，不是在帮本宫，而是在救你自己的女儿。”

    阴氏为东平伯生了两子一女，均是养在自己的膝下，感情极深，唯有惠和,一直养在长公主府，因了老太太的厌恶,东平伯对这个女儿感情有限。

    但,父女血浓于水，东平伯怎么会不心疼这个女儿呢？

    “臣知道了，臣会尽力而为！”东平伯道，“长公主殿下，臣有一事请教，若是长公主殿下将惠和留下，将来，她的婚事该如何考量？”

    这是常寿暂时来不及想到的，但无论如何，惠和肯定不会嫁给一个平头老百姓，她皱了皱眉头，“本宫暂时不知，但无论如何，本宫都不会让她去和亲。”

    萧昶炫等人先后进常寿长公主府的事，陆偃转眼就知道了,此时,他顾不上别的，在向皇帝禀报萧恂的婚事,“皇上，皇太后传下懿旨，宸亲王的婚事由礼部负责张罗，聘礼从内藏库出。”

    这就相当于是让自己多养一个儿子了，且肯定不得低于亲王的标准。

    皇帝气怒不已，但无可奈何，这是自己老母亲的要求，都下了懿旨了，他还能怎么办？

    皇后娘娘那边，给谢知微准备了一百二十八台嫁妆，正让人拿了单子在清点，准备让人送过去。

    皇太后听了，高兴不已，生怕谢知微的嫁妆压住了萧恂的聘礼，又开了私库，嘱咐胡嬷嬷，“哀家那些，将来都准备给老四，老四将来估摸着也是要留给阿恂，眼下正是用得上的时候，你去挑些好的，送过去，眼看到了纳征日了，可别礼薄了，惹人笑话，给阿恂丢脸。”

    胡嬷嬷笑道，“奴婢这就去办，奴婢还记得，几天的功夫，宸王殿下被襄王爷抱进宫里来给皇太后看，那才多小一点儿啊，如今都要娶亲了。”

    “这门亲事哪儿都好就是微丫头年纪太小了一点，哀家怕是看不到我的重孙子了。”皇太后说到这里，看向外边庭院里的天空，她在心里喊道，姐姐啊，我这一生终究是要对不起你了！

    “端宪郡主的医术不凡，将来是皇太后的孙媳妇，随时都能叫进宫里来给皇太后诊治，皇太后将来能活九十九呢！”

    “好了，你少哄哀家开心了，哀家的身体，哀家心里有数，哀家这一生，把该享受的，不该享受的，都享受了，还有什么不知足的？阿恂的婚事，你得帮忙盯着些，不许叫礼部的那帮人给混弄了。”

    胡嬷嬷知道，皇太后的意思，从内藏库出银子，皇帝恐怕会舍不得，皇太后是怕被皇帝给糊弄过去了。

    三日后，皇帝再次下旨，因惠和公主身体有恙，不能和亲，命二公主姝宁以嫡公主的身份和亲娄国，十日后，随娄国使臣离京。

    二月二十九日，娄国使臣离京，姝宁的嫁妆从皇宫里出来，在五丈河上了船，一路西行。

    那一日，谢知微也去五丈河的码头，她看到姝宁的两只眼睛肿胀得不能看东西了，回来的路上，她与元嘉和绫华坐同一辆车，看到元嘉脸上红肿的五根手指印，不由得大吃一惊。

    “是姝宁打的，说和亲本来应该是大皇姐去，凭什么让她去？”绫华气愤不已。

    元嘉道，“你也别怨她了，她说得本来就有道理，我是大姐姐，和亲的话，原本是该我去。谁也不想去和亲，我当然也不想，可若是大雍有这个需要，我义无反顾。”

    但，元嘉是嫡公主，母族又是武安侯府，从始至终，不会有人这么没有眼力劲儿，让元嘉去和亲。

    谢知微从一个暗屉里拿出了一玉盒药膏，用帕子沾了点茶水，将元嘉的脸清理赶紧后，将药膏给她抹上了。

    元嘉的脸本来火.辣辣地疼，此时，清凉的感觉传来，疼痛渐减，真是灵丹妙药。

    “本来说是惠和，惠和到底是谁设计得与娄国四王子殿下那样的？”绫华好奇不已。

    谢知微擦了手指头，端起茶盏，抿了一口，“一饮一啄，自有天定，虽说不知道为何二公主会那样，但当日，设计惠和公主的，的确是二公主。”

    “不会吧？”绫华惊讶不已，不过，想到谢知微和宫中那位的关系，绫华一点儿也不怀疑谢知微的话。

    她不由得唏嘘不已，她和元嘉与姝宁自小就不亲，但，今日姝宁远嫁，她们心里很不舒服，自然要来送一程。

    三人聊了几句，路过清乐茶坊的时候，朱叔将速度降了下来，“姑娘，茶坊里的糕点好像刚出锅，要不要买一点带回去？”

    清乐茶坊最近请了个北边的师傅来做糕点，推出的几样糕点茯苓饼、驴打滚、绿豆糕、枣泥酥和桂花糕都很受欢迎，京城里的人最近每天有了新鲜事做，便是排长队买糕点。

    谢知微便对两位公主道，“元嘉姐姐，绫华姐姐，要不，我们去清乐茶坊坐一坐，顺便用点糕点再回去？”

    “好啊！”

    两人一直听说清乐茶坊的糕点好，也派人出来买过一两次，到底没有把品种尝齐全，既然清乐茶坊是谢知微的店，今日可要好好尝尝。

    三人也没有去雅间，选了个僻静的地方坐着，背后是一从窗外牵进来的藤萝架子，遮挡住了她们这一桌，成了个闹中取静的好位置。

    谢知微要了一壶明前龙井，绿茶芽叶细嫩，香而味醇，吃完甜甜的糕点之后，再饮一杯明前茶，实在是人生清福啊！

    三人都很惬意，自然不会去说姝宁这种令人心情不好的事了。

    正边看着窗外，边享受午后悠闲的时光的时候，突然，藤萝背后传来一道嫌弃的声音，“这就是这些人排队买的糕点？”

    说话的是一个女子的声音，紧接着是一道熟悉的男子的声音，“清儿，你再尝尝这个？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

