    池非迟带灰原哀去点了早餐，让人送到外面。

    出来的时候，毛利小五郎和妃英理已经谈崩了，远远各坐一桌。

    服务生将推车推到桌子边，毛利小五郎转头一看，瞬间精神了，“哦？早餐很丰盛嘛！”

    “很多呢，”毛利兰提议道，“我们叫上妈妈一起吃吧！”

    “叫她干什么啊？”毛利小五郎一脸不爽，“叫上那种高傲自大的女人，早餐还吃不吃了？”

    “真是不好意思啊，”妃英理已经主动走了过来，在离毛利小五郎最远的座位上坐下，“不过我又不是吃你的，你管不着吧？小胡子大叔！”

    灰原哀扶额：“……”

    还有完没完了？

    “请两位等一会儿再打情骂俏，”池非迟有事就直接说事，“关于昨晚的事，我想改编成电影。”

    “哎？”妃英理有些意外，连‘打情骂俏’这个形容都顾不上反驳了，好奇问道，“因为新公司吗？”

    “嗯，公司签了一个女明星，气质像一个精明能干的女强人，我想先用一部女律师侦探之类的角色，提高她的知名度，”池非迟看着妃英理，“到时候，一些法律知识可以让编剧准备，不过法庭上的一些规矩，还要请教师母。”

    原本这件事也改了电影，是由冲野洋子出演，他记得妃英理还吐槽冲野洋子在法庭上的表现不像律师，说实话，冲野洋子看起来太活泼了，一旦演不出律师在法庭上自信、干练的气势，看着就跟玩一样。

    既然公司有人需要，他就先说一声，这毕竟是毛利小五郎和妃英理经历的事，如果冲野洋子的经纪公司需要改编，怎么也要跟两人打声招呼。

    “我这边没问题，”妃英理笑了起来，看向毛利小五郎，“不过要改编成电影的话，女律师那个不靠谱老公就不用加上了，改成好朋友之类的会更好，以免影响电影的整体质量。”

    “你这是什么意思嘛？”毛利小五郎不满反问。

    “上次风户京介的案子也可以改编，”灰原哀提议着，顺便阻止这对夫妻继续互怼，“就把你替换成女律师侦探的角色，做成一个女律师侦探系列，怎么样？”

    “听起来很不错呢，”毛利兰笑道，“之后要是以后遇到什么有趣的案子，还可以记录下来，继续加进系列里！”

    池非迟点头，“回去之后我跟敏也商量。”

    这事就这么定下了，本来不会出什么意外，不过，三天后……

    妃英理的律师事务所。

    “栗山小姐，谢谢。”池非迟向秘书栗山绿道了声谢。

    “不用客气，”栗山绿笑了笑，瞄到小田切敏也，汗了一下，“妃律师，那我就先出去了。”

    小田切敏也一身简洁干练的正装，项链、戒指、耳钉之类乱七八糟的饰品都没带，墨镜也不知道丢到哪儿去了，唯独紫色的头发没染回来，在一旁走来走去，浑身带着‘老子快气炸了’的气场，配合着遗传自他老爹的凶恶眉眼，看起来凶得吓人。

    灰原哀看了又看，几天不见，这家伙变化还真是够大的……

    “辛苦你了，栗山小姐，”妃英理等栗山绿出门、关上门后，才继续道，“情况就是这样，我说过THK娱乐有限会社也要改编电影，还先他们一步做了决定，不过他们依旧坚持，其实看过两位女星的照片和相关报道，我也觉得绿川小姐比冲野洋子小姐更适合女律师的角色，不过没有法律规定不能改编真实案例，只要没有窃取你们的剧本，我也没法干涉他们的改编……”

    THK就是小田切敏也注册的名字，‘敏也’、‘非迟’、‘菊人’的罗马音各选开头组成的。

    今天一早，冲野洋子所在的娱乐公司也找上了妃英理提改编的事，对方明知他们要改编，还坚持继续这个打算。

    “怎么会这样……”毛利兰皱了皱眉，“明明是非迟哥先决定改编成电影，这两天为了忙这个，都没跟我们出去玩。”

    柯南在一旁干笑，他是担心池非迟还在怀疑他，特地拉开点距离，所以在毛利兰要打电话的时候，说池非迟肯定很忙，所以才没叫上池非迟，“不过这也没办法啊。”

    “敏也，别晃了。”池非迟叫停。

    这家伙走过来走过去，又正好是黄昏时分，外面橙黄的阳光洒进窗，照在小田切敏也身上，晃得他眼花。

    “是他们太过份了！”小田切敏也停下来，坐到一旁，端起茶杯喝了一大口茶，“内容差不多的电影，以冲野洋子的名气，等上映之后，绝对比我们的电影受众多，会对我们造成不小的冲击，我们公司本来就刚成立，正需要打开局面，被他们这么一弄，完全一开始就栽了个大跟头嘛！”

    本来这阵子他就够忙的了，公司注册，住址选好，员工也招聘得差不多，他忙得都住在公司里了。

    好不容易打算撸袖子大干一场，结果就被一个老牌公司照头来了一棍，还是这种直接挑衅的方式……气人！

    “不错，敏也，进步很大。”池非迟平静夸了一句。

    看来小田切敏也生气归生气，思路还清晰，知道考虑双方差距、考虑后果。

    小田切敏也看着池非迟的平静脸，一口气噎住，盯了池非迟片刻，才无奈叹气，“你能不能急一急？就算不急，也不觉得生气吗？这本来是你先决定的事，妃律师也告诉他们可能会撞上，他们还坚持改编，根本就是故意……”

    “故意阻击，”森园菊人笑着，漫不经心道，“这只能说明我们三个人弄出来玩的这个公司，连前辈们都觉得会威胁到他们了呢，不过也对，毕竟有真池集团做靠山，他们就是想让我们开头就被挫败、知难而退，其实这不奇怪，商界本来就是这样，涉及到自己的利益，真池集团少东家的面子都没用。”

    “那现在怎么办？”毛利兰思索着，提议道，“不如换成风户医生那个案子吧，那个案子要是拍成推理电影，应该会精彩一点，而且了解那个案子的人不多，警方也不愿意多提，只要我们不说，他们想改编也改编不了。”

    “非迟这两天一直跟编剧商量着剧本的事，”小田切敏也黑着脸道，“要是换剧本，他这两天不是白忙了吗？反正我是忍不下这口气！”

    “目前来看，换剧本是最好的选择，”森园菊人分析道，“不过呢，我也不想一来就低头，我们输在绿川小姐的名气、还有公司人脉上，我们三个人的家里都没有涉及这一行业，没有他们那么多宣传渠道，但现在开始拍电影，最快也要两三个月才能上映，我们还有时间可以做好宣传，非迟，你觉得呢？”

    “电影拍好还要一段时间，”池非迟反问道，“这段时间都盯着电影，你是怎么想的？”

    森园菊人一噎，能不能给点面子？

    不过这么一想，他们太关注电影了，似乎不是什么好事，要是电影成功，他们未必有大收获，至少绿川库拉拉也不可能一下子追上冲野洋子的名气，最多算不亏，要是电影失败或者反响平平，他们这几个月就算是白折腾了，浪费时间和精力。

    “敏也，”池非迟又看向小田切敏也，目光静得发冷，“三天前发生的案子，警方和妃律师不会乱说，毛利老师虽然是冲野洋子的粉丝，但既然答应了我，他不会再把案子细节说出去，而且他最近没有见过冲野洋子和对方的人，那么，他们公司是怎么知道我们要改编这件案子的？又怎么有自信能够还原这件案子？”

    小田切敏也脸色变得有些难看，“有内鬼！知道这件事的人，除了我们三个，就只有剧本创作者、策划部的部长，还有宣传部部长和我的助手，我告诉过他们，让他们保密的……”

    让一个卖公司的人混到高层，他有点白干了。

    “查，你不知道怎么查，就去问你老爸，自己查不出来或者没时间查，就去找侦探来查，”池非迟盯着小田切敏也，“我父亲说过，公司任何一次磨难都存在着上升的路径，这次事情未必不是好事，可以趁早将对方的钉子暴露出来，免得以后人员复杂了难找，还有，作为社长，你的任务是稳住公司内部，了解员工的情况、协调各部门、保证公司运行，另外，挑选有能力的员工到合适的职位，也是你的任务，你在这儿着急上火做什么？策划没人吗？比起在这儿着急想办法，你更应该通知我和菊人一声，然后去给策划施压，让他们找出解决办法，看看能不能发现一两个人才，该操心的不操心，不该操心的瞎操心！”

    森园菊人都汗了汗，笑着打圆场，“毕竟敏也才刚刚接触这些，场面一下子又铺这么大，不适应也是正常的，要是我管理的公司一开始就遇到这种事，我也难免会着急啊。”

    “抱歉，”池非迟道了声歉，“话说得有点重。”

    “我是没关系啦，知道你的性格，”小田切敏也失笑道，“不过，你说话就说话，别盯着我行不行啊，还有这里还有小朋友哎，你吓到他们了。”

    池非迟转头一看，柯南和灰原哀都乖乖坐着，“他们没那么容易被吓到。”

    柯南语塞，这家伙……刚刚那气势有多吓人，自己心里没点数？

    妃英理在法庭上的女王气场他是没有领教过，不过池非迟训人时候的气场，倒是让人压抑得不敢吭声。

    “总之，敏也就去查一下公司内部，顺便看看有没有什么人才，”森园菊人汗笑道，“至于电影的事……”

    “一个系列太多也不行，三部差不多了，三部，里面是小说形式的故事，”池非迟把一个U盘递给小田切敏也，“让编剧改一下，尽快把电影拍出来，电影怎么拍你就不用管了，我让你联络的事呢？”

