    看着一脸愤然神色的项长安，项云冷笑道：“皇子殿下，在下可不敢对您动武。”
    “只是在下身居秦风城副城主一职，有人在这城内扰乱治安，破坏店铺经营，在下带兵来管管罢了，您是皇子又是我的堂弟，当然没什么关系，我可以罩着你呀，至于其他人嘛……”
    项云嘿嘿坏笑了两声！
    “其他人若是不给钱，不道歉，那就随便留下点什么东西吧，断手断脚都可以……”
    “你……！”
    一时间，安林党上上下下，数十个核心成员全都是身躯震颤，心中惊骇。
    先前周显龙的下场还近在眼前，连周显龙都被动了，没准这位世子殿下真敢把他们都给卸了手脚！
    “这……这可怎么办？”
    “是呀怎么办呀，这家伙可是个疯子……！”
    一时间，先前还嚣张万分，等待着看项云出丑的众人，此刻尽皆是惶恐不安，面面相觑起来！
    就连项长安此刻也是慌了手脚，原本还一副高高在上的大佬模样，此刻却是露出了孩童般的手足无措。
    他忍不住转头看向杨广林，后者竟也是有一副咬牙切齿，却又无可奈何的神情。
    最终杨广林低声说道：“太子殿下，咱们今日失策了，这家伙有备而来，大不了就给打赏他几个钱，下次再把场子找回来！”
    项长安闻言连连点头，便对着项云说道：“本……本宫给钱便是！你算算一共多少钱，算本宫打赏给你们！”
    闻言，项云笑着冲青楼老鸨招了招手。
    “王妈妈，把皇子殿下他们的账单拿来！”
    凤婷阁的老鸨王妈妈闻言，诚惶诚恐的双手递上一张纸条，上面写着今日安林党一众人等的开销。
    项云只是低头看了一眼，就皱眉摇头说道。
    “王妈妈，您这账单不对呀，怎们才五千三百两银子，你是瞧不起我们凤婷阁的招牌，还是瞧不起眼前这些贵人的财力呀？给我拿笔来，我来改改！”
    老鸨闻言哪里敢不听从，忙又是亲自拿了笔墨交给项云，后者拿着笔，便在那五千的数字后面加了三个零！
    “好了，五百万零三百两银子，大家都是熟人，就给各位算个五百万两吧！”项云将中的账单往桌上一拍，冲着项长安等人说道！
    “五百万两！你怎么不去抢！”
    这一次杨广林终于是忍不住怒喝出声，就连项长安也气的面色难看，那些个权贵子弟更是一个个激动的出声抨击。
    对此，项云只说了一句话！
    “你们觉得这个数不对的话，就跟我回秦风城大牢里，我会一条一条的，讲给你们听，保证你们心服口服，毕竟像我这么公道的人，这世上还真是很少见的。”
    项云咧嘴一笑，露出了一口白森森的牙齿，一副好像要吃人的阴险表情！
    见到项云这表情，众人哪里还不知道这位世子殿下的意思，要是谁不服，就带你们去大牢里大刑伺候，一直用到你服为止！
    这一下，项长安一行人再次陷入了窘境，原本他们气势汹汹的来找项云复仇，一是因为有八皇子撑腰，二是仗着自己人多势众！
    然而，如今项云却是巧妙地将八皇子与众人拨开关系，又带着军队前来，道理硬，拳头更硬，顿时打的他们没有了招架的余地！
    一时间，众人人心惶惶，有些人干脆掏起腰包看看自己带了多少两银票了！
    见到这一幕，杨广林知道今日恐怕是大局已定，低估了项云此人。
    当下他只得是在项长安耳边低语了几句，后者最终愤闷的点头同意！
    随后戏剧性的一幕出现在了凤婷阁内，之前还嚣张无比的安林党众人，竟是一个个自掏腰包，一群人围在一起凑钱付账。
    没办法，虽然五百万对于他们来说，并不算什么太大的金额， 可是谁也不会出个门就带五百万两银票吧，所以只能是大家一起凑钱付账。
    最终，一叠厚厚的银票摆在了项云的身前，后者偏偏还要让人一张张的点清楚了数目，才肯放行，临走之际，项云还不忘冲着项长安一行人招手道。
    “八皇子殿下，多谢光顾小店生意呀，欢迎诸位再次光临！”
    听到这话，走在队伍最前头的项长安，差点没气的一头栽倒在地！
    今日他们安林党和这‘龙城双煞’的首次交锋，竟是以这种完败的局面告终，项长安的心中简直如同一座喷涌的火山！
    看着一众灰头土脸的安林党成员灰溜溜的从凤婷阁大门溜了出去，清风阁内的众多姑娘们那都是欢呼雀跃起来，与前者形成了鲜明的对比。
    这一次众人才算是见着了这位世子爷的手段，对方那么多权贵子弟，还有八皇子殿下坐镇。
    而项云来到这里，不过用了半柱香的时间，就解决了所有麻烦，还倒坑了对方五百万两银子。
    再想起之前在城门处暴打李东来，颁布下马令，现在世子殿下的所作所为，不像是什么纨绔子弟，反倒是成为了纨绔克星了！
    随后，一行人走出凤婷阁，牛胖子看着外面，真的出动了大量的甲士，将整个凤婷阁围堵的水泄不通，心中震撼的同时，不免有些感动，心想着老大为了救自己真是费尽了心思。
    “老大，你果然是我的好兄弟，俗话说患难见真情，你这真是太有情意了，搞出这么大的阵仗来救我。”
    项云很是不以为意的撇撇嘴：“你可别感激涕零，你被打了是小事，这凤婷阁可是我的宝贝产业，出不得半点差错。”
    “呃……！”牛胖子一时无语。
    “世子，你什么时候带来的军队，我怎么不知道？”林婉儿在一旁有些好奇的询问，他记得自己明明和项云是孤身前来，并不曾带人来。
    项云笑着说道：“早就知道这群人不怀好意，我自然先做一手准备，先前让你在大门外等着，我就是拿令牌给张管家，让他调配军队和护院一起来镇场子呢。”
    “世子爷你好聪明！”林婉儿笑脸灿然，星眸眯起好似两弯月牙儿。
    “那是当然！”
    随后项云亲自带人将牛胖子送回牛府，这家伙一路上都在怨毒的咒骂安林党那群人，还说一定要在围猎大赛上，好好报复这群家伙。
    项云当时就想，这家伙要是手上的功夫有嘴上一半的本事，今天也不至于自己赶来救他了。
    不过经历了这么一件事情，项云心中清楚，安林党的那群家伙恐怕也不会善罢甘休，估计现在已经恨上自己了吧，围猎大赛上，恐怕这些人也不会消停。
    当然，项云心中并没有丝毫畏惧，那群人如果真的算计到他的头上，他一定会让他们后悔的。
    回到世子府后，项云便如往常一般修炼起来！
    而同一时间，回到客满楼内的一群人，却是聚集到了项长安的房间里，众人都是沉默不语，房间里气氛静谧的可怕！
    所有人的都是面色难看的很，项长安更是气的面容发青，鼻间直喘粗气。
    这还是他们安林党成立以来的第一次受挫，以往仗着一群人的身份和势力，他们安林党到哪儿都是无往不利，强龙硬是压下地头蛇。
    然而，今日却是被项云一人就打的溃不成军，着实让他们感到了耻辱。
    “该死的项云，竟敢如此蔑视本宫！”皇子项长安终于是开口了，声音低沉，愤恨不已。
    “老大，今日只是一个意外，没想到那家伙竟然有了这么多准备。”杨广林安慰道。
    “难道我们就没有准备吗！”项长安忿忿不平，他本来是想在自己这个堂哥面前找回场子的，没想到竟然一见面，就吃了个这么大的亏。
    “老大，这里毕竟是秦风城内，还是他项云的地盘，咱们强龙难压地头蛇，没斗过他也是正常的。”
    “哼……！”项长安冷哼一声，显然对这个说辞有些不满意。
    过了片刻，项长安忽然看向众人问道：“对了，周显龙那家伙怎么样了，找人给他医治了吗？”
    “皇子殿下放心，我们已经找了秦风城最好的大夫，还用了我们从帝都带回来的续骨丹，手臂已经接上的。”杨广林忙是回答。
    “嗯……那就好！”项长安点了点头，忽然想起了什么！
    “咦……项云那废物不是不能修炼吗，今天这家伙出剑的速度……”
    项长安忽然想起了，今日项云那斩断周显龙手臂的一剑，快如闪电，竟是连自己都有些看不清楚，顿时感到一阵惊诧。
    闻言，杨广林也是一愣，他也是想起来了今日项云那一剑，以他六云武者的实力看来，这一剑也算是十分迅猛，干净利落，这显然不可能是一个普通人能够达到的！
    “难道这小子成为了云武者了？”杨广林面色带着惊疑。
    “不可能，他当年在通天台上测出来，分明是零灵根，如何能够修炼云力！”项长安断然否决。
    “难道此子是修炼了某种锻体功法？”杨广林狐疑说道。
    “对对……这小子肯定是修炼了锻体功法，他的身体硬的很！”一旁的李东来此刻双手还吊着绷带，他赞同无比的说道。
    对于项云的体魄之强，李东来可是深有体会的，自己三云武者的实力对上项云，竟然直接被打得毫无招架之力，双手都被其踏折了。
    闻言项长安这才放下心来，他冷哼一声。
    “哼，原来不过是一个低贱的锻体士罢了，将来的连黄云境界都无法攀登，注定只是一个蝼蚁！也想和我们斗！” 
    项长安心中的恐惧和忌惮一消失了，少年稚嫩脸庞顿时又恢复到了安林党老大应有的傲然冷漠！
    “你们还有没有办法，对付那个家伙，有的话就赶紧说出来，别一个个都像是聋子哑巴似得！”
    如今安林党吃了这么一个大亏，他自然不能就此罢休，否则今后安林党也别继续混下去了，这一件事情就够被人耻笑的了。
    听了项长安的话，众人面面相觑，竟是一时无语。
    没奈何，如今面对的敌人乃是项云，一个身份高贵的几乎连项长安都难以压制的家伙，而且还不按常理出牌，对付起来很是有些棘手！
    一时间，众人都在费尽心思思索。
    俗话说，三个臭皮匠赛过诸葛亮，人多力量大的道理总是没有错的，就在众人苦思冥想，不得其法之际，一名模样猥琐的华袍青年越众而出！
    “老大，我有办法！”
    “哦……快说来听听！”项长安冲着这青年招了招手，示意他上前说话。
    猥琐男子快步来到项长安的身前，俯身在其耳边低语了几句，然而便抬起头一脸期待的看着项长安。
    项长安听罢不禁是一脚踹到那人的腿上骂道：“你这是什么缺德法子！”
    那猥琐青年顿时面露惊恐之色，然而，还不待他磕头认错，项长安已经是面色一转，换做了一副开怀笑脸！
    “不过这办法，本宫喜欢，哈哈哈……就用你的法子，你叫什么名字，本宫以前倒是没怎么见过你呢？”
    一听这话，猥琐男子顿时兴奋万分，他颤声回道：“回……回老大，在下龙尾郡地官之子陈荫庇！”
    “好好好……以后你小子就是本宫的军师了！”项长安高兴之余，直接钦点了这位狗头军师陈荫庇。
    后者一听这话，激动地几乎涕泗横流，当即跪地磕头感激涕零！
