    西甲第25轮，三雄默契地一同制造惨案。

    马德里竞技客场6:2屠杀塞维利亚。

    巴塞罗那主场6:1横扫赫罗纳。

    皇家马德里主场4:0大胜阿拉维斯。

    在马德里竞技称霸西甲的时代，西甲球队的日子是越来越不好过了。

    十年前，皇家马德里和巴塞罗那是此消彼长交替超强。

    最近十年，先有巴塞罗那梦三举世无双，后有银河战舰二代奋起直追，现在加上马德里竞技独占鳌头，惨案是越来越多。

    超级强队横着走。

    平民日子不如狗。

    叶一锋单场6次助攻让他成为媒体重点报道的对象。

    总裁与梅老板各自梅开二度却也抢不走他的风头。

    踏入三月。

    马德里竞技周中迎来西甲开快车，联赛第26轮如期而至。

    今天主场作战，叶一锋上午出门前，唐沫给他汇报日程。

    铿锵玫瑰王爽将要来欧洲，唐沫自荐当导游。

    对方要去巴黎参加巴黎圣日耳曼的试训。

    唐沫对此非常上心。

    叶一锋个人品牌已经将中国女足一网打尽。

    除了赞助个人之外也成了女足的赞助商。

    对于能够留洋去国外俱乐部效力，唐沫对王爽是百分百支持。

    算得上是女足之光。

    由于叶一锋个人品牌赞助的缘故，女足姑娘们的曝光率非常高。

    时不时就会引发圈外人士对国足的嘲讽：男足解散吧，留着女足。

    事实上中国足协给女足的很多福利，构建起女足联赛，以及对女足队伍的帮扶资金来源是靠着男足的收入。

    足协不是国家机构，花的也不全是纳税人的钱。

    国家会有政策支持，但不会养足协和整个足球圈。

    男足没市场的话，女足的日子过得只会更糟糕。

    而伴随着这几年国内足球热，广州队掀起的足球狂潮令球市火爆，女足的整体收入是领先世界的。

    国内也有部分球迷关注着王爽去巴黎圣日耳曼试训的进展。

    戏言她与叶一锋是中国足球的神雕侠侣！

    两人都是国内球员的天花板。

    叶一锋对唐沫的热心肠从来不感到意外，但今天他却皱着眉头对唐沫问道：“你去巴黎，大龙小虎怎么办？”

    唐沫随口道：“有咱妈看着呢，我放心，你还能不放心？”

    有家长帮忙带孩子，两口子是很轻松。

    可叶一锋却感觉很奇怪。

    随着双胞胎越来越大，现在已经不是天天躺着吃了睡睡了吃的年龄，已经能坐能爬。

    最近一段时间叶一锋就感觉唐沫好像对孩子不是很上心。

    甚至晚上睡觉都会让两个孩子去家长的房里睡，她抱着叶一锋呼呼大睡，半夜都不带醒的。

    “他俩是你亲生的孩子吧？咱们也没抱错吧？为什么你好像不是特别在乎他们呢？”

    唐沫闻言随口道：“让他俩早点儿自立，对他们成长有帮助，我可不希望养出来两个妈宝男孩，本来就是富二代，再娇生惯养，咱俩难道要给孩子擦一辈子屁股？”

    叶一锋无语。

    带着满脑子困惑出门去俱乐部。

    心想着唐沫是不是在欧洲待时间长了，思想遭到了侵蚀。

    心事重重地来到训练基地，在更衣室中换衣服时，忽然有人推门而入，大喊道：“各位，想我了吗？”

    众人一同扭头朝门口望去。

    呀。

    小法斗特别精神！

    中长发剃短了。

    胡子刮干净。

    不看户口本，绝对以为他还在上大学，没复读新生入校那种。

    格里兹曼眼中带光，嘴角上翘。

    可大家对他的反应却十分冷淡。

    萨乌尔对他说道：“你哪位？”

    科克指了指右边说：“你走错地方了，出门右拐第二间房是你工作的地方。”

    格里兹曼想了想，那他么是清洁工的休息室！

    众人继续忙自己的事。

    格里兹曼顿觉不是滋味。

    来到叶一锋身边，打开自己的衣柜也开始换衣服，动作麻利。

    砰。

    关上衣柜门，格里兹曼直勾勾地盯着叶一锋。

    叶一锋换好了衣服，然后一转身被格里兹曼那副“弹视频”的表情吓了一跳。

    他情不自禁后退一步。

    “干嘛？”

    “想我了吗？”

    “滚！”

    “你们太没良心了！我不在，你们连瓦伦西亚都没能拿下。”

    他缺阵的日子里，马德里竞技也就只在瓦伦西亚身上只拿到了平局，其他比赛的结果都令人满意。

    萨乌尔嗤之以鼻。

    科克不厚道地说道：“我们现在领先巴塞罗那5分。”

    格里兹曼受伤时，他们只领先3分。

    叶一锋准备绕过格里兹曼时，对方转身连忙走在叶一锋身旁。

    “要不要再来打个赌？”

    格里兹曼绝对休息够了。

    精神饱满，战意盎然，仿佛有着无限能量。

    给人感觉无声宣告着：我回来了，也变强了！

    叶一锋扭头望着他，若有所思道：“我问你一个问题。”

    格里兹曼连忙点头。

    “你妈什么时候开始不管你的？”

    格里兹曼眨眨眼，看到叶一锋认真的眼神，他挪了一步，哀叹道：“就算真的不喜欢我，也不用这样拐外抹角的骂我吧？”

    叶一锋神情无奈。

    “我没有骂你，我就是想和你探讨学术问题，你不想说那就算了。”

    言罢他便迈步离去。

    格里兹曼连忙追上。

    “在我的记忆中，我的麻麻......”

    ......

    格里兹曼回来了。

    用他自己的话说：我就是回来干巴塞罗那的！

    今天马德里竞技打完莱加内斯，四天之后周末将要做客诺坎普与巴塞罗那上演西甲榜首大战！

    西蒙尼对此喜闻乐见。

    但格里兹曼是否出战周末榜首大战还是个疑问。

    毕竟他伤愈复出，今天才开始归队训练。

    对于刚复出的球员总是要谨慎些，直接给地狱难度上榜首大战这样的舞台，球员自身有着“伤愈复出找状态”的免死金牌，表现不好也总是情有可原。

    主教练却要为战绩着想。

    今天格里兹曼开始训练，比赛肯定是打不了，大名单都未必能进。

    到了周末，能不能进首发还要看看他训练的表现，以及队内最近打比赛球员的状态。

    嗯，就看科雷亚和比托洛今晚的表现了。

    晚上。

    万达大都会球场。

    马德里竞技主场迎来莱加内斯的挑战。

    排名降级圈外的莱加内斯倒是领先降级区球队明显优势。

    这两年西甲不少小球队的表现都不错。

    莱加内斯，阿拉维斯，赫罗纳，埃瓦尔等等。

    别看他们面对超级强队跪的比谁都干脆。

    但人家是集中精力干大事，打同级别的球队就算赢不下来也绝对不让对手拿3分。

    看起来没野心，但思想不滑坡，自然也就不会陷入困境。

    叶一锋搭档科斯塔以及比托洛进行攻坚战。

    这种虐菜的比赛，西蒙尼认为比托洛比科雷亚作用大。

    若是有能打反击的比赛环境，科雷亚则要比比托洛更有用武之地。

    马德里竞技从比赛开始便进行攻坚战。

    莱加内斯在国王杯半决赛中被马德里竞技淘汰，他们并没有来复仇的念头。

    参与冠军争夺是梦想，却绝对不是他们的囊中之物。

    被马德里竞技淘汰自然谈不上要记下一笔账回头再算。

    格里兹曼坐在看台上观战。

    加梅罗和托雷斯坐在替补席上面沉似水，如坐针毡。

    他们两人至少有一人会马上连大名单都进不来！

    假如格里兹曼回归主力阵容，那么科雷亚和比托洛都要做替补。

    西蒙尼肯定不会安排四名前锋替补，带两个一般就够用了，保险些可以带三个。

    马德里竞技场上攻坚尝试各种手段。

    两翼齐飞先传中轰炸，然后叶一锋个人尝试骚操作突破创造机会。

    缺乏足够空间，对手防守严密，他又被针对性限制，发挥一般。

    射门是有，但机会并不好。

    于是掏出其他招式。

    外围远射！

    比赛第28分钟，当他从边路向中路跑位，沿途与比托洛撞墙配合之后，距离球门25码，叶一锋起脚轰门。

    右脚射出的足球带着轻微的内旋弧线飞入了球门左上角！

    莱加内斯众将叹为观止。

    又被远程导弹轰懵逼了！

    马德里竞技球迷振臂高呼。

    叶一锋的进球打破僵局。

    按理来说接下来比赛会更好打些。

    可莱加内斯仍然在死守。

    莱加内斯可不想成为上一轮的塞维利亚被马德里竞技把防线打成筛子。

    比分变了。

    比赛环境与形势却没变。

    马德里竞技开始控节奏。

    原因很简单。

    保留实力。

    周末干巴萨！

    上半场比赛结束前，叶一锋在禁区外边路地带被侵犯获得定位球机会。

    他传入禁区内的球被头球解围出去。

    随后却见科克在外围起脚远射轰门。

    世界波诞生！

    马德里竞技半场2:0领先莱加内斯。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技主动将节奏压制到极限缓慢。

    他们确实不想过多消耗。

    莱加内斯也不高位逼抢，心安理得的看马德里竞技刷控球率。

    比赛第64分钟，叶一锋突然跑位杀向禁区左肋腹地。

    萨乌尔的挑传将要飞出底线时，叶一锋凌空将球横传中路地带。

    科斯塔跟进到位，但令他没想到的是回防的后卫放铲将球抢先送进了自家球门！

    乌龙球！

    叶一锋冲去场边庆祝，虽然进球不会算在他头上，却是他制造的进球。

    科斯塔满面郁闷地望着自摆乌龙的老将曼托瓦尼。

    他要是不打乌龙球，这球科斯塔还不是闭着眼睛随便射？

    真不给机会啊！

