    晚上，铭心公司还处于火热的办公状态中。

    此时的时间已经是九点多快要十点了。

    陆明不止一次劝说自己的员工们，回去休息了。

    可这群人看到了网上的回复之后，激动的都难以自己，跟磕了药似的，根本不愿意下班。

    让陆明都有些感动了。

    他明白。

    这是一种被承认的感觉。

    从这些新人入职到现在，其实没有太久。

    第一个项目是死亡细胞，虽然成功了，可毕竟不算是大作。

    但自从只狼项目放宽之后，允许这些新人逐渐加入后，他们一个个都兴奋至极。

    而今CG放出去之后，受到了这么多人的认可，夸赞。

    对于这些毕业没多久的大学生来说，是最好的激励！

    陆明见到这种情况，也无奈了，他本来是想要早点下班的，然后找机会去和中山美雪再谈谈。

    可现在这种情况，他该如何走呢？

    自从新员工入职之后，陆明一直都想要以身作则。

    只有几次有业务的时候，会提前离开。

    剩下的时候，都是在最后一个人下班之后，他才会离开公司。

    算了，再等等吧，让那个中山大小姐再等一天又能怎么样？

    这些员工才是他最宝贵的公司资产。

    员工们为什么会这样，其实他们自己最懂了。

    从一开始被人嘲讽，到现在提起自己的工作周围全是羡慕的目光。

    源头是什么？

    源头就是因为陆明，这个老板从来没有说一句虚话。

    说到做到，允诺的全部都实现了，不像其他公司那样给员工画饼。

    这样的老板，他们又怎么能不努力呢？

    一直到11点，最后一个员工才离开了公司。

    陆明在办公室里，还在谋划着未来的计划。

    还是赵大海提醒他，他才知道，已经十一点了。

    “没想到啊，这群小家伙竟然这么努力，我这个老板也受到感染了啊。”

    赵大海闻言，呵呵一笑。

    “陆总比他们可还要小一岁呢，竟然叫他们小家伙，呵呵。”

    陆明愣了愣，然后莞尔。

    没办法，一直到现在，他还是会把自己当成那个在游戏公司沉浮十几年的老男人。

    只有在和张景成等人，还有闫欣然在一起的时候，才能认识到自己是一个年轻人。

    想到闫欣然，陆明笑意不禁收敛了一些。

    拍了拍赵大海的肩膀。

    “走吧，明天可以晚点来，天天都这样加班，谁也受不了啊。”

    “对了，一定要告诉财务，加班费一分不能少。”

    见赵大海郑重点头，陆明才放心的离开了。

    可没想到，一下楼，他就遇到了中山美雪。

    一见到陆明，中山美雪眼睛一亮。

    “陆明先生！”

    她小跑到陆明的身前，身高比陆明比起来相差一个头。

    两人这样站着，竟是出奇的和谐。

    赵大海下楼之后，就看到了这样的一幕。

    他愣了愣，然后摇摇头，直接溜了。

    陆明也没管他，而是出口询问道。

    “中山小姐，这么晚了，你来找我，是不是有些不太妥当啊。”

    中山美雪心中自然知道，确实不太妥当。

    可她急啊。

    急的在酒店待不住，一想到这游戏可能也会被双海公司给截下，她就害怕。

    到那个时候，光荣可真的没有翻身的机会了。

    “抱歉，我没想到贵公司这个时间还在加班，原本以为岛国的加班已经很严重了，没想到龙国人也是如此努力。”

    陆明呵呵一笑。

    “你看除了我们公司之外，是不是还有一些亮着灯光的写字楼？”

    中山美雪一看，还真是。

    顿时惊了。

    她没想到，龙国人竟然会这么努力，怪不得能够在短短的时间里成为世界经济最强的国家。

    陆明见她久久不语，再次问道：“你到底有什么事？要还是那种不讲道理的合作，就不用说了。”

    陆明其实也明白，这中山美雪，虽然对龙国的游戏界有一些了解，但是对铭心公司绝对只是略有认知，如果他知道铭心公司甚至连聚游游戏平台都不屑一顾，就不会是这样的态度了。

    另外，龙国之前不是没有公司和光荣公司合作。

    在那个时候，为了能让自己的游戏走出国门，甚至很多人连盈利都不要，还要倒贴。

    这就给岛国游戏界留下了这样一个印象。

    可如今面对铭心公司，一切都不同了。

    因为之前的游戏确实不行，对方占据了主动权。

    可现在呢？

    尤其是光荣公司，对方是求着自己的。

    还给出那么优惠的条件，除非是他陆明的脑袋让驴踢了。

    中山美雪第二次来到这里，确实是做了调查了。

    “陆总，之前是我的不对，我在这里给您道歉，还请陆总能够原谅我的无知。”

    话都说道这个份上了，陆明还有什么好说的。

    当然是原谅她！

    陆明呵呵一笑：“行了，正好我也饿了，走吧，带你去吃点我们龙国的好吃的。”

    中山美雪愕然。

    还吃？

    不过此时有事相求，她就算是有晚上不吃东西的习惯，但也得顺着陆明的意思来。

    好吃的是什么。

    当然是撸串了。

    还是那个小摊，陆明带着中山美雪找了个位置。

    这个时间，店里还有很多客人。

    店老板见到陆明之后，一下就把他认出来了。

    虽然他不玩游戏，可陆明几人可是这里的常客啊，他怎么能不知道。

    更别说，附近的学生那么多都提起陆明的名字。

    店老板也早知道陆明现在厉害了，发家了。

    “好小子，我之前就知道，果然不是普通人，唉？”

    说着，店老板注意到了中山美雪。

    “这是？”

    陆明见状，介绍道：“啊，这位可能会成为我公司的合作伙伴，来自岛国，叫中山美雪。”

    店老板闻言愣了一下。

    “岛国人？那会说龙国话吗？我可是会说岛国话的。”

    陆明倒是有些意外，这店老板竟然会说岛国话？

    他还在诧异呢。

    这店老板就已经开始了。

    “达咩达咩，雅蠛蝶，一库一库”

    陆明一把就把他给拉住了。

    没好气的说道：“老板还是去准备吃的吧！”

    店老板有些不乐意。

    “我还会别的呢。”

    陆明脸一黑。

    别的，再说别的都要被封了，你可拉倒吧！

