    “什么鬼？这种帖子都能火？感觉没头没尾莫名其妙的……”

    张阳又草草地浏览了下这热帖上的其他回复，发现都是些或调侃或分析的话，没多大意思，就结束了浏览。

    就在这个时候，他发现自己的好友栏一阵信号闪烁，有人发来了消息。

    “林清清来找我了。”

    张阳因为只加了林清清一个好友，所以直接就能知道这是林清清发来的消息，他点开一看，发现林清清似乎是来找他闲聊的。

    【林清清：我带着姐妹们到达地下二层了，以后发现白银级怪物了咱们就可以继续合作了。】

    张阳看了不禁感到好笑，他都已经去过诡怪秘境，又从诡怪秘境到达雪原秘境了，很快又得去什么高级秘境，和林清清的合作是不用指望了。

    【张阳：我很乐意合作，但是我现在在雪原秘境，咱们还是无法碰面啊。】

    【林清清：雪原秘境？你去那里干什么？】

    【张阳：弄血脉之力啊，这个东西挺不错的。】

    【林清清：血脉之力？我看市场上的青铜级血脉之力都不太行的样子，难道你是向着白银级血脉之力去的？】

    【张阳：对，已经得手了。】

    【张阳：“冰蛇王血脉之力”、“无影雪熊血脉之力”】

    说到这里，张阳将白银级的冰蛇王血脉之力和白银级无影雪熊血脉之力的信息发给了林清清查看。

    于是林清清那边便沉默了半分钟的时间，应该是在研究这两种白银级血脉的强度。

    【林清清：你这是杀了两只白银级怪物？白银级血脉加这么多属性的？还能获得天赋能力！太强了！羡慕（表情）】

    林清清很快又发来回复，表示羡慕张阳获得了这两种强力的血脉之力。

    “强吗？嗯……这两种血脉之力在白银级似乎确实还算可以……”

    张阳看了林清清的回复，想了想，这两种血脉之力，一个加7点属性和隐身类能力，一个加5点属性和控冰类能力，确实都还挺实用的。

    【张阳：哈哈，既然你这么羡慕那我送你一个好了，这两个你随便选一个吧。】

    张阳听了美女的夸奖，顿时装B之心发动了，他觉得这两种血脉之力他是绝对不会用的，还都有不止一份存货，就送林清清一个装一次B。

    【林清清：不是吧！这可都是白银级奖励！你是在开玩笑吧？】

    林清清当即被张阳的大方吓到了。

    【张阳：不骗你，这两个白银级血脉之力你可以任选一个，白送。】

    张阳陷入装B模式无法自拔。

    【林清清：我看这样吧，我用手头上一件暂时用不到的白银级装备来换一个，可以吗？】

    林清清面对张阳的白给行为，却没有接受，提出要用白银级装备来换，张阳见了不禁笑了笑，这女人，似乎很有原则的样子。

    【张阳：随便你，你想要哪一个？】

    张阳不是很在意林清清想用什么白银级装备来换，问都不问，反而更关心林清清会选择哪一个血脉之力。

    “她应该会选无影雪熊的血脉之力。”

    张阳立刻开始推测，林清清这人出身武学世家，身手敏捷，十八般武器样样精通，感知能力也特别出类拔萃，如果融合了无影雪熊血脉之力，体质力量会变强很多，还会获得特别契合她的隐身类技能，实力可以暴涨一大截。

    【林清清：我选择冰蛇王血脉之力。】

    “好家伙，两选一我都能猜错……”

    张阳顿时感到无语，自己的分析能力难道就这么差？他立刻向林清清发问道：

    【张阳：我还以为你会选能隐身的无影雪熊呢……】

    很快，林清清也给出了自己的解释。

    【林清清：无影雪熊血脉之力确实很适合我，但我更想拥有控制寒冰这种远程范围伤害的能力，就像以前在蓝星我比较喜欢的一部动漫里的一个女王角色一样。】

    “原来如此……”

    张阳看了林清清的回复，顿时就反应过来他说的是哪个动漫角色了。

    【张阳：行吧，我现在就发起交易。】

    张阳于是立刻向自己这位通讯录上唯一的好友发起了交易邀请，将一份冰蛇王血脉之力放进了交易框，直接点击了确认。

    林清清那边也很快有了反应，她放入了一件装备，然后点击确认，完成了交易。

    张阳便有些随意地开始查看自己交易过来的装备：

    【深海鱼项链

    物品等级：白银级。

    戴上这条项链，你将获得黑暗视觉和水下呼吸这两种能力。】

    “这装备……好奇葩……不过在洞窟秘境也不是完全没用吧……起码有黑暗视觉的话能在光线昏暗的洞窟里看得很清楚。”

    张阳感到有些疑惑，便直接向林清清问道：

    【张阳：这深海鱼项链在洞窟秘境里也比较有用吧，你为什么拿它来换？】

    林清清很快给到了回复：

    【林清清：我有感知方面的天赋，没它其实也差不多，用来换你的冰蛇王血脉之力最适合。】

    “行吧，这项链对我来说还真可能会有用。”

    张阳对林清清的这个解释表示信服，林清清的感知能力确实非同一般。

    至于这深海鱼项链，对他来说还是有实际意义的，首先这深海鱼项链能赋予的黑暗视觉和水下呼吸两种能力他都没有，这两种能力也不是很废，某些情况下可能有用。

    然后就是他目前佩戴的白银级勇气项链对他来说其实已经意义不大了，因为他之前通过食用银灵果获得了黄金级的“精神韧性”天赋，勇气项链在精神韧性方面提供的帮助只能说聊胜于无，有没有勇气项链他的精神韧性都会非常高。

    一番思索后，张阳便把脖子上的白银级勇气项链取下，换上了从林清清那换来的白银级深海鱼项链。

    项链换好后，他并没有感觉到什么变化，无论是视野还是呼吸都与没换前一样。

    “估计只有晚上才能触发黑暗视觉吧……水下呼吸应该要跳到水里才触发……”

    张阳对这种情况估计道。

