    李维看着胶囊人距离自己越来越近，假装避让，在胶囊人落脚时迅速伸出一条腿，想要将胶囊人给绊倒。

    结果失败了！

    胶囊人的腿在即将被他绊住时，一个幻影移形，即将要被绊到的右腿穿过了李维伸出来的腿，速度快到出现残影踩在了地上！

    在零点零一秒的愣神后，李维一瞪眼，你居然还敢反抗！

    身在半空的腿直接上撩，狠击胶囊人的裆部，还发出了沉闷的撞击声。

    啪！

    “喔~！”附近围观的男同胞捂住下面发出惊呼声，表情扭曲，好像李维踢的是他们一样。

    胶囊人被踢得跳起了一下，随后便像是人那般捂着裆部倒在地上，被身后赶来的老白男给骑到了身上。

    “终于被我抓到了，你个臭水沟里的老鼠！呵哈哈哈！f**k you！”老白男骑在胶囊人的身上，眼睛像是野兽般凶狠，表情咬牙切齿，仿佛胶囊人是自己的杀狗仇人那般，就连好心帮忙的李维都没道谢，抡起拳头就狠狠砸了下去。

    嘭嘭的沉闷声不绝于耳，周围的热心人看了一会后立刻上前想拉住老白男的老拳，但被老白男给挣扎开了。

    李维退到了边上，他也有些看不懂，所以向一旁一位带着肥硕妻子的肥硕中年人问道：“嘿，老兄，那个被打的是什么？”

    中年人脸上笑呵呵的，明显很喜欢看这种热闹，听到一旁的黑人问问题，他笑着说：“我也不知道，我也是刚刚路过的，不知道发生了什么。”

    “不不不！我问的是他打的是什么东西？”李维纠正了一下，继续看着中年人。

    中年人挽着的妻子颇为不解地道：“就是一个人啊？两个人打起来了，有什么问题吗？”

    李维面色一变，接着若有所思，很快又表情凝重，忐忑地发问，“那个被打的人长什么样？”

    又听到了这么奇怪的问题，这名中年人都快怀疑李维是瞎子了，不过看他明亮的眼神，说瞎子有点太过分，不如说傻子……

    妻子在一旁拉了拉他，眼神逐渐警惕。

    中年人沉吟片刻，说道：“棕色头发，蓝色的眼睛，高高瘦瘦，大概就是这些……”

    “衣服呢？”李维又追问。

    “呃，灰色的T恤，深蓝色的长裤，鞋子是……”

    嘭！

    中年人还没说完，一声枪响打破了广场上和平的氛围，所有人作鸟兽散，围观的吃瓜群众此时像是双腿被装上了马达，熟练地冲进了两边的店铺，趴到柜台后面躲避。

    李维闻声望去，看到了乌泱泱散开的人群和举着枪衣衫不整的老白男，而地上的胶囊人已经不动了。

    老白男跪坐在胶囊人的身上，手里的枪对准了胶囊人的……上半部，刚刚的那一枪显然就是他开的。

    “还有谁！”

    老白男双目通红地站起环顾四周，一眼就锁定了伪装状态的李维。

    所有人都跑了，就你没有！

    但他看到李维后，只是点点头，说了一句“谢谢。”

    显然他还记得刚刚是谁帮的他，不过举枪说谢谢，感觉有些神经质。

    “不用谢，老兄你继续！”李维说完这句，看了眼地上流下一地绿色黏液的胶囊人，果断开溜。

    tm的！

    这个世界又是诡异世界！

    李维一边往前漫无目的地奔跑，一边在内心咒骂。这里让他想起了之前的灵异世界，一股阴影顿时笼罩住了他。

    这又是一个怪力乱神的世界，胶囊人能在光天化日之下伪装成人类到处跑，暗处还不知道有多少件奇奇怪怪的事情发生。

    这是他最不擅长应付的灵异世界，这个世界的诡异似乎比上一个诡异世界要强上不少。

    那种重叠又重叠的诡异设定会让他脑子变成一片浆糊的，太乱了！

    不行，我要跑路！

    跑着跑着，李维就下定了决心，这个世界不能待，必须要跑！

    要不然又得来点精神类伤害，要多久才能养起来！

    想到就干，李维直接在闹市变成飞行形态，背部喷射光芒飞向鲲鲲趴着的海域。

    周围的路人本就对狂奔的李维投去了较高的关注度，眼看对方化作一个飞行怪物飞走，惊讶得下巴都要掉地上了！

    但李维可管不着他们，一路全速挺进来到了鲲鲲所在的海域，一头扎进海水，给鲲鲲打了个招呼后就顺着它的牙齿缝钻进了它的嘴里，回收了自己放在这里的肉球。

    “对不起，鲲鲲！我要离开了，这个世界对我来说太危险了，我的师傅告诉过我，打不过的时候，跑得要果断，所以……”李维伸手拍了拍大鲲的口腔内壁叹了口气，和它做完最后的告别，拿出钥匙，在海水中打开一个传送门。

    钥匙散发微光，一条代表空间的细线从上至下拉出，在传送门正要从中间展开时，细线断裂，锋锐的切割力瞬间将站在偷渡门前的李维切成了数十段。

    “我艹！”李维瞬间愈合伤口，看着手里的破钥匙，国骂脱口而出。

    “为什么会有危险？”大鲲的声呐传来，疑惑地问：“你要去哪？”

    李维没回话，而是原地又尝试了几次打开偷渡门，结果还是没有反应。

    在他尝试第十次开启偷渡门时，钥匙像被一种无形的力量击中那般，颤抖了两下，表面浮现出了道道裂纹！

    完了！这下钥匙真变乐色了！

    李维面色大变，看着碎裂的钥匙，内心如排山倒海般翻涌。

    这下好了！

    没法直接跑路，必须要完成搜集任务……

    “大鲲啊！我出大事了啊！现在我哪也去不了了啊！”得知自己被困此方世界，李维立刻像一条咸鱼一样漂浮在了鲲鲲的口腔中，被海水托在半空挺动，不时还抽搐两下。

    鲲鲲不知道什么叫安慰，它只会觉得现在这样很好，“EMP我想学！”

    你学了以后，人类就要进入蒸汽时代！

    李维默默将腹部朝上漂浮，以展示自己现在的状态。

    ……

    纽约SCP基金会的71号站点内，早晨在时代广场暴打了胶囊人，最后还一枪将它崩掉的老白男此时正坐在一张平平无奇的桌子旁。

    在他的面前，一名记录员负责询问问题，而他则负责回答问题。

    “科斯特特工，你所说的一个黑人协助你击杀了scp-2490，那个人是不是他！”男记录员翻过一页文件，将刚刚打印出来的照片顺着桌子推向了身前的老白男。

    图片上，赫然是李维伪装的嚣张黑人。

    老白男拿起照片看了一下，十分肯定地点头，“就是他。”

    “好的科斯特特工！”男记录员收回照片，然后将一旁的平板竖起在身前，对准老白男，问道：“你是否知道那名黑人其实是一个全新的异常生物？”

    平板上播放出了道路监控拍摄到的，李维变化成飞行形态离开的画面。

    老白男瞪大了眼睛，失声道：“这个是新的异常生物？！这个我不知道！”

    记录员收起平板，拿起笔敲了敲，道：“事实上就是这样，好的科斯特特工，请将事情的完整经过和所有细节重新再说明一遍吧！”

    “好的！”

