    瞧着时间差不多了，云挽月就急急火火地往花厅跑去。

    “王爷！王爷！不好了！”云挽月的声音很大。

    夜北澜听了，先是示意自己稍安勿躁，然后看着云挽月道：“王妃，你不是回去休息了吗？这是有什么急事儿？”

    “我本来是已经休息了，可是这才躺下没多久，下人就来找我禀告……禀告一件了不得的事情，妾身自己处理不好，还请王爷一起处理。”云挽月一脸紧张的说着。

    好像真是发生了什么让云挽月为难的事情一样。

    夜北澜就道：“大家继续吃酒饮茶，我去去就来。”

    夜北澜说着，就跟着云挽月往外走去。

    两个人这么一走，大家就都纷纷猜测了起来。

    “瞧着澜王妃的样子，不像是小事儿啊……”

    “可是这澜王府能有什么大事儿？哎？不对，安王呢？安王怎么还没回来，该不会是安王出事儿了吧？”

    众人听了这话，都面如寒蝉。

    要是安王真的在澜王府出事儿了，他们在座地，可一定不要被牵连到！

    等着离开众人的视线，云挽月脸上慌张的神色就消失不见，而是冷静自若的说着：“夜北澜，事情都办妥了，现在我们应该去会会安王和那两个美人了。”

    夜北澜打量着云挽月，云挽月面容姣好，让人看不出来丝毫紧张的感觉。

    他问道：“王妃难道就一点都不慌吗？”

    云挽月看了夜北澜一眼，问道：“那王爷呢？”

    夜北澜没说话。

    云挽月就道：“王爷都不怕，我怕什么？再说了，天塌下来不还有王爷你顶着？”

    更何况……安王现如今已经碰了两个美人的话，就没机会倒打一耙了。

    云挽月和夜北澜让人把门打开的时候。

    云挽月正要往里面看去。

    夜北澜忽然间扬起衣袖，把云挽月的视线遮挡个严实，接着才冷声道：“安王兄，不过才一会儿功夫没见，你就在这宠幸我的爱妾。”

    夜北澜可从来没承认过这两个人是自己的侍妾。

    这个时候，他是故意这样说的。

    安王正在兴头上，听到动静，脸色微微一变。

    那边的李玉燕和赵香香两个人也连忙去穿衣服。

    等着三人都穿好衣服之后，众人一起坐在屋中。

    安王冷着脸质问道：“澜王，你这是什么意思？”

    夜北澜听到这就笑道：“我什么意思？这话应该是我问才对吧？安王兄，这可是我澜王府，这两个女人也是母后赏给我的。”

    “你若是真的想要女人，大可以去找好母后讨要，何必要来碰我的人？”夜北澜冷着脸，似乎很是愤怒。

    安王咬牙道：“是云挽月，是云挽月让这两个人来伺候我的！”

    云挽月听到这，就诧异地看着李玉燕和赵香香问道：“你们说，是我让你们来伺候安王的？”

    “我是派谁去通知你们的？”云挽月问道。

    根本就没这个人。

    所以李玉燕和赵香香根本就说不出来，此时两个人也慌了。

    作为澜王的人，却让安王得了身子，以后她们可怎么办啊？要是让皇后娘娘知道了，她们还有活路吗？

    这样想着，两人已经跪在地上求饶了。

    “我们听说王爷在这休息，便以为是澜王，所以想着过来拜见，没想到进屋之后，就遇见了安王。”

    “我们也不想的，王爷王妃，求求你们，给奴婢们一条活路吧。”两个人哭得梨花带雨的。

    云挽月瞥了两个人一眼，就道：“这活路可不是我们给的，你得求安王才对，毕竟你们已经是安王的人了。”

    “是死是活，那都是安王一句话的事情。”云挽月又道。

    李玉燕听了这话，顿时就明悟了起来。

    现在这种情况下，澜王府肯定是不可能留她们了。

    哪个男人愿意要别人碰过的女人呢？

    不过……要是安王愿意要她们，她们到了安王府，也可以过上好日子。

    不管怎么说，安王也是王爷，还是最有希望成为太子的那一个。

    这样想着，李玉燕就有了主意：“王爷，王爷，奴婢愿意伺候你一辈子，你一定要想办法把奴婢带走。”

    安王一个头两个大，不耐烦地看着夜北澜道：“总之事情已经发生了，你想怎么办？”

    “不过是两个贱婢而已，难不成你真的打算为了她们和我大动干戈？”安王冷声道。

    夜北澜双手握拳，冷着脸看着安王，似乎很生气。

    也就是在这个时候，云挽月拿起茶盏，给夜北澜倒了茶，轻声道：“王爷，你先喝口茶顺顺气。”

    “安王兄也不是故意的，不然这件事就这样算了吧。”

    “这两个美人，就让安王兄带走，兄弟之间，没必要为了两个女人闹成这样。”云挽月又劝。

    安王听着云挽月这话，越听越是顺耳，觉得云挽月不但漂亮还识大体。

    只是可惜了，嫁给了夜北澜。

    要是能成为他的人该有多好啊！

    不过……来日方长，以后的事情还说不准呢，等着他登基为帝那天，云挽月还不是得乖乖的雌伏？

    这样想着，安王的目光就越发的不怀好意起来。

    好像云挽月已经是自己的囊中之物了一样。

    当然，安王此时也没有忘记看看自己身边的两个美人，如果夜北澜表现的浑然不在意，安王还不想把两个人带走。

    可是夜北澜看起来这么生气这么恼怒，就让他有一种抢夺的快感。

    他开口道：“四弟，这两个人我就带走了。”

    夜北澜顺了顺气，很不情愿的起身，拂袖离去：“安王兄高兴变好！”

    说完，就大步走开。

    云挽月连忙追上去：“王爷！”

    云挽月也是借着追夜北澜的理由离开此处，毕竟她只想利用一下安王除掉两个碍眼的人，并不想和安王有过多的接触。

    等着宾客散去的时候。

    大家就发现，安王离开王府的时候，还带了两个美人。

    众人瞧见这一幕，就心照不宣了起来。

    安王是什么德行，大家再清楚不过了。

    平常的时候去别人府上，要是瞧见了喜欢的，也会想办法带走的。

    只是没想到，安王的手竟然都伸到澜王府了，怪不得澜王出去一次回来之后，就满脸的不高兴。

