    第551章 另有隐情   

    “大长老？”

    

    “您在笑什么？”

    

    “为什么笑得那么阴森？”

    

    看清发出狞笑的人，莫颜等人忍不住询问道。

    

    叶辰则眉头一皱，问道：“她是谁？”

    

    发出笑声的，是个白发苍苍，满脸皱纹，身躯佝偻的老妪。

    

    不过却一点也没有老人应有的慈祥，反而一脸阴森，笑容更是诡异得犹如恶鬼一般，看起来令人毛骨悚然。

    

    “她是我们冰寒岛的当代大长老，苏谨！”

    

    莫颜解释道：“二十年前，花无痕继任岛主之位时，原本大部分人是不同意的，但却是这位大长老力排众议，将花无痕强行扶上了岛主之位！”

    

    “还有这种事？”

    

    叶辰眉头一挑，“这么看来，她这诡异的笑容，就不算太奇怪了！”

    

    上代岛主花无痕，刚刚才惨死在他手中。

    

    而这位苏谨大长老，既然又是花无痕的支持者，此刻想借机报复他们，也算在情理之中。

    

    “公子，我来劝劝苏长老！”

    

    莫颜站了出来，对冰宫深处的苏谨说道：“大长老，花岛主之死，完全是她咎由自取，与您无关，您不用为此感到自责，也不会有任何人因此而对您拥有偏见！”

    

    “够了！”

    

    苏谨袖袍一挥，尖锐地咆哮道：“花无痕是老身一手扶持起来的，但你们却杀了她，葬送了老身一生的心血，老身要让你们所有人为她陪葬！”

    

    “大长老，您这又是何……”   

    莫颜还想说什么，瞬间被叶辰挥手打断，“不用劝了，她若是看清形势，也不至于现在还想置我们于死地！”

    

    随即，他望向苏谨，问道：“如果我猜得不错，阵法之所以会迅速加剧，是你在背后捣鬼吧？”

    

    按照他对聚寒噬灵阵的了解，在没有人为的催动下，阵法加剧的速度是很缓慢的。

    

    但他们刚刚才经历了一场厮杀，居然就加剧到了无法冲出去的程度。

    

    这只能说明，有人趁他们不注意，暗中催发了阵法的强度。

    

    “是又如何？”

    

    苏谨并没有否认，望向莫颜等人的目光，充满了无尽的怨毒，“实话告诉你们，聚寒噬灵阵，乃是老身为花无痕布置的，阵法也是老身一手启动的！”

    

    “你的意思是说，你才是坑杀我们的罪魁祸首？”

    

    叶辰不禁有些意外。

    

    原本以为，花无痕才是这一切阴谋的主使。

    

    现在看来，还真是人外有人，天外有天啊！   

    “事到如今，老身就再废些口舌，告诉你们一个天大的真相！”

    

    苏谨阴森道：“其实早在花无痕刚刚修炼出错，患上寒疾，到处求医都无果之时，老身就已经向她提出布下这个聚寒噬灵阵，再牺牲一些门下弟子，来缓和她的症状了！”

    

    “但那个时候的她，还是太过善良了，始终不忍牺牲门人弟子来成全自己，屡次驳回了老身的方案！”

    

    “直到十年前，紫阳殿的突然入侵，才终于令她性情大变！”

    

    “到底怎么回事？”

    莫颜下意识问道。

    

    “十年前，紫阳殿大举入侵，以绝对武力征服了我们冰寒岛！”

    

    提起这事，苏谨眼中怨毒之色更浓了，“那时候出了一件事情，想必你们都有所耳闻，那便是，花无痕险些被一个衣冠禽兽店污的事！”

    

    “这件事，冰寒岛所有人都知道！”

    

    莫颜急忙接话道：“听说那时候花岛主宁死不从，又及时被紫阳殿一位长老制止，花岛主才得以保全清白！”

    

    “嘿嘿，保全清白？”

    

    苏谨疯狂大笑道：“那只是为了保住花无痕的清澄，才编造出来欺骗你们的版本罢了！”

    

    “难道还另有隐情？”

    莫颜眉头一皱。

    

    “那是自然！”

    

    苏谨悲愤道：“当初那个衣冠禽兽，确实已经得逞了！”

    

    “事后，花无痕万念俱灰，无数次想要轻生，但都被老身拦了下来！”

    

    “而她身为冰寒岛之主，一向又以洁身自好闻名，为了保住她个人名声，以及整个冰寒岛的尊严，我们才编造了这个让你们引以为傲的版本罢了！”

    

    苏谨越说越悲凉，最后竟然泣不成声。

    

    “也是经过那件事情之后，她的善良，她的温柔，她所有美好的一面，才渐渐演变成了暴戾与麻木不仁！”

    

    “而随着时间推移，她体内的寒疾也越来越严重，精神时常失控！”

    

    “再加上紫阳殿继续咄咄逼人，以及其麾下其他势力各种挑衅威逼，她终于再也无法承受如此强大的精力压力，彻底堕入了万劫不复的深渊！”

    

    “以至于当老身再次提出，要为她布置聚寒噬灵阵时，她总算同意了！”

    

    “但尽管如此，她依旧不愿牺牲冰寒岛的弟子，说只要把外面的武者吸引过来，就让冰寒岛的弟子全部撤出！”

    

    “不过却被老身拒绝了！”

    

    “一旦让门下弟子知晓内幕，消息提前泄露肯定在所难免！”

    

    “为了说服花无痕，老身不惜重提十年前的旧事，在她的伤口上撒盐，终于将她彻底逼得疯狂！”

    

    “以至于刚才你们见到的花岛主，才会那么的不近人情，毫无怜悯之心！”

    

    说到这里，苏谨伸手遥遥指向莫颜等人，声嘶力竭地质问道：“你们倒是都说说，以花无痕的经历，她的所作所为，是不是真的丧尽天良，落得如今下场，是不是罪有应得？”

    

    没人说话。

    

    在场所有人都陷入了沉默。

    

    就连叶辰，也奇迹般的没有表态。

    

    如果苏谨所言不假，从始至终，花无痕其实也只是受害者。

    

    甚至于，花无痕所承受的心理压力，才是常人难以想象的。

    

    之所以会被逼疯，被逼上绝路，除了苏谨这个老妪经常在旁边唆使怂恿之外，更多的是拜残酷的现实所赐。

    

    如果没有十年前那件惨案，以花无痕之前的为人，应该不至于会走上这种极端。

    

    “怎么？

    你们都没话说吗？”

    

    见众人沉默，苏谨再次狞笑道：“老身自知以自己犯下的罪孽，确实死不足惜，但是……”   

    她声音猛然拔高，对着众人疯狂咆哮道：“花无痕没错！”

    

    “她为你们承担了所有痛苦，背负着整个冰寒岛的未来，即便她做出再过分的事情，老身也觉得错不在她！”

    

    

