    崇祯皇帝在17岁以前的四年里，住在信王府里，经常行走着民间的，所以他对民间的疾苦非常了解。

    虽然原先历史上，由于东林党君子治国让财政破产，逼迫他不得不几次增加天下百姓的赋税，逼的民怨沸腾，但在本心上，他是真心爱民的。为此还几次下罪己诏。

    历史上的皇帝能够下罪己诏，承认自己错误的，可谓是凤毛麟角。从这点也可以看出，崇祯皇帝是真正爱民，真正的想要中兴这个大明的。

    可惜他接手的，就已经是被他爷爷，老爹，哥哥，前仆后继祸害的，注定要崩溃的帝国；同时他也没遇到，像赵兴这样的穿越人士作为名臣能臣干臣来辅佐他，最终弄得他煤山吊死。

    这算是他的悲哀，更是这个大汉民族的悲哀。

    但这个历史上，由于赵兴的存在，不断的给他提出了许多治国的办法，更为他打击了那些想要架空他的东林，而且培养出了一批实干的臣子，情况就大大的不同了。

    现在的状况是，南方的叛乱已经消弥了，解开了大明四面楚歌的一面，不但不再往南方砸钱，而且那几个太平起来的省份，开始向中央财政缴纳付税。

    而皇太极也消停了，也没有像历史那样，三次入寇，彻底的糜烂了大明的中原地区，让这个老大帝国雪上加霜。

    由于新政的推行，舒缓了百姓民力，同时又增加了国库收入。现在大明的财政，虽然依旧窘迫，但已经不是捉襟见肘，穷于应付了。

    再加上哪里有事，都有这个救火队长赵兴去为他扛起，所以现在的崇祯皇帝，感觉到日子比较轻松。

    所以，当主席紧急的纸条，向他说了自己的门生赵亮举等，不愿在京师无所事事，都主动要求到地方最需要他们都地方吃苦任职的时候，存在高兴万分，这才兴冲冲的悄悄跑出来，想要参加这个师生会。

    带着一群金花门生，来到了老回回的羊汤馆。

    刚一进来，老掌柜一见，立刻热情相迎。

    他不认识崇祯皇帝，也不认识赵兴这个锦衣卫的指挥使，但他认的那一群官员腰间上的金花。

    叮当悦耳的响声，让老掌柜感觉到非常的亲近。

    “诸位大人光临，小店是无比的荣幸，快快楼上雅间请。”

    崇祯就笑着询问：“百姓不应该畏官如虎吗？”然后一指赵兴：“老掌柜的，我可跟您说，我身边的这个家伙，就是臭名昭著的锦衣卫，他说不定会吃你白食的。你应该把他轰出去。”

    老掌柜的听崇祯这么说，当时笑着摇手：“这位爷说哪里话，佩戴金花的官员，那可是真正的天子门生，赵大人的弟子，那个个是好官。我们这些百姓，请他们来还请不到呢。”

    崇祯就一笑：“那其他的官员呢？”这就有点抬杠的意思了。

    这个老掌柜的脸立刻就撂下了，鼻孔里哼了一声：“我们这些小百姓，高攀不上，只能敬而远之了。”

    这就是明确的答案，高下立判之间，让崇祯心情大悦：“自己的真正门生，真的给自己长脸啊。”

    老掌柜继续一面往里让客一面看了一眼赵兴，小年轻人一个，即便在锦衣卫里官职也高不到哪里去。虽然他的腰间没有带金花，但能跟带着金花的一群人走在一起，自然而然也不是坏人。

    “至于这位爷说的这个锦衣卫大人，那又怎么样呢？现在的锦衣卫，是专门对付贪官酷吏的，是专门对付那些在街上的地痞流氓，是替小老百姓出头的人。只要我们按月缴纳不多的爱国捐，再缴纳定额的管理费，只要我们遵章守法的做生意，他们是绝对不找我们麻烦的，那我们为什么要怕他们呢？”

    崇祯就看向赵兴：“没想到啊，你们锦衣卫，现在在民间混的名声不错呀。”

    赵兴就骄傲的将肚子挺了起来。

    “不过你带钱了吗？我们这些人准备好好的吃你一顿，你可别真的没钱儿吃了霸王餐啊。”

    一听这话，倒是提醒了赵兴，挺起的肚子，立刻瘪了。

    自己的官已经做到这么大的位置了，还哪里需要随时在身上揣着金银？

    看了一眼店里的大堂，他这才想起来，现在已经撤销了锦衣卫在各个饭店的坐班了。

    于是尴尬地笑着：“朱公子，您先进雅间，我去去就来。”

    还没等崇祯皇帝说话，那个掌柜的赶紧殷勤的上来：“大人您尽管吃，赊欠一下是没有问题的。”

    赵兴哈哈一笑：“我这个人历来没有赊账的习惯。这样吧麻烦您派个伙计，我写一个东西你送到不远的锦衣卫百户所去，取一笔银子过来可行？”

    这个掌柜的立刻点头：“没有问题。”

    赵兴就在柜台上借了纸笔，这上面写了两行字，赶紧叠起来交给了这个掌柜的，一个伙计接了过去之后，飞奔而去。

    就在几个人刚进入雅间，就听到楼下一片混乱，一群锦衣卫立刻将这个饭店包围。跑得气喘吁吁的锦衣卫百户，直接进了雅间，在崇祯面前跪倒磕头：“末将保护来迟，还请皇上恕罪。”

    崇祯就一皱眉，不高兴的看了一眼赵兴：“多余，你坏了朕的雅兴。”

    赵兴也不管他，对着那个锦衣卫的百户道：“调集其他的人手过来了吗？”

    “启禀指挥使大人，他们马上就到。”

    “都躲在暗处保护，不要扰民，坏了这家店的生意。”

    然后搀扶起跪在地上，激动的浑身发抖的老掌柜：“不要声张，如果这事儿要是传出去，明天咱们的皇上，就又要被那些君子们絮絮叨叨了。”

    这个老掌柜就连连磕头，“草民尊旨。”

    他说这话的时候，正巧赵兴在扶着他，给人的感觉就是这个老掌柜说的是给赵兴听的。

    这让跟着来的那群官员，无不脸色大变。不由得担心看向了皇上。

    结果崇祯脸上没有一点不悦的颜色，而是拉了一把赵兴：“还是你懂朕啊。算了算了，朕难得的出来一次，再尝一尝这民间的菜肴，赶紧的赶紧的，朕都饿了。”

    看到这样的情形，这些官员们就都悄悄的舒了一口气，但也真的感动了。

    明君和能臣如此相得无猜忌，这个大明怎么能够不中兴？

