    ，(首字母+org点co)！

    那模样就好像是在说，是不是有什么误会？毕竟这一天多的时间，又是暧暧又是那怀孕的，这是不是有些牵强了？？

    “额？难道在里边的这一段时间，你们已经生过了？”

    白沁心见到秦风怪异的眼神，顿时疑惑的问道。

    毕竟外边都过去了将近两个月了，有时候里边时间时而快时而慢，如果是慢的话，现在应该有小半年了吧？

    但想着又不太合理，小半年咋可能就生了，所谓十月怀胎，那至少得大半年近一年吧？

    难道因为这一次破开了魔咒，所以里边的时间再度延缓，已经过了这么久了？！

    白沁心脑海中一阵遐想，那一副模样，像是十分迫切的想知道答案。

    “九心血海棠。”

    只见到此刻，秦风的手腕微微一动，凝神九心血海棠给召唤了出来。

    之前收到海棠毒皇的毒素入侵，现在叶泠泠虽然死不了但是也万分虚弱，语气跟对方母亲扯这个还不如将对方伤势先疗好，到时候一切自然会真相大白。

    果然，在九心血海棠散发出来的红光照耀之下，叶泠泠的身体在这一刻也渐渐的缓和了过来。

    “妈，你这都是在稀里糊涂的说些什么呀？”

    叶泠泠气色变得好了许多，只看到她此刻没好气的盯着自己妈妈。

    刚刚她只不过是虚弱而已，因此妈妈说的话她自然也都听到了，不过自己老妈什么时候变得这么不害臊了？！

    “没生？没怀？难道你们那个了这么长时间才出来？年轻人精力这么旺盛的吗？！”

    白沁心此刻完全就像是一个八卦姐姐一样，两白嫩小手纤细指尖微微碰撞，随后目光别样的盯着叶泠泠与秦风，那模样似乎在暗示着什么。

    “呃？？”

    秦风闻言，一阵汗颜。

    这个八卦至极的女人真的是白沁心？那个几小时之前跟他坐在谈判桌上的女商人？

    怎么才这么几个小时，对方就变化这么大呢？

    “妈！！”

    刹那，叶泠泠一阵白眼炸毛般盯着面前八卦样的妈妈。

    叶泠泠真是没有想到，自己的老妈就会往哪方面想。

    平日里这么正经的一个人，怎么在今天居然变得这么不正经了。

    其实也不怪白沁心，按照她们上古族书之中记载，若是想要祛除魔咒，那么就必须要自生九心海棠持有者与本来持有者两人的交融之血才可以破除魔咒。

    作为一个过来人，她自然知道二人的交融之血是什么。

    而现在身上那一道黑气已然去掉，如今她神清气爽，也就代表着魔咒完全祛除。

    再加上叶泠泠是被秦风扶着出来的，且女儿衣冠不整，又是那么的虚弱，倒是像刚刚经历过暴风雨洗礼。

    这要么就是刚经历人事，要么就是起了怀孕反应，要么就已经生了！！

    其中最可能的应该是怀孕，毕竟这外边过去了一个多月两个月，里边时间加快那也就是三个多月这样。

    有了两三个月，这臭小子再欺负泠泠，那很有可能会是这一番虚弱的模样。

    至于刚那个结束和已经生了这两种可能，前者实在是太浮夸，外边一个月里边再怎么缩短也要个一周，至于生下来了，应该不可能将那新宝贝留在里边。

    叶泠泠和秦风不知道，白沁心的脑海梳理了千万脉络，此刻像是推演了整个宇宙一般复杂。

    “妈，你是不是早就知道破解海棠之皇的封印需要我那个……”

    叶泠泠看着呆愣在面前的母亲，盈盈的大眼睛中包含着没好气的姿态。

    说话间，她目光不自觉的朝着秦风的方向瞟了一眼。

    与秦风目光对视，刹那一阵莫名的羞红浮上脸颊。

    不知道为什么，现在一看到秦风她想到了当时在里边发生的事情，自己居然说出了‘帮忙’、‘就一次’、‘你来吧’那样的羞涩之话。

    想到这里，她又是一阵娇羞。

    这以后还怎么见人？

    而且出来的时候，还是秦风帮她整理被海棠毒皇脱掉的衣服，这一辈子还没有其他陌生的男生碰过她这么贴身的衣物。

    ……

    “其实小风人也还不错啦，毕竟对方是风盟的掌舵人，而且还是拥有万年魂环的天资纵横者，更有九心血海棠这种堪比海棠之皇的传奇海棠之花，其实是我们九心海棠家族赚到了，傻女儿，你也不亏啦。”

    叶泠泠气鼓鼓与娇羞并存之间，白沁心悄悄的凑到叶泠泠的耳旁，轻柔的声音慢慢传入她的耳中。

    白沁心仔细对比过，小风是风盟掌舵人，有钱，对方本身拥有万年魂环，是天才，无论如何比较，都要远超于泠泠，泠泠除了姿色以外，在小风的身旁真无半点光泽。

    所以，小风是一直金龟婿！！

    “呃呃呃？？？”

    叶泠泠蓝色美眸愈大，一副受内伤的姿态盯着身旁的老妈。

    自己老妈这是早有预谋的打算将她给卖给这个超级大奸商了呀！！

    “小风，这一次你可是帮了我们九心海棠一脉的大忙了。”

    白沁心十分欣慰的看着秦风，白净的脸上扬起了一道眯眯笑容。

    “额，白阿姨客气了，其实……”

    “不过我知道你们现在这些年轻人各个经历旺盛，但也不能这么不懂事呀，怎么能将泠泠伤成这样呢？我家泠泠可宝贵着，平日里连手指被划破的伤都没有，刚刚走路都成问题！从今日起你也就别管我叫阿姨了，换个称呼吧。”

    秦风刚想说其实也不是什么大事，归根结底应该他要感谢九心海棠一脉才对。

    毕竟这一次的经历让他发现了一条升级的新路子，再也不用担心呼吸到肺水肿了！

    他的话还没落下，白沁心居然说出了这么雷人的话语！

    “妈！你这是在胡说什么！！”

    听到这一句话，不但是秦风傻眼在原地，就连叶泠泠也是如同五雷轰顶一般娇羞带怒的瞪着自己这厚脸皮的妈妈。

    对方怎么转眼又说起这个了？有这么强行叫别人当女婿的吗？！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

