    何刃愁刚要回到殿内，被王佳丽再次叫住。

    “那个，我们是来求天山雪莲的，可以给我们一点吗？”

    她虽然害怕，但毕竟关系到自己母亲的生命，还是壮着胆子再说了一遍。

    何刃愁闻言转身，满脸不耐：“我说，你是没听见我的话吗？”

    “小丫头，放小心点，这里可是天山门，不是你胡搅蛮缠的地方！”另一位天山门的堂主也在一旁恶狠狠说道，满脸凶相。

    “你要干什么？！”王森见状，赶忙护在姐姐身前。

    “呵呵，警告一下而已，识相的赶紧走，别在天山门大门口逗留，这里不是你们待的地方！”这名堂主冷笑道。

    “我们是好好来求药的，你们天山门答应的！”王佳丽壮声说道。

    “啊？我天山门答应，我天山门怎么可能答应，就算答应，也不可能是你们这种人啊！少乱说胡话，小心把你的舌头割下来！”这名堂主怒斥。

    王佳丽大着胆子指了指林凡：“是真的，他，他认识你们门主，好像是朋友，要不，让我们见一见门主吧？”

    “哦？”何刃愁闻言来了兴趣，没想到自己那个蠢门主，还认识这种普通人。不过既然是门主的人，更加要有意刁难一下。

    “门主他不在，你们有什么事，可以跟我说。”何刃愁饶有兴致道。

    “我们想要一点天山雪莲。”王佳丽声音有些哀求的说道。

    林凡此时也在一旁淡淡道：“他答应过给我天山雪莲。”

    何刃愁闻言，顿时大骂道：“狄山海这头猪，怎么到处乱答应人！”

    王佳丽、王森两姐弟则是舒了一口气，看样子林凡说的不假，这一次有希望了。

    “他答应给你了多少？一片天山雪莲花瓣吗？”何刃愁不爽的问道。

    林凡淡淡道：“是二十株天山雪莲。”

    林凡话语平淡，但何刃愁闻言，却似乎如遭雷击，顿时浑身一震，随即脸色大变。他身形都不由后退了几步，惊骇的说道：“你，你是林凡？！”

    “不错，我是来讨还天山雪莲的。”林凡淡淡道。

    “摆阵！上！”何刃愁立即命令。

    出来的一行天山门人霎时间都按各自阵位站定，一副如临大敌模样。

    王佳丽和王森两姐弟顿时看傻了，这什么情况？不是认识门主吗？怎么好像见了仇人一样？

    “小，小凡不会是骗子吧？”王佳丽惊疑道。

    “好像，好像他们有仇……”王森喃喃道。

    两人此时都有些后悔，林凡跟对方有仇，自己是同行的，说不定都会搭上性命。真不该乱相信人，没拿到天山雪莲不说，自己也要葬送在这里了！

    林凡看到天山门的人摆阵，顿时了然，看来天山门是不想交出天山雪莲了，是想赖账。

    “呵呵，这可是你们门主答应的，你让你们门主出来与我说话。”林凡冷笑道。

    何刃愁冷哼一声：“哼，下子，你不配，先过了我们这一关再说！”

    随即他一扬手，各个阵位运转，他自己身持阵眼，顿时气息大涨。

    “受死！”何刃愁大喝一声，手中一剑斩出。

    “天云剑式！”

    这一剑剑气森然，剑芒磅礴，比当初狄山海的一剑还要厉害几分。

    “啊！”王佳丽和王森都惊叫出声。

    林凡却是面色不动，以手作刀，一刃斩出。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    这一刃，锋芒毕现，所遇皆破。

    “呯！”

    何刃愁的一剑，在林凡的一刃之下却好似溪流遇上了洪水的冲击，瞬间被掩盖淹没，直冲何刃愁等人。

    “不好！”何刃愁见状脸色大变，急忙抵挡，整个阵体练成一气，防御大涨。

    然而林凡的开山刃威力极强，一般宗师都抵挡不住，更不要说何刃愁这些连宗师都没有武者了。

    “轰！”

    一声巨响，在林凡身前留下了一道深坑，直达天山门宫殿，连宫殿的大门都被斩破。何刃愁更是直接被劈成了两半，其余天山门人也是尽数被一刃斩飞，死的死，伤的伤。

    之前还气势汹汹的一行天山门人，此时全部都趴在了地上。

    “啊？！这……这……这是林凡做的？”王佳丽目瞪口呆，不敢相信，林凡居然有这么厉害。

    “我靠，这也太猛了吧，我之前还说他被人欺负了就帮他，看来是他帮我才对……”王森也是满脸震惊。

    倒在地上的还幸存着的天山门人，尽数脸色骇然，看林凡如看魔鬼一般。

    何刃愁可是他们天山门中数一数二的高手啊，竟然在这个少年手下敌不住一招！而且自己等人还有阵法相辅，竟然连同着一起被林凡一招就强行破阵，简直难以置信。

    林凡淡淡道：“走吧，进去拿天山雪莲。”

    随即，迈步朝宫殿内走去，王佳丽和王森一愣，赶忙跟上。

    倒在地上的众多天山门人，看到林凡靠近，都吓的魂不附体，纷纷往后爬。

    林凡却是看都没看这些人一眼，直接进了宫殿。

    王佳丽和王森不禁同时感叹：“这哪里是来求药的啊，这分明是来枪药的……”

    众人进入到殿中，里面是一处极为空旷硕大的殿堂，四壁都是如雪一般的岩石组成，上面还画着一道道的纹路。王佳丽和王森看了一会，就觉的头晕眼花。

    此时，殿堂之上，悠悠传来一声怒喝：“林凡，你胆敢擅闯我天山门，伤我天山门人，罪无可恕，这里就是你的葬身之地！”

    话音一落，周围景象顿时一变，三人似乎置身到了一处茫茫大雪山之中，一眼望去都是皑皑白雪，没有尽头。

    “这……这是怎么回事？我们怎么在这里了。不会已经被赶下山了吧？”王佳丽惊讶道。

    “难道是什么机关？把我们送下来了？”王森也是摸不着头脑。

    林凡淡淡道：“呵呵，一个小阵而已。”

    刚说完，场中飘起了鹅毛大雪，缓缓落下。

    林凡屈指一弹，一道光幕罩住了三人。

    “呯呯呯呯呯！”顿时一阵阵剑落声在光幕上响起，原来这鹅毛大雪，竟是无数的剑意！