    “他根本就是个混蛋！”云燕说完，再也忍不住了，呜呜的哭了起来。

    李振邦疑惑的看着云燕，拍卖会上已经说了，这五个女孩儿都是完璧，按理说应该是不会有问题才对，拍卖会总不会那这个作假来损了自己的招牌，所以要说那个心上人玩弄感情始乱终弃的话，也有些说不过去。

    “你们遇到打劫的，他为了活命把你卖了？其实这也情有可原，很多人就是这样，为了自己活命什么都干得出来。”李振邦出言劝慰道。

    “他要是为了活命，我也就不怪他了。可他根本就是个骗子，是人贩子！他先是把我骗到神佑联盟的边界线上，然后把我骗到了这里，最后把我和她们一起给卖了，他根本就不是人！”云燕怒吼着，仿佛只有这样，才能发泄出她心中的委屈和痛苦。

    听到云燕的话，李振邦咧了咧嘴，被心上人欺骗，然后扔到拍卖会上拍卖，任谁也有些难以接受。

    “那你们呢？不会也是因为感情受骗来到这里的吧？”李振邦看向其余四人，既然不知道如何劝慰云燕，他就只好转移话题了。

    可是不转移还好，这一转移坏了，因为其余四个女孩儿也都痛哭了起来，不用问也知道，这四个女孩儿也是感情受到了欺骗。

    “这家伙到底是多有魅力啊？同时勾搭五个女孩儿！而且这家伙的自制力还这么强，没有一个女孩儿被他祸害。这家伙不会是个太监吧？”李振邦忍不住摇了摇头。

    “我们喜欢的并不是同一个人，他们应该是一个团伙，专门欺骗女孩儿，然后再把她们骗到这里给卖掉。”云燕稍微缓过来了一些，一边抽泣一边解释着。

    “这个世界还真是疯狂，竟然还有这么高级的人贩子。不过想想也是，要是随便拐来几个长得一般的，估计也就能卖个伙食费，只有拐卖你们这些对爱情充满幻想的漂亮小姐，才能挣到大钱啊！”李振邦点了点头，感慨道。

    李振邦话音刚落，五个女孩儿全都停止了哭泣，一脸愤怒的看着李振邦，显然李振邦触碰到了她们的痛点。

    “还不是因为有你们这群淫贼的出现，才助长了他们的气焰，否则我们怎么可能会落到这步田地！”云燕已经豁出去了，说话也没有任何遮拦了。

    她心里很清楚，既然对面的人认识自己，那无论自己说什么做什么，最坏的结果应该也就是被送到想要娶自己的那个富商手里。

    云燕现在对爱情已经不抱任何幻想了，追求爱情的路上，差一点儿变成了别人的玩物。现在被带回去做那个富商的小妾她也认了，怎么说也好过其他四个女孩儿，她们很有可能会成为这房间里其余三人的玩物了。

    “我？淫贼？哼！我要是淫贼，你觉得你们还能完好无损的站在这里？你们恐怕早就已经完成了从女孩儿到女人的蜕变了！”李振邦指了指自己的鼻子，然后有些无语的说道。

    “不是淫贼？那你接下来想要干什么？你会怎么对待我们？”云燕想明白了其中的关系以后，心中渐渐安定了下来，看向李振邦的眼神中带着一丝鄙夷。

    女人有的时候是一种很可怕的生物，一旦她们彻底放下执念，变得无惧无畏以后，就会变得异常紧张、明智和机警，而此时的云燕显然就已经做到了无惧无畏。

    “说实话，怎么对待你们我也挺为难，因为我不可能把你们带在身边，可就这么把你们放了的话，也不太现实。”李振邦咂了咂舌，有些为难的说道。

    “那你是什么意思？你就算是转手把我们卖了，恐怕也卖不上十万金币了吧！难不成你想要杀了我们吗？”云燕面色一变，神情稍微有些慌乱。

    一开始在被拍卖的时候，一想到以后要被人各种蹂躏，云燕心里还真有过一心求死的念头。

    可是后来发现面前的这个人认识自己以后，她求生的欲望就占据了上风，现在一下子很有可能要面对死亡，云燕一时还有些无法接受。

    “杀了你们干什么？对我有什么意义吗？难道我花十万金币就是为了拿你们磨刀吗？我花几个铜币买块磨刀石不香吗？”李振邦皱了皱眉头，他是在想不明白，这个云燕脑子里面到底想的都是什么啊？

    “不带着我们，不卖我们，不杀我们，难道你还会放了我们不成？”云燕抿了抿嘴，虽然这个想法不太现实，但是她也只能想到这种可能了。

    “我确实是要放了你们，不过不是现在。”李振邦摇了摇头说道。

    “不是现在？那你是什么意思？”云燕紧张的看着李振邦，双手不由自主的交叉在胸前，护住了自己的衣服。

    “你们放心，我对你们没有兴趣，我之所以现在不放你们走，其实是为了你们好。你们信不信，如果我现在让你们离开，估计你们可能连黑市都走不出去，就会被外面那些人给生吞活剥了！”李振邦一指窗外会场内黑压压的人头说道。

    “即便你们很幸运的走出了黑市，走出了福瑞德姆城，但是你们知道你们将要面对的是什么吗？你们几乎都是手无缚鸡之力的女孩儿，实力最强的连黑铁战士都不是。”

    “福瑞德姆城号称自由之城，这里的人至少有一大半都是有案底的，你们在他们眼里根本就是没有战斗力的绵羊，等待你们的除了耻辱就是死亡，这恐怕不是你们想要的吧？”

    “如果你们想要活下去，就老老实实的待着，过几天我会找人把你们送回卡罗帝国。至于回去以后你们想要干什么，那就是你们的事情了。”李振邦扫视了一遍五个女孩儿，然后回到了自己的座位上。

    “你……你真的会送我们回卡罗帝国吗？”云燕惊讶的问道。

    “我不会送你们，我会找人送你们回去。”李振邦看向了拍卖会场，没有回头。

    “那……那我们需要怎么做？”云燕抿了抿嘴，轻声问道。她才不相信有人会这么好心，花十万金币把她们五个人买下，只是为了无条件送她们回家。

    如果面前这个人真的能把她们送回卡罗帝国，她们就算付出一些也是在所不惜的，至少好过被大厅里那些人蹂躏到死要强。

    “你们只要听话，老老实实的，不要到处乱跑给我惹麻烦就行。”李振邦按动了竞拍的开关，对现在的一个拍品进行了报价。

    “真的没有其他要求吗？”云燕咬了咬嘴唇，对于李振邦的话，她实在是有些难以相信。

    “难不成我非得说让你们都要给我侍寝，你们才放心吗？”李振邦调侃道。

    “无耻！”

    “流氓！”

    “混蛋！”

    ……

    五名女孩儿纷纷低声骂道，不过她们并没有太大声，生怕李振邦听到以后找她们的麻烦。

    只不过李振邦的耳朵可不是白长的，她们的声音虽然小，但还是清晰的传到了他的耳朵里。

    李振邦有些无奈的撇了撇嘴，自己这好人做的实在是太难了，做好人不被信任，还要被骂，上哪里说理去。李振邦只好化悲愤为力量，全都发泄到了拍卖的按钮上面了……

    “接下来我们这件拍品是一件十分特殊的拍品，是暗夜精灵部落的至宝——月神石！对于很多人来说，这件拍品可能只有收藏价值，但是对于有心人和暗夜精灵族的人来说，这绝对是一件不可多得的至宝！据说这是月神赐给暗夜精灵族的瑰宝，决定着暗夜精灵部落的兴衰……”

    胡奈在舞台上尽情的发挥着，不断的给接下来的拍品月神石增加着神秘色彩和收藏理由。

    021贵宾室里的摩根哈里斯一脸紧张的看着舞台上展示的那枚月神石，他对于这颗月神石实在是太熟悉了，这正是他部落月神井里的那颗月神石。

    他虽然没有把玩过这颗月神石，但是他无数次从月神井上方观察过这颗月神石，这颗月神石早已经镌刻在了他的脑海中。

    看到舞台上的月神石，李振邦有些发愣，其实不仅仅是李振邦，欧米伽看到这颗月神石以后，同样有些发愣。

    欧米伽和李振邦互相对视了一眼，李振邦点了点头，欧米伽挑了挑眉毛，然后瞥了一眼李振邦的后天袋，那里面可是有两颗一模一样的发光的石头！

    原来这月神石李振邦和欧米伽早就见到过，当然不是在暗夜精灵部落看到的，而是在罗布森林看到的，李振邦也是在那里结识的宇辰。

    其实这两颗月神石原本是宇辰的，后来送给了李振邦，而李振邦也正是凭借着月神石最后找到了月亮女神的神殿，最后有了一系列的奇遇，月光甚至得到了月亮女神的传承。

    “你们暗夜精灵信奉的月神就是月亮女神吧？”李振邦深吸了一口气，尽量保持平静的问道。

    如果暗夜精灵信奉的月神真的是月亮女神的话，那暗夜精灵族他还真的是非去一趟不可了！

