
    按照楚言的估计，等到这次回去，李修恐怕要至少修养一两年的时间，才可以完全恢复。

    不过幸好修士寿命凡人多出许多，一两年的时间，在宗门安心修炼，也不会受到什么影响。

    至于曹峰，他的损失，则来自于他的两只御兽。

    身为兽皇阁外门弟子，能够拥有两只御兽，这说明了曹峰所拥有的实力和潜力。

    但是同样来讲，在他这个境界，能够同时拥有两头御兽，也更高境界的时候要困难得多。

    此次曹峰失去了全部的御兽，回到宗门之后虽然还可以捕捉。

    但是捕捉来的御兽，首先要洗去神识，然后再培养感情和默契，这其不知道要失败多少次。

    同时能不能捕捉到至少和原本御兽实力相当的妖兽，也要看运气和机缘。

    所以接下来恐怕很长一段时间内，曹峰都要消失在众人的视线了。

    毕竟兽皇阁那种其他宗门更强调弱肉强食的地方，没有了御兽的曹峰，在同阶弟子好没有了牙齿的老虎，威胁可谓大大减少。

    不过幸运的是，此次的经历，让曹峰的心性有了极大的磨炼。

    回去之后，若是潜心修炼一段时间的话，突破到凝脉境三重，也不是没有可能。

    而且作为这一次国教大选赛，兽皇阁仅剩的独苗，曹峰也有很大可能，被兽皇阁内某位大能收为入室弟子。

    这么看来的话，他倒也算是因祸得福了。

    此刻曹峰没有讲话，只是盘膝坐在众人之。

    环顾四周，见到仅有自己这兽皇阁弟子的孤零零身影，曹峰心不由一阵庆幸。

    虽然是国教大选的竞争关系，但是他在最后关头将赌注压在了楚言的身，现在看来是赌对了。

    这恐怕也是他踏仙路以来，也是以后很长一段时间内，赌得最正确的一件事情了。

    要是当时他依旧一意孤行，不愿意和碎星楼主动和解的话，在这场艰苦卓越的战斗，楚言绝对有无数的机会杀死他。

    曹峰赌楚言会赢姬狂神，赌楚言的人品不会在他主动示好后还杀他。

    曹峰赌对了，所以现在他活下来了。

    想到这里后，曹峰望向楚言，主动开口：“这一次能够活着坐在这里，多亏了大家齐心合力，特别是楚严楚师弟的力挽狂澜，无论是现在，还是以后，楚师弟和诸位如果有需要我帮忙的，我一定义不容辞。”

    在之前尚未进入万神庙的时候，曹峰的确和碎星楼众人产生了不小的摩擦。

    但是如今，经历了一番生死搏杀，彼此都有过共同对敌的经历，于是互相之间的关系，都之前近了许多。

    “曹峰，等我伤势好了，一定要和你打一次，看看谁输谁赢。”李修斜睨一些曹峰。

    “好，我一定奉陪，不过到时候你别怪我以大欺小。”曹峰说道。

    “我最擅长的是越阶挑战了，到时候你别不敢应战行。”李修反唇相讥道。

    “说到有需要帮忙的，我现在还真有一个。”楚言想了想，道：“哦不对，是两个。”

    “楚师弟请讲。”面对楚言，曹峰现在之前要客气了不知道多少倍。

    “第一件事，是此次我改变容貌的事情。”楚言摇摇头道，“还希望曹师兄不要说出去。”

    楚言没有说出“千罗鬼面”这四个字，但是他相信，以曹峰宗门弟子的身份，多少也应该可以猜到。

    曹峰神色一正，点点头道：“楚师弟你放心，我现在可以以心魔立誓，这个秘密我会一直烂在肚子里面，绝对不会告诉别人。”

    说完，他以无郑重的语气，发下心魔大誓，为楚言保守这个秘密。

    修士修行，讲求的是念头通达。

    念头通达了，才可以得到提升，要不然的话，瞻前顾后，影响的不仅仅是提升的速度，更有可能出现很多的麻烦，给现阶段带来不良的影响。

    而心魔大誓，是在念头通达的基础，立下的誓言。

    如曹峰此刻发心魔大誓，表示不会泄露楚言的秘密。

    那么一旦他违背誓言了，他的心会不断记起自己誓言的各种惩罚。

    这种念头，不是他能够控制，说不去想可以不想的。

    久而久之，他的念头会不通达，到时候别说晋升了，能维持本心稳固都很困难。

    心魔大誓对于绝大多数修士而言，都是极为郑重和具有约束力的誓言了。

    此刻不需要楚言提出，曹峰主动立下心魔大誓，也表现出他的诚意。

    因为事实，楚言的这个秘密，说大不大，说小不小，不过曹峰态度到了，那众人自然也都很满意。

    “第二件事情嘛。”楚言笑道，“曹师兄兽皇阁的御兽方法，可不可以教我一下。”

    曹峰脸色顿时一变，为难道：“楚师弟，御兽心法是本门不传之秘，除非……”

    “曹师兄你误会了。”楚言笑着摆手，“我不是要你们最重要的心法，是一般御兽的方法，有没有什么可以教我的，如怎么和妖兽沟通，培养彼此之间的默契这种。

    心法是不传之秘，但是这些却没有什么问题吧。”

    听闻此言，曹峰神色顿时轻松起来：“没有问题，我现在储物袋有一些，你要是有需要的话，回去之后，我还可以给你一些。”

    曹峰说话的同时，从储物袋取出两本册子，递给了楚言。

    他以为楚言有这个需求，是为了沟通他肩膀那个古古怪怪的小白猪。

    毕竟曹峰已经注意到，这个小白猪也不知道是有什么毛病，在他醒过来后，这家伙一直痴呆呆盯着自己看，还不时流出口水，让他心里毛毛的。

    “可能这是楚师弟的宠物，现在出了什么问题，以至于一直流口水，所以楚师弟才需要学着和它沟通吧。”

    一念如此，曹峰忍不住又用同情的眼神看了下英俊。

    要是英俊此时知道对方心所想，恐怕它会跳起来直接吞掉曹峰的狗头，谁也别想拦住它。

    楚言道一声谢，接过了两本小册。

    他自然不会告诉曹峰，他由此需求，和英俊并没有关系。

    英俊不是他的宠物，他为的，是可以更好的和小糖糖沟通。
