    公开承认分手的新闻出来，也就衬得相亲的新闻越是真。

    外人怎么看不知道，藤岛景子却实打实有一种吐不出咽不下的不痛快。

    她对中森明菜没什么感觉，不像母亲那样，把对她的讨厌都能写到脸上。但是，藤岛景子对近藤真彦，却是一点也瞧不上。

    本来就对近藤真彦没什么好感，却因为母亲坚持想把他介绍给自己，碍着母亲，藤岛景子勉强跟近藤真彦接触，去了趟歌舞伎座，结果还被记者被拍到了。

    怎么这么倒霉？

    藤岛景子想不明白母亲撮合她跟近藤真彦的想法，不明白母亲到底看重近藤真彦这个人哪里。

    也不是没有问过母亲，母亲的说法是：“Matchy这个人，只有忠实一点可取。但是，作为杰尼斯未来继承人的女婿人选，忠实这一点就最重要。”

    喜多川扩没有自己的亲生子女，喜多川玛丽担任事务所副社长，一开始就默认要将独生女培养成事务所未来的继承人。

    关于这一点，喜多川扩的态度暧昧。但是，喜多川玛丽却要提前为女儿筹谋。

    大赏事件，近藤真彦身败名裂，也是因为他听从喜多川玛丽的安排。喜多川玛丽当时虽然迁怒他，但是，心里对他“忠实”的这个评价却没有变。

    只要他还是忠实的，那么喜多川玛丽就不会真正对他失望。

    正因如此，当近藤真彦表现出对藤岛景子的好意，主动去接近的时候，喜多川玛丽不但默许他的做法，还很乐意撮合他跟自家的女儿。

    但是，对藤岛景子来说，却打从心里瞧不起这个人，更不要提和他结婚了。只是碍着母亲的想法，只能先忍耐，心里期盼什么时候能把这块讨厌的狗皮膏药甩掉。

    ……

    中森明菜主动在记者面前承认已经跟近藤真彦分手，再一次给了近藤真彦一个措手不及。他没有想到，短短一段时间，她竟然变得这么果断了。

    看到新闻，近藤真彦有一种事情已经彻底不在自己掌控当中的不爽。

    那个女人……竟然对着记者们若无其事的说已经分手了！她什么时候有这样的劲头了？

    不过，一时的气急败坏以后，近藤真彦冷静下来，决定先把被她给涮了一把的事给丢到一边去。

    现在，有更重要的事。

    虽然偶像是当不成了，但是，他却找到了一条新的路，那就是去接近藤岛景子，去向曾经在大赏事件当中，他所见识到的那种可以无视一切的“力量”靠拢。

    要是能跻身那个阶层，偶像当不当的成又怎么样呢？

    景子虽然是个个性讨人厌的丑女，可是，能娶她的话，他就不仅是杰尼斯永远的TOP，连公司其他人的命运，也将在他的掌控当中。

    相比这件大事，一个让他当众出丑，后来又连连拒绝她，在她身上一点好处也得不到，总是因为她倒霉的中森明菜又算得了什么？

    近藤真彦心中这把火烧起来，就已经顾不上别的，只想如何达成自己的目的。但是，在他盘算的时候，却有一通来自对岸香江的越洋电话打了过来。

    ……

    近藤真彦和藤岛景子相亲、近藤真彦和中森明菜分手，这两条在曰本掀起波澜的新闻，在对岸的香江，也成为一时的大话题。

    这个时间，中森明菜在香江，称得上是最红的曰本偶像，泊来的新闻登上报纸，必定大受关注。

    哪怕是本土已经跌落谷底的近藤真彦，在香江，也仍有一部分支持者。

    毕竟，不身处在那个环境里，就无法切身体会到一样东西、一个人从红到无人问津的那个过程。在离曰本很远的香江，活在相片和唱片里的近藤真彦还发着偶像的光。

    知道中森明菜和近藤真彦，也就知道他们曾是“金童玉女”，现在，突然传来两人分手，近藤真彦可能会成为杰尼斯老板的女婿的消息，自然让当地人震惊一把。

    但是，普通人看到新闻顶多震惊，香江的阿梅，在报纸上看到这样的新闻，被冲击到的同时，还觉得心里不是滋味。

    之前不清不楚，在他还没有跟中森明菜分手的时候，就跟他在一起了。后来他说已经分手，两人又再续前缘。

    现在，中森明菜亲口证实了分手是真，本该彻底松一口气。但是，相亲的那条新闻，却又让阿梅还没松下来的那口气，更加不痛快。

    之前近藤真彦跟中森明菜还在一起的时候和她恋爱，阿梅心里还觉得尚且能够接受。可是，确定了跟中森明菜分手，又跟她一起买房子一起投资，却还能若无其事去跟藤岛景子相亲。

    近藤真彦到底在想些什么？他所说的话哪些是真、哪些是假？

    带着疑惑，阿梅打电话给近藤真彦，想一问究竟。结果，电话打过去，却听了一番近藤真彦诉苦的话。

    “是事务所的玛丽桑要求的相亲……”近藤真彦向她解释。

    他根本没有相亲的想法，是玛丽桑想把女儿介绍给他，所以约在了歌舞伎座见面。他人在屋檐下，不好拒绝玛丽桑的要求，只好同意前去。

    面对这番说辞，阿梅将信将疑。

    的确，只是被拍到相亲，杰尼斯也没什么回应。而且，近藤真彦所说的自己的情况也是事实。

    但是，比起最开始他骗自己已经跟中森明菜分手的时候，这一次，阿梅却不是那么相信他的话了。

    是因为他有骗过自己的前科？

    还是因为他们之间牵扯到了金钱呢？上次聊过买房子以后，阿梅出借了八千万日元给近藤真彦。

    既为了他所说的钱生钱，也为了他所说的“家”。

    “不过，你放心，再忍耐一下，很快就能解脱了。”近藤真彦在电话里信誓旦旦，“我已经买好了一间公寓，正在向银行申请贷款。”

    等贷款申请通过，就可以继续炒房，让钱生钱，大赚一笔。

    “到那时，就可以从杰尼斯退出，专注赛车手工作，也就不必再看玛丽桑的脸色行事了。”近藤真彦向阿梅保证。

    阿梅在电话里相信了他的说法，挂掉电话，心里还觉得不踏实。

    只谈感情的时候她可以随心，可是，牵扯到了金钱，从小就吃过苦，看透世情的她，绝对不含糊。

    近藤真彦的话，真的可靠吗？

    ……

    这一天，岩桥慎一跟竹之内昭仁为一点事，约了见面吃饭。

    饭桌上，竹之内昭仁当成是谈资，随口说起件事来，“对了，慎一君。那个Matchy，在我们银行，申请了一大笔贷款。”

