    

    大概准备了半个小时，工作人员过来通知开拍。

    崔越和江朔下了车，摄影师稍微说了一下大致风格，就让他们先过去找找感觉。

    小街巷里除了霓虹灯外，没有其他光源，是比较昏暗的环境。

    如同未来世纪的灰暗地带，有着许多不为人知的罪与罚，充满不一样的颓丧感。

    街巷两边有蒸汽管道，墙壁上各种色彩的涂鸦，以及老旧木箱。

    所有元素都很赛博朋克，尤其是那些闪烁的霓虹灯招牌，就像电影大片里的场景。

    飙车，跑酷，管道里偶尔会跑出几只出来觅食的老鼠，撞见隐藏在夜色下的交易。

    很带感。

    “今天是酷酷的小朋友。”

    江朔搭在崔越的肩膀上，转头看着他冷白的侧脸，眸子被霓虹灯辉映成不同的颜色，像是泛着光的琉璃珠。

    习惯了他的日常逗弄，崔越无动于衷，“而你还是这么狗。”

    街巷里没别人，工作人员都离得有点远，他们说话声音也低，没人知道他们在说什么。

    远远望去，就只看见两人站在霓虹灯下，发色被渲染成渐变，亮色外套略微反光。

    而江朔微微弯腰凑在少年耳边，手肘搭在他肩膀上，侧脸轮廓线条分明，极为好看。

    他们两个身形高挑修长，无论怎么拍都是大片，根本不需要费尽心思找角度。

    摄影师也是业内有名，拍过很多当红明星，但像他俩这么上镜的五官和身材，着实是让他惊艳了一把！

    抓拍了几张后，摄影师眼底闪过惊喜，很明显的兴奋起来，举着单反就招呼所有工作人员。

    “开拍开拍！”

    这种霓虹街头本来就很带感，不需要刻意营造什么。

    简单拍了几张背影回眸，摄影师让崔越坐到了老旧木箱上，很自然地晃着长腿，望向镜头眼神很冷。

    江朔站在他身侧，一手撑在老旧木箱上，一手把玩着少年身上的长链条，低头凑近形成压迫。

    充满张力的视觉效果非常引人想象，摄影师疯狂按着快门，很是喜欢这种感觉。

    “再贴近一点，一起看镜头。”

    崔越稍微抬起了下巴，江朔凑得更近了些。

    当他转过头来，目光锁定镜头时，眼神绝杀！

    两张颜值爆表的脸，在镜头下造成无比伦比的冲击力。

    拍了一组照片后，工作人员给他们拿了两个烟雾纸筒。

    点燃后冒出粉色烟雾，将两人缭绕其中，朦胧而又迷幻。

    “你们就随便玩，不用看镜头，我会抓拍。”

    崔越拿着烟雾纸筒，单手一撑，跳下老旧木箱。

    就像在剧组跟江朔打闹那样，两人在镜头下肆意玩闹，率性洒脱。

    像是黑暗中独属于他们的狂欢，迷蒙中激荡炙热。

    艺术与创造离不开灵魂与性的碰撞。

    摄影师追求视觉上的极致，也意味着更高级别的亲密。

    江朔挑起崔越的下巴，两人近距离对视，眼神势均力敌。

    崔越把江朔推到霓虹灯下的墙角，似威胁又似耳语。

    令摄影师最满意的一张，还是江朔从背后单手搂住崔越的脖子，略微偏头抵在他肩头，另一只手环抱在他腰上，两人同时看镜头。

    少年神色冷冷的，而江朔的眼神极具占有欲，仿佛在对着镜头说，“他是我的。”

