    清辉：……

    然后穆枫就看见清辉微微扭头，抬眼看了他一眼。

    那眼神相当的颓废，还带着一股子老子不听的气势。

    而且只是看了他一眼之后，瞬间就把自己的小脑袋给扭开了。

    表情淡淡的，一副并不想要搭理你的样子。

    清辉：我听不见，你说了啥？

    穆枫：？？？

    穆枫还是第一次见清辉这样子的人，毕竟也没有哪个人敢在全是面前做出这种反应来。

    他的唇角不由自主的微微勾了勾，眼瞅着清辉低声嘟囔着，将自己做的烤鸟毁尸灭迹，然后拎着他做的烤肉，往厨房走。

    一副雄赳赳气昂昂要去告状的样子。

    穆枫：这小蠢东西到底是怎么做到这么理直气壮的？？

    他唇角扯动一下，不自觉跟着站起身来。

    又是跟着往前走了两步了，才是反应过来，抬手，有点不太自然的碰了碰自己的唇角。

    明显的感受到了唇角微微上扬的弧度。

    他的身子僵住，眉头皱起来，殷红的唇瞬间抿紧，将那一丝笑意抿掉。

    眼底原本的轻松笑意消失不见。

    他好像的确有些大意了……

    即便是感觉上，清辉不是叶德浩派来的人，但现在也不过多长时间，一切都皆有可能。

    说不定只是她特别的伪装也不一定呢？

    这么想着，刚才的轻松惬意逐渐消失，他最后不动声色的抬脚，跟着清辉往厨房走。

    不管她是想要做什么，还是跟紧一些比较好。

    他唇角微微抿着，心中这么想到。

    等走到了厨房门外。

    就看见了清辉已经哒哒哒的跑到了厨房的厨娘那里。

    这个厨娘显然对于清辉已经是相当的熟悉了。

    从一开始的不太愿意搭理警惕，到了现在。

    眼瞅着清辉将手中的烤肉举到她跟前。

    白软软的小脸微微绷着，眼底就是莫名透露出一副委屈的小表情来。

    可是把那个厨娘给乐的不行。

    “这看着不是烤的很好吗？”

    那厨娘开口，看了一眼清辉递过来的烤肉。

    之前的时候是清辉来厨房要的材料，一本正经的说自己要烤肉。

    之前她来借过调味料，好像说是要烤小鸟。

    不过按照这几天她对于这小朋友的了解，这小鸟估计是烤焦了，所以又来借了肉烤。

    但是现在——

    清辉看着她，举着烤肉，眼底闷闷的不高兴，还有种告状的意思，“你尝尝。”

    那厨娘没有多想，抬手，将自己湿漉漉的指尖在旁边的毛巾上擦了两下，然后捻了一块烤肉放进了嘴里。

    然后被齁的微微皱了皱眉头，刚想要调笑她放盐放的太多了，就听清辉相当不满的开口。

    “穆枫烤的，难吃，他自己还说，自己会烤。”

    厨娘：奥，不是你烤的，是穆枫烤的……

    厨娘：？？？

    厨娘：等等！你刚才说谁？？！！

    厨娘猛地一噎，嘴里的烤肉瞬间不知道是该咽下去还是该吐出来，于是乎表情停留在一个相当尴尬的样子。

    你这是吓人吗？？？先不说你怎么让王爷给你烤肉去了。

    