    “砰——”

    下一秒，叶凡一脚把章小刚踹倒在地。

    “啊——”

    章小刚翻滚出四五米，撞倒几名同伴才停了下来。

    他的肋骨也断了一根，牙齿紧咬痛得喊不出声，嘴角都流出一抹血迹……

    动作太干净，太迅捷了。

    以致于现场几十双眼睛，没有一个人看清楚。

    杨静萧她们一个个目瞪口呆。

    叶凡没有收手，一只脚踩住章小刚小腿：

    “好好道歉，不然这只脚保不住。”

    “啊，混蛋……”

    章小刚不断发出凄厉嚎叫，传遍四肢百骸的痛苦，让他恨不得一头撞死。

    “不太听话。”

    迎着全场惊变的眼神，叶凡咔嚓一声，一脚踩断章小刚的小腿。

    接着，他又落在另一条腿上。

    “这……”

    杨静萧她们一愣，均是嘴巴张大，不敢相信。

    对方十几号人在场，还有三名膀大腰圆的保镖，叶凡这样猖狂，活腻了？

    哪怕是唐若雪也眉头跳动，心底发凉。

    刘富贵则满脸炽热，无比激动。

    “混蛋，放了章少。”

    十几号跟班吼叫着要冲上来。

    三名保镖也拔出了甩棍。

    刘富贵操起一个酒瓶站在叶凡旁边。

    “谁敢靠前一步，我就废章小刚另一条腿。”

    叶凡简单一句，瞬间压制了全场动乱。

    十几名章氏跟班愤怒不已，手按武器却不敢乱动。

    无数人，掠过一道又一道目光，均在紧张又震惊的打量着叶凡。

    包厢的气氛，凝重到极点。

    仿佛，空气都带着森冷寒意。

    “小子，你这么嚣张，不怕今天走不出会所吗？”

    章小刚咬着牙，厉声呵斥道：“别说我不放过你，四海商会也不会放过你。”

    “四海商会？”

    叶凡淡淡一笑：“有点意思。”

    章小刚藐视叶凡：“这是四海商会的会所，蓉姐的场子。”

    “我有事，你有事，你们全都有事。”

    他提醒着叶凡，也提醒着唐若雪他们。

    虽然章氏集团搞建筑，是中海工程龙头，但章小刚却从不涉及，他玩借贷发家致富。

    他最喜欢给女人放贷，从校园妹子，都市少妇，公司白领，只要有姿色有需求的，他都会贷出去。

    两万他能滚成八十万，一人借款，他能拉上全家买单。

    因为目标对象都是女人，加上他手段过人，所以生意不仅一本万利，还没有半点风险。

    这几年，他赚的盆满钵满，整个人也变得更狂妄，目空一切。

    今天，他撞到叶凡这块铁板，不仅没有反省收敛，反而想着怎么弄死叶凡。

    “叶凡，你太鲁莽了，本来一点小事，现在一闹，你是不想收场了吗？”

    杨静萧突然插话，义愤填膺喝道：

    “我命令你立刻向章少道歉，否则，今天所有后果你一律承担。”

    叶凡冷声一句：“我叶凡做事，何需你来指手画脚？”

    “你这是什么话，静萧是为大家好，你这么闹，所有人会跟着一起倒霉。”

    林欢欢阴沉着脸：“若雪甚至唐家也会因为你受罪。”

    “若雪不会有事，唐家也不会有事。”

    叶凡又看了看刘富贵：“刘富贵他们几个也不会有事。”

    杨静萧厉声喝道：

    “叶凡，你再不放开章少，我就不管这事了，你别后悔！”

    林欢欢也对旁观的唐若雪生气了：“若雪，你还不管管叶凡，你要让他害死所有人吗？”

    唐若雪一言不发，虽然不知道叶凡底气，但她这时选择跟叶凡站一起。

    “哒哒哒！”

    就在这时，门外又出现一批人，十几个制服保安簇拥着一个艳丽女人进来。

    女人三十多岁，很风情，很高挑，特别是臀腰，勾人心魂。

    会所负责人，蓉姐。

    “哎呦，我的章大少，您这是咋了？谁反了天，敢动你？”

    蓉姐一进来，就笑声连连，字眼含刀：“哪位动了章大少，麻烦自己站出来？”

    她瞧了叶凡一眼，明知故问道。

    叶凡顺势抬起头笑道：“你是四海商会的人？”

    “没错，我是负责人，大家给面子，叫一声蓉姐。”

    蓉姐娇笑一声：“年轻人，这里是不允许打架斗殴的，所以你今天闯大祸了。”

    叶凡淡淡一笑：“你就不问问，是非对错？谁先动的手？”

    蓉姐微微一愣，随后笑容戏谑：“当然是你错了。”

    “我错了？”

    叶凡扬起了笑脸，望向阴阳怪气的女人：“没调查，就说我错了？”

    叶凡收敛森冷笑意，环视蓉姐和围观的人，像看一群待宰的羔羊，这让路人深感不安和不自在。

    风韵十足的蓉姐嘴角牵动，随后恼羞成怒双手一摊：

    “在这里，我说你错了，就是你错了。”

    叶凡轻轻点头：“很好，听到你这一番话，我忽然觉得，你这负责人可以不用做了。”

    杨静萧和林欢欢她们齐齐一怔，脸上带着一丝讶然。

    年纪轻轻的小子凭什么漠视，蓉姐和蓉姐背后那个强大存在？

    蓉姐不屑的撇撇嘴：“有本事，你就让我滚蛋。”

    她根本不信叶凡能把自己怎样，报警？告会所？小孩子的把戏。

    随后，她轻轻挥手，十几号制服保安靠前，杀气腾腾围住叶凡。

    其中两人手里还端着土制猎枪。

    “小子，别装模作样了。”

    章小刚咬着牙，阴森森笑道：“你完蛋了。”

    林欢欢和杨静萧也满脸快感，幸灾乐祸等着叶凡倒霉。

    “嗖——”

    叶凡没有再废话，拿来纸笔写了一个号码，然后风轻云淡丢给蓉姐。

    “给你一分钟时间弄清楚状况，然后再考虑会所今天的立场。”

    蓉姐看着手里的纸片，还有上面一串熟眼的号码，不置可否笑道：

    “还装？有意思吗？”

    叶凡握住唐若雪的手：“还有五十秒。”

    如此一幕，让蓉姐和章小刚都懵了。

    这家伙，到底是谁啊？

    无论是口气，还是姿态，都露出一股藐视众生的气势。

    杨静萧和林欢欢却讥讽不已，装叉装过头了。

    原本不当做事的蓉姐，神情犹豫拿出手机打了过去。

    “你好，我是黄震东。”

    蓉姐手腕一抖。

    心底的惊恐，滚滚而来。

