    现场无疑是残忍而又诡异的。

    但沈默的表情很平静。

    在心里面也没有过多的波澜。

    没有血腥，没有近身肉搏，也不会有后续责任，对象还是一群无法无天的强盗，哪怕是第一次下杀手，这种情况根本不会对沈默造成什么心理负担。

    可是，卡多已经快被吓傻了。

    “怎，怎么回事！？”卡多惊恐的瘫软在地上，那张滑稽的脸上带着深深的恐惧。

    “救我，救我——！”

    一个人哀嚎着就倒在他的面前，手掌抓住他的脚踝，然后变成犹如泥土一般的灰尘。

    “啊啊！”卡多的心理防线似乎完全崩溃了，惨叫着连滚带爬的朝着后面拼命跑去。

    然而，身躯却被无形的力量拉扯，越是挣扎，反而距离沈默这个他眼中的恶魔越近。

    到后面，似乎抵达某个极限。

    两眼一翻，两腿一蹬，竟然就这么晕死过去。

    看的沈默一脸的无语。

    自己有这么吓人嘛。

    这不是一个敢做任何罪恶之事的邪恶商人么。

    这承受能力也太弱了。

    “让我看看吧。”

    沈默眯起眼睛，给卡多丢了一个精神探测仪，虽然说用心灵感应也能够模糊的察觉到一些，但不如定制服务来的快速而又准确。

    探测的结果——精神被幻术控制和影响。

    施术的人，是带土。

    “果然啊......”沈默其实早已经有了这个猜想。

    现在晓组织，正是处于累积财富的计划第一阶段。

    单单靠角都，怎么能赚那么多。

    最关键的是，这是第七班的第一个任务。

    沈默不相信，猿飞日斩会不查清楚达兹纳的真实身份以及面对的敌人，就敢派九尾人柱力去做这个任务，即便真的不知道，卡卡西在得知真相后，也应该带着鸣人立刻放弃这个任务

    沈默已经猜到了一切。

    在晓组织做间谍的宇智波鼬查到了卡多这个被控制的恶商，猿飞日斩有意清除卡多，顺便让鸣人好好见识一下达兹纳是如何担当一个国家的勇气，这才特意的安排第七班做这个任务。

    “有一种邓布利多的感觉。”

    沈默无声的笑了一下，看不出带着什么情感。

    然后，他顺便再给卡多丢了一个财富探测术。

    眼眸一亮。

    除去固定资产，还剩下的流动资金，竟然有五个亿？

    虽然远远比不上他这个顶级大富商的身份，但考虑到长期以来只是个被控制的傀儡，还能够给自己留下这么多的钱，已经是出人意料了。

    这样的话......

    沈默嘴角勾起了莫名的笑容，缓缓伸出手指，轻轻一点。

    幻术·解。

    ......

    卡多，做了个很长很长的梦。

    从小时候，身材矮小，被人欺负和嗤笑，再到后面，靠着凶狠，渐渐的拥有财富，拥有属下，控制海运，靠着各种非法的生意快速的发家，成为富豪。

    人生的前半部分，就犹如传奇一般。

    他自己，也是意气风发，觉得天底下再也没有可以欺负他的人。

    直到——

    遇见了那一个戴着漩涡面具的忍者。

    没有对话，甚至没有过冲突，仅仅是一个照面，他就陷入了无法控制自我的地步，大部分的财富沦落到他人的手中，就连那些眷养的忍者都一个接着一个的离开，而他自己，浑浑噩噩，只知道不断的赚钱，再不断的被夺走。

    就好像在做一个噩梦一般。

    现在。

    梦醒了。

    卡多睁开眼睛，发现自己还是躺在冰冷的地上，过去的记忆，包括昏迷前的记忆，纷纷涌入脑海。

    “醒了？”淡淡的声音从旁边传来。

    卡多猛地站起来，矮胖的身子竟然竟然展现出颇为敏捷的姿态。

    他看见了。

    这个带着拐杖和一只猫，只是一个响指就杀掉近百人的神秘人。

    就悠闲的坐在面前的椅子上，带着令他感到毛骨悚然般的微笑。

    噗通——

    卡多极为干脆的重重跪在地上，在咚的一声磕了一个响头，似乎是压抑着哭泣的声音一般说道，“谢谢大人替我解除控制。”

    沈默饶有兴致的看了他一眼，闭着嘴，但是声音却在卡多的脑海之中诡异的响起。

    “收起你这种伪装的姿态吧，你那卑微而又死死挣扎的灵魂，无法逃过我的眼睛。”

    “......”卡多的身躯明显一颤。

    “你在憎恶？”沈默眉梢一挑，那犹如恶魔低语般的声音，再次响起，“无论你如何挣扎，如论你拥有多少财富，你依旧只是卑微的，如同蝼蚁般的，被人肆意捏弄，你的痛苦，你的仇恨，你的不甘，我，可是看得清清楚楚。”

    卡多的牙齿紧紧咬着，连牙龈都传来了剧痛，可是他，却将头低的更深，甚至连拳头都不敢捏紧。

    他的确在仇视，也的确是在痛苦。

    卑微的自身，与不甘卑微的灵魂，这强烈的反差几乎要扭曲了他的心灵。

    哪怕是世界屈指可数的富商。

    在真正强大的忍者面前，不也是犹如蝼蚁般，被肆意的玩弄。

    “很好。”沈默嘴角的微笑，似乎更扩大了几分，“你这改变命运的意志，我已经收到了，那么，决定吧，改变命运的机会，就在此刻......”

    卡多虽然被带土施了幻术，甚至是混淆了认知，但是，其实并没有过多的改变他的性格。

    那些罪恶的生意，无法满足的野心，都是真实的卡多。

    不过......这与赚钱有什么关系呢。

    五亿元，也就是整整三千万交易点。

    这是到目前为止，最大的一笔生意。

    也不会对世界的经济造成太大影响。

    所以......看着卡多激动而充满了渴望的心情，沈默正在思考着，应该给他什么样的能力。

    矮胖的形象，短小精悍么......

    有了。

    武道师不错。

    来自龙珠世界的“气”的种子，正好可以用来作为武道师的转职道具，有五个亿的话，卡多的实力，说不定可以从一个普通人，一跃直接触摸到影级的边缘。

    这样一个原本在所有人眼中都如同蝼蚁般的人。

    却有了这般的力量。

    沈默也有一些好奇，他究竟能够走到什么地步。

    ......

    第二天。

    沈默心满意足的离开了。

    身后是跪伏在地上恭送的卡多，他看上去似乎没有半点的变化，但是，那无比亢奋的表情，似乎在述说着巨大的变化。

    “晓。”卡多的口中喃喃着沈默似乎是不小心说出的名字，带着狰狞而又疯狂的笑容。