
白老头儿？！

吴滨叶和玄霸大长老听到这个称呼，先是一愣，然后就露出恍然大悟的表情。

作为茅山掌教最亲近的两个人，他们也知道这个喜欢装成乞丐戏弄人的老不正经在灵异界有些什么关系不错的人……

“原来是他来了。”

吴滨叶点点头，放松了警惕。

玄霸大长老也笑着说：“没错！师尊和零组的白老关系一向是十分亲密。我尚还年幼时，就经常见他俩在一起坐而论道。虽然有时候会不欢而散，但感情一直很好。”

哈哈！

一声爽朗的大笑，从雷门洞窟之外传来。

“老叫花子！我都跑到这儿了，还不赶紧开门让我进来？我闻到烤鸡的味道了。鸡腿留给我啊，鸡屁股你自己吃吧。”

茅山掌教一听，吓得赶紧把烤鸡藏了起来。然后轻咳两声，一本正经地说到：“白老头儿，你鼻子是狗变的么？不过你还是闻错了。根本没有烤鸡，我正在和小玄子、小叶子两人讨论道法呢。”

说着，他招招手，示意吴滨叶和玄霸大长老走过去。站在他盘膝而坐的石头面前，看起来就像是在垂首听他讲道一般。

“好了小玄子，开门吧。”

“是，师尊！”

玄霸大长老抱拳领命，一挥手。

呼！

一股有形的罡风一卷，这“雷门”洞窟的大门就打开了。一道白色的影子，浩浩乎如凭虚御风。直接飞了过来，降落在三人面前。

正是前零组的高层大佬——白老！

茅山掌教看到他的第一眼，微微一愣，然后皱了皱眉：“白老头儿，你受伤了？而且不轻啊。”

没错！

不只是他，以玄霸大长老的修为也能够看出眼前的白老体内法力和气息都有些紊乱，显然是重伤未完全痊愈的表现。

只有吴滨叶修为最低，以七箓真人的境界，暂时还看不出白老这种天师级强者的虚实。

白老看着玄霸大长老和吴滨叶，微笑着点点头：“你俩很不错。看样子，玄霸已经达到无箓还真巅峰的境界了？突破到三花聚顶，应该也快了吧。至于小吴，小小年纪已是七箓真人，堪称不世出的绝世天才了。”

说到这，他故意露出羡慕嫉妒恨的表情，伸手指了指茅山掌教，朗声道：“你这天天没个正形的老叫花子，就知道吃喝玩乐、游戏人间。却能教导出两个顶级的绝世天才！真让老夫嫉妒。”

嘿嘿嘿……茅山掌教笑得鼻子眼睛都挤到一块儿去了。

顿了顿，白老便正色道：“老叫花子，这次我来找你，是有要事相商。零组解散的事情……想必你已经听说了吧？”

说到这，茅山掌教总算是稍微正经了一些，收起了嬉皮笑脸。点了点头：“没错！你们主动宣布这个消息，自然是佛道两派和民间散修、世家等，都接到了消息。零组正是如日中天的时候，拥有上面的支持不说，还享有诸多特权。突然解散，想必其中有些猫腻吧？”

唉……

白老苦笑着长叹一声。

茅山掌教看着他，语气显得认真了一些：“其实白老头儿你不说，我也知道。我之前就跟你讲过，你们这么搞，和世俗的最高权力层走得太近。别以为自己的老司机，其实很容易翻车的！毕竟，天道有常，世间万物都有自己的规律。太过苛求，反而不美。”

白老有些不完全认可：“但若真是完全依据天道和自然规律而行，人类已经有了极高的智慧，那肉身和魂魄本就该孱弱。你我这般的修炼者，也算得上是逆天而行吧？”

“其实也能算是顺应天道的……毕竟，我们终究没有跳出去这个圈子。”

白老沉默了。

好一会儿之后，才显得有些意兴阑珊，摆摆手：“罢了，我这次来不是和老叫花子你论道的。只是想和你谈一谈，未来的一些事情。如你所见，因为天道的干涉，零组被迫解散了！那么之后万神教和一些邪道势力的入侵，就需要灵异界正道自己来扛了。”

没错！

这一点，确实是一个不好的地方。

零组尚未解散时，相当于一个平衡各方势力的存在。既能够最大限度调动灵异界的正道势力，同时又钳制他们不可过于强势。

现在没有了这个“人为”的平衡，就又恢复到顺其自然的情形了。

茅山掌教嘿嘿一笑：“这种事情，你应该跟小玄子这个茅山第一大长老聊才对啊。或者也可以拉上副掌教乾元那小子。我这个闲散的老叫花子，可懒得管这些纷争。你白老头儿不会不知道吧？还是说……你有其他事情找我？”

嗯，没错。

白老点了点头。

“确实还有更重要的事情……”

他直视着茅山掌教。

“我想和你谈谈，天地大劫。以及……应劫者的事！”

此话一出，这“雷门”洞窟之中的气氛顿时一变。

天地大劫和应劫者……

茅山掌教的眉毛挑了挑：“你们零组城里人就是会玩，之前还搞出来一个应劫者的玩法。现在零组都解散了、没了。这还要玩下去？”

白老摇摇头，语气凝重：“老叫花子，我知道你心里是打着自己的算盘呢！你想最大程度的保全茅山派，所以不是很愿意小吴搅合进来——当然他自己似乎也不是很愿意。”

说着，他眼角余光瞅了一眼旁边的吴滨叶。

“不过……天地大劫。你难道真的以为，茅山派能够独善其身、置身事外么？简直妄想！一旦天地大劫到来，整个灵异界、甚至普通人的世界，也都会卷入其中。”

“所以，应劫者至关重要！我今天来这里，就是想亲自和我挑选出的两个应劫者聊一聊。”

白老看着吴滨叶——而对方不置可否。

茅山掌教则是在石头上换了个舒服的姿势半躺着，耸耸肩：“另一个你挑出来的小家伙可不在我们这儿。”

白老笑了：“你说傅洋？没错，他不在茅山派。但小吴没跟你提起过他么？傅洋可是蜀山鬼门的道统传人、这一代的掌教哦。我如果没记错，当年你们茅山派是和蜀山鬼门关系最好的。恰好，这傅洋选择的辅修道术，就是你们茅山派一脉的。你难道不想见见他？”

哦……

茅山掌教眼睛微微一瞪，用手捋着自己乱糟糟的胡子：“白老头儿你的意思是……”

“通知傅洋，让他来茅山派一趟。也算是和你们见见面，结个善缘。我再将天地大劫和应劫者的事情，好好的跟两个可能对未来产生重大影响的年轻人讲述一番。你觉得如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10516501"  chaptername="第2135章  白老的到来">加入书签</a>
</div>
