    等左江再次睁开眼睛的时候，就闻到了医院消毒水的气味。

    他觉得自己应该死在外面才对，没想到那个女人却将他送到了医院，左江扯了扯嘴角，果然这是一段孽缘！

    “你醒了，要不要吃点什么东西？你已经两天没有吃东西了。”就在左江胡思乱想的时候，白雪的声音突然出现在左江旁边。

    “你怎么在这了！”左江很是意外的看着白雪。

    虽然知道自己是被这个女人救了，但是这个时候，这个女人不应该马上离开吗？为什么留了下来，听她的话说，他已经在医院两天了，这么长的时间，她完全可以去别的地方啊？

    “你在这里一个认识的人都没有，我不在这里你怎么办？”白雪皱了皱眉说道。

    也不知道是不是她自己的错觉，好像在那天早上天亮这个，这个左江大叔对自己的态度就变得有点奇怪了。

    而且在那天早上的时候，左江看着自己的眼神，让白雪忍不住怀疑这个左江是不是认识的自己的人，但是实际上，白雪根本就不记得自己有见过这个人。

    左江听到白雪的话之后，心里微微有些发堵，没想到白雪竟然因为他这个算得上是没有人很关系的人停下来了。

    “我现在已经清醒过来了，你要是有什么事情的话，就先离开这里吧，我已经没事了。”左江朝白雪笑了笑说道。

    “我已经和我家里的人联系过了，他们已经来接我了，我们可以一起回去。”白雪示意了一下病房外面站的那些保镖。

    从将左江送到医院之后，白雪立马就将手机充上电，然后就打了电话给慕辰。

    虽然她原本是想要回到海市的时候再告诉慕辰，但是她一出门就碰到这么严峻的事情，白雪想来想去，还是先告诉慕辰比较好，免得中途要是再出现什么意外，白雪都不知道自己有没有今天这么幸运了。

    总之身边能有一个能照顾她安全的人，白雪还算是能够接受的。

    在慕辰知道她在路上遇到劫匪，还救了一个受伤的人之后，即使没有看到慕辰的脸色，白雪都能够想象到慕辰脸上暴怒的景象。

    所以当慕辰说要派直升飞机过来的时候，白雪都没有犹豫就答应了，她知道慕辰是在担心她的安全，而自己这一次也确实有点鲁莽了，白雪也就没有拒绝，更何况他们这里还有伤员呢。

    所以白雪就在医院留下来了，既可以照顾左江，又能等直升飞机过来，何乐而不为呢？

    “你自己回去就是了，我们不是一个地方的。”当左江知道白雪身边已经有了保护她的人之后，左江立马就拒绝了白雪的好意。

    “那没关系啊，等到了祖国，我们放你下来就行了。”白雪无所谓说道。

    其实对这个左江，白雪还是有点微妙地感情的，或许是一种同盟战友之间的感情，在那个黑暗阴森的环境之中，白雪吓得六神无主，恰好是左江的出现，让白雪从恐惧之中解脱出来，所以白雪还是想尽自己的努力帮左江一把。

    “你这女人怎么就这么傻！”左江看着白雪无奈说道。

    白雪眨了眨眼睛，自己什么时候就傻了？

    左江叹了口气，看了眼守在门口的保镖，他本来是个该死的人，现在却无意中被白雪给救了，或许这也是天意。

    “我有很重要的事情和你说，你让你的那些保镖都离远一点。”左江突然说道。

    白雪眨了眨眼，不知道左江到底有什么重要的事情要她说，但是想着左江要是想伤害她，估计早就已经伤害她了，没必要等到这个时候。

    于是白雪走到病房门口，找了个借口，将两个保镖打发走了。

    “白雪，你知道是什么人要杀你吗？”等白雪关上病房门的时候，左江突然开口说道。

    白雪瞪大了眼睛，什么情况，左江怎么会知道她的名字？虽然这一路上她和左江说饿了不少的话，但是她从来没有告诉过左江自己是什么人，为什么左江会知道她的名字，还知道有人要杀她，白雪的吗，眉头一下子拧起来了。

    “你在说什么？你是不是认识我？”白雪皱眉看着左江。

    “我的确是认识你的，而且我差点毁了你的婚礼，差点杀了你的儿子，你说我认不认识你？”左江轻笑着闭上了眼，像是不敢面对白雪一般。

    白雪在听到左江的话之后，只剩下震惊和愤怒，从左江的话里，白雪终于明白过来左江的身份，差点杀了她儿子的就只有那个狙击手！

    “原来是你！”白雪咬牙切齿的看着左江，没想到自己随手救了一个人，救下的却是自己的仇人！白雪现在恨不得将左江杀了！

    “我就知道你在知道我的身份之后肯定会生气的，对于这件事情我不想说什么，当初对你们下手的人的确是我，可是我现在也已经遭到报应了，却没想到被你给救了。”左江无奈说道。

    他按照命令来到这里找白雪和她儿子，可是找了很久都没有找到，结果那人等不及了，直接就对他动手了，原本他以为自己是死定了，却没想到被白雪救了他，或许有些事情是该和白雪说清楚了。

    白雪站在旁边，听着左江断断续续的话，总算是明白过来，这个人就是之前杀他们的狙击手，同样也是杀害了慕辰父亲的狙击手。

    白雪现在都有点郁闷了，自己怎么就这么手贱，救谁不好，偏偏救了自己的仇人！

    “我是个职业杀手，当年杀了慕家的大少爷之后，我就去了国外，躲了几十年，原本以为这事情就这么过去了，但是我没有想到他还是找上门来了，用我儿子的性命威胁我，让我去杀了你们一家，可是看到你儿子的时候，我下不去手了，我也是有孩子的人，我下不去手。”左江苦笑着说道。

    正因为他下不了手，所以那人就对自己动手了。

    其实他根本不是那个大巴上的乘客，只是凑巧知道那辆大巴出事，正好自己也受伤了，干脆就没有离开那里，想着或许会有人来救自己，没想到那个救了自己的人却是自己要杀掉的人。

