    

    “你们在这里等着，我进去看看。”

    覆海背上，四人站在边缘，看着皑皑的白雾。

    外围没有什么危险，颜如玉了上来了。

    陆子愚看着白茫茫的水煞，很难想象水煞能凝聚成这个样子。在他的功法传承中，只有那些天地初开，先天煞气还存在的时候，才能形成这样的水煞。

    究竟是什么原因，让水煞滋生这么多，而且还笼罩住了整个长兴岛。

    不知道现在的长兴岛怎么样了，想来应该不太好。这么浓郁的水煞，凝结在长兴岛周围，那不知道长兴岛上还有没有活人。

    水煞的非常寒冷的，刚才他将手指伸进去都结冰了。这么多的水煞包围着长兴岛，那岛上的温度想想都能知道。而且，说不定岛上也是充满了水煞，那肯定是一个人都没有了。

    所以，他要进去看看。老祖宗曾经说过，要是自己来这里，也要帮忙看看，长兴岛究竟是怎么回事。

    “公子，还是别进去吧！”

    颜如玉一脸的担忧，前面的雾里有什么，什么都看不到。

    陆子愚摇摇头道：“没事，我就在外围看看。”说完，他身体一动，人已经站在海面上了。

    “公子，小心点。”颜如玉在后边喊道。

    “接着，先帮我拿着。”

    陆子愚停在水煞前，将腰间的乾坤袋取了下来，丢向覆海。他不知道这么浓的水煞，会不会破坏乾坤袋，万一乾坤袋受损，他死的心都会有。

    身上在没有什么贵重的东西，他才运起意境之力，将全身包裹住，迈步走进了水煞。

    “冷，刺骨的冷。”

    陆子愚刚进水煞雾中，一下感受到了冷，那种好像马上要冻裂自己一样。自己的意境之力，在集聚的消耗着，外边的天地元气好像被阻绝了，一点也吸收不到外界的元气。

    他抬起手，将手上笼罩的意境之力撤去。马上，就有一层薄冰覆盖在手上，血液好像也被冻结了。幸好自己的肉身强大，要是一般的武者，绝对会被瞬间冻死的。

    看来，长兴岛应该是凶多吉少了。但是也不对啊，这种的寒冷，绝对不会一下子冻死宗师的，至少能逃出来的。更何况，长兴岛上是有大宗师的。

    又向前走了一步，不知是不是错觉，他感觉更加的寒冷了。呜，陆子愚打了个寒颤，嘴里不由的发出声音，他又向前走了两步，寒意更重了。

    他都多长时间没有感觉到冷了，这种的冷自从他开辟丹田来，就从来没有感受过了。这里每往里走一步，寒意就更胜一点。

    钱老头说，这里距离长兴岛，至少还有二三十里的距离。自己绝对走不进去的，这还是自己用意境之力包裹着自己，要是意境之力消耗完毕，自己这会可能身上都是冰了。

    这点温度虽然还伤不了自己，但是在王深，那就不好说了。按自己这几步的感觉，自己最多能用肉身抗住两里左右，加上意境之力，也走不了三里。

    陆子愚退了出来，一下子感觉好多了。

    “公子”

    刚出来，就听到颜如玉的声音传来。

    他站在水煞的边缘，用心感受了下，这里的水煞足够自己练功用了。而且，质量还很好，特别的精纯，不用自己在慢慢的提纯。

    不像火山的火煞，那里的杂质太多了，还要自己慢慢的提纯，才能吸收到身体里。他吸收火煞，两次加起来，差不多有快四年，大多的时间，都是在提纯火煞。

    转身两步跨到覆海背上，他要安排好几人，自己准备在这里吸收水煞。别的事情，他也没办法了，只能等自己以后实力强了，在过来看了。

    “公子，怎么样？”

    他刚站稳，颜如玉就急忙上来询问。王五和钱老头也走了过来，也跟了上来，他们也想知道里面是什么。

    陆子愚摇摇头，道：“里面什么都看不到，一个样子。你们离远点，里面非常的寒冷。”

    “覆海，去刚才我们路过的那个岛礁那里。”

    陆子愚给他们说了一句，就让覆海去刚才他们看到了一块岛礁。那里有几块大石头，让他们过去停在那里，也安全点。

    “你们就在这里吧，要是无聊了，可以让覆海带你们在周围看看。不过要留一个人在这里，为我护法。”

    将这些事情安排好，陆子愚取出一个小船，放下海面。

    将小船停在水煞边缘，抛下锚固定住小船，然后他才坐在小船上，闭目打坐。

    《不灭身》的三四重，是吸收相反的煞气，让相反的煞气相互激荡，产生一种神秘的物质，来洗练肉身。

    伸出一只手，探入水煞中，手上立马起了一层薄薄的冰层。运起《不灭身》吸收一缕煞，依旧是会阳穴，这个是他用火煞开辟的第一道穴道。

    慢慢控制着水煞进入穴道，这一步，非常的危险的。要小心的控制水煞的量，不然一下子水煞和火煞相撞，那他可能就废了。

    常言道，水火不相容。水煞和火煞也是一样的，或者更加的不相融。要是让水煞和火煞直接相遇，那他的会阳穴会直接爆炸，他不死也残废。

    现在的会阳穴已经很大了，以前吸收的火煞，一直在慢慢的烧着每一个穴道，这几年来，穴道已经很大了，而他的会阳穴，是第一个开辟的，也是最大的。

    用神将火煞隔到一边，然后将水煞慢慢注入到另一边，一点一点的注入。陆子愚小心翼翼，怕稍不留神，让水火相遇。

    终于满了，不知道过去了多长时间，终于是用水煞填满了另一边。抬手摸了摸额头的汗水，现在可以稍微松口气了。

    接下来，才是最危险的时候。因为接下来，他要让水火相融，这样才能正真的突破第四重。可是危险也是在那一刻，在水火交融的那一刻，要是他控制不好，那一切就没了。

    定了定心神，陆子愚才将全部的心神投入到会阳穴中。慢慢用心神之力推动火煞和水煞，让两种不同的力量在会阳穴中转动起来。

    会阳穴中，水煞和火煞飞快的旋转着，慢慢的两种煞形成了一个太极的模样，只是颜色是蓝红色，也没有极点。

    就在这个时候，陆子愚看中时机，猛的将水火二煞中间隔着的神抽出。然后会阳穴中一阵噼里啪啦的声音，红蓝色的太极图也一阵的激荡，好像马上要毁掉一样，太极图又坚持转了几圈，里面的情况也慢慢的平静了下来，然后穴道中一股神秘的气息向全身传去。

    “轰”

    陆子愚的肉身一震，一股无形的力量向四方爆射开来。他屁股下的小船在一瞬间爆碎，海面向下塌陷，就连白雾水煞也向后退去。        

