    都灵安联竞技场。

    欧冠1/4决赛次回合下半场比赛刚开始，尤文图斯立即发动强攻。

    即便此时此刻看台上的尤文图斯球迷已然没有多少信心，对球队上演惊天逆转不抱有多大的期望。

    曼联延续着上半场的稳守反击。

    拿到客场进球后全队的心态都稳了下来，面对比赛也从容不迫又充满自信。

    尤文图斯反而打得空有气势却少了些质量。

    当小基耶萨被万比萨卡以及麦克拖米奈夹击下被断球，他对主裁判没有吹罚对手犯规而感到不满，显而易见情绪上十分暴躁。

    比赛第52分钟，曼联中场发动快攻，B费的长传球送到前场左路之后，C罗纳尔多停球后向内线盘带。

    不等博努奇与本坦库尔近身，C罗纳尔多提前将球斜传中路偏右区域。

    叶一锋到位接应成功，德里赫特在他正面进行拦截。

    老超巨主动跑位到他左前方位置，叶一锋向前盘带中与德里赫特遭遇便立即传球。

    出球后加速跑位绕过德里赫特前插。

    老超巨接应中没有顺势向前突进，而是变向横切拉开与博努奇的距离后送出直塞。

    德里赫特转身中举手提醒裁判叶一锋越位。

    但边裁却没有举旗。

    叶一锋顺势趟球已然形成单刀。

    什琴斯尼果断弃门而出，刚冲了几步，却见叶一锋在禁区外起脚射门。

    右脚打出一记搓射将球吊向球门远角。

    球速不快，在空中划过的轨迹极为赏心悦目。

    什琴斯尼出击的步伐戛然而止，定在原地后扭头朝球门左上角望去。

    那在空中轻盈旋转轨迹美妙的足球缓缓坠落进了球门内！

    客队球迷看台上的红魔球迷兴奋不已地欢呼起来！

    尤文图斯球迷彻底崩溃。

    什么希望都没了！

    “叶一锋吊射破门！曼联再下一城！

    卡里克今天的战术思路非常清晰，在客场坚决地采取防守反击战术。

    即便曼联曾经两球落后，但他们现在追回两球，总比分6:2领先尤文图斯。

    谈尤文图斯翻盘已经没有任何意义。

    指望他们能够单场轰进曼联7球？

    给他们180分钟也做不到。

    卫冕冠军曼联没有让晋级出现悬念。”

    叶一锋本人在进球后表现出了简单的快乐，但老超巨却是极为兴奋地跑来祝贺，搂着他向红魔球迷扬起拳头满面得意之色。

    卡里克从下半场开始便坐在教练席上，叶一锋进球，他起身鼓掌之后又坐了下来。

    这是他执教曼联接近两年以来看起来最为放松和自信的时刻。

    尤文图斯何去何从？

    比赛时间还很长。

    足球比赛一般只要有时间，便意味着一切皆有可能。

    但尤文图斯现在却已经失去了畅想“可能”的动力与信心。

    当尤文图斯开球之后，他们仍然坚定地向前场发动快攻。

    曼联继续防守反击。

    叶一锋有所收敛，赛季冲刺阶段到来，节省体能用在关键时刻才显得经验老道。

    但老超巨却摆出一副还不满足，不想收手的姿态。

    每一次反击都积极地跑位传切，老东家的棺材板都已经盖严实了，他却还想再把土给人家埋上。

    比赛第63分钟，当叶一锋在中圈后方背身接应中挑球蝎子摆尾送过顶直塞之后。

    老超巨机敏反越位眼看已经形成单刀。

    回追的博努奇却一把将他推翻在地。

    老超巨向前摔倒后滚了一大圈才停下来。

    起身后便激动地朝主裁判去抗议，要求给博努奇出红牌！

    博努奇深知自己大限已至，于是也没什么顾虑的，上前挡在老超巨面前伸手指着对方的鼻子开始辱骂。

    老超巨看都不看对方一眼，向左挪一步，博努奇也挪一步，他向右挪一步，博努奇也紧跟着继续挡在对方面前。

    叶一锋跑去挡开了博努奇，搂住老超巨往旁边走开，还不停地劝慰老超巨控制一下情绪。

    罗啊。

    说你什么好呢？

    你这性格怎么能不招黑呢？

    我要跟你不是队友，我也看你不顺眼。

    杀人不过头点地，都屠过一回老东家了，这咋还惦记着鞭尸呢？

    博努奇被主裁判红牌罚下。

    尤文图斯少打一人！

    阿莱格里用老将基耶利尼换下了莫拉塔。

    再开球之后，老超巨只要触球，全场尤文图斯球迷便对他抱以嘘声。

    这种情况下，很难不对他产生反感情绪。

    虽说这种嘘声对超级巨星而言完全是小儿科。

    可在卡里克眼里，完全没必要啊。

    来之前就已经差不多拿到了四强门票，现在咋还搞出深仇大恨了呢？

    卡里克主动进行换人。

    比赛第68分钟，格林伍德登场换下了老超巨。

    他下场时都灵安联竞技场嘘声震天！

    C罗纳尔多却昂首挺胸，走到场边时狠狠拍了格林伍德的双手，然后还拍拍对方的后背，似乎是让对方上场后好好干！

    叶一锋被重点盯防，尤文图斯攻势削弱，加强了防守。

    小基耶萨，迪巴拉，贝尔纳代斯基三人在前场掀不起浪花。

    曼联开始掌控比赛主动权，以控制为主。

    比赛第73分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    今天世界足坛历史传奇又要出货了。

    叶一锋有意保留实力，但又不能让这攒满了星星的卡牌不生娃。

    于是决定看看来啥。

    万一来个进攻型球员，那肯定要再好好爽一把。

    如果是防守球员，就先收藏吃灰。

    满心期待地点开世界足坛历史传奇卡牌。

    璀璨光芒过后。

    德国国旗出现。

    叶一锋眨眨眼。

    德国？

    我好像差不多毕业了。

    贝皇，枪王穆勒，次一点儿的海因克斯，还有亚军之王巴拉克......

    当球员从国旗中走出之后，叶一锋瞬间明白这是要下班的节奏。

    奥利弗-卡恩！

    狮王驾到！

    德国的传奇门神。

    可以可以。

    他倒是想要凑一套门神，以备不时之需。

    意识回到现实，他先回头瞅了眼德赫亚。

    今天他应该不会出什么问题吗？

    努力不去胡思乱想，专心致志给青木堂主创造机会。

    青木堂主已经单兵冲杀了一段时间，发挥还算亮眼。

    只不过尤文图斯防线齐整，让青木没能获得绝佳机会而已。

    过了2分钟，叶一锋被换下场。

    同时还有B费也一同下场休息。

    林皇与拉什福德齐齐亮相。

    好了，舞台交给了大英帝星们。

    叶一锋下场时尤文图斯球迷冷眼旁观，红魔球迷鼓掌致意。

    等他走到替补席前时，看到老超巨的状态顿时一脸不是滋味。

    C罗纳尔多双臂环胸满面严肃，眼神锐利地凝视赛场。

    比卡里克还像是一位威严的主帅！

    差不多就行了！

    干啥啊？

    你的老东家已经把裤衩都输没了，还想咋样？

    叶一锋挑了个离老超巨远点儿的地方坐下来休息。

    主要也不想干扰对方观赛的状态。

    叶一锋坐在了队医旁边，队医也没事干，于是提前给叶一锋按摩一下双腿，缓解肌肉疲劳。

    大英帝星们都不是不安分的主儿，登场后立即开始带节奏。

    再加上开始浪的反王，曼联在比赛最后15分钟主动攻势压迫，踢得风生水起十分热闹。

    曼联替补席上的人都没当回事，除了老超巨。

    C罗纳尔多看得比谁都认真。

    可能比现场尤文图斯的球迷还专注！

    会为球队的射门打偏而惋惜，会为球队打出连续攻势而鼓掌。

    比赛第88分钟，久攻之下，曼联终有斩获。

    林皇禁区内捕捉到机会一脚抽射将球轰入球门远角！

    曼联替补席上瞬间窜起一人，老超巨站起身来笑着鼓掌！

    其他人都扭头望着他。

    看出来了。

    这是真恨！

    尤文图斯球迷神情如丧考妣。

    曼联客场3:2领先尤文图斯。

    总比分7:2！

    这是被双杀加血洗！

    老超巨坐了下来，神清气爽，似乎也不再执着比赛会有怎样的发展，扭头与队友们开始谈笑。

    比赛最后几分钟尤文图斯也打出了一波强攻，奈何少打一人，曼联禁区内出现险情，却最终化险为夷。

    尤文图斯到比赛结束时也没能保住主场的颜面。

    都灵安联竞技场沦陷！

    曼联完成双杀强势挺进欧冠四强！

    叶一锋站起身来浑身舒坦，被队医按摩了十几分钟，回更衣室洗个澡就能回家，飞机上再睡一觉。

    说不定回到家还能陪叶小仙玩一会儿，最近她总是半夜醒来闹人。

    总裁却是趾高气扬地阔步离场，对耳边那些来自尤文图斯球迷的辱骂声充耳不闻。

    本赛季欧冠淘汰赛能够碰到尤文图斯，他虽然意想不到，却也无形中让他能够跟过去三个赛季的尤文图斯生涯做个了断。

    欧足联安排得真好。

    赛后卡里克展望未来，声称曼联不惧怕任何对手！

    一天之后，欧冠八强战全部落幕。

    曼联在欧冠四强的对手也浮出水面。

    南大王拜仁慕尼黑！

    而另一个半区将会上演巴黎圣日耳曼与曼城的对决！

    曼联与拜仁慕尼黑连续三个赛季在欧冠淘汰赛相遇。

    外界说这一定是特别的缘分。

    但事实上欧洲足坛顶级球队屈指可数，欧冠中碰面概率本就不低。

    在大多数球迷看来，曼联打拜仁慕尼黑也总比打曼城更好，毕竟跟曼城是内战。

    欧冠半决赛，惊天大战在所难免！

