    “轰！”

    随着最后一辆车燃爆开来，所有的雇佣军逐渐退去。

    治安人员，这才陆陆续续的从各个藏身地方走出来。来的时候，大概有一百多人的队伍，此刻却能够站着，没有受伤的不足三十人。

    所有的人都是一脸的沉痛，面面相觑！本来以为凭借自己这么多人，怎么说都能够手到擒来！只要他们来到现场，匪徒就应该俯首。但是却没有想到，一顿打击，让他们认识到，不是他们牛掰，而是以前所面对的匪徒，都是一帮渣渣。当换成牛掰的匪徒，他们就直接变身成渣渣。

    “该死的，他们终于撤退了！”这里的治安负责人，非常愤慨的对身边的几个人说道。刚刚攻击的匪徒，实在是太厉害了。那子弹打的，指哪打那，真的是非常的准。要不是他自己躲避的及时，说不定今天就交代在这里了，此刻的心跳还是非常的快，真的是吓死个宝宝了。

    “头，那个，匪徒被救走了，我们还追上去么？”身边的几个治安队员，看着街面上的场景，有些迟疑的问道。

    治安负责人翻了翻白眼，训斥道：“你要是想去追，你就去追，我不拦你！”心中暗自记住了这个家伙的面容，以后一定不会让他升值，最好还是想办法调走这个家伙。不然，说不定那个时候就会坑死自己。

    说完，对身边的另外一个人说道：“立刻安排救助伤员，还有统计损失，这些东西我后面要让索卡全部都给我承担了。”他有些咬牙切齿的说道。

    其实在刚刚收到几十个人的攻击，然后将那些匪徒救走，他就非常清楚，今夜的索卡招惹了不该招惹的人。这些人，包括匪徒的军事战斗技能，实在是非常的厉害。说明这些人，绝对不是一般的人。

    但是自己人已经损失了，要是上级追究下来，他也不好办。所以这个事情，还有损失等等，都要找一个人负责，那么索克就是这个背黑锅的家伙。

    再说了，今天自己手下的损失不小，还要自己付出一定的抚恤。可是柬国这边的抚恤，真的少的可怜。因此找索卡出血，就是一定的了。

    手下的人随即开始展开救援，而这里的治安负责人，先将这里的情况，汇报给了自己的上司，也就是暹粒治安负责人。

    今天晚上所有的事情，必须第一时间汇报，并且还将自己的打算，以及想找索卡填补自己这边的损失等等，都说给上司。

    暹粒治安负责人，本来开完会，将事情布置给手下，想着凭借早就准备好的一百多人，基本上解决事情，应该是没有任何的问题。

    所以，直接就回家，准备好好休息。明天的时候，可能取得胜利的报告就会放到自己的办公桌上。

    但是就在他睡熟的时候，却被电话给叫醒，然后就听到了这个消息。顿时，暹粒治安负责人，就知道事情大条了！

    “好了，你立刻将现场统计一下，看看究竟损失有多大，然后将统计送到我的办公室，我现在就去办公室等你的报告。”暹粒治安负责人说道。

    “是！BOSS！我立刻统计，然后等下就亲自送过去。”现场治安负责人说道。

    “还有，统计损失之后，让人将现场全部都清理干净，不能将这种事情暴露出去，不然我们治安所这里就会成为事件问责的中心。”暹粒治安负责人说道。

    “是！”现场负责人呢回答道。

    “嗯！就这样吧！”暹粒治安负责人，有些头痛，挂断电话之后，只能起床去自己的办公室，大好的休息就此失去。

    而在现场，治安负责人不仅再次叫过人来，让其统计一切损失，并将现场录像，所有的一切都算是记录在案！

    当然，他也没有忘记已经逃跑走人的匪徒。因为自己等下拿到统计结果之后，还要去见上司汇报损失，那么他虽然不会去追击敌人，但是至少应该能够说一下，敌人是朝着那个方向跑路的吧。

    不然，上司问起，却什么都不知道的话，自己说不定在上司的眼中，就会变成办事不利。

    辛苦了一个晚上，不仅带队在枪林弹雨中亲身出现在现场，但是一个办事不利，就会将他以前的所有功劳都给弄没了。因此，该有的准备还是要准备的。至少，要让上司知道，匪徒没有抓到，但是没有功劳也有苦劳啊！

    他拿起电话，开始联系一些相关人员，看看能不能通过一些手段，追踪到刚刚撤离这里的敌人。

    至于说安排手下追踪，就别搞笑了！今天晚上如此的场面，要是在让手下去追踪，不仅会啥也追不到不说，甚至还会造成手下对他怀恨在心。

    追踪这样的匪徒，不就是送死去的么。没有见到，刚刚仅有几分钟的进攻，自己的手下，就已经被打死了一大半以上，伤亡惨重。

    还没有等另一边消息传来，一个手下跑过来说道：“报告，我们的损失统计出来了。”

    “说说吧！”治安负责人说道。

    通过统计，他带来一百一十二人，最终被死亡三十二人，重伤三十六人，而且还有十来个轻伤，一下子一大半的人手损失。这些人，都是治安人员，他的手下。

    这让负责人心痛不已，不仅后面要有被打死的人抚恤，还有重伤的人员治疗等等。甚至，重伤人员的治疗费用，比抚恤还要高，真特么的该死！

    损失的车辆就不说了，来的时候大小车辆几十辆车，现在竟然完好的没有几辆了，损坏的车辆，不是被打成洞~眼，就是被烧成框架。

    而且，在柬国这里，想要申请车辆，真的是非常困难的一件事情。现在如此巨大的损失，怎么让他不生气。

    人员的损失加上车辆的损失，一下子他的手头所能够支配的力量，直接消失了一大半。不仅如此，从现在开始，以后的暹粒治安，该如何处理？要人没有人，要车没有车的，在出个什么大事情，那自己不就是架在火上烤吗？

    “该死的！我就知道、我就知道！”他有些狂躁的说道。如果这些损失加起来，没有几年的时间，不可能恢复到原来的状态。

    人员的损失还好说，柬国这边在怎说，人还是好招收的。但是车辆的损失，就真的不是那么好容易解决的。

    而且这边由于贫穷，所以每年的治安拨款费用都是不足的，甚至因为这个原因，导致治安人员的工资，还没有一个大街上小商贩的收入高，成为柬国各种公职人员中，收入最低的一个群体。甚至，治安人员的收入，还不如一些社会上的打临工的人员收入多。

    好在治安人员还能够在平时执行任务的时候，捞些油水。而他买来的汽车等等，都是他好几年的时间里，通过这个方式，甚至是辛辛苦苦弄得油水来贴补出来的。

    这下好了，一朝回到解放前，没有了手下，没有了车辆，明天之后就等着各种的奚落吧。

    这个家伙想了想之后，立刻就将电话打过去给索卡。

    而索卡现在正好正在等他的电话。现在，由于现场索卡的手下没有剩几个，而且在最后交战的时候，他的枪手由于被打死，所以并没有收到关于现场的其他信息，有的也是酒吧一条街中，大量的人员损失，还有就是剩下的人，正在救助现场伤者。

    因此，索卡就在自己的驻地等着信息。他相信，现场治安负责人，会在事情结束后，给自己打电话的。

    没有想到的是，收到的信息让他的心是哇凉哇凉的！实在是损失太大了。不仅自己的手下被打差不多团灭，还损失了两个借调过来的狙击手！治安人员的损失也非常大，一百多人的治安队伍，竟然直接伤亡一大半，剩下的也就三十多个人。

    至于说财产损失，那就更大了！

    整个酒吧一条街，可以说半个街区被毁坏。街区损毁的建筑，不是被烧毁，就是被打的成筛子，以后要是想要恢复，还需要花费大量金钱。

    这还都不算什么，最致命的就是这次的冲突。本来柬国的治安就被很多外国人所诟病，包括柬国暹粒这边，治安状况一直不是很好。所有来这里游玩的游客，对这里的治安有所投诉。

    不仅警力不足，治安人员不管事情，还一旦遇到事情就会索要好处，不给就不办事。至于说其他的什么一些黄什么的，酒吧一条街上不用找，多的很

    典型的就是柬国暹粒这边的飞车党，在夜里飞车抢包就让很多游客深恶痛绝。

    就是这样的一个国家，现在竟然更加的令人失望。

    暹粒市最最著名的酒吧一条街，竟然被匪徒给毁坏。而且，损坏酒吧一条街的匪徒，不仅仅将损坏酒吧一条街的建筑，还让这里的治安人员伤亡巨大。

    那么后果就是，不仅以后想要赚钱什么的不用想，来酒吧一条街消费的人会大大减少。而且就是暹粒的旅游事业，都会被打击降低，可能半年，甚至是一年都不会恢复。

    “该死的！究竟是谁！这些人就是从那里冒出来的！”索卡狂躁的叫喊到，不仅将自己房子再次弄了个稀巴烂，还不住的想杀人。

