    第512章找祖巫

    “什么仙者，人家已经是地仙了，这修炼，比我们都快，感觉乘坐飞剑也没有他这么快。”

    “云煌仙尊本身就是修炼比较妖孽的人，她的仙侣要是不妖孽，能配得上她吗？”

    不得不说，不管在那里，八卦永远都是存在的。

    云煌微微挑眉，对郑琛易道：“走吧，我带你们先去邪巫山庄。”

    “好。”郑琛易点点头。

    对于仙界，他不是很了解，但是他刚才在仙池吸收仙气的时候也听到了外面动静，也知道，就算看似祥和的仙界，其实也有势力分部的，如果是散仙，将来修为要想修炼的快，并不容易，因为仙界的资源大部分你都掌控在各方的势力中。

    所以在仙界，就算要做散仙也只会散仙联盟中的散仙，个人散仙，除非是你有绝对的把握脱颖而出，自力更生，不然不会有人做散仙的。

    郑琛易他们来了仙界，自然是要找势力的，有了云煌出面，也不需要郑琛易他们自己去找，直接可以加入邪巫山庄。

    云煌带着郑琛易他们六个直接去了邪巫山庄，云煌带走人，根本就没有人会阻拦。

    所以郑琛易他们平平稳稳的离开了。

    进入邪巫山庄，郑琛易发现，这简直就是一个忙碌的机构。

    只见进进出出不少人，而且每个人都很忙碌。

    “这些人都是在接任务，完成后来换信用点，然后利用信用点换各种物资。”

    云煌跟郑琛易他们介绍道：“你们以后进入邪巫山庄后，也会有各种任务，就是不知道你们的任务会让你们一起去做还是让你们自己去做。”

    云煌带着郑琛易他们来道邪巫园，也就是祖巫和邪帝的居所，直接敲门：“老大，姐夫，我回来了。”

    “进来吧。”随着祖巫清脆的声音，邪巫园的门打开了。

    云煌带着郑琛易他们进去，果然，看见祖巫和邪帝在院子中特别逍遥的过日子。

    “老大，姐夫，你们还真逍遥。”云煌道。

    “再逍遥，有你闹的事情大吗，才回来就去登仙台。”祖巫直接道。

    “我接我老公和伙伴去了，老大，你以前也说过的，家属优先的。”云煌一点也不介意祖巫找自己算账的样子。

    祖巫才懒得管云煌：“带着你老公来见我们，是打算也进入邪巫山庄，利用任务来突破修为了？”

    “嗯。”云煌点点头：“不过，老大你也知道我的修为如今就是压制的，再修炼下去，不用自己突破就会非常成神了，我想着，能不能将我的任务分给我老公一半，然后我陪着他继续任务，将来一起飞升去神界。”

    祖巫想了想，然后点点头道：“也不是不可以，不过如果你带着你老公一直做任务的话，那么就要在平凡的任务世界过完一生。”

    云煌则道：“凡人一生最多百年，对于我们修炼之人来说，其实不过是眨眼瞬间，当然可以了。”

    祖巫道：“那你将你的右手放到郑琛易的左手上，你们紧握手，我将云煌的任务完成率分到郑琛易这里。”

    云煌和郑琛易握手，祖巫手一挥，只见云煌原本压制的那些功力慢慢的进入了郑琛易的体内。

    “才进入郑琛易的体内，因此郑琛易暂时不能用，没完成一个任务，修为的回报是原本设定的两倍。”祖巫道。

    云煌眼睛都亮了：“这么好啊。”

    “你以为你以前的任务是白做的啊。”祖巫笑了笑。

    云煌随后道：“那我的伙伴们呢？”

    “他们五个，如今修为太浅，就算你愿意度功给他们，他们也没用，只能自己去任务中慢慢积累，不过他们的任务时间没有你们这样的规定，只要完成任务了，他们就能随时回来。”祖巫道。

    云煌自然明白这个规则，一般任务的话，按照他们的水平，其实最多两三年就能完成，所以，她和郑琛易在凡间过一生，诸葛无他们顺利的话，真的可以完成好多任务。

    “那就这么定了。”云煌在询问过诸葛无他们五人后，也就定了下来。

    祖巫手一挥，没人面前一块玉佩：“滴血进入，这是你们任务的信息，每完成一个任务就会有所记录，直到将来你们飞升为神后，不想在邪巫山中工作了，就可以离开。”

    邪巫山庄本来就不是要将人永远留住的地方，在这里，更多的只是为了让大家有修炼的地方。

    像秘境这样的地方真的是好，但是一般来说，仙界秘境真的太少了，如今这样才是好的，他们进入万千世界中，这些小世界自然也会有修真世界，自然也会有秘境。

    “云煌知道如何接任务，她会带你们去办理手续的。”祖巫道。

    随后祖巫笑道：“还有，欢迎你们加入邪巫山庄。”

    见过祖巫和邪帝后，云煌就带着郑琛易他们走出邪巫园，然后道：“我先带你们去住的地方，每一个任务者都有自己的任务办公室，老公，你是要独立的办公室，还是跟我合用。”

    “我们一起做同一个任务是吧？”郑琛易对云煌道。

    “是啊。”云煌点点头。

    “既然是同一个任务，那么我们就同一个办公室好了。”郑琛易紧紧握住了云煌的手：“我不想跟你分开。”

    “好。”云煌点点头：“你们五个呢，也要同一个办公室吗？”

    诸葛无微笑问道：“同一个办公室要做同一个任务吗？”

    “那倒不是，但是同一个任务的人一般都在同一个办公室，而同一个办公室的人，任务可以自选的。

    每个办公人员会有自己的类似电脑的仙界精灵辅助，他们会将适合你们的任务罗列出来，然后让你们自己选择，接着送你们进入相关世界，这些世界，有些是小说世界，有些是戏剧世界，有些是历史世界，有些是魔幻世界，也有些是其他的而一一写小位面，比如星际，末世等等。”

    云煌说到这里停了一下：“说穿了，办公室不过是你们临时休息的地方，不过办公室后面胡连同你们修炼居住的地方。”

    (本章完)

