    扶天一笑：“没有什么意思，只是，想帮帮大侠您。”

    韩三千哑然一笑：“帮我？”

    这不是贿赂吗？跟帮有什么关系？这实在让韩三千有点难以理解。

    “没错，正是帮大侠您。”扶天一笑，接着，敬韩三千一杯，这才缓缓而道：“我也知道，扶摇这丫头确实长的很漂亮，身材极好，也让八方世界不少男人为她趋之若附，从男人的角度而言，我也会被她迷的七晕八素的。”

    “不过，她到底是嫁过人的，你知道吗？而且，还是嫁给一个地球的废物。在没有遇到你前，那可是很爱那个男人，只是可惜，那男的是个废物，已经死了。她带着一个孩子，过不下去了，所以……”扶天点头即止，故意不再多说。

    但其意思很明显，那就是韩三千分明就是个备胎而已。

    “其实，如果她带着个孩子要真想跟你好好过日子，那倒也无妨，她到底是我扶家的人，我们也祝她幸福。但……”扶天喝了一口酒，不愿意说下去了。

    似乎有什么难言之隐。

    此时，扶媚接着道：“但问题是，扶摇并非你看到的那么单纯善良，相反，她是个很恶毒的女人，而且，对权利的欲望可以用恐怖来形容。”

    “如果我猜的不错，扶莽应该是她让你救的吧？甚至可能还骗你说，扶莽才是扶家真正的族长？”扶天摇晃着酒杯，喃喃而笑：“这些，都不过是那个恶毒女人的计谋而已。”

    “扶莽只是她的棋子，毕竟她这个浪荡的女人并没有什么好的名声，重新捧一个扶家的傀儡上台才是政治上的正确。然后，利用大侠你的本事，帮她打下江山，从此，走向人生巅峰。”

    韩三千听着两人你一言我一语，不仅不怒，反而觉得非常的好笑。

    “但俗话说的好，黄蜂尾后针，最毒妇人心，我怕到时候大侠你辛辛苦苦给她打下江山，若是失败了，你是替罪羊，她可以随时全身而退，可要是成功了，你身为最大的功臣，结局会是如何？”

    “古往今来，哪有功臣得以善终的？即便你勉强得到善终，可扶摇死后呢？她那个女儿已经很大了，对于你这个后爸又会有多好的态度？到头来，即便善终，也是晚景凄凉啊。”

    韩三千听到扶媚这些话，心里都快笑死了，两个人一唱一和的搞这些挑拨离间，确实有点意思。

    只是，这两人怕是做梦也想不到，她们面前坐的可是韩三千本人。

    这些看似天衣无缝的离间，对韩三千本人而言，简直是弱智到了极点。

    “所以你们的意思是？”韩三千强忍笑意，故意装出若有所思的模样。

    见韩三千如此，两人不仅没有察觉韩三千故意耍他们，反而还认为他们的挑拨成功了。

    “要放弃一个美女确实很难，不过，如果是一群美女做交换呢？忘记一段感情最好的办法，那就是开始一段新的感情，如果一段新的感情不够，那就十二道。”扶天得意的望着韩三千。

    “十二姬可都是清纯处子，你们的感情也必然如胶似漆。”扶媚轻轻笑道：“我想，这些都远比扶摇那个少妇强吧？”

    “我也知道以少侠的本事，不缺钱花，所以金银珠宝这种俗气的东西我也就不送了，特意送您花中玉，到时候，你不仅可以脱离扶摇那个恶毒三八，同时，情场得意，战场添翼，甚至还可以给叶世均戴戴绿帽子，人生如此，岂不是走向巅峰？”扶天哈哈一笑，说完，冲韩三千努努眼睛。

    韩三千顺着他的目光望向了扶媚，扶媚只是低头故作娇羞：“媚儿虽已是人妇，但是却可以让大侠有不一样的刺激，若是大侠喜欢，媚儿还是来时那句话，风里雨里，伴君而行。”

    如此赤果果的红杏，却被他们两个当成了资本，有时候人不要脸，确实可以天下无敌。

    “看来，你们对我还真是好啊。”韩三千不由被这两个的不要脸给打败。

    “呵呵，只要大侠高兴，这些小事又何足挂齿呢？甚至，只要大侠愿意，我扶叶两家十几万大军任君指挥，你我三人，在八方世界造它一翻风雨，如何？”扶天笑着举起了酒杯。

    那边扶媚也同时举起了酒杯，眼中泛着淡淡的桃花和得意。

    韩三千左看看扶天，右望望扶媚，脑子里飞速的思考着，片刻后，韩三千突然开口笑了。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿手打吧更新速度最快。

    <!--over-->

