    亚伦这次前来青楼，实际上是想推销一-些见不得人的丹药。

    比如，回春丸之类。

    毕竟‘赤’之灵性在这方面，效果简直是立竿见影。

    而名声大噪之后，达官贵人如何没有需求？

    只要有需求，就有市场呸呸，不对，是人脉！

    哪怕不是皇帝，随便找几个王公贵族进言一番，也能面见官家，至少混一张千秋宴的门票。

    不过卖春药之类的人设，著实有些下三滥了些。

    亚伦还是倾向于治病救人方面。

    此时遇到这生病老妓，也算是机缘巧合。

    当然，哪怕没有遇到，他也可以创造机会强行上，比如这楼中豢养的恶犬，就可以突然暴起伤人嘛！

    “这位道长，有何指教？一名打手拿起珍珠的梳妆柜正要倾倒，闻言停下动作。

    “这女子，著实…

    亚伦摇头叹息。

    “道.珍珠可是曾经红极一时的头牌，也早早自赎了，直与我们楼中分成李妈妈走了过来，原本收了-笔横财，，她心情正好，此时也愿意解来，她运气不好，

    生了恶疾，什么名医都看过，都是无治我等也没想怎么她，只是想给她换个地方，不要吓到客人，同时静养罢…

    “原来如此亚伦点点头，心中却暗笑。

    这些地方，如果说不吃人，简直是开玩笑呢！

    哪怕自我赎身了，但区区一个弱女子，无依无靠的，能横得过这些豪仆与打手么“若道长发了善心，不如领回去医治，我们无有不从的！”李妈妈又加了一句。毕竟弄出喝血吃肉的名声也不好。

    而珍珠已经是垃圾股了，有人愿意接手，哪怕是白送她也甘愿啊。

    “的确是该治一治.

    亚伦看向珍珠，只见这女子虽然消瘦，但依稀可见之前绝色，不由问了一句：

    我来.可愿让我治一治？’珍珠原本面如死灰，眼中满是绝望。

    她在这一行摸爬滚打十几年，如何没有见过那些人老珠黄者的下场？更关键是家里早已与她断绝关系，举目无亲，无依无靠，简直无处可去。

    此时纵然抓著-些希望，也不能放手：，…请道长相救…死了只是我的命，若侥幸得救，我愿为牛为马，报答道长恩情！"

    这态度，亚伦见了不由比较满意，当即点点头，看向莲儿：“去取一枚枣子，

    一颗梨来。

    莲儿满脸狐疑，但这种瓜果楼中常备，手边就有，当即就给取了来。

    亚伦来到庭院，将梨子与枣子都种了下去，又用茶杯浇了水：“交梨火枣，能治百病，今日你我，算是有缘…

    李妈妈正要笑出声，忽然表情呆滞。

    只见那土壤之中，两根嫩芽忽然破土而出，枝干生长，渐渐顶开土层，不断变粗她不由揉了揉眼睛，嘴巴渐渐张大：“这、…四周的王公贵族、富商士子、乃至小厮仆…也尽皆呆了。

    他们望著那一株梨树、-株枣树就这么堂而皇之地飞快生长、开花、结果…完全失去了言语能力。

    二楼，某处包厢。

    两位文士打扮之人也看到了这一幕幕。

    当珍珠被拖出来之时，其中一-名青衣的脸。上似有不忍之色。

    旁边一名中年人就笑：“天如兄，可是不忍见落花雕零？要仗义疏财”.

    “原本有此意，但那年轻道人出手，便不用了。

    天如兄笑了笑，又见到亚伦故弄玄虚，种了枣子梨子之景，脸上便怫然不悦：又是一个弄虚作假之辈！京城乃天子脚下，龙气法度森严，纵然朝廷认可的道人，施展道术都多有不…

    “哈哈，不过一一个骗子罢了，天如兄何必生气？我等先看一番，当个乐子，

    再去拆穿，也就是了另外一人笑道。

    “唉，我是恨此人行迹可疑，特意选择此地，必是听到些风声，来诱惑官家呢，我辈读书人，必不能如了这恶道之愿！

    天如兄说这话时，身上充满了一种‘正气'！

    读书人也的确值得骄傲，毕竟大松梵道虽然昌盛，却不是主流。曾有一位宰相，以一句君与士大夫共天下，而非与庶民共天下，为前代烈宗的改革失败做了注脚。

    这是一个真正刑不上大夫，礼不下庶人的时代！正因为如此，大松文官的地位很高，甚至有一中榜，就被招去做女婿的。

    这些读书人的议政热情也相当高，更关键的是.哪怕说错了，也打不到板子，

    自然肆无忌惮，连官家都敢非议。

    这两人望著那不断生长、开花、最终结了一树枣子与梨子的地面，怔怔说不出话来虽然他们也见识过西域杂耍之流，…这怎么看起来竟是真的-般？-念至此，

    两人也顾不得仪态，趴在窗户栏杆上，又擦了擦眼睛。

    与他们做出相同动作的人，还有许多。

    亚伦则是施施然摘了一只梨子、-枚枣子，交给珍珠：“我这交梨火枣，有缘人吃了，有病治病无病强.若.是无缘，也就吃个新鲜罢了。

    “既然能遇见道长，小女子必是有缘人。”珍珠知情识趣，取过梨子，咬了一口只觉得滋味甘甜。

    那火枣下肚，则是化为一股热流。

    李妈妈率先惊疑一声，她眼睛比较尖，立即见到吃了交梨火枣之后，珍珠脸上手上的恶疮一下就消失了…

    这简直其效若神！

    不仅如此，珍珠也觉得肺部好受许多，不再咳嗽，甚至就连身上之前的划伤，

    都在飞快愈

    “.--我好了？”

    她难以置信地摸了摸自己的脸颊与手，旋即泪如雨下：“拜谢恩公！”

    一处闺房。

    宋公豹正隔了一扇屏风，恭敬地对里面的人影道：“宋某对大松之忠心，可昭日但还未说完，就听得外面惊呼阵阵。“出了何事？”

    一个黄莺般圆润甜腻的声音自屏风后传来，没来由令人心中-荡。

    “姑…有个道士，在外面施展法术，竟然、竟然治好了珍珠的恶疾。”一名丫鬟跑了出去，旋即飞快回来禀告。

    屏风之后的倩影颇为激动地站起身：速速将那位道长请来！宋公豹：“？？

