    昨晚的宿醉让她的脑袋还在隐隐作痛，就在她按着太阳穴的时候，看到王梓悦进来了，手里还推着1叠资料。

    “梓悦，你还好吗？”韩芷瑜关切地问道。

    “1点都不好，浑身酸疼。”王梓悦痛苦地呻吟了1下，眼底的黑眼圈尤其分明。

    “啊，你该不会真的和陈天……”韩芷瑜无法掩饰吃惊的表情。

    “你想到哪里去了，我们两个人什么都没发生。”王梓悦翻了1个大白眼，“他要是真的对我图谋不轨，我肯定让他这辈子无法人道。”

    就在韩芷瑜在心里佩服她的彪悍时，王梓悦将那叠资料放在她的桌前。

    “先不说这些了，这些是市场部这两年的业绩报告和财务的文件。”

    韩芷瑜揉了揉微肿的眼睛，翻看了几页，不禁揉了揉脑袋，“市场部的业绩这么差啊？”

    “是啊，基本上大客户都是去到那边出的，或者是客服维护好后的2次销售，大家都说的市场部是拖油瓶，被公司包养的部门。”

    “这么严重？”韩芷瑜皱了皱眉，有些忧心忡忡。

    “我看你大伯根本就是在整你，明知道是这个烂摊子，还任命你当部门经理，让你季营销额完成两千万。”

    还没等王梓悦吐完槽，就见到张静敲门进来。

    “韩经理，韩总让你去会议室1趟。”

    她的好大伯，这会儿又想打什么主意？

    虽然疑惑，但是她还是跟在张静的身后进去了会议室。

    “韩总。”韩芷瑜恭敬地叫了1声。

    韩秉郡满意地点了点头，1张老脸堆满了笑容，“韩经理，过来和胡老和林老打招呼。”

    韩芷瑜听话地照做，这两个人她有印象。

    如果没记错的话，他们是公司的两个大股东，而且第1次在会议上也没给她好脸色。

    “现在小辈就是不懂规矩，开会不早到就算了，还要让人去请。”胡老有些不满。

    “胡老，别这么说，毕竟我们是1家人，和睦相处最重要。”

    韩秉郡笑着劝说，做足了0分的演技。

    “那也要看看对方会不会做人做事。”胡老将1份杂志生气地甩在了会议桌上。

    韩芷瑜不解地上前，正好瞅到那是1本8卦杂志。

    杂志的封面刊登着昨晚酒吧她和胖子对峙的照片，上面还有刺眼的标题：“公司高管酒吧豪情对饮，清纯or放荡无缝切换。”

    拿起杂志翻了翻，上面挖出她是韩氏的继承人，仗着爷爷的遗嘱想要将大伯踢出公司，逼他退位。

    甚至还造谣了1些无中生有的事情。

    “自己看看，外界对你的评价就是这样的。”胡老气急了，拍着桌子怒说着。

    当初他们和韩芷瑜的爷爷1起打天下，1直秉承的是总裁职位能者居之。

    但是韩芷瑜还没正式上位，就闹得满城风雨，令韩氏集团的声誉受损，带来严重的后果。

    “事实并不是这样的。”韩芷瑜愕然地盯着两个老头。

    这种8卦杂志的内容1看就是胡编乱造，她所做的也不过是拿回属于自己的1切。

    “有没有做你心里最清楚。总之，现在公司的运营情况你大伯最清楚，他的能力也是有目共睹的。你要是想上天，也先掂量掂量自己有没有那本事！”胡老激动地回道。

    倒是1旁的林老拍拍他的肩膀安抚着，“老胡，别动这么大肝火。现在她已经有了1亿的任务，还是让她先证明自己有没有那个实力。”

    说完后，他的眼睛制止盯着韩芷瑜，开口道：“如果到时候韩经理没法完成任务的话，还请你自动引咎辞职，可以吗？”

    虽然他问话问的和蔼，可是韩芷瑜莫名觉得他比之胡老，更加有震慑力。

    “您放心，我1向说到做到。”韩芷瑜并不想认输。

    “年轻人有自信当然是好事，但是也不要盲目自信。”林老笑的意味深长。

    韩芷瑜并不接话，只是礼貌性地问着：“请问还有其他事情吗？没有的话，我想先回去工作了。”

    等到她退出会议室后，胡老气不打1处来，“你看到她刚才的态度了吗？分明就是不把我们这些老辈放在眼里。韩总，我看还是直接投票将她赶出去得了。”

    “胡老消消气。”韩秉郡上前劝慰着，“我才刚让她入职，立马推她出去实在不妥。”

    “有什么不妥，我看她现在随意糟蹋公司名誉才是最不妥。”

    “话是这样说，但是……”

    胡老看向韩秉郡，“怎么，你还忌惮这个小丫头片子不成？我就不信她能掀起什么大浪？”

    “在这节骨眼如果开除，就怕有人谣言韩总以权谋私。”林总眼中发出精明的光，“所以还是让她自己知难而退最为恰当。”

    “对对，就是这个道理。”韩秉郡附和着。

    3人交换眼神以后，都露出了会心的笑容……

    当韩芷瑜回到办公室的时候，额角的汗水才慢慢滴落了下来。

    刚才那个林老明显就是1只老狐狸，言语之中的意思非常明确。

    完成了任务就是证明了能力，完不成的话直接走人！

    这1亿的销售额……

    韩芷瑜的太阳穴开始隐隐作痛了，就像有电钻在里面工作1般。

    她决定去休息间冲1杯咖啡提提神。

    还未走进那里，便听到里面传来了交谈声。

    “哎，你们看到了今天8卦杂志的周刊吗？第1眼还真没认出来。”

    “真是大跌眼镜啊，叫我说好好在家当千金不好嘛，非要跑来当空降兵。”

    “就是，没有金刚钻就别揽瓷器活……”

    几个女职员正叽叽喳喳议论个不停，而韩芷瑜只是嗤笑了1声便走了进去。

    “大家再聊什么，也说给我听听？”

    突然插入的声音让她们立刻噤了声，每个人的表情都变得不知所措。

    “韩经理，我还有事先走了。”

    “我也是，我也是。”

    “你慢慢休息。”

    目睹这群人逃逸般的背影，韩芷瑜眉头皱得更深了。

    看来自己有必要加快步伐了，不然就真的要被这群人看扁了。

    ……

