一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十一章通缉要犯

    “牛大哥，你这是啥意思？”

    张铁森被这突如其来的拥抱弄的有点懵。

    而且看牛群喜笑颜开的样子，他更是弄不懂了，一脸的黑人问号。

    “铁森兄弟，你真是我命里的贵人，一遇见你就保准有好事。”牛群眉飞色舞的说道。

    看的出来他此刻的心情无比的高兴且激动。

    张铁森望着他抓了抓脑袋，心里想着“他娘的腿，这还是我以前认识的牛大哥吗？咋今天看起来有点不正常？”

    “哈哈！”

    牛群见张铁森满脸疑问，大笑一声说道：“这事我待会儿跟你说，我先把这里处理一下。”

    张铁森点了点头。

    “你们两个先把他考上带走。”牛群指挥完两个便衣，然后来到姑娘面前问道：“小姑娘你是受害者吧？”

    姑娘还没完全从惊恐中走出来，不敢正面回答牛群的问题，只是微微点了点头。

    “那麻烦你跟我们走一趟，做下笔录。”牛群说话的同时对另外一个便衣招了招手，示意他带姑娘一起回去。

    经过刚刚惊吓，姑娘现在对谁都有戒心。

    而且牛群一行人也没有穿警服，来的时候也没有说明他们是警察。

    所以姑娘对他们的身份也存在怀疑，往张铁森身边靠了靠，小声的问道：“你们是什么人？”

    “姑娘，你别害怕，他们是警察，只是没穿警服而已。”张铁森给了姑娘一个微笑，接着说道：“他们让你回警局也是让你指正那个男子。”

    姑娘抬头望了张铁森一眼，发现他满脸真诚，这才相信了他的话。

    “刚刚还没好好的跟你说声谢谢。”姑娘深深的向张铁森鞠了个躬，诚心诚意的说道：“谢谢你救了我。”

    “你不用这么正式，我也只是刚好遇见帮了你一把而已。”张铁森扶起了姑娘，和气的说道：“现在你先跟他们去，一定要是事情都告诉警察，让那个男子得到应有的惩罚。”

    想起了自己刚刚的遭遇，姑娘也是怀恨在心，有了警察做她的后盾，她心里的恐惧也消减了许多。

    对张铁森点头答应了一声，姑娘跟着便衣警察先出去了。

    张铁森望着牛群，疑惑的问道：“牛大哥，你这么高兴，到底是因为啥事？”

    “当然是因为你了。”牛群笑呵呵回答道。

    张铁森最恨这种说话说一半的人了，板着脸说道：“你要是还不说实话，以后我都不帮你了。”

    “别呀！”

    听了张铁森的恐吓，牛群这才拉住张铁森，边走边把实情都告诉了他。

    “刚刚那个男子是警方通缉的要犯，是变态杀人魔，每次玩弄完女性以后，都把受害者经行分尸抛尸，手段极其残忍，简直令人发指……”牛群说到这里的时候，情绪也变得激动了起来。

    “这么变态？”

    张铁森也听不下去了，不由的惊呼了起来。

    牛群点了点头，接着说道：“我们跟了他很久，好几次都已经抓住他了，可是他身手好最后都让他逃脱了，就在昨天我们把他跟丢了，没想到他今天在这里出现了，而且还撞到了你的手里。”

    张铁森认真的听着，心想“他可是从少林寺习武出来的，警察抓不到他也是正常的。”

    “你还真是我的幸运星。”牛群拍了拍张铁森的肩膀，脸上露出了愉悦的笑容。

    张铁森对牛群微微一笑，似有所悟的说道：“难怪他的身上还随时随地都藏着一个蛇皮袋，原来是用来抛尸的，不过他这种手段也确实太残忍了。”

    “这样的人就应该直接枪毙。”张铁森越说越气，改口说道：“不对，枪毙还便宜他了，应该把他挂到吊扇上面，开到最快的一档，然后用鞭子拼命的抽，再拿盐水涂他的伤口……”

    听到张铁森这样滔滔不绝的说着，牛群也被他惊呆了。

    “你还以为是封建社会啊，还可以滥用私刑。”牛群淡淡一笑说道：“这些事就不用你操心了，我们警方会秉公处理的。”

    张铁森也知道自己刚刚过于激动了，转头给了牛群一个坚信的眼神。

    来到出口的时候，张铁森看到杨美娟和梅青青无比的焦急，时不时的往里面看。

    看到张铁森出来了，杨美娟和梅青青立马就冲了过来。

    “你没事吧？”杨美娟担心打量着张铁森的全身。

    “我能有啥事，这不有牛大哥在的嘛。”张铁森给了杨美娟一个安心的眼神，然后对牛群介绍道：“牛大哥，这是我的妹妹，叫青青。”

    “你妹妹长得比你好看多了。”牛群现在心情大好，把张铁森调侃了一把。

    令他头疼已久的难题，今天被张铁森给解决了，他自然是最开心的一个人。

    自从他遇见张铁森以后，屡建奇功，上面的领导也是很看中他，现在可谓是前途一片光明。

    张铁森黑着脸看了牛群一眼，突然想起了什么事。

    “美娟你们先在这等我一下，我跟牛大哥说几句就回来。”张铁森说完对牛群使了个眼色。

    牛群看到张铁森一丝不苟的表情，也示意张铁森有重要的事要跟他说了，收起了那副嬉皮笑脸的表情。

    “铁森兄弟，你是遇到什么难题了？”牛群拍着胸脯，满脸坚定之色说道：“你尽管开口，只要我办的到绝没二话。”

    “牛大哥，我确实有件事要让你帮忙。”张铁森也没说客套的话，直接把寻找幺婶和他堂弟的事告诉了牛群。

    听完以后，牛群的脸色谨慎了起来，有些为难的说道：“要帮你找人是没问题，只不过你就这样说一个名字，这工作确实有难度。”

    “除了名字以为，你还知道其他的线索吗？”牛群紧张的问道。

    张铁森无力的摇了摇头。

    确实，他除了知道一个名字以外，其他一无所知。

    “那像照片之类的东西都没有吗？”牛群再次问道。

    张铁森皱着眉头思考了一下，回答道：“我回去去我幺叔那里找找，不过我觉得希望不大。”

    “这样的话，确实是有点棘手。”牛群似有所思的嘀咕了一句。

    张铁森努力的回想着有关幺婶的记忆，可最终还是一无所获。