    如来取出一方锦帕。

    “锦帕？我记得姬九虚不是男子吗？”菩提老祖有些疑惑，这个多次坏了佛门布局的变数，他自然是听说过的。

    “确实是男子。”如来佛祖道，“这方锦帕是我之前尝试推演他的过往时，让人从百花仙子那里取来的，

    因为姬九虚极为谨慎，很少有机会能得到他用过的东西，

    而百花仙子与他的关系非同一般，这方锦帕虽是百花仙子的，但姬九虚也用过多次。”

    菩提老祖轻轻点头，伸手接过来，然后双手不断掐诀推演，一阵阵仿佛能影响时间的玄妙气息，开始在锦帕上流转盘旋。

    片刻后，他眉头微微皱起，然后又摇摇头：“此人并无异常。”

    “没有异常？”如来惊疑，“我之前做过多次推演，也未曾发现异常，

    但此人是多次破坏我佛门布局谋划的变数之一，不可能没问题，

    而且他之前就是天庭很普通的一个巡逻天兵，是近些年才突然崛起，甚至现在凭借人皇印，都有了准圣实力，

    如此经历，堪称玄幻，绝非一个正常仙人能够达到的。”

    菩提老祖闻言，眉头皱得更紧了，通过锦帕又仔细推演了一番，最后还是摇头：“最多是身上的气运、功德雄厚了些，

    或许这就是他突然崛起的原因吧，

    每逢乱世，便有大气运、大功德之人，应天道而生。”

    “祖师所言极是。”如来犹豫了一下，还是点点头。

    “不过，也不要放下对他的探查，毕竟也是个变数。”菩提老祖又道。

    “我明白。”如来道。

    ……

    由牛魔一族引起的道佛第一战，结束了。

    这也可能是最后一战。

    因为佛门这次派出的诸多强者，几乎陨落殆尽。

    准圣级别的燃灯古佛、普贤菩萨，

    大罗金仙级别的大势至菩萨、白象尊者、八大金刚、十八位护法尊者，

    太乙金仙级别的五百罗汉、三千揭谛神，

    其他还有十万圣僧，以及通过万佛朝宗大阵召来的百万极乐僧，

    这么多的佛门强者，最终只有燃灯古佛，和两位金刚、一位护法尊者，成功回到了灵山，其他全部身陨！

    包括准圣普贤菩萨，也都魂飞魄散！

    如此大的损失，可以说，佛门准圣以下的强者，尤其是大罗金仙、太乙金仙，这两个级别的强者，断层了！

    中坚力量断了，那自然是根基断了，

    除了还有顶尖的准圣强者，可以与天庭比划比划，

    其他层面，已经没有与天庭抗衡的实力。

    而且，佛门损失的不仅仅是这些强者。

    万妖领的丢失，也让佛门失去了暗中对北俱芦洲的掌控，

    在没有佛门制衡的情况下，以天庭的力量，要不了多久，就能完全平定北俱芦洲，将这片混乱的蛮荒大地，真正收入治下。

    有人忧愁，自然就有人欢喜。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    玉帝高坐在九天宝座上，畅快的大笑声，响彻三十三重天。

    下方，除了留守天庭的那些仙官，

    其他的，便是刚刚得胜而归的真武大帝、胡一刀、孙悟空、姬九虚、李靖等仙人，一个个浑身还带着尚未平息的战意和煞气。

    玉帝大笑许久，众仙脸上也都洋溢着笑容，很畅快！

    在场的，就算不是对天庭绝对忠心，但也绝非心向佛门。

    天上一日地下一年，

    下界虽然过去了数十年，但天庭才过了数十日。

    此前佛门在天庭布局，让天庭蒙受大损失的事情，众仙自然记忆犹新，可没有一个会对佛门有好感。

    如今，这个敌人终于爪牙尽断！

    “朕承天道，为三界之主。”玉帝笑完了，看着众仙，朗声道：“三界之内，若有不臣，必征伐之！”

    “陛下圣明！”众仙齐声行礼。

    姬九虚有模有样的学着行了一礼，心中却是在嘀咕：飘了，玉帝飘了。

    以前玉帝可从不会说这种“必征伐之”的话，大体上还是有些谨慎的。

    现在……

    “希望他能稳住吧。”

    在姬九虚看来，灭佛大业，才刚刚开始而已。

    如今只是相当于把佛门这棵大树的枝叶剪了，但主干尚存。

    若是不把主干斩断了，那要不了多久，佛门又是一棵枝繁叶茂的参天大树。

    佛门的主干是什么？

    当然是如来、燃灯、弥勒等诸多准圣强者。

    只要这些准圣还在，佛门就不可能灭亡，最多是暂时的退守蛰伏而已。

    更何况，佛门这棵大树的根，是接引和准提，两位圣人！

    “灭佛，没那么简单。”姬九虚有一种任重而道远的感觉。

    接下来，玉帝开始封赏。

    从雷部、火部、斗部等天兵部的诸多神将开始，

    然后再是太白金星、二郎神、牛魔王、哪吒、李靖、姬九虚等大罗金仙。

    最后才是孙悟空、胡一刀、真武大帝，三位准圣。

    除了他们，此次参战的百万天兵天将，无论是死是活，也都各有赏赐。

    总的来说，封赏的东西，有封地食邑、神通法宝、仙丹灵药等等。

    比如真武大帝和孙悟空，都得到了北俱芦洲的部分气运、功德、信仰、供奉等，但他们需要带兵平定尚处在混乱之中的北俱芦洲。

    西天大帝胡一刀则是得了十颗混元金丹，另外得了一个伺机西进的旨意。

    也就是说，只要他觉得合适，就能继续蚕食西牛贺洲，扩大镇西洲的领土！

    相比之下，姬九虚就有些惨淡了，他又得了一颗混元金丹。

    因为没人知道是他杀了普贤菩萨，并且灭了圣人的一缕魂魄，

    当然，他也明白，这件事牵扯到圣人，肯定没人知道最好。

    “只是这样一来，我肯定追不上自己的元灵化身了。”姬九虚心中感叹。

    ……

    凌霄宝殿的朝会结束后，众仙官神将三三两两的散去。

    姬九虚、胡一刀、孙悟空、牛魔王，一同返回下界。

    玉帝则是带着真武大帝，又来到了通明殿。

    大事小会，便是如此。

    通明殿内，

    玉帝换上了月白色长袍，随意的坐在御桌前，和真武大帝交谈着。

    “此次虽有意外，但好在斩去了佛门立足三界的根基。”玉帝轻笑道，“而且燃灯古佛的出手，也让他们在界外露了破绽，可谓大收获！”

    “这多亏了胡一刀和孙悟空。”真武大帝脸上没有什么表情，“要不是有他们，仅凭我一人之力，还对付不了燃灯古佛，

    更不可能留下那些金刚、尊者、罗汉等。”

    “他们两个的出现，是我天庭之福，也说明我天庭气运之雄厚。”玉帝轻轻点头，然后又道：“你且说说普贤的事吧，当时他出现了什么变化？”

    真武大帝神色变的严肃起来，“可以确认，当时是有圣人通过某种特殊的方式，降临在普贤身上，那种玄妙的气息，绝非是能准圣拥有的。”

    “能不能确定是谁？”玉帝轻轻锤了锤额头。

    “交手太少，无法确定。”真武大帝道。

    “除了他们两个也没谁了，肯定是其中一个。”玉帝笑了笑，眼中却有冷意。

    真武大帝没有接话，以玉帝陛下的身份，有资格评判圣人，他没有。

    玉帝也没再继续追问那个神秘圣人的身份，他又开口问道：“你觉得是谁杀了普贤？”

    普贤菩萨身死的消息，是佛门传出来的，毕竟是一位准圣陨落，消息是瞒不住的。

    “会不会是镇元子？”真武大帝道。

    “他在界外，不是他。”

    “冥河老祖？”

    “也在界外，很多年没回来了。”

    真武大帝又说了几个名字，都被玉帝摇头否定了。

    “能做到击杀普贤，且不被佛门发现的散修准圣，也就这几位了。”真武大帝皱眉道。

    “也罢，不必深究。”玉帝笑起来，“不管是谁，既然他与佛门为敌，总不会是我天庭的敌人。”

    真武大帝微微点头。

    “还有十方封绝阵的阵图，”玉帝又问了一句，“普贤被杀，你觉得阵图有没有被佛门得到？”

    “这个也无法确定。”真武大帝摇摇头。

    “那就权当他们已经得到了吧。”玉帝轻轻锤了锤额头，就像是有些头疼。

    “我记得上次陛下有说过，”真武大帝脸上少见的有些好奇之色，“佛门诸多布局，先是搜集先天五行灵珠，又是谋划打开北海之眼，目的就是为了进入五行界，

    这个五行界究竟有什么，值得佛门如此大费周折的布局，甚至不惜付出这么大的代价？”

    “五行界的存在，是应龙告诉朕的。”玉帝没有隐瞒，“据应龙所言，龙汉祖劫之前，天地而生的三位兽神，联手开辟了五行界，

    但其中究竟有什么，应龙不知道，所以朕也无从得知。”

    “西方的两位圣人肯定清楚。”真武大帝面带思索之色。

    “这才是朕最担心的。”玉帝轻叹一声，“虽说我们有先天木灵珠在手，无论他们有没有得到十方封绝阵的阵图，最后都绕不开我们天庭，

    但朕总觉得，他们还另有依仗，

    或许等他们打开了北海之眼，就有手段逼迫我们拿出先天木灵珠，帮他们进入五行界！”

