
　　点击，收藏，砸票，小隐新书迫切需要！

　　——————

　　“难道你要这个包裹？如果是你瞪大眼，不是你眨眨眼。”刘辛捡起包裹，忽然注意到老头的眼神，不由得问道。

　　话音刚落，老头立即将两眼瞪得浑圆。

　　“那我帮你打开如何，同意你就瞪大眼，不行你就眨眨眼。”刘辛举起包裹说道。

　　老头似乎眼睛睁累了，不自觉地眨了一下，刘辛立即很负责地将包裹放在老头面前说道：“不行没关系，那包裹我先放这里。”

　　老头赶紧是卯足力气瞪起双眼，生怕刘辛真的将包裹一丢走人。

　　“您老要我打开？那我可就动手了。”老头的努力瞪眼总算收到了效果，刘辛试探着问了问，见老头没什么意见，就撕开了包裹。

　　看似普通的包裹里面是一个四四方方的小锦盒，刘辛打开一看，嘴角微微抽了抽。

　　锦盒中放着的，原来是一颗清光莹莹，光润如珠，灵气四溢的丹药。

　　俗话说外行看热闹，内行看门道，虽然刘辛从来没练过丹，但是身为崆峒派掌门，老爷子可没少传授他炼丹，鉴丹的技巧，同时还用不少类似品来替代讲解，因此他的理论知识丰富得很。

　　这不，目光一扫，鼻子一闻，刘辛就判断出这颗丹药是用碧幽草提炼而成，根本不入流，自己手头的材料，随便拿个出来，都能练出比它还好的丹来。

　　这也只是在刘辛异界之旅后，才有如此雄厚资本，换作从前，即便是灵级下品的碧幽草，也不是他能轻易见到的。

　　“没想到哇，在这别墅之中居然住了个修真者，繁华都市果然是个藏龙卧虎之地。”刘辛暗暗嘀咕，能吃上丹药的主，绝对是有背景，有来历的。

　　要知道地道的丹修一脉除了刘辛这根独苗，其他早已经在修真界绝迹，而其他能有足够的财力物力练出丹药的，也只有蜀山，昆仑之类的顶级门派了。

　　看到刘辛打开锦盒后，老头子立即长大嘴巴，呜呜呻吟着，满脸都是迫切之情。

　　刘辛也不废话，直接就将这颗丹药丢进老头嘴里。

　　那丹药入口即化，老头苍白的脸色转眼变得红润起来，他长长喘了口气，直接盘坐在地上打起座来。

　　“老爷子，您东西收了，没其他什么事的话，我就先走了。”刘辛这好人也做了，好事也办了，估摸着奖金是别想有了，还是打个招呼闪人。

　　开玩笑，修真者的家，岂是寻常毛贼能偷的。

　　看这老头依然在闭目打坐，刘辛也不再啰嗦，转身就走，同时不忘怜惜地扫了眼地上的青花瓷，心里暗叹：这玩意肯定是个古董，应该值不少钱，就这么被打碎，还不如给我呢，真是饱汉不知饿汉饥啊！

　　刘辛刚刚走到院子里，耳边突然传来一个声音：“请留步！”M.23sk.com

　　老爷子似乎已经完全恢复过来，疾步从里面追出。

　　刘辛立即应声停下来，暗道：嘿，难道这个老头儿知道我刚刚好心帮了他个大忙，现在回过神来，想要报答我啦。

　　“老爷子，您还有什么事吗？”刘辛笑盈盈地转过头问道。

　　“小伙子，刚刚真是谢谢你，要不是你及时把药送到，我赵天明的老命可就得见阎王了。”老爷子颇为感激地说道。

　　这赵老爷子似乎还挺风趣的，不过说谢谢有啥用，能当饭吃不，现在可是物质社会，你真想谢我，就随便拿点钱砸我吧，客气话就甭说了。

　　刘辛一边心想，一边连连摆手：“嗨，举手之劳，何足挂齿，老爷子您别太客气，不过您这么大年纪了，可得多加注意啊，要是身体不好，就得请个保姆照应，还有那个丹药似乎对你的病挺有效，那你可得多买点存着，以备不时之需嘛。”

　　“能两个月炼成一颗已经不错了，哪里还能多存啊！”赵天明轻声自语了几句，然后笑着对刘辛说道：“小伙子，你我算是有缘，这样吧，我送你一个东西，权当你这次对我的救命之恩。”

　　“钱！钱！钱！”一个声音在刘辛心底呐喊，现在他急需的东西，只有钱。

　　“那，这个东西你拿去吧，只要贴身携带，可保你身体健康，百病不侵。”赵天明说着，从怀里掏出一块玉佩，递送给刘辛。

　　看到赵天明仅仅拿出一块玉佩来打发自己，刘辛心里顿时哇凉哇凉的，就那玉佩，能卖几个钱，还身体健康，百病不侵，你自己带着，不是照样倒下，忽悠谁呢。哼，只要能够炼丹，我还能举霞飞升呢，算了，如此馈赠，咱还不如不要呢。

　　刘辛当下义正词严地说道：“赵老爷子，您实在是太客气了，我只是做了自己应该做的事而已，不需要你的任何馈赠。”

　　“好，好，好！现在像你这样的小伙子真是不多了。”赵天明那老脸笑得跟橘子花开一般，忍不住拍了拍刘辛肩膀。

　　“咦！”赵天明眉梢一扬，看着刘辛的目光也变得有点异样。

　　“怎么？”看到赵天明这样，刘辛忍不住问道。

　　“哦，没什么。”赵天明沉吟了片刻说道：“这样吧，既然你不要这块玉，那我就传授你一段心法口诀，不过你得答应我，万万不可传给第三者。”

　　“心法口诀？有什么用？”刘辛很实际地说道。

　　“只要你每天坚持修炼，就可以长命百岁，至于其他好处，只有你修炼后，才能体会。”赵天明含笑说道。

　　刘辛彻底无语了，开始玉佩多少还值点钱，后面这个心法口诀，对自己来说，根本不值钱，好歹咱也是崆峒派的掌门人，有自己的独门心法，只不过没丹吃，不好练罢了，现在有了材料，炼出丹来那是迟早的事，何必去学别的心法。

　　看到刘辛沉默不语，赵天明以为刘辛很是感动，还很高调地说道：“呵呵，小伙子，我看你骨骼清奇，好好修炼的话，可不止活一百岁哦。”

　　切，活二百，三百又如何，千年的王八，万年的龟，我要活那么久干吗，我现在只要钱。

　　刘辛抬头看着赵天明，嘴边似乎有些酸涩：难道这老头刚从火星回来，不熟悉地球生活了？还是修真修得他傻了，幸好自己好歹也算是个半吊子修真者，不然的话，还以为他脑袋烧坏了，说话完全不着边呢。

　　但是，既然知道对方也是修真者，那刘辛绝对不会开口跟人家要钱，好歹也是个掌门人，那种掉身份，掉面子的事，咱绝对不干，只凭勤奋踏实赚钱，这就是刘辛的原则。

　　赵天明自顾自地说了一堆口诀，然后问刘辛记着了没有，刘辛机械似地点点头。

　　赵天明生怕刘辛记不住，又特意重申了一边，然后，还不忘将手中玉佩塞给了刘辛：“这个是我的心意，你一定要收下，对修炼也是有帮助的。”

　　得，看您老这么大年纪，就给你个面子吧，刘辛嘴角浮起一丝笑意，收下了玉佩，和赵天明告了个别，转身走人。

　　看着刘辛走远，赵天明转身自言自语道：“没想到这阴炎的反噬越来越厉害，今天差点就吃了大亏，幸好这小家伙来得及时，不过他的资质还真是不错，作为一个普通人，居然天生具有灵力，如果能够入了本门的话……”

　　嘎嘎嘎，赵天明身后那两扇沉重的铁门无风自动，又缓缓地关上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第八章 好心有好报 好报不需要免费阅读。https://xs.23sk.com 