    昨天聂攰的车被开走了，今天两个人要回家只能拦的士，出了楼道，寒风顿起，还有踩着单车的住户从身后冲过来，聂攰反射性地抽了手揽着她的腰，把她揽到靠着墙边这儿来。

    柳烟笑了下，指尖揪住他的外套。

    得出到大路才有出租车，正好有辆空车，聂攰上前，拉开车门，柳烟笑着弯腰钻了进去。

    司机调整了下内视镜，匆匆转头一看，看到柳烟的长相，愣了下。紧接着聂攰也跟着上车，平时都开的底盘高的车，聂攰这身高一进来，就显得窄小，司机看到聂攰长相时，也是一愣。

    晴天白日的，这两个人长那么好看。

    聂攰对司机道：“天鹅湖小区。”

    司机回了神，哎了一声，说道：“好咧，开始打表哈。”

    “谢谢。”

    聂攰嗓音低沉，好听得很。

    柳烟笑着往他身上挨了过去，聂攰偏头看她一眼，眼底含着几缕笑意，两个人就算不说话，对视以及动作都非常亲昵，甜蜜。司机不禁怀疑这两个人是什么明星吗？

    很快。

    抵达小区，过年保安这边拦得更严一些，看了出租车好几眼，最后柳烟拉着聂攰道：“走吧，我们自己走进去。”

    聂攰拿出手机付了账，长腿迈出车外，牵着她的手，进门，这会儿保安一看柳烟就认出来，笑道：“柳小姐，新年好。”

    柳烟含笑：“新年好，叔叔。”

    “这是你男朋友吗？”

    柳烟一顿，看了眼身侧的高大男人，聂攰看她一眼，柳烟笑着跟保安说：“是啊。”

    “男朋友很帅啊。”

    柳烟笑得开心，“谢谢——”

    她看聂攰，“人家说你帅。”

    聂攰淡淡一笑，没应。随后两个人进了门，保安还在后面感叹，有钱人家的小孩长得是真好。

    另一个保安从保安室里出来，递给他一小块甘蔗说道：“柳小姐的男朋友是军人，你没见过，我之前值班见过几次，他开车进来是我放的行。”

    “什么？军人，难怪了，我说这气质，不得了。”

    “可不是，我女儿将来要是也能找个军人就好了。”

    “哈哈，是，让我儿子也去当兵吧。”

    小区二十八就挂起了灯笼，是天鹅湖小区特制的灯笼，上面还有LOGO，干净的小区多了一丝喜气洋洋，柳烟跟男人牵着手，晃晃荡荡，偶尔聊着天，来到了家门口。

    正好柳老爷子跟陈姨在院子里烧煤，一看到他们二人，柳老爷子愣了下，紧接着招手：“快进来帮忙。”

    柳烟看了眼那小灶，说道：“这么原始的工具。”

    柳老爷子：“做出来的东西才好吃呢。”

    柳烟笑了下，刷脸拉着聂攰进门，柳老爷子站起身掐着腰道，“聂攰啊，你帮忙生下火。”

    聂攰：“好啊。”

    他脱下外套递给柳烟，柳烟抱过他外套，进了屋，随后把自己的大衣也脱下来，换了件暖和的马甲，她走出来，聂攰挽起衬衫袖子，半蹲下来，捡地上的小煤块放进去。

    衬衫钮扣有点紧，他一只手开了点儿，低头去看，没生起来。陈姨说道：“要不要去弄点木头过来？”

    聂攰看了眼，道：“拿点干燥的纸吧。”

    陈姨哎了一声，柳烟笑道：“我去拿。”

    她转身进屋，拿了一本没用的杂志出来，来到聂攰的身侧，撕了几张给他，男人接过，拿起打火机，偏头点燃，下颌线冷硬，狭长的眼眸很专注，柳烟看着唇角微勾。

    他点燃后，往里面塞去。

    柳烟跟着弯腰想去看，聂攰抬手扶住她的手臂，说道：“着了。”

    果然，那火苗慢慢地多起来，舔了那几根小煤，泛红。柳烟也觉得新奇，一直盯着。

    她说道：“陈姨，好了，现在怎么办？”

    陈姨说道：“来啦。”

    接着，她端起一旁的大锅放上小灶上，锅里还是空的，她开始往里面倒酱油生抽，扑面而来的酱油味让柳烟愣了下，聂攰把她拉到身后，说道：“我来。”

    他继续往里添煤。

    柳烟见状，直接勾住男人的脖颈，趴在他后背盯着那锅，问道：“陈姨，这个怎么弄啊？最后是什么味道？这么多酱油不咸吗？”

    “不会，你放心，等着吃就好。”

    接着陈姨就往里面又放了其他的配料，柳烟这个不沾厨房的，完全不知道是些什么，聂攰却看出那些都是卤料。

    他拉了小椅子坐下，让柳烟可以趴得更舒服。

    柳老爷子啥事不用干，拿了个单人椅子坐在对面，看着亲密的两个孩子，他思考了下，拿起手机，调了个摄像头出来，随后对着他们拍了一张相片，紧接着发给了聂老爷子。

    那头。

    聂老爷子正在跟聂允谈话，他知道聂攰休假回来，不过看样子今年是打算在黎城过。

    聂老爷子正想说他也要去黎城。

    手机一响。

    他拿了起来，点开一看。

    里头正是柳烟跟自家孙子，柳烟趴在自家孙子的肩膀上，正在不知说些什么，聂攰眉梢带着淡淡的笑意，看着她说，聂攰从小就不是那种喜形于色的人，他性格跟他父亲相似。

    有什么事情都放在心里，做得多说得少。

    相较于聂胥的活泼，他基本没有，喜恶不上脸。但是此时他看着柳烟，从屏幕里都能看出温柔，甚至是愉悦的。

    聂老爷子沉默地看着。

    聂允探头一看，“咦，这不是我们家阿晏跟柳烟那丫头吗？”

    聂老爷子冷哼。

    聂允说道：“阿晏很喜欢柳烟啊，喜欢一个人从眼神是藏不住的。”

    聂老爷子转头看他，“你很懂？”

    聂允：“……”

    你老人家明明看出来还非要装，啧啧。

    聂老爷子怼完了他，又看向相片，嘴里嘟囔着道：“柳老头没事就让我孙子干活，他那双手是用来烧煤的吗？”

    聂允一听，笑着掐腰道：“这有啥，难不成去女朋友家里他坐着啥也不干？把他当少爷供着？老爷子，你当初也不是这么教育聂攰的啊，他什么苦吃不得？这点小事都不算是吃苦，没看他乐在其中吗？”

    聂老爷子：“……滚滚滚。”

    聂允哈哈大笑。

    他准备要走之前，聂老爷子又喊住他道：“帮我买张机票。”

    聂允一顿，笑道：“好。”

    “那我们也陪你一起去？”

    “不必！”

    聂允想了下道：“其实黎城这个城市不错，我们去定居？”

    聂老爷子：“……”

    柳老爷子拍完相片，发给聂老头后，便点开相片，自己欣赏。柳烟起身进屋洗了葡萄，随后端出来，放在桌子上，给柳老爷子吃，随后看到老爷子在看相片，她探头看了一眼，道：“爷爷，发给我。”

    柳老爷子听罢，吃了一颗葡萄，把相片发给柳烟，并问道：“爷爷拍得好吧？”

    “特别好。”柳烟又拿了一串葡萄，来到聂攰身边坐下，点开放大了相片看，而放大了她才看到了男人微敞的领口有隐隐约约的指甲印，再看她的，露出的一点儿肩膀有吻痕尤其是发丝遮挡的位置吻痕更深。

    柳烟吃了一颗葡萄，往他身边挨了去，将相片点开给他看。

    聂攰偏头看了眼。

    柳烟含笑：“看到了什么？”

    聂攰眼眸往下一点，看到他留在她脖颈上的吻痕，他顿了顿，偏了下身子，指尖勾开她的发丝，果然看到了他吮出来的，他低声问道：“需要拿点什么遮挡吗？”

    柳烟含笑：“好看吗？”

    聂攰：“嗯？”

    柳烟故意反问：“你留下的好看吗？”

    聂攰一顿，喉结滑动了下，随后他放下她的头发，拢了拢，接着拿夹具把小煤塞进灶里，说：“好看。”

    柳烟轻笑，朝他怀里靠去。

    聂攰单手搂着她的腰，柳烟抬起下巴，在他耳边道：“那我昨晚抓得狠吗？疼不疼？”

    聂攰：“不疼，但抓得狠。”

    柳烟细想，随即笑起来。

    柳烟啧一声，“你们男人，在某些事情上，基本不用谈绅士。”

    聂攰偏头看她眼睛。

    他轻轻一笑，笑而不语。

    也算是默认了。

    柳烟：“……”

