    “这些木条一分钟内清理不完吧。”

    许娇拧眉。

    “要不我把它们掰掉吧？”

    沐软软开口，一时间秦旭和许娇的视线纷纷落在她的身上。

    “你可以吗？”

    两人盯着沐软软纤细的手腕看了几秒。

    虽然沐软软的力气确实大，但这些木条一看就钉的很紧，想要徒手掰开似乎有点儿困难，况且她脚还扭到了，力气都不好使。

    “我试试。”

    【沐软软不会真想上手硬掰吧？】

    【她有那么大的力气吗？】

    【反正我不太相信她能徒手掰开。】

    【我也。】

    【沐软软要真徒手掰开了我跟她姓！】

    【沐软软要真徒手掰开了我认她当爷爷！】

    盛庭州在沐软软的示意下把沐软软放了下来，沐软软脚踩到地上后觉得有点儿不舒服，但也不是不能忍受。

    她提起裙摆看了眼扭到了的脚，没有肿，只是红了一块儿，除了刚扭到的时候很痛之外，其他时候还算好。

    盛庭州也盯着沐软软的脚看了几秒，发现她神色还算好，这才放心。

    沐软软盯着面前的木条看了一会儿，寻找最适合下手的地方。

    【这是在思考那里最适合下手吗？我觉得没多大必要，还不如直接用斧头砍，这样纯粹是在浪费时间。】

    【但是她的队员愿意相信她啊，我们光着急也没用。】

    【想徒手把钉死了的木条掰下来简直就是在异想天开。】

    大多数人觉得沐软软绝对在开玩笑，还有不少人觉得他们这些人可能真的想不到别的办法了才让沐软软徒手掰木条。

    软糖们其实也不太相信沐软软能徒手把木条掰开，他们默默地看了下去，在心里为沐软软加油。

    沐软软找好角度之后，抬眼看了盛庭州一眼，眨了一下眼睛。

    盛庭州弯了弯唇，将视线落到别处。

    沐软软这才用力掰木条。

    因为用力，她脸上的表情有了变化，不过整体看起来还算淡定。

    伴随着“咔嚓”一声，木条真的被她掰动了。

    秦旭和许娇听到这“咔嚓”一声，脸上的表情都有了细微的变化。

    还真的……掰动了啊。

    沐软软沉浸在自己的世界当中，一用力，“咔嚓”第一根木条掰下来了。

    她掰下来后又看了盛庭州一眼，发现他没回头，继续掰，又是“咔嚓”一声，第二根木条掰掉了。

    “咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”

    第三根，第四根，第五根……

    【这……若不是亲眼所见我绝对不会相信这是真实发生的事情。】

    【我也。】

    【好玄幻。】

    【忍不住多眨了几下眼睛，然后惊讶的发现我没有眼花。】

    【我掐了自己一把，发现我没有做梦。】

    【她力气真的好大啊。】

    【都可以去参加掰手腕大赛了。】

    【好绝！！！】

    【忽然想到一件很搞笑的事情，以后她要是和盛庭州吵架了，会不会家暴盛庭州？】

    【哈哈哈哈盛庭州会不会干不赢她？】

    【所以她到底哪里来的这么大的力气？】

    【叮，爽气值1.】

    “好了，你们可以过去了。”

    沐软软掰出了一个可以供人通行的高度方才开口。

    秦旭和许娇的注意力被唤回来，他们下意识盯着沐软软的手腕看了几秒。

    许娇还上手摸了沐软软的手，“阿软你这手……”

    沐软软：“嗯？”

    盛庭州：“一分钟到了。”

    秦旭和许娇反应过来，迅速从木板下方通过。

    沐软软紧随其后，她走了几步才发现自己的脚还是有点儿不适应行走。

    盛庭州从木板下穿过后抓着沐软软的手，弯腰又把她抱了起来。

    他们穿过一段通道之后来到了山洞外，山洞外有不少扮演妖怪的群演。

    几人发现自己误入了妖怪窝之后转身就要跑，然而他们身后也是扮演妖怪的群演。

    逃无可逃的几人被抓住了。

    策划这次换了新的玩法，给了嘉宾们每人五枚飞镖，按照要求站在一个简易房子里。

    距离他们七、八米远的地方有一个转盘。

    扮演妖怪的npc们给嘉宾们介绍规则：“转盘上有数字，1、2、3、4，5，对应的是几个宝箱，当你们用飞镖射中上面的数字就能得到相应的宝箱，如果你们射中的是红区，就要遭受惩罚。”

    整个转盘红区的面积十分多，至于npc们所说的数字区只有小小的一块儿。

    【这个转盘看起来不大，距离又远，不好射中吧。】

    【确实是这样，要是遇上不会玩飞镖的直接凉凉。】

    【就是不知道惩罚有什么？】

    【依照我看综艺的经验来看惩罚肯定不会简单。】

    【他们太惨了。】

    “原来是玩飞镖啊，小爷最擅长这个了。”

    秦旭得意洋洋的道，说完拿着飞镖准备投，“我给你们表演一个。”

    说完，就把手里的飞镖扔了出去。

    npc将转盘转了起来，秦旭原本瞄准的是一号宝箱，但是转盘转动了之后一切都变得不确定起来，他的飞镖扎在了红区上。

    “嘀嘀嘀”

    四周瞬间亮起了红灯。

    秦旭：“……”

    他还没来得及说话，一桶面粉直接从他头顶砸下。

    其他人：“……”

    默默地往旁边挪了挪。

    弹幕笑做了一团。

    【原来这就是惩罚啊。】

    【节目组好狗啊。】

    【哈哈哈哈心疼秦二哈。】

    【上一秒说简单下一秒就被打脸了，不得不说秦二哈还是太年轻了，没有料到节目组会这么狗。】

    【秦旭：我太难了。】

    【不过他还算好啦，至少没脱靶。】

    秦旭抹了一把脸上的面粉，“刚才不算，你们没有提醒过我转盘会转动！”

    秦旭：“我要再来一次！”

    说着，又拿着飞镖开始瞄准，紧接着将飞镖扔出去。

    转盘转动，秦旭的飞镖直接脱靶了。

    “嘀嘀嘀”

    红灯再次亮起来，秦旭提前抱头，然而头顶并没有面粉砸下，他正好奇节目组在搞什么鬼，他站的地方忽然弹出了一个拳头。

    他一时不查被砸了个正着，一句“卧槽”从他的嘴里飞了出来。

    “这也太狠了吧！”

    弹幕再次笑作一团。

    秦旭的惨状让许娇举手，“我能委托其他人帮我扔飞镖吗？”

