 乔玉灵自己都没有想到，自己今天还有这样的无妄之灾，掉进水里的瞬间她便闭气。

康王妃整个人都懵了，她是真的没有想到，自己会失手将乔玉灵推到了水里，就算她对乔玉灵有什么不满，那也只是背地里的，如果让她这样光明正大的……她肯定不会做的。

伊芷的反应最快，直接转手就将康王妃推到了水里，然后自己准备跳下去拉乔玉灵，就见乔玉灵自己已经游了过来。

小影与小八已经上前，对着乔玉灵伸出了手，而康王妃还在水里挣扎。

远远跟着她们过来的阳阳，全程都看到了，见自家主子被拉上来了她这才放下心来，对着身边的两个护院吩咐道：“去将康王妃拉上来。”

说完之后，她给了两个护院一记眼神，两人立刻上前跳进了水去。

康王妃是不会水，乔玉灵被拉上来之后，那两个人就跳了下去，他们也不知道是怎么了，迟迟没有游到康王妃身边，在康王妃接连喝了好几口水之后，两个护院这才游到了康王妃身边将她从水里扶了起来。

乔玉灵被拉上来之后，阳阳立刻拿了一个披风披在了乔玉灵身上，小影面无表情的对其他的几位夫人道：“我家主子身体不适，就先不陪着各位了，抱歉。”

说完后小影与小八两人就扶着乔玉灵离开了，伊芷与阳阳没有离开，她们两个就站在一边看着，阳阳手上还拿着一件披风，这件明显是为了康王妃准备的。

康王妃也不知道是衣服扣子没有系好，还是因为衣服扣子不结实，从水里被拉上来的似乎衣服竟然都开了，白色的里衣因为泡过了水紧紧的贴在身上，前面的大红色肚兜看得是清清楚楚。

站在一边的人众人看到之后，女人全都默默的移过了眼不好意思看，护着康王妃的两个护院直接就松手，转身离开了。

可纵然是这样……这样的场景让别的男人看到，康王妃也是老脸一阵红，其他人想笑又不敢笑。

阳阳尽国医府总管的职责上前将披风递给了康王妃身边的丫鬟，轻声解释道：“康王妃，我家主子因为刚才被您推下水，身子很不舒服就先回去了，我给您准备一个房间，您先换身衣服吧？”

“哼。”

康王妃没有理会阳阳，而是眸光恶毒的看着伊芷，“乐阳你什么意思？

竟然直接将我推下水，我可是康王妃，就算你是公主又怎么样，还不是皇上可怜你给你的封号。”

说完后她上下打量了伊芷一眼，不等伊芷说话，她又补充道：“指不定这个公主的封号是怎么来的，辰王向来不近女色，身边也就国医一个女人，而你……竟然能让辰王去跟皇上说，这是爬上了辰王的床吧，国医还将你当成姐妹。”

伊芷是个性子爆的，抬手就给了康王妃一巴掌，所有人都没有想到伊芷也动手，全都默默看着，大气都不喘一个，她们也没有想到就过来添个妆还能……成这样。

“嘴巴干净点，我行得正，坐得端，上对得起天，下对得起地，不要将你肮脏的思想加在我的身上。”

伊芷掷地有声的说着。

康王妃从来没有被人打过脸，就算是她嫁给康王，康王也没有打过她，现在竟然被一个攀上枝头的村姑打了，叫她如何能咽得下这口气。

她抬手就要去打伊芷，伊芷早就有所准备，在她伸手的时候，直接侧过了身子躲开了她的一巴掌，“康王妃别怪我没提醒你，是我推你下水不错，但因为你先动手推了玉灵下水，我才会推开，如果你不挑事儿，那么今天什么事情都没有，若玉灵因为今天你的行为病了，或是拖着带病的身子去成亲，到时候就不是我不放过你，而是辰王不放过你。”

伊芷的话康王妃怕了，但是……她更生气的是伊芷的态度，真当她是死的不成？

好歹她也是康王妃，传出去她的脸还要不要了？

“乐阳你嘴巴放干净点，若不是因为你挑事儿，国医上前来说合，我怎么会失手？”

“失手？

真是好勉强的解释。”

伊芷现在可就要一口咬定就是康王妃干的。

康王妃脸都被气绿了，上上下下打量了伊芷一番，冷冷笑道：“乐阳你有什么资格说我？

本王妃再差也是个懂礼的人，失手让国医落了水，本王妃自会上门来请罪，你呢？

一个还没有出阁的人，竟然连身子都不是干净的，你还说自己没有不要脸的爬上辰上的床？

若是国医知道会不会扒了你的皮？”

伊芷心里那个郁闷，她不是处的事情，她自己当然是清楚的，还不是因为黎帅，可是……这个老女人怎么知道的，突然她想到乔玉灵对她说过，这个时期有些女人的眼睛是很毒的，一眼就能看出来是不是处。

就因为这个乔玉灵曾经还专门提醒过她的。

不过……她会在乎这个吗？

反正嫁不嫁人的全看她的心情，是不是有什么关系？

“我是不是处与康王妃有什么关系，我已经说过了，我与辰王之间没有什么。”

说完她邪魅一笑，“如果你还非要认定我与辰王有关系，那你就去问辰王呀？”

康王妃哪有那个胆子去问辰王，她失手让乔玉灵落了水，现在想想心里都怕，就怕对康王有影响，万一……万一真的有什么影响，以后那不就完了？

阳阳见事情也差不多了，再次上前轻声询问道：“康王妃已经为您准备好了房间，先去换身衣裳吧。”

“哼。”

康王妃冷冷哼一声，不满的看着阳阳，“你们国医府上住着一条疯狗，本王妃怎敢在这里换衣服。”

说完她气势汹汹的对着身边的丫鬟道：“我们走。”

康王妃就那样走了，里面衣服全湿了，妆容与头饰也好不到哪里去，但披了披风，又戴上了帽子，好歹也算是说得过去。

康王妃走了，其他夫人全都提出来告辞，并且表达了对乔玉灵的关心后，被阳阳送出了府。

 