    胡才人手里提着一盒糕点，她小圆脸微红：“娘娘，今日之事还得多谢娘娘告知，不然妾可能难逃一死，所以妾特来感谢娘娘提点之恩。”

    “这是妾自己亲手做的莲花糕，还望明妃娘娘莫要嫌弃。”

    胡才人说着，就把装点精致的糕点放在许安安的身侧紫檀木的桌子上，许安安冲着她笑得弯眼：“来就来吧，还带什么糕点。”

    许安安一边说着，一边打开来胡才人带来的莲花糕，糕点香味扑鼻，许安安咬上一口甜而不腻，她由衷的夸来一句：“好吃。”

    听见许安安的夸奖，胡才人的脸更红了，她悄咪咪的偷瞄来许安安一眼，少女二八年华，容貌绝艳，五官精致出尘，赛过传说中最美的月宫仙子，此时正一脸餍足的食着她带来的糕点，跟以往矜骄相比，此时接来几分地气，看上去更好相处来。

    胡才人声音小了许多：“娘娘喜欢就好，你若是想吃的话，妾以后做了糕点都送来与你。”

    许安安舔了舔唇：“那怎么好意思。”

    “没事的，因为娘娘的提点才让妾幸免于难，做些点心罢了，这只是举手的事。”

    正好，她又有借口可以天天来许安安这里看盛世美颜了！

    只是可惜当初没有被分到紫薇殿，胡才人心中微微叹息。

    许安安喝了一口水，清了清喉咙才道：“你近日是不是得罪什么人了？”

    胡才人愣了一下才摇头：“妾自打进宫以来恪守本分，不曾有逾越之举，每日都呆在宫中，也不曾与宫中姐妹发生过争执。”

    许安安凝眉，既然她没得罪过任何人，那又是谁去动了那座桥？

    许安安的话让胡才人警惕了起来：“明妃娘娘，妾想知道，那日你是如何知道那座桥被手脚了？”

    许安安看她一眼，她倒是不知道那桥有问题，只是从她面相上看出水溺。

    避过之后，胡才人眉心再次光洁，看来没有什么大碍了。

    许安安老神在在的道：“本宫看你面相看出来的。”

    胡才人：“……”

    她一脸不信。

    许安安拿出那天折来准备卖给程子萧的平安符，神叨叨的道：“买下它，只需要一两银子，可保平安一次，物美价廉，物超所值，你买不了吃亏，买不了上当。”

    胡才人：“……”

    最后她走出紫薇殿，看着手中多出来的平安符，知书一脸无语：“小主，您怎么还真的买了？”

    胡才人妥善的放在贴身荷包里：“明妃娘娘肯定是缺钱了，下次我还买！”

    知书：“……”

    完了，她家小主这是彻底沦陷了，虽然一直知道她是只不折不扣的颜狗，但没想到会到这种地步，恨不得把自己小金库都全部掏出来。

    知书生无可恋的跟在她的身后，两人离开了紫薇殿。

    许安安再捻起一块莲花糕吃得津津有味，还别说，胡才人手艺真可以。

    吃饱喝足以后，许安安就闭着眼睛在贵妃榻上睡了过去。

    晚上的时候，程淮也又来了。

    他穿着寻常的黑色锦衣，气质冷然，跟前几日相比，他现在反而有些心不在焉。

    许安安坐在他的对面，看着他微垂的精致眉眼，程淮也是天生的帝王命，九天帝王气运加身，鬼怪都难以近身。

    她略一思索，就问道：“皇上近日可是遇见了什么烦心事？”

    听见声音，程淮也才抬眸看向她，许安安目光真挚，媚眼里像盈了一捧星光一样醉人。

    程淮也这次来是跟许安安一起用晚膳的，不然他怕后头忙起来都没空做任务了。

    只是听见许安安的问题，他冷嗤一声：“跟你说了你也不懂。”

    许安安有些不满的皱着眉头，嘟嚷道：“您别看不起人，没准现在您愁眉不展的事妾身恰巧能解决呢？”

    就她？

    她爹要是能把大祁一半的兵权交上来就算帮了他的大忙了。

    程淮也不欲与她多说，许安安为了能早日抱上大腿，大着胆子问：“皇上，妾身真的很厉害的。”

    她说得一脸真诚，鬼使神差的，程淮也心中的烦闷还是吐露了出来：“是幽州旱情的事。”

    才说了一句，他才反应过来，他跟许安安说个什么劲，朝中那么多才识过人的臣子都没有想到合适的法子，她一个生活在闺中的女子，又有什么能力？

    这时余公公走了进来，他看了许安安一眼，最终还是低声询问道：“皇上，溪贵妃的宫女杏雨来了，她说溪贵妃心疾又犯了，吃了药也不见好。”

    正巧，程淮也刚好也不想在这儿呆了，于是站起身，往外走了几步，随即步子一顿，回过身对许安安说了一句：“晚膳你自己吃吧。”

    许安安眨巴了一下眼睛，对程淮也突然离去也没什么感觉，在宫中谁都知道他对溪贵妃是不一样的，就连颇有些目中无人的淑贵妃都不会去找溪贵妃的麻烦。

    许安安白皙的指尖撑在脸侧淡淡的看着外面乌云密布的天空，旱情啊，其实也不是很难解决，程淮也气运这么好，解决这个只是时间问题。

    茯苓走了进来，她神色有些可惜：“皇上好不容易才注意到您，又被溪贵妃的人截胡了，真可恶！”

    许安安倒不在意这个，反而对着茯苓道：“能给我找三枚铜钱，还有一个小甲壳吗？”

    茯苓不解：“娘娘，您要这些玩意儿做什么？”

    许安安整个人都懒懒散散的：“当然是为君排忧解难了。”

    茯苓一听是为了程淮也，一点都不含糊急忙道：“奴婢这就去寻来。”

    夜深，外面干冷干冷的，乌云密布的上空露出半轮新月，洒着清冷的光辉。

    许安安又召出禾清，让他去问一下那条桥下的水鬼，看看那天动手脚的人是谁。

    禾清领了命很快就出去了，他现在特别喜欢往外面跑，因为有许安安解就他的禁制，他可以在宫中走动了。

    被困在凄禾宫十年，他都快忘了外面的世界是什么样的。

    许安安看了看夜色，又把茯苓给找的铜钱和龟壳放乾坤袋里，然后蒙着脑袋就开始睡大觉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    慕慕：突然想磕安安和沈昭仪的相爱相杀的爱情故事，胡才人横刀夺爱，势必要抱得美人归。（doge）

    程淮也：要不你把我删了吧？

