    第412章 你说她？

    

    “知道。

    说吧。”

    陆禹东照例低头在文件上签字，“还有，把昨天开会的情况给我写个报告。”

    

    “报告？

    早写完了。

    一会发你。”

    褚良挥了一下手，仿佛在说：报告什么的都不事儿。

    

    “她现在当了森美集团的独立董事了。”

    褚良继续回到刚才的话题。

    

    “她博士毕业，不奇怪。”

    

    “师兄，你一点儿都不关心她么？”

    褚良很诧异，好像还在鸣不平。

    

    “过去的一个人，有什么好关心的？”

    

    虽然陆禹东面上波澜不惊，但秦青当年追她，几乎是要把命都送掉，她拿出了“头悬梁、锥刺股”的劲儿，仿佛这辈子陆禹东要是不跟她好，她下半辈子就活不起了。

    

    他到现在都记得，耶鲁大学校园里，秦青对自己求而不得掉下的眼泪。

    

    “禹东，早早晚晚，我会让你回到我身边！”

    秦青说道。

    

    不过之后的秦青，就没有了任何消息，要不是上次同学聚会，陆禹东也早就忘了她。

    

    “可她始终是开云的妈啊！”

    褚良说道。

    

    陆禹东写字的手忽然停下，他的双手握在一起，握成一个镂空的形状。

    

    片刻之后，他抬起头来看着褚良，“你说她？”

    

    “对啊，你以为我说的谁？”

    

    陆禹东沉默片刻以后，低下头继续签字。

    

    他不奇怪，她飞黄腾达到什么地步，他都不奇怪，她那么心狠的人，抛夫弃子只为求一个功名。

    

    只是没想到，她会成为森美的独立董事。

    

    世界可真他妈的小。

    

    “师兄，我在会上说了，你可能下次会亲自去开会；她作为公司的一份子，不出席是不大可能的。”

    褚良说道。

    

    “多事！你自己去。”

    

    “师兄，还记恨她呢？

    你要真记恨她，你这几年不一直没找吗？

    那个舒桐，多少次一直制造偶遇，你也没动心，还有尹雪沫更不用说了……”   

    “出去！”

    陆禹东下了严厉的逐客令。

    

    褚良满肚子的话，一句都说不出来了。

    

    褚良走了以后，陆禹东的精力，却怎么都落不到在做的事情上了。

    

    ……   

    就这么到了周末。

    

    姜瓷因为查找论文资料，去了图书馆。

    

    随手翻书的时候，正好看到一本陆明章所著的《准据法的判定原则》，姜瓷随手拿了起来。

    

    陆明章，就是陆禹东的爷爷。

    

    姜瓷看到这本书，就想起爷爷在世的时候，极有修养又极斯文的爷爷，她考注册会计师证书的时候，爷爷对她的帮助极大。

    

    姜瓷的眼眶有些湿润。

    

    姜瓷翻开扉页，有作者照片，还有作者简介。

    

    陆明章，毕业于哈佛大学，我国著名的民商法专家，在民商法信托领域，以及经济法海上船只法律适用方面，都是顶尖专家。

    

    书上只写了爷爷的出生年月，没写他的去世年月。

    

    爷爷去世已经好几年了。

    

    看到爷爷的简介，姜瓷难免想到爷爷的音容笑貌，如果爷爷还在，会和她有很多共同语言。

    

    姜瓷很想很想爷爷。

    

    想到此，姜瓷想把爷爷所著的这几本书都借了。

    

    

    

