    盛潇潇给自己做了一顿丰盛的晚饭，好犒劳自己。

    　　她犹豫了一阵，然后想尽办法，最终通过王珍，和张叹建立了联系，拿到了《隐秘的角落》这个项目的制片人。今天一切尘埃落定，她忐忑了好久的一颗心，也随之落地。

    　　越是不容易争取到的东西，人们往往越是珍惜。

    　　原本，盛潇潇不认为拿下《隐秘的角落》会这么艰难，她认为以自己的资历和经验，在高小兰不参与的情况下，应该问题不大，但是，困难一个接着一个，第一个就是《情深不可及》的导演冷嘲热讽，很希望她拿下这个项目，认为在《情深不可及》没有结束的当下，这是背叛。

    　　哪怕是现在，对方也没有支持她。

    　　但是盛潇潇已经不在乎他的看法，对《情深不可及》，她尽力了。一部电视剧的好坏，前期和制片人有关系，但一旦播出后，那就看导演的了。拍的好，自然喜欢的人多，现在是口碑崩坏，她一个制片人能做什么呢，还不是靠导演拍出来。

    　　她把家里的灯熄灭，只留下餐厅的一盏，再把落地灯打开，餐厅的一角瞬间亮堂堂的，仿佛置身于一个蚕茧，被包裹着，安全、踏实。

    　　她把手机留在了书房，以确保这顿晚饭可以顺利且舒心地进行……

    　　《情深不可及》的杀青宴上，气氛还算热闹。

    　　这部剧的表现不差，之所以盛潇潇和导演觉得差，那是因为前期的预期太高了，加之原作人气高，上上下下都满怀期待。

    　　若是不考虑这是一部成名，那么现在这个成绩，觉得值得庆贺。

    　　但是现在嘛……导演闷闷不乐，喝了许多酒，主演们相互祝贺，但是有些强颜欢笑。这部剧没有展现出原著的风采，观众们骂的不是导演，不是制片人，而是他们这些主演，比如男主角邓文，他被喷的很惨。

    　　有多少人喜欢他，就有多少人讨厌他。

    　　好在他抗压能力强，虽然他被一个桃子味的饮料打倒，上了热搜，但是舆情汹涌，他顶住了。

    　　杀青宴的最后，导演喝多了，和盛潇潇发生口角。盛潇潇见他喝醉，没有纠缠，宴会结束后就走了。她现在的精力主要放在《隐秘的角落》，刘金路正在选角，三个“坏小孩”和坏小小孩都找到了，男主角张东升的角色还没有敲定。

    　　不过，刘金路已经有了人选，他看中了32岁的男演员王寒。这是一位经验丰富的演员，拿到过最佳男主角，唯一的问题就是，人家不大愿意，看不上张东升这个角色，刘金路在亲自劝说。

    　　盛潇潇得知这个消息后，很振奋，因为她认识王寒，她准备动用这层关系，说服王寒加入，作为她加入这个项目的“见面礼”。

    　　她约了王寒吃饭。她知道王寒是四川人，口味辛辣，所以特地选了一家很有档次的火锅店，开了一间包间。

    　　晚上7点，王寒准备到来。

    　　他身高180cm左右，身材保持的不错，冬天穿的衣服多，看不出是不是有了肚腩。他脸部菱角分明，线条柔和，是个帅哥。

    　　“潇姐，好久不见啦。”王寒笑道。

    　　“是啊，你瘦了好多。”盛潇潇打量他，说道。

    　　“最近在控制饮食。”

    　　“怎么了？要拍戏了吗？”

    　　演员没有戏的时候，对自己的要求不会那么高，但是一旦接戏了，就要抓紧准备，往往是先从饮食控制开始，一般是减肥，但也有增肥的。

    　　“那倒没有，就是感觉身体不得劲，要调控一下饮食才行。”

    　　“火锅还能吃吗？”

    　　“原则上是最好不吃，不过，我吃蔬菜快一个月了，嘴里淡的没有一点滋味，今天犒劳一下自己。”

    　　两人边吃边闲聊，到晚饭末端，盛潇潇才表明来意，王寒颇为意外，问道：“刘金路刘导打过我好几次电话，邀请我加入《隐秘的角落》，怎么，潇姐你也是这个项目的？”

    　　盛潇潇：“我是制片人。”

    　　“啊~恭喜你。”

    　　盛潇潇笑了笑，说：“这部剧现在筹备的差不多了，制片厂很重视，资源管够。刘导很看重你，编剧是张叹，你应该也听说过，现在热播的《女人三十》就是他的作品，这部剧是根据他的改编的，质量有保证……”

    　　王寒认真听着。

    　　盛潇潇介绍了一番，最后问：“你在犹豫什么？”

    　　王寒喝掉杯子里的红茶，擦干净嘴，说道：“潇姐，话说到这份上了，我也就直说吧，你说的这些我都知道，刘导和我聊了很多，张叹我也知道，剧本我看过，确实很有才华，但是，张东升这个角色，我真不来电，这是一个坏人，我现在是一名父亲了，我不想再演这样的坏角色……”

    　　王寒很真诚地说了自己的顾虑，盛潇潇劝说无效。

    　　——

    　　小红马学园里，张叹正在叮嘱辛晓光和吴式颖。

    　　“老大你放心吧，我们一定会照顾好大家，带好队，不仅保证安全，而且督促大家用心学习，满载而归。”辛晓光说道，他神情兴奋，跃跃欲试，马上工作室的人员即将远赴张家界采风，之后去凤凰古城……一路好几个点，为期一周，张叹没时间跟着去，所以由辛晓光和吴式颖带队。

    　　相比起辛晓光，吴式颖要冷静许多，她制定了详细的学习任务，让张叹放心不少。

    　　晚上，小朋友们陆续进园，喜儿是第一个到的，见到张叹从2号楼出来，hiahiahia就冲了过来，小奶音嚷嚷：“张老板，我的大马，你快趴下~~~~”

    　　张叹先是看了看四周，好在现在没有其他小朋友来，没被人听去。

    　　他捉住这个瓜娃子：“喜儿小朋友，我不是跟你说过吗？昨晚的事我们要保密，你就忘了？那我可不会再喜欢你了。”

    　　“保密保密~~喜儿是个保密宝宝。保密是什么？”

    　　“……保密就是只有你知道我知道，不能再让第三个人知道。”

    　　“小白不是人吗？”

    　　喜儿小朋友，你这话让我很容易犯错的。

    　　“只有你知道我知道和小白知道，不能再让第四个人知道了，知道吗？”

    　　“可是，我已经告诉姐姐了。”

    　　“那不能再让第五个人知道了。”

    　　“我听到姐姐跟她的好朋友说。”

    　　“……”

    　　张叹把她赶走，哪里凉快待哪里去！

    　　他回家做晚饭，并且拒绝了喜儿来访，他现在烦这个小娃娃。

    　　他做好了晚饭，刚好敲门声响。他怀疑又是喜儿，开门一看，是抱着鱼肚玻璃瓶的小白。

    　　“张老板，给你吃。”

    　　她的鱼肚玻璃瓶里，这回装的不是煮花生，而是一个个淡黄色的小圆饼。

    　　“这是什么？闻起来好香。”张叹问。

    　　“嚯嚯嚯，这是我舅妈做的噻，饼饼。”

    　　小朋友也不知道这叫什么，反正就是好吃。

    　　小白让张叹伸出手，她倒几个给他吃，结果一下子倒了七八个，还掉地上了。

    　　“够了够了，太多了，都掉地上了。”

    　　张叹捡起地上的两个，打量后认出这应该是蛋黄酥。

    　　“这是你舅妈做的吗？”

    　　“这是她的强项噻。”

    　　张叹咬了一口，外皮酥酥，蛋黄沙沙，酥松香甜，好味道，真没想到，马兰花还有这样的手艺，他以为她只会做棒棒鸡钵钵鸡呢。

    　　“好吃不？”

    　　“好吃。”

    　　“嚯嚯嚯~~~”小白得意地笑，忽然朝门外招手，“瓜娃子，快来噻。”

    　　只听一声“驾~咯嘀咯嘀~~~”，被屡屡拒之门外的喜儿小朋友蹦跶来了。原来她一直没走，在走廊里溜达，伺机而动。小白来了，她向小白求援。

    　　“hiahiahia，张老板，你放我进去玩叭~~~”喜儿说，一点没有因为被拒绝过而尴尬，小脸蛋上满是天真和期待，甚至认为张老板是在和她玩游戏，更加来劲呢。

    　　小白帮她说话：“张老板你莫要生气噻，瓜娃子是个好娃娃，她只是有点宝气，像个憨憨儿。是不是，憨憨儿？”

    　　“不是！小白你为什么骂我？你个瓜娃子。”

    　　小白大怒，拔出别在腰上的小水枪，对准喜儿：“瓜娃子，我要滋你嗷。”

    　　要是榴榴，肯定举手投降求饶，但是喜儿不，她hiahia大笑，嚷嚷让小白杀了她叭，她是杀不死的，因为她是橡皮人，她会变变变。

