    程旭看着眼前熟悉的一幕，心中不由感慨万分，然后转身离开，主角见就见到了，没有什么，作为经历过不少世界的人，看到偶像也就这样。

    现在是六月份，很炎热，走了这么长时间，虽然自己有这么高的修为，不惧寒暑、也不会感到累，但心理上有一种错觉，想吃冰淇淋。

    说起来也巧，正好一个卖冰淇淋的小推车，从自己面前经过，可是当程旭看到推车的小女孩儿后，微微一愣。

    哑女！

    没错，就是女主角。

    快步走上去：“请给我一个冰淇淋。”

    哑女停了下来，拿出一个冰淇淋递给程旭。

    “多少钱？”

    哑女伸出一根手指。

    “一块。”程旭下意识的将手伸入裤兜，从系统空间里取一块钱递给哑女，不得不说系统对于钱币的转换还是蛮高级的，什么年代取出来的就是什么年代的钱，没有钱的年代就是银子。（ps：这是我加的一个小外挂）

    哑女连连摆手，从小推车放钱的小铁盒里取出九毛，送到程旭手中。

    “一毛？”不过程旭并没有接过，反而提出了一个要求：“我没什么地方去，你在哪里出摊？我陪你转转怎么样？”

    哑女看了一眼程旭后，感觉对方没有恶意，选择跟着感觉走，点了点头。

    “那我们走吧。”说完程旭和推着小推车的哑女就这样两人并肩地走着。

    在路过一个书店的时候，程旭买了一支笔和几张纸，然后递给哑女。

    “你叫什么名字？”

    而哑女就拿着笔写在纸上：“我叫阿依。”

    “我二十三，你呢？”

    “二十一。”

    “你很漂亮。”

    哑女脸一红，低着头快走了两步。

    “你有喜欢的人吗？”

    （怎么感觉这个对话特别像相亲呢？）

    哑女身躯颤了颤，点了点头，露出一脸怀念之色。

    “他是谁？做什么的？”程旭虽然心里清楚，是阿星，但还是问了出来。

    哑女一脸怀念的写着：“在小时候，他救过我，从那以后，我也在没见过他，不知道他是做什么的。”

    “你喜欢的只是小时候救过你的一个小男孩，而且已经很多年再没见过面啦。”程旭虽然清楚，但是还是觉得一脸不可思议。

    哑女怀念的点了点头。

    程旭觉得这一定是主角光环在作祟。

    主角光环一出，所有女性角色，对男主角好感度和忠贞度提升到1000000%，果真是小母牛倒立——牛逼冲天那？

    ……

    程旭和哑女逛到很晚，在哑女说要回家后，程旭将哑女送回家，便转身离开。

    程旭回到非正常人类研究中心，来到自己的办公室，坐在自己的办公桌旁，翻看着关于天兵计划的资料。

    天兵计划每个国家都在搞，如日本的忍者计划、美国的超人计划、德国的不死军团计划、英国的圣骑士计划。

    程旭看到日本居然搞什么忍者计划，本来，只想混到自己任务结束后。

    可当看到日本所谓的忍者计划后，程旭觉得应该给这个世界的华夏出一份力，免得小小岛国研究成功，华夏没有抑制之人，只怕华夏大地又会遭受战火侵袭。

