    居然。

    效果这么强？

    尤其是看着云仙阙和第五长空，原本比她还弱一丝的实力，直接飙升到了武尊，这让她脸色跟便秘一样难看。

    顶层的机缘她没有资格争夺倒也罢了，剩下的机缘居然也白白从自己的手中溜走。

    一时间。

    她肠子都悔青了。

    要是刚才他也去争夺，那现在突破武尊的就是她了。

    武尊啊武尊啊。

    这可是在南沙横着走的境界了啊，若是她如今突破了武尊，天剑门未来的门主之位，都有可能直接传给她啊！

    想到此，她越来越不甘了，目光投去，看向了其中争夺的一个点。

    “你们给我滚开！”

    彭仙儿武宗气势爆出，手中长剑寒气逼人。

    正有几名争夺的修炼者见状，露出了满脸不甘之色，可是看着彭仙儿满脸的威胁之色，他们只能够强忍着怒意退后。

    看着地上的泥土，彭仙儿深吸了一口气。

    这种行为在她以前想来，这辈子都不可能发生。

    但是在突破武尊的契机面前，哪怕再掉价她也忍了。

    面纱之下的她，一咬牙，抓起一块湿漉漉的泥土就往嘴里塞。

    可下一刻，她脸色骤变。

    “该死！”

    她猛的甩掉了手中的泥土，掠空就朝远处的河边飞去。

    “怎么回事？”

    第五长空和云仙阙对视一眼，连忙走近观察。

    “噗嗤！”

    忽然，第五长空忍不住大笑了起来。

    “怎么回事？”云仙阙满脸纳闷地问道。

    “噗，这，这根本就不是先生倒下的汤，而是尿！”第五长空抱着肚子大笑道。

    云仙阙脸色微微抽畜，随后也忍不住的掩嘴笑了起来。

    该！

    叫她刚开始装。

    接下来的时间里，在场的修士几乎是将这块地掀了个底朝天，这才作罢。

    而突破过后的李书华等人更是满脸喜悦，刚才的矛盾似乎也抛在脑后了。

    “诸位，拥有这等手笔，这位先生绝对是武仙者！”云皓天感慨道：“就是不知道，这位先生来我南沙，到底所为何事啊！”

    闻言。

    众人沉默了下来。

    这也是他们心中所猜测的。

    一个这么强的高手，忽然来到南沙，若是没有目的是不可能的。

    而且他一来，就爆出了巨蛟这种帝品妖兽不说，而且还隐隐改变了南沙势力的格局。

    例如原本强力的天剑门，在他们这次突破之后，就肯定是垫底了。

    “诸位前辈。”

    这时，云仙阙走来说道：“我曾经听平江的青山门陆青山说过，这位先生很可能在下一场大棋，而南沙，很可能是他棋盘中重要的一环，所以他此番来南沙，势必在布局着什么。”

    “那按你这么说的话，那我们岂不是个中棋子？”杨天宇惊呼道。

    “应该是。”

    云仙阙点头，道：“但是那又如何？”

    这一问，直接让杨天宇咂舌，也让众人纷纷点头。

    是啊。

    就算是他的棋子，又如何？

    难道，不是一种荣幸吗？

    想到此，众人反而是有些激动，因为不见得成为棋子就是坏事，或许一不小心就可能形神俱灭，但同时也伴随着天大机缘啊！

    看着易枫等人离去的方向，一行人心照不宣的跟上。

    除了可以跟在屁股后面捡机缘之外，或许能够在易枫接下来的行动中，揣测出一些什么。

    若是抓到了一点先机，那就是鱼跃龙门的时刻。

    两日后，易枫等人经过跋山涉水，终于是从边缘真正进入了南沙。

    “几位先生，前方嘉义城便是我李家所在，要不去我家族休息几日？”李一涵紧张地问道。

    “这样，会不会不太方便？”

    易枫笑着问道。

    “怎么会不方便，先生太客气了。”李一涵连忙说道，相反是生怕易枫不去，毕竟易枫他们这种人物去了她家族，恐怕是真的能够蓬荜生辉。

    “那就多谢了！”

    心想着这妹子是越来越好，易枫也就爽快答应了。

    毕竟这些天下来，都没有睡一个舒服觉，在这里好好休整休整挺好的。

    一行人走进嘉义城。

    嘉义城说大不大，说小不小，在南沙有无数个这样的城池。

    而李家，在嘉义城也算是名流家族。

    当然，此李家并非是李书华的那个李家，可还差得远。

    建筑不错。

    颇有些大家族的风范。

    “涵儿啊，你终于回来了，父亲我可想死你了。”这时，一个身着华服的中年男子迎了过来。

    “父亲，让您担心了。”

    李一涵轻声道，说着想起了易枫几位，连忙介绍道：“先生，这位是我的父亲，李元。”

    随后又朝李元说道：“父亲，这几位是易先生，他们都是我的……朋友，一路上对我多有照料。”

    “原来是涵儿的朋友，那快快请进。”

    李元将易枫一行人请进了客厅，坐了下来。

    “先生，我可以先行离去一下吗？”

    来到大厅后，李一涵朝易枫问道。

    因为她突破之后，一直未曾凝固修为导致修为一直有些不稳，可是在易枫的面前又不敢有所行动，所以此刻实在压不住的她，才想着要去解决一下修为问题。

    “当然可以。”

    易枫笑着，心想这妹子实在是太客气了。

    看着易枫的笑容，李一涵低下了脑袋，自从知道易枫的真实身份后，她便一直不敢和易枫对视。

    离去前，李一涵又凑近李元郑重交代道：“父亲，我先行离去一下，记住，务必要帮我接待好先生他们，记住，是务必！”

    “先生，我先去了，稍后再来陪您。”说完，她又朝易枫行了一礼，这才急急忙忙地退去。

    看着女儿颇像小女人作态的李元，略微皱眉。

    随后又打量了易枫几人一眼，眉头皱的更深了。

    除了易枫外，看起来就没一个正经人，更何况的是，他居然感受不到这些人身上有修为。

    但想起女儿的提醒，他还是没有表露出什么，而是问道：“几位，不知道你们哪门哪派，又是何修为啊？”

    “啊哈，李家主客气了，我们无门无派，只是凡人。”易枫笑着说道。

    “凡人？”

    李元眼神微微一眯。

    他本以为，这几人修炼了什么特殊功法，没想到真的是凡人。

    不过，家主的城府也并没有让他表露出什么，而是转动着眼睛，忽然笑道：“易公子，我是个直爽人，乘着涵儿不在，有句话我需要跟你说一说。”

    “李家主请说。”

    易枫笑道。

    微微沉吟，李元笑道：“你也知道，作为父亲的，从来都是想要自己的女儿好，而我们李家又是修炼世家，所以，我希望易公子能够跟我们家涵儿保持点距离。”

    “当然我没有看不起易公子的意思，只是凡人和修炼者实在是……”

    “所以易公子你……懂我的意思么？”

