    “博加特上尉，你每个月能拿到多少钱？”

    东海的海面上，狗头军舰航行，卡普正在呼呼大睡，斯凯勒凑到一脸平静看着前方海面的博加特问道。

    博加特闻言，脸上也是露出笑容，说道：“是哦，按照我们的速度，回到马林梵多估计就差不多25号了，刚刚好到了发军饷的日子。”

    “嘿嘿~嘿嘿~快，上尉能拿到多少钱？”

    见博加特知道自己的意思，斯凯勒也是露出笑容，一想到自己划水了整个月，居然还能拿到军饷，就止不住的开心，这可比赚加班费要开心多了。

    海军的军衔都是提前五个工作日发放，一般都是23-26号发放，而这个月发薪日则是25号，如果航行顺利，斯凯勒刚刚好会在25号返回马林梵多。

    就提前发薪这一点而言，斯凯勒觉得就比其他地方要强，以斯凯勒多年的打工经验，企业一般压半个月、一个月的员工工资。

    能做到最后一个工作日发薪，不会压工资的公司，已经能称得上一句良心企业，像海军这种提前发薪的...或许只有体制内才能做到。

    博加特也没有隐瞒，毕竟海军内部，可没有将军饷视为隐私，他开口说道：“上尉的基本军饷是十五万贝利，我作为卡普中将的副手，还能拿十万岗位补贴。

    这个月虽然打压了不少海贼，但是都没有抓捕上报，这个月只能拿基本的军饷了。”

    “十五万...”斯凯勒皱起眉头，说道：“军饷有些低啊，我记得符合制式标准的长刀，都要四五万一把...那要是抓了海贼，怎么算提成？”

    “提成？？？”这个词让博加特有些陌生，但他还是很快反应过来，说道：“我们海军抓捕海贼是天职，虽然也有一定的...提成，但是都不会太高。

    一般都是一整只舰队共享20%的悬赏令赏金，当然这些提成是由舰队长官进行分配的，卡普中将比较照顾下属，他个人只拿2%，我拿1%。

    然后，10%归全体战斗员，后勤、舵手这些拿最后的7%。”

    闻言，斯凯勒皱起眉头，这样算的话，有些低啊，就在她以为只能为千分之几的提成拼命时，博加特继续补刀道：

    “当然，我听斯托洛贝里说，波鲁萨利诺中将那边，待遇就差一点，波鲁萨利诺中将一个人要拿8%，不过他的舰队人数少，要是他能勤奋点多出海的话，还是不错的。”

    博加特已经说得很委婉，不想让斯凯勒失望，但是斯凯勒还是有些难受，为什么自己的上司会这么抠，而且还懒...

    “如果你想要多攒点钱的话，等你成为了校级军官之后，可以选择自己带领舰队的，哪怕是最小的支队，支队长官每个月也有20万贝利的岗位补贴。

    而且到时候提成的分配，你可以自己决定，而且，少校的基本军饷就有30万了。”

    “谢谢，等我拿了军饷，了解完马林梵多那些饭店的物价之后，请你吃饭。”

    斯凯勒点了点头感谢道，烤肉是请不起了，毕竟几次跟卡普去烤肉店，每一次账单上的金额，就是自己几个月的工资，实在是请不起。

    博加特也露出笑容，他不奢求斯凯勒会回报他什么，毕竟这点消息，在海军多待一段时间，就会了解到，但是...他也不会拒绝斯凯勒的好意。

    毕竟说起来，最近当斯凯勒陪练，可是花了他不少钱...买药治自己。

    而且这段时间来的训练，也让博加特不再妄议斯凯勒的“三刀流”，虽说斯凯勒明明最多还是使用两把剑，但是...的确三把剑都用上了，勉强算是三刀流吧。

    卡普的军舰航行速度很快，但斯凯勒却没什么心思享受这破浪的时刻，她在内心划算着购买力，想着对应自己熟悉的货币。

    换算一遍下来，大概是八九千块的样子，斯凯勒皱着眉，她前世工作的第三年，月薪就不止这点儿数了，看来还是得往上爬才行啊。

    不知道将领能有多少军饷，上百万贝利应该是有的吧？斯凯勒想着卡普那个花钱的劲头，一个月下来肯定不止一百万贝利。

    那天随手拿给达旦的，估计都有四五百万贝利...

    一想到这里，斯凯勒更加坚定了自己成为校级军官之后，就要自己带领舰队的想法，不为别的，就为了以后想买什么东西，就能掏钱买什么东西。

    毕竟...斯凯勒低头看了看自己刃匣上的良快刀大宫盛景，祗园用多少钱买下了大宫盛景，斯凯勒不知道，但是想必并不便宜。

    斯凯勒想起了日后索隆的那把三代鬼彻，如果没记错的话，好像要价是一百万贝利，要知道，三代鬼彻只不过是快刀，而不是被误传的良快刀。

    三代鬼彻的价格，或许是外号为卖一刀的店主一本松有些漫天要价的意思，也可能是“妖刀”特性的加成，但是也绝对不会便宜到哪里去。

    而比良快刀品阶更高的大快刀二十一工，每一把都是超过1亿贝利的存在，也就是说，1亿贝利，是大快刀的入门券。

    按照这个价格区间的话，那么良快刀，起码是高于100万贝利，低于1亿贝利的，具体多少钱...对现在的斯凯勒而言没有意义，因为都是天文数字。

    “搞钱！”

    斯凯勒的内心回荡着这一个词，哪怕军舰在颠倒山上不断颠簸，也丝毫没能影响斯凯勒的思绪，再来到海贼世界一年多之后，她找回了前世打工时的那种心态。

    进入伟大航道之时，卡普也苏醒了过来，看着气质改变的斯凯勒，他也有些懵逼。

    明明刚刚睡觉之时，斯凯勒的气质还十分内敛，怎么就两三个小时的时间，这个少女就变得锋芒毕露了？

    卡普摩挲着自己甜甜圈一般的胡子，心中喃喃道：“莫不是重走航道，启发了斯凯勒内心的斗志？

    斯凯勒啊，在遇到老夫之前，你到底经历了什么？与七武海战斗？挑战白胡子？你怎么敢的啊！难道你是上天注定的，要成为蒙奇·D一家的少女吗？”

    想着想着，卡普脸上露出了畅快的笑容，他并不是特别想知道斯凯勒过去的点点滴滴，他只为一件事而高兴，那就是眼前这少女，是他蒙奇·D·卡普的女儿！

    又航行几天，在1月25日，斯凯勒回到了阔别整整一个月的马林梵多。

    在告别军舰之后，斯凯勒第一时间来到了本部大楼的财务室，想要拿走自己第一个月的军饷。

    处理财务的女海军调了一番资料之后，说道：“抱歉，斯凯勒上尉，您的军饷，或者说整个第26支队的军饷，都已经被波鲁萨利诺中将领走，您应该去找他申领军饷。”

    斯凯勒：(╬◣д◢)！！！

