    谈到气运恢复的问题。

    诸多老祖皆是一个脑袋两个大。

    全都是低下头，面露沉思。

    “老祖！”

    牧老三开口。

    锤天老祖眼带欣喜的问道：“你有办法了嘛？”

    “没有！”

    牧老三摇头道：“我只是想着青州动荡，想要先回去稳定下来。”

    “有心了！”

    锤天老祖虽说有些失望，但还是同意道：“你就先回去吧！”

    牧老三没有言语，转身即走，速度飞快。

    看他走时的急匆匆的样子，真的是担忧青州的情况。

    只是，作为老对手的牧老六若有所思的看着牧老三的背影。

    不对劲！

    他什么时候对青州这么上心了？

    而且青州还有牧乐鱼，用得到他去稳定？

    老祖在各州更多的是定海神针的效果。

    琐碎的事情，都有着未来的传承人来管理。

    比如青州牧乐鱼，不出意外，他以后就是青州的老祖，渡劫强者了。

    猛地，牧老六起身道：“老祖！幽州的情况也需要我回去坐镇，我也暂且回去了。”

    “行！你也回去吧！”

    锤天老祖只当他跟着牧老三都是亲力亲为的角色，直接同意了。

    随着牧老六的离去，在座的各州的老祖都是奇怪了。

    往常牧老六是跟着牧老三做相对的事情。

    怎么这次步调这般的一致了？

    随着越来越多的人思考，各州的老祖是接连的想到了什么。

    “老祖！桑州临海，可能会有妖族入侵，我想回去坐镇。”

    “老祖！云州临近万妖之国，他们若是知道神牧内情，怕是要作乱了。”

    “老祖！桑州唯有一位老祖坐镇，实力不佳，我也想要回去帮忙。”

    “老祖！我们冀州虽然是在内部，但也想要震慑妖族，想着帮忙了。”

    “老祖！关乎气运恢复的事情，我需要回去翻看典籍。”

    “老祖....”

    一位位的老祖起身，多数是用着震慑妖族的借口。

    也是有着部分借用气运恢复的事情，反正目的都是相同，想要回到各自的所属的州内。

    奇了怪了！

    锤天和景丹等皇州老祖饶有兴趣的看着纷纷请愿的各州老祖。

    平日里他们都这么亲力亲为？

    你要说一个两个还算是个例。

    全都是这样吗？

    锤天和景丹他们想想自己做老祖时候的样子，对此还是有着很强烈的怀疑。

    毕竟，我们当时懒的都不出门，你们能够有这般大的变化？

    扯淡呢吧！

    “行！既然你们都有决定，就各自的回去吧！”

    锤天老祖心里有所奇怪，但各州老祖说的话也是有道理，他无法阻拦，只是提醒道：“若是有答案了，记得来告诉我们。”

    “我等谨记！”

    数位老祖纷纷拱手，转身即走。

    走时的急匆匆的样子，比牧老三和牧老六不逞多让。

    随着各州的老祖们离去。

    气运空间这里显然的就有些寂寥了。

    仅有二十多位的皇州老祖坐在这里，面面相视。

    “哈哈哈！一个个的都还挺狡诈的。”

    突然，锤天老祖大笑道：“景丹！要不我们两个走一遭？”

    景丹老祖先是有些疑惑，旋即就恍然醒悟过来，笑道：“那就我们两个走一遭，就烦请诸位道友在这里帮忙盯着小世界的情况了。”

    “无妨！你们去吧！”

    “有我们在，足以顶住片刻的时间。”

    “去吧！这群小子连我们都要欺瞒，太可恶了。”

    “我倒是想要看看他们被发现时候的表情了。”

    “终归还是要有人看着小世界的情况，这份热闹我就不去凑了。”

    皇州的老祖们也纷纷的醒悟过来，笑骂着匆匆离去的各州老祖。

    安排的妥当！

    锤天和景丹两位老祖动身离开。

    .......问元镇外！

    牧老三无语的看着跟来的牧老六，问道：“你不回你的幽州，来我青州作甚？”

    “我这不是想要学习学习你如何稳定青州的情况。”

    牧老六面不红，心不燥的扯谎道：“而且你自己回来，妖族若是来犯，你们挡不住。”

    “牧老六！我们青州的事情还不需要你操心。”

    这时，玉明老祖赶来，直接下逐客令道：“你就回幽州吧！”

    他出现后，身后还有着不少的老祖出现。

    “你不是回了桑州嘛？”

    “红梅！冀州你不去啦？”

    “你们都来青州干什么？”

    “呵！要是皇州的老祖们知道你们撒谎，定要严惩你们。”

    “说的好像你没有撒谎一样。”

    诸位老祖带着相同的心思来到问元镇，看着出现的越来越多的各州老祖，纷纷是开口嘲讽着。

    但出奇的是，谁都不为自己之前说的话而感觉到脸红。

    似乎他们对皇州老祖说的话，就是来青州，而不是回到各自所属的州一样。

    你们是真不要脸！

    诸位老祖斗嘴没有个胜负，只得在心里默默的骂了句。

    “你们呀！修为越高，脸皮倒是越厚了。”

    陡然，一道突兀的声音响起。

    引得诸位各州老祖纷纷侧目看来。

    谁啊？

    净说大实话！

    就不怕遭到我们这群老祖的围攻？

    还是说你的嘴皮子能胜过我们在场的所有人。

    真的是讨骂！

    诸州的老祖心里腹诽且为自己不平着。

    我们都没有好意思开口说别人脸皮厚！

    你凭什么...当诸州的老祖看到开口的人是锤天老祖的时候，他们闭上了就要准备讨伐的嘴巴。

    没办法！

    还真的能说的诸州老祖纷纷低头羞愧不已。

    倒不是锤天老祖的嘴巴够厉害。

    而是他的资历高，实力强！

    辈分在这里摆着呢！

    你跟长辈讲道理。

    赢了，见到的是棍子。

    输了，听到的是教训。

    不论输赢结局都不能算是好。

    索性就不开口，不开口相当于这件事情没有发生。

    “老祖！太巧了呀！你们也来青州学习了呢！”

    牧老六脸皮厚的跟着皇州的老祖们搭着茬。

    锤天和景丹两位直接翻了个白眼给他，倒是没有呵斥。

    他们两个的资历高，实力强。

    但是牧老六这些皇族的弟子是有着牺牲在的。

    为何现在的皇州没有牧老六长辈强者在，还不是当初在虚空寻找小世界的任务中身先士卒。

    多数的皇族老辈强者都迷失在虚空中，或者被精纯魔气侵染，不知在何处就死了。

    否则以皇族十六州都有渡劫强者的情况，皇州内的皇族老祖为何数量稀少，让锤天和景丹做了话事人。

    因为有影响有实力的都死光了。

    翻过白眼后，锤天老祖：“你们都想要见沈天前辈，但人数太多了，免得是要打扰到前辈，牧老六你带着幽州的老祖回去，就别见前辈了。”

