    这一等，就是一个多时辰。

    送信的斥候，总算是紧赶慢赶地赶了回来，可谓是千呼万唤使出来。

    朱冕迫不及待的撕开信上的火印。

    里面是进攻的命令。

    别人或许不知伯颜投靠大明是真是假，可张辅却是少数几个知情人之一。

    当朱冕的信送到时，张辅立刻嗅察到了战机。

    大同太过重要，命令朱冕留下足够的人马和将领保证大同无忧时, 带着所有的军马，等到伯颜求援的时候，在不紧不慢发兵。

    信里还说，除了大同，宣府也接到了命令，选派精兵悍将, 伏击撤退的瓦剌大军。

    朱冕吃了颗定心丸一般。

    城外大营中，两边的厮杀越发惨烈。

    伯颜看在眼里，急在心里。

    他还是低估了孛罗的人马, 想到若是继续这般下去，几遍这一战自己胜了，那也是惨胜，恐是会伤了元气，得不偿失啊。

    为了保存实力，伯颜能屈能伸。

    他带着阿剌知院的人头，亲自到了大同城下，丢弃武器，请求明军的增援。

    在见到朱冕之时，他卑躬屈膝，姿态放的极低，拜倒在地，对周围如针一般好奇的目光视而不见。

    哪怕这目光让他很不舒服，极大的刺激着他的自尊心。

    可这又能算些什么？比起自己的霸主梦，没什么是他不能忍受的。

    伯颜毕恭毕敬开口：“下臣伯颜帖木儿见过伯爷。”

    朱冕震惊了。

    伯，伯颜帖木儿？

    他居然亲自来了大同？

    伯颜告诉朱冕，自己的大军死伤惨重, 需要大明天兵的增援。

    接着，伯颜献上了阿剌知院的人头。

    朱冕心想今天是个什么日子，先是拿了个活孛罗，现在又收了个阿剌知院的脑袋，可谓是飞来军功啊。

    朱冕推辞一会儿，晾了伯颜半天，最后一副勉为其难答应出兵。

    伯颜最终还是求到了自己所需的。

    随着大同城门缓缓打开，早就准备好的明军有序而出，直冲孛罗残军。

    两万明军进入战场之后，让趋于平衡的战场局势瞬间失衡。

    本就已经损失惨重，元气大伤的孛罗残军在看见明军之后，知道自己再无希望任何希望。

    本来已经稳住的阵型开始乱了起来，开始走向了崩溃。

    兵败如山倒，残军军以肉眼可见了速度开始分化，瓦解。

    有些选择死战，有些选择突围，有些，索性干脆直接降了。

    这天白日的紫荆关, 没有往常那般厮吼攻城，迎来了少有一日的平静。

    瓦剌已经收拾好了一切，或者说已经把能搜刮的搜刮的都已经搜刮的一干二净。

    许多人心有不甘，可也不想再在这城外呆着了。

    也先在城下，滚出了一滴热泪，然后不动声色的抹去。

    他有种感觉，这一次南征，长生天没有站在他的这边。

    夜幕降临，撤退悄然无声的开始了。

    数万人想要做到悄然无声，不惊动关内的明军，这几乎是不可能的。

    很快，两柱香的功夫，一阵喧嚣声音响起。

    金戈撞击的清脆声，马蹄的奔腾声，喊杀声，各种声音混杂在一起，不绝于耳。

    明军来袭营了。

    这已经不是第一次了，这种小规模的袭营，是张辅的疲军之策，几乎是夜夜都在上演。

    这些也先早有预料，露出一丝微笑。

    他留下的三四千人，足够应对了。

    说实话，要是今夜明军毫无动静，也先才觉得其中有鬼。

    事出反常必有妖。

    但很快，这丝微笑被疑惑取代。

    因为今日的动静，实在有些不同寻常……

    马背上的也先听这动静，心头开始不安。

    这种不安开始越来越重。

    接着，也先觉得自己仿佛出现幻听一般，喊杀声好像越来越近了。

    “太师，太师……”

    后军看守的伯都王一脸血污，骑马奔来。

    “怎么回事？”

    也先大惊失色。

    伯都王气喘吁吁，带来了噩耗。

    明军已经突破了殿后的人马，直扑大军主力而来。

    “怎么可能，怎么可能啊！”

    马背上的也先摇摇欲坠，险些落马。

    伯都王也是一副见鬼的模样。

    也先毕竟是也先，他是在血与火考验中成长起来的，立马明白了其中缘由。

    这后面那里是什么小大小闹的小股明军，这分明就是紫荆关里明军主力倾巢而出。

    也先料得不错，身后跟着的，是张辅以及率领的三万铁骑。

    当得知伯颜以反，也先要撤的消息是，张辅知道，和也先决战的时机到了。

    他绝不可能让也先就这么想来就来，想走就走。

    土木堡之仇，此时不报，更待何时？

    经过短暂惊慌之后，也先冷静下来，做出了决断。

    虽然不知道明军为什么会这么大胆，但也先凭直觉感到，明军一定还有后招。

    决不能让和自己纠缠下去，要不然的话，麻烦就大了。

    伯颜让伯都王带着自己手下的八千骑兵和已经漠南三个部落，共计两万人马断后。

    伯都王倒也不含糊，带人就扑了过去，与明军纠缠在了一起，陷入一片混战，拖住了明军。

    趁着这个时机，也先带着主力疾行三十来里，总算是远远甩开了追击的明军。

    这一路，人和马累的都是气喘吁吁，但总算是安全了。

    远处远远奔来一骑，说是平章大人已经在前面五里处等着大军了。

    紧张半晌的也先总算是能松下口气，连侦骑都未派出，便让大军靠了过去。

    当双方相距不到两里之时，黑夜之中，目力好的，隐隐约约都能瞧见对面大队人马。

    就在这时，意外突发。

    不知从哪冲出一骑，一面狂奔，一面大喊：“明军，是明军，伯颜投了明军，伯颜投了明军……”

    这是孛罗的属下。

    他们好不容易从伯颜和明军的绞杀之下逃了出来，想去给也先报信，可到紫荆关外时，也先已经撤了。

    这些人一路找过去，可惜了命不好，正好撞上了伯都王和明军的混战，无奈裹挟进去。

    一场混战下来，好不容易冲了出来，幸存下来的不过三四人。

    这三四人分头行动，总算有个幸运儿找到了也先率领的主力。

    只不过，紧赶慢赶，还是晚了一步。

