    第三篇横扫**第三章立马横刀第二节联席会议

    “诸位，请静一静，我想现在帝国上下都在看着帝国将做出什么样的反应，可以说我们的行动举止牵一而动全身，我们既需要维护帝国的声誉，但是也需要考虑帝国的实际状况，陛下既然要我们政务院和枢密院召开这个联席会议，商讨一下大势方向，我以为我们必须要要以负责任的态度来看待这件事情，而不能单纯以各自所处的立场来考虑这件事情，请诸位务必保持平和心态。”萧唐有些烦恼的看着济济一堂的众人，这种会议很显然是一个烫手山芋，军方和政府之间的态度永远不大可能一致，陛下却让自己和薄近臣来商讨协调，陛下自己却乐得偷闲，这不是故意制造争端么？

    “萧相说得是，眼下朝野上下的目光都在关注帝国下一步向何处去？利伯亚人在我们北方荼毒蹂躏千里，现在已经支撑不住退走了，南方马其汗人还在苟延残喘，倭人仍然盘踞在大东洋我们的土地上，难道说我们所受的屈辱就这般轻描淡写的放过不成？我想不仅仅是我们不能答应，便是帝国民众也不会答应，战争远没有结束，我以为如何彻底打赢这场战争才是我们需要先考虑的事情。”接上萧唐的话语，薄近臣却大肆引用挥，将话题一下子引向军方所希望的方向，这让萧唐一阵苦笑，这个家伙也是沾着就来，一点机会也不放过。

    “右使大人，战争肯定会继续。无论是谁，既然他们敢踏出侵犯帝国的第一步，那他们就应当做好接受帝国反击地思想准备，但是战争也需要一个过程，战争不过是政治的延续，是政治的一种表现方式罢了，是不是需要立即用这种方式来解决。或者说用这种方式是不是最佳手段，我觉得还值得商榷。至少战争必须服从帝国的大局。”苏秦开始插言力挺萧唐的观点，毫不客气的进行反驳。

    “苏相，你的想法我不敢苟同，难道你认为现在不是最佳解决时机么？利伯亚人一败涂地，马其汗人奄奄一息，倭人元气大伤，无论从哪个角度来看。现在都正是时候，你认为帝国民众会坐视我们行动迟缓反应无力么？苏相，我们也需要顾及民众地态度才是。”薄近臣笑了起来，乐呵呵的道。

    “民众地态度？右使大人，民众的态度也许并不像你想象的那样，你太乐观了。北方赤地千里，西北、捷洛克、云民众损失极大，而现在帝国财政同样已经处于一个相当困难的境地。民众需要的是如何渡过这样一个难熬的春荒，他们最需要的是如何吃饱肚皮渡过难关，帝国地战争在现阶段还不是他们最关心的问题，那是那些衣食无忧者考虑的问题。而帝国财政现在要支持继续战争下去也会遇到很大困难，帝国现在需要喘一口气了。”苏秦摇头并不同意薄近臣的观点。

    “苏相，你太小看民众的觉悟了。你可以看看帝国媒体每日关注的焦点究竟是什么？无一例外，都是帝国应该如何报复和惩罚！如果我们无视民意，那我们就会受到责难，至于您说得财政困难帝国需要休养喘息，我认为实情并非如此，难道帝国真的就支撑不下去了么？”薄近臣言语的犀利丝毫不亚于苏秦。

    苏秦并不介意对方地质疑，都各自代表各自的观点，质疑对方的依据和论点都是在正常不过的事情了，但是军方和政府的观点迥异，要想达到协调统一。似乎就相当困难了。难道皇帝陛下寄希望于这样一个协调会就能统一观点？

    联席会议上的讨论显然只能以无果而终，政府和军方之间对立地态度很快就被媒体察悉。政府要求以休养生息为主，暂缓战争或者削减战争规模，以求让帝国能够得到一些时间的恢复，为最后的全面反攻做准备；而军方则希望能够借着利伯亚人的败退之机抓住机会动攻势，彻底解决利伯亚人这个心腹大患。

    双方在这个问题上截然相反的态度也在帝国民间引了广泛的争论，以商人们为主群体对政府的意见持支持态度，他们希望帝国能够在经历了连续不断的战争后稍事休整，让已经因为战争受到影响的工商业能够重新走入正常轨道，待时机成熟后再作道理；而以士绅地主为主的阶层则认为对于利伯亚人就是应该痛打落水狗，敢于挑衅帝国地权威者必须要让他们受到惩罚，而普尔人和多顿人现在就是最好地打击目标，马其汗人也可以列为第二目标。

    无锋对于双方激烈的争执也十分清楚，他现在也有些犹豫，连续不断地战争已经让帝国民众心目泛起一种厌战情绪，而战争也几乎要将帝国财政拖垮，如果不是及时行了战争国债，帝国财政几乎就要面临枯竭的危险。但是现在良机难得，多顿人和普尔人已经陷入困境，如果不抓住这个机会，虽然这两国不可能很快恢复元气，但是若是给他们时间休整喘息，帝国日后的行动必定会付出更大的代价。

    以萧唐苏秦为的政府系希望能够用半年多时间来休整，他们认为多顿也好普尔也好，现在两国国内经济濒于崩溃，国内政治危机已经进入了一个**阶段，无论是塞泽里夫九世还是安德烈的地位都已经受到了挑战，国内贵族对于这场以耗尽国家国力为代价的战争落得如此结果不能接受，从开始的强烈要求追究军方将领责任展到要求追究国王责任，加上北方柏因人不断犯边南下，两国国内已经陷入混乱，而这个时候如果兵进攻两国就有可能本来陷入内乱的各方力量重新团结起来一致对外，而如果这个时候保持克制，两国国内政治危机必将进一步加深，而以两国现在的国力一两年内都不可能恢复到足以抵抗帝国大军的水准，等到下半年帝国大军只需出兵北进，让柏因人配合，便可轻松拿下。

    但是军方却认为现在普尔多顿现在元气大伤，正是出兵好时机，拿下普尔和多顿，可以对卡曼和西斯罗形成包围，同时夺取新月半岛彻底消灭倭人在大6上的根据地，为下一步帝国更大的军事行动打好基础。一旦被普尔和多顿得到喘息之机，他们就有可能重新武装起来，给帝国后期军事行动带来更多的麻烦。

    王缭现自己的汇报似乎并没有引起皇帝陛下的太大兴趣，这也难怪多顿人这个时候才来请求宽恕是不是太迟了一些，虽然政府并不主张立即对多顿用兵，但是并不代表政府就打算原谅了多顿人的过错，新月半岛和库克群岛？难道这两处还在倭人手的土地就能满足皇帝陛下的胃口，就能平息帝国民众的怒火？多顿人太幼稚了，这大概也是安德烈为了安抚惊惶不安的国内贵族做出的权宜之策。

    “陛下，您如果没有其他意见，臣这就打算回复多顿人的外交大臣了。”王缭皱了皱眉头沉声道。

    “嗯，暂时拖一拖，不过光是一个新月半岛和库克群岛，多顿人在想什么？安德烈这个老家伙是不是得了失心疯，以为这种条件就能弥补么？”无锋似乎才从神游清醒过来，慢吞吞的道。

    “陛下，多顿人能够拿得出来的也就只有这种条件了，要不就只有献出他们自己的所有土地和子民了，据我们掌握的情报，安德烈现在已经控制不住国内的局势，国内的贵族准备联合起来要求他退位，要不就要废黜他，他们国内局势相当混乱。”王缭解释道。

    “那他们军队的态度怎么样？他们国内应该还有二十多万军队？”无锋抚摸着下颌若有所思的道。

    “好像还不明朗，军队士气很低，缺乏一个有威信的将领来统合，据说国内一些贵族希望一直在北方镇守的列迈将军能够回来收拾军队残局。”这些情报都是驻多顿王国外交官员收集回来的，外交部门在这方面与帝国情报总署合作十分密切。

    “哦？列迈？那个狂热好战的老家伙？”无锋皱了皱眉头，这是一个不太好的消息，这个家伙在多顿军方颇有威信，让他统合了多顿军，帝国在多顿军事行动必将遭遇许多麻烦。

    “嗯，正是，他现在还在北方与柏因人作战，不过由于北方大雪，连我们的军队行动都相当困难，所以柏因人的战斗也陷入了停顿，估计列迈在安顿了北方之后就会返回多顿都。”王缭似乎也察觉到了皇帝陛下的意图。

    “这是一个对于我们不太好的消息。”无锋咂了咂嘴，“看来我们得先下手才行，不能让列迈得手，一切都得按照我们的计划来进行才行。”