
　　一番折腾之后，20分钟时间很快就过去了。

　　米豆见自己无法在“阿莱迪”的身上继续套取更多的信息，也就只好作罢。

　　看得出来，“阿莱迪”的观察力很厉害，他读取了米豆的心思，知道他此刻有些失望。

　　于是，数字阿莱迪说：“带着点对未知的期待，是不是更有意思？”

　　这话让米豆一愣，他十分喜欢这个观点。

　　米豆点点头，道：“好吧，你说的有些道理，不过我还是要确定一下，我这个任务有没有危险性？”

　　“哈哈哈……”数字阿莱迪竟然大笑起来。

　　这可是让米豆愈加吃惊，这样的阿莱迪，他还是第一次见到。

　　看来，谁说这里的人会表情管理？不是一样的可以抒发情绪的吗？

　　这样无形之中就拉近了米豆和他们之间的心理距离，仿佛，这是在地球上。

　　数字阿莱迪之所以发出这样的笑声，其实是因为他接收到了后台的指令，这是故意而为之的。

　　为什么要这么做？

　　因为，在此刻，后台的科技团队已经从数字米豆的身上得到了米豆的一个小毛病，那就是拖延。

　　对2070世界来说，这可是一种新型的“疾病”，他们没有见过这种毛病。

　　因为拖延症在一个效率至上的社会里头，根本就不可能存在。

　　他们将这个毛病进行了分析，已经在这么短的时间内给出了一个初步的解决方案。M.23sk.com

　　果然是效率至上。

　　那么数字阿莱迪的这阵大笑，其实就是为了治疗好米豆的这个毛病来打下的伏笔。

　　当然，能不能治好，或者说效果如何，科技团队也是没有十足的把握，他们把这个小插曲当作是一次类似系统修复的宿主完善，以便米豆在进入专属体验屋之后，会有更好的状态。

　　既然是效率至上是这个世界的原则，那么作为盟友，自然是不能有拖延症这种毛病的。

　　如果有，那岂不是相当于三观不合？

　　所以，他们要治一治。

　　米豆跟着乐了一会。

　　数字阿莱迪收起了笑意，对米豆说：“在我们这个世界里，是不存在那么多借口的，因为借口的提出和解决，都是对效率的一种损耗，是浪费时间，我们做事情之前，都会有最完美的设计方案，数据模型，作为执行者，只需要执行，我这么说，你明白吗？”

　　米豆感觉自己受到了嘲讽，他果断地回答：“不明白。”

　　见数字阿莱迪做了一个挠头的动作，米豆继续说：“你们能够这么做，是因为你们有厉害的运算，和厉害的科技手段，有什么好神气的，有本事，你也能把我变成跟机器一般呀！”

　　米豆说着，做了一个咸蛋超人的动作，只是金鸡独立的那一下子让他有些站立不稳，失败了。

　　数字阿莱迪自然是不明白这个动作意味着什么，他竟然不自觉地跟着米豆模仿起来……

　　甚至，他连米豆立足不稳的那一下子都模仿到了，惟妙惟肖的，好玩极了。

　　米豆大笑起来，眼泪都飙出来了，他在心里已经原谅了“阿莱迪”。

　　殊不知，米豆的这番话，令后台的科技团队感到格外的振奋。

　　因为，这一番对话，是与后台的数字米豆的数据模型同步的，也就是说，数字米豆已经先于米豆，说出了他的这番话。

　　虽然原话不尽相同，但意思是一个意思。

　　数字米豆说：“你们牛什么呀！有什么好牛的，瞧你这个嘚瑟劲，有本事，你们也把我变成机器呀，机器侠……”

　　数字米豆还配合了好几个动作，来证明啥是机器侠。

　　可惜米豆看不到这个场景，如果看到，他一定感到新奇极了。

　　他的模型竟然比他还像他。

　　科技团队把米豆的这番反应叫作自尊补足，也就是说，米豆的心思已经被他们get到了，这是米豆刚才感到自尊心收到了伤害之后的应激反应。

　　他们庆祝，是因为他们已经先于宿主而推断出来了这个反应。

　　哪怕只是快了几秒钟，这也是胜利。

　　这就说明，之前的数据修复工作还是卓有成效的。

　　而且，通过这番预演，他们又在同步修复和完善着这个数据模型。

　　为什么科技如此厉害？

　　就是因为通过这种超级运算，可以越来越快地抵达到本质。

　　只要是通往到这个“本质”，那么由此推演出各种数据模型反应，那就是准确且高效的。

　　这是他们这次实验的一个重要特征。

　　即，同步、运算、预推、指导、总结……

　　将整个环节形成一个完美的闭环。

　　只有当这个闭环不断地朝前滚动，不断地修复，不断地趋向完美，他们才有可能找到，神秘之主给予的暗示。

　　这是他们心心念念要实现的目标。

　　同时，这也说明了变量的威力实在是巨大，这么短的时间内，又延展出了这么多的数据信息，要不是有着强大超级运算能力，这简直就是不可能完成的任务。

　　这是地球的科技水平能够想象却不可达到的。

　　这就是目前两个同根文明之间科技水平差异的具体表现。

　　既然要帮助米豆改掉他的拖延症小毛病，那么说干就干。

　　经过这番铺垫，数字阿莱迪说：“等待你完成的任务，需要你来磨叽，你想怎么磨叽就怎么磨叽，我们一点都不催你。”

　　“啥？”米豆有些懵了，这是啥要求？有这么好的吗？

　　等于是随他玩耍的意思？

　　其实，这番话，已经是针对米豆的拖延症的治疗开始了……

　　“只要你的所有的反应是真实的，对我们来说，都是有用的。”数字阿莱迪说，“所以，我们不催你。”

　　“这个……”米豆似乎懂了，他们是要通过这个实验来获取他的真实反应，那么岂不是说，他就是一个类似标本的东西？

　　好像有些不情愿啊！

　　米豆变得愈加磨蹭起来。

　　“但是，我也要告诉你，一旦你无限制地磨蹭下去，这样，我们得出的数据虽然是真实的，是我们想要的，但是，由此，我们可能对你们的地球人的观感不会太好。”数字阿莱迪又说。

　　“为什么？”米豆急了，一下子本能地挺起了背。

　　“因为……”数字阿莱迪不急不慢地说，“你是地球的文明使者，你代表着你的文明，我们只认识你，你就代表着地球人。”

　　听了这句话，米豆直接弹了起来，道：“那我们开始吧，我一定不会让地球人丢脸的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，108 治愈拖延症免费阅读。https://xs.23sk.com 