    陈少君劲直穿过客厅，走过客厅中间的屏风。

    屏风后面，则有几个相互隔开的房间，如一个个小院子一般，做成了一个个拱形大门的模样，大门上方，还挂了一个个牌匾。

    牌匾上提了字，分别为紫玉阁，金宝房，水云间……

    正是三大朝奉的鉴宝房间。

    “这就是正式朝奉啊，待遇比朝奉学徒好了太多太多。”

    陈少君感慨一声，直接来到了水云间门口。

    正要敲门，却隐约听到里面传来交谈声。

    实力提升之后，他的五感也大为增加，即便隔着门板，交谈的声音也较小，他却也能够听得真切。

    “这是第二批，最好在珍宝会开始之前鉴定完成。

    第一批，也要抓紧了，这些东西，可是他们指明要的。”

    一道略显低沉的声音传来。

    陈少君脚步一顿，脸上露出一丝惊疑之色。

    这声音，有点熟悉啊。

    而且，这交谈，好像有点密谋的意思？

    “放心吧，第一批其实我差不多就要鉴定完了，就差两个棘手的宝物。

    你也知道，我平时还要帮当铺鉴宝，时间精力有些不够。

    不过也快了，我准备再喊几个学徒过来帮忙，肯定不会耽误你们的事的。”

    张高的声音随即传了出来。

    “不要胡说。

    这事可跟我没什么关系，我也只是过一手，赚点银子而已。”

    另一道声音似是有些忌讳，连忙低声警告。

    “放心，我知道的。

    我们都是为了赚点外快，跟那边扯不上关系。”

    张高呵呵一笑，声音中透漏着几分心照不宣。

    “知道就好。

    另外我提醒你一句，喊几个朝奉学徒帮忙没事，但不要闹出太大的动静来。

    特别是那些新人，暂时不要动。

    那林奇，身份可不简单。”

    “新人可挡不了多少煞气，我才不会选。

    那些老人，最少都呆了半年，挡起煞气来，总归利落一点。

    特别是其中有一个，不是才刚将神望之术提升到了精通层次吗？

    正好鉴定这批宝物用得着。

    至于林奇，不就一个旁系吗？”

    “旁系？旁系中，可未必不能出真龙。

    言尽于此，我就不在你这多呆了，这批宝物你抓紧了。”

    “明白……”

    交谈截止，一阵椅子拉开，脚步朝门口走来的声音也随之传来。

    陈少君一惊，连忙飞快躲在了一个巨大的木柱之后。

    听到了这样的秘言，他知道自己这时候已经不适合出现在两人的面前了。

    很快，水云间的大门打开，一个身形魁梧的身影匆匆走出，径直往楼下走去。

    “果然是他，徐洪涛。”

    陈少君看到了这道身影，目光一阵闪烁。

    他刚才就已经听出了，说话之人正是徐洪涛，此时得到证实，倒也没有太过意外。

    让他真正惊讶的是，对方竟然会与张高有所交结。

    而且，从之前的谈话中不难听出，双方交易已经不止一次了，甚至不止两次。

    “赚外快吗？可那忌讳莫深的模样又是怎么回事？”

    陈少君知道，当铺朝奉是一个危险而又特殊的职业，同样也受到外界的追捧。确实可以通过给外人鉴宝，赚取外快。

    掌柜的就算知道了，一般也是睁一只眼闭一只眼，不会多说什么。

    可从张高和徐洪涛那鬼鬼祟祟的模样看来，事情却绝不会那么简单。

    “另外，三朝奉张高果然又准备喊学徒鉴宝了。

    他下一个选择的，果然是我？”

    陈少君气抖冷，自己招谁惹谁了？就因为稍微出挑一点，就被盯上了？

    自己这样的朝奉学徒，什么时候才能够站起来？

    心里只觉庆幸，还好自己选择先下手为强，不然坐以待毙，只能引发无穷后患。

    原本他对于将李代桃僵之术施展在‘张高’的身上，还有些于心不忍，心怀顾忌。

    这毕竟是行害人之事，经过上一世的熏陶，本质上他也还是一个淳朴善良的有为青年。

    杀人？从没想过。

    但当他知道对方的下一个目标将是自己的时候，他出离愤怒了，也将最后的一丝不忍，抛之脑后。

    至于两人所言的林奇，他早就知道对方并不简单，如今只是得到了证实而已。

    旁系的身份，倒是正常。

    真正嫡系，可不会屈尊在典当行内，当一个小小票台。

    故意等了一会儿，陈少君才重新走到了水云间门口，敲了敲门。

    “进！”

    一声阴沉的声音传来。

    陈少君推开了门，入目是一个实心大桌，四周则摆放着各种雕木和玉器，在远处则有一个屏风，透过屏风，隐约可以看到一个木质大床。

    此时水云间内，只有张高一人，他正坐在一个椅子上，抬头看了眼陈少君，奇怪道：“怎么是你？”

    “回三朝奉。

    在楼下的时候我刚巧碰到了阿正，而他正闹肚子，生怕耽误了三朝奉喝茶，所以就喊我帮他送过来了。”

    陈少君连忙解释了一遍。

    反正张高也不会去查。

    “放下吧。”

    张高点了点头，并不在意，而是饶有兴趣的看着陈少君，道：“正好你来了，省得我多跑一趟了。

    明天来我二楼水云间，我有几件宝物需要你帮忙鉴定一下。”

    陈少君心中一凛，暗衬果然来了，口中却说道：“多谢三朝奉的好意，只不过我最近勤于鉴宝，被煞气伤神，实在有些无能为力了。”

    “煞气伤神？

    这也并不是什么大不了的，我这里有几只安神香，你可以拿回去点上，要不了多长时间就可以恢复了。

    而且，你帮我鉴宝，我也不会亏待你。

    一天我可以做主给你六百文钱，三天就能够攒到二两银子了，可比你之前收入，高了许多。

    另外还有我这个正式朝奉的指点，一般人可没有这个机会。”

    张高劝道。

    “可是……”

    陈少君正要说话，张高却已经不耐烦了，朝奉学徒中，可极少有人敢于忤逆自己的，是以直接打断道：“就这样说定了，明天你就和张科一起过来。

    可别不识抬举。”

    “……”

    “是！”

    陈少君低声应了一声，眼眸深处却闪过了一道冷光。

    对方既然这么迫不及待，那就怪不了他了。

    ……

    感谢打赏，粉丝也终于破百了，谢谢支持！

