一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十四章家族的危机

    那天，他追着秦浩来到爆炎城，本想一击了结了对方，却被周博通莫名搅乱了局面。

    秦浩杀了周博通后，出了城全力施展水风步，一眨眼失去了踪影。

    黑煞当场跟丢了，这是他生平第一次失手。

    这让黑煞十分的气恼。

    后来秦浩躲进山洞里，太虚鼎融合了黑石。

    秦浩因此拔升了境界，导致气息暴露。

    黑煞立刻捕捉到了秦浩的气息，展开了第二次疯狗式追击。

    发誓，必定把秦浩碎尸万段。

    也是这一次，他发现秦浩有一套不俗的逃跑绝技，速度远超同阶之人。

    这让黑煞十分的惊讶，不过，依然逃不出他的手掌心，眼看要追上了。

    莫名的，前方又冒出来一股庞大的气息，那气息太过惊人。

    黑煞隐约感觉那是个不可招惹的存在。

    立刻散去元气，小心的躲了起来。

    结果，差点被熬药的老头子一掌拍死。

    虽然逃过一劫，却受了不轻的内伤。

    黑煞吐了好几天血，把辛苦存下的丹药吃完，才把伤养好。

    那时，把秦浩恨到了骨头里。

    身为天噷城排行前五的杀手，在一个名不见经传的小子手里连续吃了俩次亏，差点连命都赔上了。

    对久负盛名的黑煞来说，简直是种侮辱！

    他再一次发誓，即便没人出钱要秦浩的命，也必定将之千刀万剐。

    养伤养了足足七天七夜，也正是秦浩躲避老屁．眼修炼的时间。

    秦浩修炼完毕，信心满满的出来了，顺带还救了玉琳琅，干死了一个史太浓。

    这时候，黑煞的伤也养好了。

    当即，他又发现了秦浩的气息。

    苍天呐，大地啊，哪位天使姐姐把小畜生又送到了我的面前。

    当即追了上去。

    这是第三次了。

    这个天杀的小子你死定了。

    带着滔天怒火，带着杀爹般的仇恨，黑煞终于逮住了秦浩，一掌把他拍死在地。

    也怪自己太用力，太心急，不该让这小子痛快的死去，应该狠狠的折磨他一番。

    但是不管如何，这趟任务总算完成了！

    “大……大哥！”

    齐小瓜傻傻望着眼前的一幕。

    秦浩破破烂烂的滚落在地，半个身子的衣服被掌法震裂，袖子都不翼而飞，可见这一击的力道何其巨大。

    刚才杀手冲击的路线，正是齐小瓜的背后。

    若不是秦浩在危机中把他踢飞，齐小瓜毫不怀疑，自己已经被一掌分尸了。

    可是，大哥却……

    俩滴热泪流下，齐小瓜知道，又是他拖累了秦浩。

    “别过来！”

    秦浩的腹内气血翻腾，身体颤抖的如同筛子，尤其右臂伤痕累累，鲜血顺着指尖流淌。

    尽管拼尽全力反击，哪怕做好了防御准备，依然被对方一击重创，刚才那一掌达到了聚元境。

    颤巍巍的撑起身子，秦浩咬牙问到：“你是何人？”

    看到秦浩没死，居然还爬了起来，黑煞感到很吃惊。

    原以为聚元一重的力量，足以把淬体四重的秦浩碾成肉酱，没想到……

    看来这段时间，他的实力又进步了。

    也好，不能让他便宜的死去！

    “你不需要知道我是谁，拿人钱财替人消灾而已！”

    嘴角闪过残忍的狞笑，黑煞阴冷说到。

    “拿人钱财，替人消灾？”

    秦浩的眼神一凛，对方背后有人指使：“是庄忌八？还是秦余海？”

    “聪明！”

    黑煞从怀里掏出俩张纸甩了过去，秦浩的思维之快，让他有点刮目相看。

    秦浩接过纸一看，怒得撕成粉碎。

    果然不出所料，杀手是从秋田镇过来的。

    本来还觉得奇怪，重生后没和人结下深仇大恨，只是在爆炎城杀过一个周博通。

    周博通是豺狼佣兵团的人，报复也轮不到黑煞出手。

    那么一切就很清楚了，杀手是从秋田镇来的，那里确实有人想杀秦浩。

    让他气愤的是，雇杀手的不但有庄忌八。

    秦余海同样想要秦浩的命。

    俩份契约的目标都是秦浩。

    “好好好！”

    秦浩恨得咬牙切齿，连说三个好字，本想给秦余海留条活路。

    如今，没有活着的必要了。

    “先担心你自己吧！”黑煞抱着双臂冷笑起来：“不得不说，你小子有点能耐，区区淬体境把本大爷搞得如此狼狈，今天你插翅难逃。”

    说到这里，黑煞眼中就掩盖不住强烈的杀气。

    他本来不想接秦余海的任务，庄忌八给的是现钱，银票十万两，秦余海却是赊账。

    因为秦余海没有钱，欠了一屁股债！

    不过他命好，有个好儿子。

    秦大名是凤璃宫的弟子，秦余海有凤璃宫撑腰，答应夺下秦府之后，给黑煞一半的财产。

    碍于凤璃宫的存在，黑煞才被迫接下这趟任务。

    其实这也没什么，既然庄忌八也要秦浩的命，答应秦余海不过是顺风而已。

    让黑煞不爽的是，秦余海敢用凤璃宫压自己。

    “那老畜生什么时候动手？”

    秦浩深吸俩口气，努力保持平静。

    契约上写得很详细，秦大名要回来了，秦余海准备覆灭整个秦家。

    萧晗、四叔和羽弟谁都逃不掉。

    至于秦世龙，他就自求多福吧。

    “不知道，也许一个月，也许俩个月，总之，你是看不到了！”黑煞发着阴冷的怪笑，准备向秦浩出手。

    秦浩后退俩步，心中盘算必须尽快取回红莲火返回秦家，不能浪费时间了。

    同时，眼神扫向四周，寻找最佳的逃跑方位。

    “我知道你有一套不俗的步法，或许平时还能挣扎几下，不过现在……嘿嘿！”

    黑煞望向一旁瑟瑟发抖的齐小瓜。

    秦浩可以逃，齐小瓜却逃不了。

    “混蛋！”

    秦浩捏紧了拳头。

    如今重创在身，大大影响了行动能力，施展水风步逃走的机会很小。

    如果再带上齐小瓜，那是必死无疑。

    “大哥快走啊，别管我，小爷我跟他拼了！”

    齐小瓜毕竟年龄还小，眼中闪过恐惧之色，手掌颤抖的摸向身后：“喂，你别过来啊，小爷我很厉害的，一旦打通穴位使出绝招，连我自己都感到害怕！”

    秦浩摇头无语，已经对齐小瓜不抱希望了。

    事实上，从来没对他有过希望。

    齐小瓜的体质很特殊，怎么受伤都没事，确实有过人之处。

    也许他真是某个宗门的弟子，但绝不会是掌门的关门弟子。

    更别说有什么绝招了，看他那个德行，吓得乱摸屁股。

    秦浩可以用命赌一把逃走。

    齐小瓜连赌的机会都没有，一旦秦浩跑了，他肯定死翘翘。

    “朕虽然不是善类，但也绝非无情无义，他喊了我那么多声大哥，把我视为偶像，怎么可以扔下他……”

    秦浩进退俩难，心急如焚！