
　　玄武大神通代表的是什么，普通地仙散仙不知道，可这上千天仙都明白。

　　那可不是《烛龙之眼》这等烛龙身死后才传开的顶尖大神通，而是玄武大帝的看家神通。

　　玄武大帝乃是整个三界中的霸主之一，从上古盘古世界时就已经是一方霸主，绝对的大能者！

　　他的看家神通怎么可能随便外传！

　　周皓才万象境界就被传授‘玄武大神通’，这绝对是亲传弟子的待遇。

　　亲传弟子啊！

　　那是代表大能者看重，都要倾尽全力去培养的。

　　他们这些天仙，做梦都想要拜在一个大能者门下成为亲传弟子。

　　可惜绝大多数天仙都只是大能者门下的‘记名弟子’，只是有资格去听大能者讲道，想要和大能者单独说句话都难。

　　“难怪夏皇要亲自主持这次仙缘大会，果然别有隐情。”

　　“往常一届仙缘大会，就算最后的第一名能成就天仙都不容易，更遑论被大能者看中，收为弟子了。”

　　“仔细看看，说不定这些万象真人中，还有了不得的妖孽。”

　　一众天仙们都开始仔细看着明月山水图世界里的一个个万象真人，试图再看出些不同来。

　　还有更多的天仙，则是安排族内去打听着有关周皓的一切，想了解更多讯息。

　　周皓在明月山水图里如今无法示好结交，能先与他亲近之人搭上话也行啊。

　　很快。

　　柳玉和云雨婵两女的身份被一众天仙们挖出，施施然坐在那，傲然独饮的孔方天仙更是吸引了绝大多数天仙的目光。

　　“这位道兄请了。老夫‘吴华子’，敢问道兄的道号是？”和孔方天仙坐在临近的，是一名身穿华服，头戴高冠的老者。

　　先前他见坐在自己身边的是个邋里邋遢的陌生老叫花子，还有些不喜，只是初见时点了点头，算是打过招呼，就一直与旁的相熟好友传音闲聊。

　　如今反倒是庆幸自己与这老叫花子座位相邻了。

　　毕竟能带着周皓的两个道侣红颜知己在天芒殿内就座，怎么可能会和周皓没有关系。

　　“吴华子道友，我道号孔方。”孔方天仙微微点头，心中闪过吴华子的资料讯息。

　　吴华子是九江郡最大仙门‘吴钩门’的天仙老祖，也是位极古老的存在，成就天仙到现在，至少也有数亿年时光了。

　　“原来是孔方道兄。”吴华子拱手施礼，“敢问孔方道兄和那位周皓是？”

　　“周皓啊？”孔方天仙话语音量拔高些许，见附近大多数人果然都转头关注过来，才继续道，“周皓是我那不争气的徒儿，让道友见笑了。”

　　见笑？

　　吴华子眉毛一掀。

　　你怕是想说让大家羡慕了吧。

　　不说周皓会玄武大神通，日后必然是玄武大帝亲传弟子的身份。

　　就是没有这身份，在仙缘大会上能一人围杀一百三十多万象真人的绝世妖孽，也够在天芒殿吹嘘的了。

　　“孔方道兄真是好福气。”吴华子强忍心中酸意，试图与孔方天仙套话交好。

　　可孔方天仙未修炼时就是行商出身，一辈子见人说人话，见鬼说鬼话，活的岁月虽然不如吴华子悠久，玩心眼可是久经沙场。

　　有关周皓和他所在宗门的讯息半点没说，却是反倒探得吴钩门不少虚实。

　　吴华子更是觉得与孔方天仙相见恨晚，要不是夏皇在上方高坐不好擅离，都想拉着孔方天仙回九江郡宗门，让他看看自己门派的镇派法宝了。

　　“小人得志。”在天芒殿另一侧坐着的少炎氏‘黑雨天仙’冷冷地看了眼孔方。

　　之前逼死玄机时，那老叫花子就在周皓身旁，他自然认得。

　　“周皓竟然会玄武大神通，极可能是玄武大帝的弟子，这消息得赶紧禀报老祖知晓。”黑雨天仙翻出一道信符，用心识将自己所见尽皆记载下来，随后施了道法术，将信符捏碎。

　　“真是走狗屎运。”黑雨天仙看着明月山水图中躲在一处山腹暗自调息的周皓，眼中尽是嫉妒。

　　大能者门下的亲传弟子啊，因为自家老祖在三界中的名声不好，他们少炎氏的天仙连大能者记名弟子的身份都没有一个。

　　“我要是能被大能者看中……”黑雨天仙摇头，那是连做梦都不敢想的美事啊。

　　……

　　天芒殿主殿的气氛，因为周皓之事引得热议不断，夏皇坐在那默默听着，悠然自得地举着酒盏轻饮了一口。

　　“周皓是木阳门下，又多得我应龙卫之助，上次还得到我皇族的几门神通……种子已种下，现在我又添了这瓢水，等仙缘大会结束，也该开出花朵来了。”夏皇惬意想着。

　　“等周皓被玄武大帝收入门下，我背后有师尊、应龙大哥照拂，再通过周皓挂上玄武大帝……哈，三位大能者支持，我大夏皇族安稳度过此次浩劫的把握又能多上些许。”

　　至于特意将周皓安排在明月山水图世界中心位置，还故意不收敛法宝威能，让周皓心识显露，也只是这位帝皇想让周皓闹得声势更大些。

　　声势越大，越容易引得玄武大帝关注。

　　早些被玄武大帝收走，自己也能早些借机去交好。

　　“嗯？那小家伙也不错，竟然在四人围杀下，杀了三人，吓得最后一人抛弃信符。”

　　“往常这等实力的万象真人都有资格争夺最强十名了，此刻明月山水图中与他实力相仿的就有上百人之多。当真是三界动荡，英豪汇聚啊！”

　　夏皇看着一个个之前从未听说过的妖孽人物，开始展露出惊人实力，心中越发满意。

　　大有‘三界英豪尽入吾彀中矣’的感慨。

　　就在这时――

　　一道清朗的声音忽然在天芒殿外响起：“夏芒道友，今日我等不请自来，不知道友可否欢迎啊？”

　　夏皇脸色微变，下方的上千天仙们也都安静下来。

　　只见外面的云雾中出现了八道身影，有穿着青色道袍的潇洒俊男子，有穿着黄袍的佛门中人，有骑着老牛的老头子，还有穿着一身龙袍的金瞳魁梧男子……

　　一个个长相各异，气息尽皆玄妙不可测，令在场上千名天仙都暗暗心颤。

　　“来者不善啊，不会是来抢人的吧。”夏皇暗忖。

　　心里虽然不爽，可来的这八个都是与他同阶存在，又到了自家门前，还有上千天仙看着，也不能拒之门外啊。

　　那可真是往死里得罪了。

　　夏皇到底是大世界之主，胸襟气度不凡。

　　就见他起身从宝座上走下，对云雾中的八道身影笑着道：“诸位道友怎么想到来我大夏了？平常可是想请都请不来啊。来来来，快入座。”

　　说完，他一挥手，在他宝座下方两侧便出现了共八个座位和条案，甚至上面已摆好了仙果、仙酿，规格却是与他龙案上的一样，比一般天仙的要好的多。

　　“为什么来你大夏，夏芒道友难道不知？”

　　八道身影为首的，是一背负着仙剑的青袍男子，他俊美的脸上，笑起来更是洒脱无比。

　　打趣了一句夏皇后，就听他接着道：“三界如今暗流汹涌，将有大动荡，这也正是英雄豪杰出世之时。你大夏王朝世界，在三千大世界中论气运也排在前列，说不定便会有未来的绝世人物诞生，所以我吕洞宾便厚颜过来了，夏芒道友不会计较吧。”

　　他后面的声音，虽然依旧在天芒殿内回荡，可就坐在殿内的天仙们却是谁都听不到了。

　　“我就算想说计较，东华你不也是来了。”夏皇摇头，看向八人中最后那名穿着龙袍的金瞳魁梧男子，无奈道：“帝昊，他们几个来也就罢了，你不在你那金鹏大世界待着，跑我这来作甚？”

　　这金瞳魁梧男子与他同在赤明道祖门下，乃是金鹏大世界之主‘帝昊天神’。

　　“夏芒师兄，我那一方大世界也是刚刚进行了仙缘大会。他们之前便去了我那，这不刚结束，现在又拉着我过来了。”帝昊也很是无奈。

　　见他们师兄俩一唱一和的，那骑着老牛的老者‘北地仙翁’笑眯眯开口：“老头子我纯粹看热闹，夏芒放心，不会抢你们大夏世界的人的。”

　　“我也是看热闹。”

　　“来逛逛而已。”

　　其他人也一个个开口。

　　“诸位，都坐下吧，那些天仙们可都巴巴看着呢。”夏皇摇头，“不过丑话说在前面，诸位也清楚，我大夏此次的仙缘大会，不但我，就连我师尊他老人家也很关注。所以选弟子，也得师尊他老人家先选。”

　　这话虽是对众人说，可夏皇的目光却是一直放在背负着仙剑的青袍男子身上。

　　这青袍男子，就是三界中赫赫有名，甚至亿万小世界也都声名流传的上洞八仙之首‘吕洞宾’。

　　吕洞宾本是上古之时的一位纯阳真仙‘东华帝君’转世，当初他还是东华帝君时就拜在道门一位大能者门下。

　　等转世成了吕洞宾，成就天仙时，更是又拜在道门领袖门下。

　　一人背后，有两位大能者，不但身份不凡，结合两位大能者所授之长，实力在所有纯阳真仙、天神中，都是排在最最前列的。

　　与此同时，吕洞宾脸皮厚，脾气怪，嬉笑怒骂，喜欢戏弄人也是三界里出了名的。

　　其他人说只是来看热闹，夏皇信，可对吕洞宾……

　　“夏芒，放心，赤明道祖要选，我自然不会抢。等你们都选完了，剩下的如果我看谁顺眼，再选没问题吧？”吕洞宾大大咧咧第一个坐下，拿起仙酿就喝，顿时眼睛一瞪，“呜，好酒，不错，你们夏芒氏不愧是上古皇族‘夏氏’之血脉后裔，这好酒就是多，比天庭的都要好。”

　　“你若这么说的话，那就没问题了。好酒有的是，管够！”夏皇笑着将其余七人都让进座，自己也回御座坐下。

　　“对了。”吕洞宾眼睛在外面那巨大的明月山水图世界中搜寻，嘴里问道，“方才在外面，就听到那些天仙们在谈论玄武大神通。怎么，这些万象真人里，有会这门大神通的？”

　　其他七位天神、纯阳真仙也都看向夏皇。

　　如今三界中，会玄武大神通的可没有几个，且个个都是玄武大帝的亲传弟子。

　　“能在万象境界就被玄武大帝认同，可不简单。”北地仙翁也开口问道，“夏芒，是哪个小家伙，指出来让我们也瞧瞧。”

　　“好。”夏皇大方点头，一指殿外的明月山水图。

　　哗~~~

　　顿时在他们九位天神、纯阳真仙眼中，周皓所在的那处图影一下放大无数，犹如近在眼前一般。

　　“他是我大夏王朝东海玉龙宗弟子，名叫周皓，道号长生，除了本尊是万象真人外，还有一第二元神是神魔分身，如今也有返虚层次，足以媲美天仙，因此外界多称呼他长生仙人。”

　　夏皇也不隐瞒，将周皓的讯息挑些不那么重要，又足够引人瞩目的说出。

　　他巴不得让这几位，尤其是吕洞宾的注意力全都放在周皓身上才好。

　　毕竟，能被传授玄武大神通，必然得玄武大帝首肯，自家师尊肯定不会夺玄武大帝所好，将周皓收为弟子。

　　要是能用周皓引得吕洞宾他们关注，不再注意其余妖孽，那才是天大好事。

　　“长生仙人？万象真人就闯下这等名号倒是有趣。”吕洞宾笑道，“能被玄武大帝看上，果然还是有些特殊。”

　　“长生真人，周皓。”其余纯阳真仙、天神们也都将这名字记下。

　　被一名大能者如此器重，将来成就定当不凡，且光是‘玄武大帝弟子’这一身份就足以令他们重视周皓了。

　　“咦，他这针诀手法有些眼熟啊。”吕洞宾眼睛一亮，看着明月山水图中的周皓。

　　此时周皓所在的山腹，却是突然闯进来了一黑衣少年。

　　正背对着黑衣少年，犹在调息恢复元力的周皓，眼睛都未睁开，挥手祭出一蓬针雨，以神魂操控，形成剑形，瞬间刺向黑衣少年。

　　黑衣少年神识一扫，见周围并无埋伏，只有眼前这白衣青年一人，顿时脸色一冷：“找死。”

　　战斗厮杀竟然还敢如此托大，连头也不回，真当区区飞针就能无敌了？

　　呼！

　　黑衣少年手中凭空出现了一道海碗形状的法宝，用元力祭起后，一下变成数十丈大，碗口一斜，迎着飞针而去。

　　“待我法宝先将你飞针收走，再将你剁成肉酱，看你还如何嚣张。”黑衣少年冷笑着手腕一翻，手中又多出两柄泛着火光的长刀，身体呼啸宛如狂风，持刀朝面前的白衣男子冲去。

　　这时，黑衣少年就见已经来到海碗法宝碗口的剑形飞针，竟是‘刷’地一下消失，再出现时已是在他面前了。

　　噗嗤！

　　在黑衣少年惊愕目光中，剑形飞针从他脑袋贯穿而过，跟着不等他神力恢复，剑形飞针又是接连闪现，往复穿透他前胸肚腹，乃至全身……

　　眨眼间，黑衣少年就已被剑形飞针疯狂穿插成飞灰。

　　彭！彭！彭！

　　海碗法宝、火光长刀，还有一储物戒指掉落在地，接着天地元力一荡就消失不见，山腹洞窟重新恢复平静，仿佛一切都未发生一般。

　　……

　　在天芒殿主殿，夏皇和吕洞宾、北地仙翁等九位纯阳天仙、天神从头至尾看完，几人目光都看向吕洞宾。

　　“东华，这不是你的天遁剑诀吗？什么时候传给周皓的？”北地仙翁笑问道。

　　吕洞宾是三界赫赫有名的剑仙，许多小世界都将他奉为‘剑仙之祖’，天遁剑诀正是他天仙时最常用的剑法。

　　“是啊东华，你这是想跟玄武大帝抢弟子？”夏皇也凑趣道，“反正你和玄武大帝也是同门，真要看中周皓了，去和玄武大帝说说，说不准也能行。”

　　普通天仙只知道玄武大帝是古老大能者，三界霸主之一，夏皇他们这些真仙天神，知道的隐秘却是更多一些。

　　玄武大帝的出身，乃是由混沌中孕育而出的十万八千名混沌天神之一，生来就完全掌控一条水行普通之道。

　　后来玄武大帝的神魔炼体一直不得进境，迟迟无法成就真神，便拜入如今的道门领袖门下，开始修习炼气流。

　　哪想竟是直接修炼到道祖境界，终是成为大能者。

　　因此夏皇才会说吕洞宾与玄武大帝是同门。

　　“你们又不是不知，我游历人间，碰到顺眼的，觉得有缘的，就随手赏赐些法宝秘术。完整的天遁剑诀赐出去的没有三十份，也有二十份了，谁知道周皓是从哪得到的。”吕洞宾咧嘴一笑，“不过这小师侄，倒是与我挺有缘。等见了他，得给他些好处。”

　　“那你可得准备些好东西。你这小师侄可身家不菲，三年前连纯阳极品法宝都弄到手了一件。”夏皇笑道。

　　“纯阳极品？”吕洞宾一惊，“这等级别的宝物，他第二元神分身就算是返虚顶尖层次，也没那么容易得到吧。快讲讲怎么回事。”

　　旁边北地仙翁、帝昊等一个个真仙天神也露出感兴趣的神色。

　　“那还是因为和我夏族大世界一部族‘少炎氏’的些许恩怨引起的……”夏皇缓声开口，将先前看过的资料，再加工一下讲给吕洞宾他们听。

　　反正明月山水图是他的法宝，里面一切尽在掌控，就算不看也能知道每一个万象真人的一举一动，自是乐得讲些有的没的，岔开吕洞宾等人的注意。

　　另一边，明月山水图世界内。

　　周皓将天阶灵丹炼化后，紫府内的元力尽皆恢复，从那处山腹中离开，来到了一座草木茂盛的山峰上。

　　他还不知道，自己已经成了夏皇拿来搪塞一众真仙天神的小手段。

　　“这里距离我上次厮杀差不多有近一千五百里。”周皓四下环顾，未发现有人，当即将心识释放出去，查探周围十里。

　　“只是十里范围，就算心识会引动天地元气，也不至于惊动太多人。”周皓思忖着。

　　像第一次那样引来大批万象真人，厮杀起来倒是爽，可混战之下，对练拳就没什么益处了。

　　因为要全力爆发，各种手段其上，快速击杀敌人，自然是哪个招数快，威力大用哪个。

　　那样不但来不及细心感悟拳法招式变化，更没法感受其他天才妖孽们的得意法门招数，就有些得不偿失了。

　　“每次最好是只有七八个对手，我再稍微压制下实力，只用拳法，差不多应该就足够磨砺了。”周皓无奈。

　　太强了，有时也不是什么好事啊。

　　哗！哗！哗！

　　一次次心识查探。

　　每次查探完十里范围后，周皓都会稍微等一会，看有无更远处感应到波动赶来送死的。

　　直到第六次心识查探时，周皓发现了一虎背熊腰的紫衣青年和一野人少年正并肩而走。

　　“夏芒紫山？苍梧鹫？”周皓眼睛一亮。

　　在天宝山的万象风云榜中，排在第二位的就是夏芒紫山，而苍梧鹫则排在第三位！

　　而且两人一个是皇族‘夏芒氏’，一个出身最顶尖部族‘苍梧氏’，是此次仙缘大会除了他之外，名气最大的两个。

　　“他俩怎么联手了？哈哈，正好，正好。就他们了。”周皓身影一动，每步迈出都是两三里，三步之后，就看到了正好整以暇站在一处山谷里的两人。

　　“我当是谁这么不怕死，见到我和夏芒紫山在一块还敢过来送死。”苍梧鹫乱糟糟的头发下，那宛如雄鹰的眼眸盯着周皓，一眼就认出来人是谁了。

　　“长生真人，周皓。”夏芒紫山轻笑道，“早就想领教下能将我们两个都压了一头的，是何等人物了，没想到机会来的这么快。”

　　就在三人碰面之时，许多一直关注着周皓，或是关注着夏芒紫山、苍梧鹫的，也第一时间发现了这处山谷里的异样。

　　“快看！万象风云榜排名前三的三个绝世妖孽撞上了！”23sK.com

　　天芒殿外的广场上，不知是谁心情激荡下喊了一嗓子，顿时外界观战的上百万人，瞬间都沸腾了。

　　“这等实力的对决，往常仙缘大会都得在最终的决赛之战，才能看到吧。”

　　不知多少人，心中都浮起了这个念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百三十五章 撞上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 