    死了……

    不！不会的！盛时年还没有那么狠心，也不会那么无情。

    白汐汐惨白着脸，在心里不断安慰自己之后，走出去，快速走进盛氏公司，上楼，径直去顶层。

    此时不过八点。

    苏南看到白汐汐出现，很是意外的上前：“白小姐，你怎么来了？”

    白汐汐看了眼开着的办公室，里面并没有人，好奇问道：“总裁呢？”

    苏南对她已经没有那么讨厌，毕竟总裁都接受了，他还能说什么？她恭敬的回答：

    “总裁七点半到八点半有个高层股东会议，现在正在会议室。”

    “哦。那我在办公室等她。”白汐汐没说什么，提着餐盒走进办公室。

    苏南看着她乖巧的背影，不由得感慨，其实撇去那件事，她真的是很善良的一个女人，和总裁也挺般配的。

    这段时间，她小心翼翼和总裁相处的画面，以及付出，他也都看在眼里。

    或许当初签约那份合同，是真的有难言之隐吧？

    苏南在心里隐隐动了心。

    “苏秘书。”这时，刚走进办公室的白汐汐又退了出来。

    苏南回神，拧眉望着她：“白小姐，怎么了？”

    白汐汐心里忐忑。

    以盛时年的性格，她要问夜战擎的事情，怕是短时间问不到，从苏南这里或许还有一丝希望。

    不过苏南对她也很厌恶，也很生气她和夜战擎的事情，问出口，换来的怕是更厌恶的鄙视。

    可是想到之前杜默说的话，她心里真的很沉重，做不到坐视不理，她抿了抿唇，从唇瓣里挤出声音：

    “苏秘书，那个……你知道夜少现在的情况吗？你别误会，主要是我和他朋友一场，他也帮过我很多忙，现在发生这么大的事情，又没有他的消息，我很担心。”

    她的话语说的尽量小心翼翼。

    然而，苏南听到她的话语，依然脸色骤沉！

    他刚刚还在她是有什么苦衷，转眼她就来询问夜战擎！做总裁的女人，心里怎么能想到别的男人？

    他不满的睨着她，开口：

    “白小姐，我想总裁不会希望听到你询问夜战擎的事情。”

    白汐汐：“……我就想知道他现在安不安全，那晚上你们把他带哪儿去了？你悄悄告诉我一点点行不行？”

    她是真的被之前的想法吓到了。

    要是夜战擎真出了什么意外，她是不会原谅自己的。

    不对，现在就已经很对不起他，很内疚了。

    苏南看到白汐汐满脸的担忧和焦急，心里的怒气越重：

    “白小姐有什么直接问总裁吧，我不知道，知道也不会说。”

    说完，他就转身不再理她。

    白汐汐心累。

    为什么他们一个个闭口不谈？他们这样的态度，她要怎么才能打听到夜战擎的消息？帮助他？

    她伸手抓住苏南，开口还想再问。

    “嗒！”一声沉稳有力的脚步声却响起。

    “总裁。”苏南毕恭毕敬的叫道。

    白汐汐寻着他的视线望去，就看到昨晚一夜未归的盛时年。

    他穿着笔挺的西装，容貌精致，将近一米九的身高，行成强大的气场。只一眼，便让人望而生畏。

    似意外她出现在这里，他浓黑的剑眉拧了拧。

    白汐汐连忙松开苏南的手臂，挤出一抹微笑。

    话没说出口，一旁的苏南先一步说：

    “白小姐，总裁忙好了，你很想知道夜少的事情，就问总裁吧，我真的不知道。”

    这话语一出，空气瞬间僵了。

    盛时年怎么也没想到，她昨晚来公司是为了夜战擎，今早来公司还是为了夜战擎！

    一团怒火从心间涌出，弥漫至四肢百骸，他冷冷的丢给白汐汐一个冷脸，迈步径直走进公司。

    擦肩而过时，那身上的气息能冻人三尺。

    白汐汐冷不丁的打一个哆嗦，僵愣在原地：“……”

    苏南看一眼她，冷呵一声，转身离开。

    他就是要总裁看到，这个女人有多三心二意，不值得对她好……

    诺大的空间，只余下白汐汐一人，空气安静压抑的能听到心跳放慢的声音，还能闻到空气之中残留下的冰冷气息。

    她深深吸一口气，黑眸随即变得清亮，迈步直接走进办公室，站到办公桌前，直直的望着盛时年，说：

    “盛时年，我必须和你谈谈。”

    声音太过坚定有力。

    盛时年拿文件的手一顿，片刻掀唇：“没时间和你谈。”

    “没时间我也要说。”白汐汐望着他，不等他拒绝，就固执的说道：

    “之前我不止一次的告诉过你，我和夜少之间是清白的，你可以不信，也可以生气，但就算如此，让你生气，对不起你的人也是我，你不该对他做这样的事情，也不该抓着他不放。

    你真要有气，也该把气发到我身上。所以，我希望你放了他，不要再做伤害他的事情。

    虽然我知道你很介意我提他的事，我这么说你也会生气，但你越是介意，我越是想把我的立场告诉你，我只是把他当朋友，不希望他成为我们之间每次矛盾的原因。”

    一字一句，认真诚恳，把心里的想法都坦然出来。

    她希望，他们能和平解决这件事情。

    盛时年听完，薄凉的唇角竟是一勾，目光太过深邃漆黑的抬起，对上她坚定的眸子，嗤笑一声：

    “不该做伤害他的事情？你这是心疼他了？”

    最后几个字，尾音上扬，带着极致的讽刺。

    白汐汐身子一颤，气的咬唇：

    “你怎么可以这么理解？我在跟你讲道理。”

    “呵。”盛时年修长的身姿站起，面对面的睥视着白汐汐，高大的身躯形成的黑影将她笼罩，说：

    “我的未婚妻口口声声关心着别的男人，你想让我怎么理解？白汐汐，我想你是不是忘了，你现在是我的未婚妻，或者说……”

    他顿了一下。

    下一秒，薄唇里吐出愈发冰冷阴沉的话语：

    “你想把戒指取下来？”

    取下来！

    取掉未婚妻的身份！

    几个字，如同闷雷劈在白汐汐头顶，她后退一步，脸色惨白的望着盛时年，竟是说不出一个字。

    她知道他介意，生气可以理解，但因为这个，就想和她分手，解除订婚的关系，是她从来没有想过的。

    他，到底是太无情了。

