    不理解归不理解。

    嘲讽也并没有停止。

    一阵阵的嘲弄目光毫不客气地投向了观世音菩萨和木吒。

    如来佛祖可没有管周围人是什么目光，他更加关心的是他可能从观世音菩萨他们的身上领悟更多的大道之力。

    一路带着他们来到了大雄宝殿。

    如来佛祖示意观世音菩萨和木吒到宝殿中间的位置坐着等待的。

    两人也并不客气，到了这一步了。

    他们也已然是没有什么客气的可能！

    大大方方等的坐到了中间位置上……

    如来佛祖这边立刻召集群佛。

    佛陀，菩萨等等众人没有多少时间，就先后进入到了灵山宝殿之中，每一个进入到宝殿之中的人，都用好奇的目光看着观世音菩萨和木吒，从他们的目光之中，都看出了不解和嘲讽来。

    他们并不明白，观世音菩萨和木吒到底是怎么弄成的这般模样。

    也根本不明白，他们为什么不穿衣服……

    这其中也必然是有什么缘由。

    佛祖既然召集所有佛陀，那就等大家都到了再说！

    大部分人都耐心的在这里等待了起来，却也并不是所有人都有着这般的耐心。

    也还是有那么一些人并没有多少耐心，他们做的位置距离如来佛祖的方向也有那么一点远……

    在后面顿时窃窃私语起来。

    “怎么回事？！”

    “那不是观世音菩萨和木吒尊者们？！”

    “他们现在这种样子是什么意思？！”

    “不知道！”

    “你也不知道？！”

    “是不是观世音菩萨犯了什么过错，被如来佛祖惩罚了，不然，他怎么会弄成这个样子。”

    “我们这可是佛门，三级六道之中的人都要卖我们佛门的面子……”

    “谁不给我们面子，那就是瞧不起我们佛门！”

    “更别说观世音菩萨可是有着准圣级别的战力，这种修为战力的人，也就只有佛祖这种超级准圣能够收拾得了。”

    “对，一定是佛祖。”

    “佛祖这一次的惩罚可不轻！”

    “这已然是让他在这里当众受辱了！”

    “观世音菩萨是四大菩萨之首，也不知道他犯了什么样的过错，才会在这里被这般惩罚？！”

    “就是……”

    “别急……”

    “等人齐了，马上就会说的。”

    “就是……马上我们就知道到底是怎么一回事了？！”

    一名名弟子在后面小声议论着。

    他们的声音确实是不大，就仅仅是对他们相互议论的人说的。

    可谁让他们在这里述说的对象是一名准圣级别的人物。

    哪怕他不在这里使劲听，也已然是能够将他们的声音全都收入到了自己的耳中……

    听着四周众人的嘲讽声音。

    观世音菩萨更是有几分不甘，却也是有些无可奈何。

    这些人的嘲讽也早就在他的意料之中。

    他们是在这里说什么？！

    观世音菩萨也能够预料得到。

    别说是他遇到这种事情，就算是今天的事情发生在其他人的身上，他也是一样的想法。

    有一些平时和观世音菩萨交好的菩萨，佛陀也都是用惊讶的目光看着这边，并不知道观世音菩萨到底是出了什么事情？！

    一名名的佛陀和菩萨先后在这里进入到宝殿之中。

    观世音菩萨也是第一次感觉到这等待的时间是这般的漫长，他以前从来都没有这种感觉。

    这是第一次生出这样的想法来。

    不光是他，一旁的那木吒也同样是觉得有些度日如年，这时间过得实在是太慢了一些。

    其实，实际上从如来佛祖在这里召集佛陀们到佛陀菩萨就位，也不过就只是小半天的时间而已。

    这时间说起来，并不怎么长。

    观世音菩萨和木吒之所以觉得时间实在是太长了，那也就只是他们的心理作用而已。

    ……

    很快，佛陀菩萨就已经是在这里就位了。

    等他们就位之后，如来佛祖这才指着那观世音菩萨和木吒说道：

    “诸位，想必你们也都已经看到了观世音和木吒了，你们一定都特别好奇，在他们的身上发生了什么事情？！让他们现在会以这种状态出现在你们的视线前？！”

    众人连忙点头，他们确实是想要知道这到底是怎么一回事？！

    “事情很简单！”

    如来佛祖也并没有在这里过多地卖关子。

    “本来观世音奉了我的命令，前去东土，寻找金蝉子的转世之身，还没有到东土之前，他先去了西海，寻找小白龙……”

    “却不想，此时的小白龙已经成为了西海龙王，在西海龙宫之中，他吃到了一个闭门羹！”

    “西海龙族的实力，已然并不是之前我们所看到的那个西海龙族了。”

    “在新的龙王的带领之下，他们的实力得到了提升。”

    “从西海出来，观世音正打算着如何才能够和西海龙族进行合作的事情，就在这里碰到了打劫。”

    “打劫他的人到底是谁？！”

    “我们谁也不知道……也无从知道。”

    “唯一能够知道的，就是对方的实力格外的逆天！”

    “轻而易举的就已然是在这里制服了观世音和木吒，并悄无声息的取走了他们身上的所有东西，还在他们的身上留下了这个印记！”

    如来佛祖一点一滴地将事情的经过说了出来。

    “阿弥陀佛！”

    普贤菩萨第一个站了出来。

    “佛祖，竟然有人这般欺负我们佛门之人，不管这个人到底是谁？！我们佛门都绝对不应该放过对方才是，不然有这么一个案例在这里，以后我们佛门的威严何在？！岂不是任何一个人都能够轻易的欺负到我佛门的头上？这种事情，我们绝对不能够纵容！”

    普贤菩萨和观世音菩萨的关系不错，站出来为他说话，也是理所应当的事情。

    如来佛祖并没有任何一点意外。

    普贤菩萨的话音一落，那边文殊菩萨也一样是站了出来。

    “佛祖，普贤说得不错，这种事情，我们绝对不能够就此算了，必须要将这个人找出来才行，不然以后我们佛门在三界之中，将没有任何的威信，还请佛祖三思！”

