    整个客栈的摇晃并不大，就好像坐在行驶在水面的船上一样，起伏有致，给人的感觉一点危险的感觉都没有。

    陆雅茹和那几个女灵警躺在床上，并没有因此而惊醒。

    我朝窗户外面看过去，发现除了这家客栈在轻微地摇晃外，街上的其它建筑一切都很平稳。

    就在这时，我就听到从门外传来一阵急促的脚步声，旋即，有人在敲我们房间的门了。

    不用猜，这一定是余雷！

    我立即走了过去，把门打开，只见站在门口的果然是余雷。

    “夜先生，不好了，地震了！”

    余雷脸色苍白，神色显得特别惶恐。

    他一边抹着脸上的汗，一边向我大声说道：“夜先生，你赶快叫醒你身边的那些助理吧，客厅的地面都开裂了，还向外冒黑烟！”

    “再迟要出事了！”

    看余雷急成这样，说真的，我心里挺感动的。

    只是让我疑惑的是，地面开裂怎么可能向外冒黑烟？

    这当口，陆雅茹和那几个女灵警，都被余雷那惊炸炸的声音给惊醒了，纷纷从床上一跃而起。

    此刻，她们也感觉整个客栈在摇晃了。

    “十三，发生什么事了？”

    陆雅茹赶来到我的身边，急忙问道。

    显然，她也察觉到这种摇晃与地震无关。

    “雅茹姐，我也不怎么清楚，”

    我摇了摇头，向她说道，“我们先跟余总下去看看！”

    来到楼下，我在客厅的中间果然发现蜘蛛网似的裂纹，并从裂纹的正中间不断地向外冒出淡淡的黑色烟雾。

    这是一种阴煞的气息！

    我告诉余雷，并没有发生什么地震，外面的建筑物都没有发生摇晃，而是这家客栈发生了问题。

    问题应该就在这裂纹的下面！

    而且，我立刻意识地面出现裂纹，与我消灭了房间里的幽灵脸，有着极大的关系。

    不然的话，也不会我刚灭了幽灵脸，这里就出了裂纹，使得整幢楼房都摇晃了起来。

    “你们都退后一步！”

    我向陆雅茹和余雷等人，向后招了招手。

    他们立即都退到了一边站着。

    嗖！

    我取出龙兽枪，朝着裂纹的正中心扎了进去。

    轰！

    裂纹中心发出一道闷响声，地面哗啦一下子塌陷了下去，露出一块黑乎乎的洞口。

    我走近前，朝洞口往下望去，的原来这里是一口深井。

    这口井呈“八”字型，井口不大，但到里面却越来越宽，只是深井下面黑雾缭绕，一眼根本看不清底。

    旋即，我开启了透视眼，目光穿过浓厚的雾煞，发现井底并没有水，那里却立了一座坟墓。

    我第一次发现，有将坟墓立在井底下面的。

    也不知道到底是怎么一回事，我在第一眼发现这座坟墓的时候，眼皮子突然一阵狂跳。

    坟墓里就好像有一双阴森的眼睛，毒蛇一样咬在了我的身上。

    “雅茹姐，你们都守在上面，我到下面去看一看！”我向陆雅茹说道。

    陆雅茹面色冷峻地说道：“十三，你下去要小心一点，我和杨静等人就守在这个井口上面！”

    我心里清楚陆雅茹的意思，担心我下去的时候，上面会有什么意外变故，堵住井口使我不得出来。

    闻言，我点了点头，纵身一跃，向这口井的底部跳了下去。

    在这口井的上面，我目测从井口到井的底部，最深也就十五、六米左右。

    没有想到的是，我从井口往下纵身一跃，足足花了十多分钟的时间，这才落到了井的底部。

    当我目光向四周扫去的时候，这才发现下面的空间根本不像我在上面所看到的一样。

    这里的面积至少有一百多平米那么大。

    没有谁在开井会把底部开得这么大，而且会在这里立上一座坟墓。

    尽管我身上穿了天仙洞衣，可我站在这里的时候，仍然抵挡不住阴寒的侵袭，感觉到浑身的发冷。

    这里的寒气特别的重！

    井底下面除了一座坟墓以外，什么都没有。

    在坟墓前竖了一块石碑，是一种白色的石头，应该是汉白玉，看上去成色蛮好的，没有一点杂质。

    在这座坟墓正立在井口的正中间，以这口井为中心点，向周围看去，我好像被一种神秘的力量给包围住了一样。

    立在坟墓的那块石碑上，却没有留下任何的文字。

    就在这个时候，从井口上面传来轰隆一声，我急忙抬头向上看去，发现有一道黑色的物体将井口覆盖上了。

    “雅茹姐！”

    我立即感觉到事情不妙，向上面叫喊道。

    从上面隐隐约约传来一片吵杂声，好像有无数人在打起来一样，里面还夹杂着陆雅茹愤怒的叫喊声。

    我的心一下子悬了起来。

    轰！

    与此同时！

    井底下的黑色烟雾，顿时如同滚开水一般，沸腾起来了。

    “雅茹姐，上面发生什么事了？”

    我纵身一跃，想飞往井口。

    可是，我还没有跳到有三米多高的时候，就被一股诡异的力量给拉回到了井底下面。

    而沸腾的煞雾中，好像有无数的若隐若现的人在出没。

    这些人面无血色，整个人形同骷髅，瞪着空洞的两眼，嘴巴一张一合，冲着我叫喊着什么。

    所有的阴煞气息，都是从这些骷髅嘴里喷吐出来的。

    那一刻，我的脑袋突然变得胀疼不已。

    怎么会这样？

    “夜十三，还我命来！”

    “姓夜的，如果不是你来到这个人世上，我们都不会死的！我们不想死，你给我们死去！”

    “姓夜的，今天我们一定要杀了你！”

    “夜十三，你来到这里，别想回去了！”

    隐隐约约的，我终于听到了这些骷髅人的叫喊声。

