    听到陈霸称呼自己为“李大师”，李铁柱很不习惯。

    他摆了摆手，对陈霸说道：“你也一样，直接叫我名字好了。”

    “李大师，这怎么能行？”陈霸道。

    “有什么不行的，你那么叫我不习惯。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，陈霸只好点头答应下来。

    “对了，我已经帮你治好你母亲，你是不是该打电话给项龙了。”李铁柱看着陈霸说道。

    李铁柱昨天跟陈霸说好的，只要自己治好他母亲的病，他就打电话给项龙，不再帮他办事。

    经过李铁柱一个晚上的治疗，何玉芳现在已经没事了。

    “我这就打电话给他。”陈霸道。

    说着，陈霸拿出手机，找到项龙的号码，拨了过去。

    不过，电话响了好一会，也没人接电话。

    陈霸又拨了几次，还是一样。

    “估计他在忙什么事情，一会再打吧？”李铁柱道。

    虽说项龙手机典型的富二代，但他也是行天下房地产的董事长，平时还是有很多事情要忙的。

    在众多的富二代中，项龙虽然换女朋友跟换衣服一样频繁，但他算是比较有能力的一个。

    行天下房地产在他的管理下，发展的还是很不错的。

    当然，跟那些房地产老大相比，还是没有办法比。

    但项龙还年轻，而且东山县只是一个小县城而已，舞台不够大。

    这个时候，项龙没有接电话，很可能在开会。

    等他忙完，再打过去就好了。

    然而，陈霸却道：“我直接去公司找他，当面说也说得清楚一点。”

    现在，不用担心母亲的病，陈霸放开了很多。

    “铁柱兄弟，你能跟我去一趟行天下房地产公司吗？”陈霸问道。

    “行啊，没问题。”李铁柱点头答应道。

    他倒想看一下，一会项龙知道陈霸不再帮他办事之后，会是什么样的表情。

    随即，李铁柱跟陈霸出门，去行天下房地产公司。

    到来行天下房地产公司，陈霸带着项龙，径直来到项龙的办公室门口。

    砰砰砰！

    陈霸敲了敲门。

    不过，敲了好一会，里面也没有人回应。

    陈霸推了推门，发现门是锁着的。

    “喂，干嘛呢？”突然，身后传来了一道声音。

    李铁柱回头看去，发现是项龙来了，他手里拿着一份文件。

    项龙也看清到是陈霸和李铁柱之后，不由得愣了一下。

    自己让去把李铁柱狠狠地教训一顿，怎么把他给带到这里来了？

    而且，李铁柱的身上，并没有什么伤。

    这两个家伙，想要干嘛？

    “项龙，我有事情要跟你说。”陈霸说道。

    听到陈霸没有喊自己为项大少，而是自己称呼自己的名字，项龙心里觉得不对劲。

    这家伙，哪来的底气跟自己这样说话？

    不过，项龙没有表现生气的表情，而是淡淡地说道：“有什么事情，到办公室里说吧。”

    说完，项龙打开办公室的门，走了进去。

    而陈霸和李铁柱，也跟了进去。

    “项……”

    陈霸刚要说话，项龙却摇了摇手，道：“等一下，我先处理一份文件。”

    说完，项龙不再管陈霸和李铁柱，开始处理桌面上的文件。

    咚咚咚！

    过了一会，门外响起了敲门声，钱河滨走了进来。

    “项大少！”钱河滨恭恭敬敬地喊道。

    项龙停下手里的工作，抬起头来，拿了一根烟点上。

    这时，项龙才不紧不慢地对陈霸说道：“陈大师，你找我有什么事情，说吧？”

    刚才，项龙没有着急让陈霸说，就是在等钱河滨过来。

    陈霸能来到自己手下办事，是钱河滨一手促成的。

    所以，项龙觉得，有关陈霸的事情，还是让钱河滨来处理比较好。

    听到项龙这么说，钱河滨打量了陈霸一眼，又看了看李铁柱。

    看向李铁柱的时候，他的眼神中划过一丝阴狠。

    “陈大师，你要跟项大少说什么事情？”钱河滨问道。

    “从现在开始，我不再帮你们做任何的事情。”陈霸直接说道，语气非常果断。

    之前帮项龙办事是迫不得已，但现在不一样了。

    听到陈霸的话，项龙和钱河滨有些震惊。

    刚看到陈霸和李铁柱的时候，项龙就觉得不对劲，没想到会是这样的情况。

    “陈大师，你在说什么？”钱河滨不敢相信陈霸竟然敢这么说话。

    要知道，天霸武馆和他母亲的命，现在都不在他手里，而是握在自己手里。

    难道，他就不怕自己不把天霸武馆还给他了？

    就算他不要天霸武馆了，他母亲的命，总得要吧？

    “难道，我说的还不够清楚吗？”陈霸反问道。

    “陈大师，饭可以乱吃，但话可不能乱说。”钱河滨看着陈霸，语气阴冷地说道。

    “哼，少吓唬我！”陈霸冷哼一声道：“反正，话我已经带到，随你们怎么样。”

    说完，陈霸转身就要离开。

    “陈大师，等一下！”钱河滨赶紧喊道。

    陈霸停下脚步，回头看着钱河滨，问道：“你还有什么事情？”

    “陈大师，我们之前可是说过的，如果你这么做，就别想拿回天霸武馆了。”钱河滨用天霸武馆来给陈霸施加压力。

    “武馆就送你们了。”陈霸非常大气地说道。

    事到如今，陈霸知道自己再怎么样，也不可能拿得回天霸武馆了。

    索性，果断一点，直接不要了。

    “那那母亲的命呢？”钱河滨阴笑着说道：“如果你这么做，天健医院不会再为你母亲继续提供特效药。”

    “以她的病情，如果没有来我们天意天健医院提供的特效药，等待她的将是死神。”

    陈霸的母亲何玉芳，是钱河滨拿捏陈霸的最后一张底牌。

    钱河滨自信，这张底牌一定能把陈霸拿捏得死死的。

    他让人调查过陈霸，知道陈霸是一个大孝子，绝对不会对他的母亲不管不顾。

    只不过，钱河滨这一次失算了。

    陈霸冷冷一笑，道：“我母亲她老人家已经没事，就不劳你们费心了。”

    “没事了，这……”

    听到陈霸的话，钱河滨和项龙震惊不已。

    这怎么可能？

    看到钱河滨和项龙的反应，李铁柱更加觉得何玉芳中的毒是他们所为了。

    不过，没有证据，也拿他们没有办法。

    这两个家伙，心也太黑了。为了达到自己的目的，什么事情都做得出来，竟然对一个老人下手！

    这种人，就应该下十八层地狱。

    “陈大师，什么玩笑都可以开，但人命关天的玩笑，可不能乱开。搞不好，会死人的。”钱河滨道。

    “要是你好好地跟项大少道个歉，这事还有回旋的余地。不然……”

    钱河滨觉得，应该是李铁柱跟陈霸说了什么，才让陈霸这么不管不顾的。

    不然，陈霸怎么可能敢说这样的话。

    所以，自己要赶紧让陈霸清醒过来，让他明白他现在的处境。

    “道歉？”

    听到“道歉”这两个字，陈霸心中的怒火，蹭地一下就上来了。

    钱河滨这个家伙，居然还有脸让自己道歉，可笑至极！

    “该道歉的人，是你们！”陈霸冷冷地说道：“你们使用了卑劣的手段，不仅从我手里骗到了天霸武馆，还让我母亲染上了怪病。”

    “今天我就把话放在这里，从现在开始，我陈霸跟你们势不两立！”

    “陈霸，你……”听到这里，项龙再也忍不了了。

    “你算什么东西，敢这么跟我说话！”

    “项龙，要不是你老子项天成，你又算什么东西？”陈霸丝毫不怕项龙。

    确如果没有家里的财富和资源作支撑，项龙不可能有现在的成就。

    啪！

    项龙重重地拍了一下桌子，站起来，指着陈霸的鼻子吼道：“陈霸，你……找死！”

    此刻的项龙，气得肺都快要炸了。

    长这么大，还是第一次有人敢这么跟自己说话。

    “陈霸，你好大的胆子，敢这么敢项大少说话！”钱河北帮着喝道。

    “钱河滨，你好大的胆子，一条狗而已，敢这么跟我说话！”陈霸反怼道。

    陈霸连项龙都不怕，就更不要说钱河北了。

    “好，跟我作对是吧？”项龙气急道：“我现在也把话挑明了，就算你现在跪地上求我，我也不可能再把天霸武馆还给你，更不可能让天健医院继续为你母亲提供特效药，你就乖乖地等着给你母亲办后事吧？”

    “还有，跟我作对，你别想再在东山县立足。”

    陈霸冷哼一声道：“咱们走着瞧！”

    现在，陈霸根本不怕项龙的威胁。

    说完，陈霸转身和李铁柱走出了项龙的办公室。

    办公室里，陈霸拿起桌面上的鼠标，狠狠地往门口砸去。

    “项大少，息怒！”钱河滨赶紧劝道。

    “息怒，你让我怎么息怒？”项龙吼道。

    看到项龙现在在气头上，钱河滨不敢说话，只能低着头，安安静静地站在一旁。

    过了一会，项龙道：“你赶紧让人去调查一下，陈霸的母亲是怎么回事？”

    虽然项龙还是不相信陈霸的母亲已经没事了，但既然陈霸敢这么跟自己叫板，肯定有原因。

    “是是是，我这就去安排。”钱河滨赶紧说道。

    “等一下！”钱河滨刚要走，项龙喊道。

    “项大少，还有什么吩咐？”钱河滨恭恭敬敬地问道。

    “赶紧想个办法，给我好好地教训一下那两个家伙。”项龙道。

    如果不教训一下李铁柱和陈霸，项龙咽不下这口气。

    “项大少，这事交给我了。”说完，钱河滨也离开了项龙的办公室。

