    “符箓之术，一在形制，如同文书制诏，有一定格式。”

    田巫道：“像我们巫教符箓，至高之神为东皇太一，所以形制多为虚渺，如霞，如云，如光”

    “太一形虚若是者，迷惑于宇宙，形累不知太。”田巫道。

    形虚就是无实体相之物。

    “你道家符箓，多有实体，如带山字的，带川字的，或带有其他形制，象形若物。”

    田巫在这边跟李郸道讲解起符箓来了：“孙道长应该给你授了三皇经了吧。”

    “师父传了我，指点了其中隐秘。”

    “此书内有诸多鬼神之讳，不过需要解密，你可有解密之法？”

    李郸道摇摇头：“师父还没传给我，那京官就来了，把我师父逼走了。”

    田巫哈哈道：“原来如此，我就说才听几天讲课，你师父就走了，还以为你天纵奇才，你师父无物可教了。”

    “三皇经，辟邪恶鬼、温疫气、横殃飞祸，灵验非常，内又有诸多印，比如《太清黄神印》、《小越章印》、《九老仙部印》，这些印可令鬼神，上面更有诸多符箓，五岳真形符，就是这里传出的，可以祭炼五脏真神，五岳法令。”

    田巫一一说道：“不过此经灵验非常，所以常常被有心人利用，因此需要解密。”

    “我便来传你解密之法。”

    “此经有三密部，一是天皇密部，可招制福神，趋吉避凶，一是地皇密部，可招制山河灵鬼，一是人皇密部，可招制幽精鬼吏。”

    田巫给李郸道讲解三皇经鬼神密部，庙里诸多神相，一一有应，或是一阵风来，将蜡烛吹灭，恐吓田巫把不要随意传与外人知晓鬼神之密。

    或是耳边有喃喃细语，说诸多威逼利诱之语。

    或是香火熄灭不染，嘻嘻索索。

    李郸道听得认真。

    此种神秘学知识，知道了，就跟不知道有很大区别，听闻将经，往后对鬼神之事就更加了解。

    人所恐惧的，都是未知的事物，对已知的事物，是不会恐惧的。

    甚至想要加以利用，比如对电不认知的情况下，就有了雷公电母的信仰，在后世了解后，就进入了电汽时代。

    李郸道的魂魄越来越光明，闪亮，量虽然不多，但质已经提高了。

    一直讲解到夜里。

    庙外传来了歌声：“一阴兮一阳，众莫知兮余所为；折疏麻兮瑶华，将以遗兮离居；老冉冉兮既极，不寖近兮愈疏～～”

    田巫听了，道：“他们来了，还拿大司命来劝我放人，呵呵，还懂得先礼后兵吗？”

    李郸道却没听懂这是什么意思。

    这是屈原九歌里面一段话。

    外边，一个大胡子西域和尚，一个癞头秃顶的老乞丐，一个穿着黑衣的独眼老太婆，一个穿着玫红色衣裳的少女。

    刚刚唱歌的就是少女。

    “这老东西不理会咱们。”少女道：“咱们要进庙吗？”

    “梅姑子被他施展了法术，拘了魂去，还有几十个婴孩没收上来，你我可吃罪不起。”

    独眼老太婆道“这些野人能炼制长生丹，一颗就能叫快咽气的人保住性命，两颗就能百病全消，三颗就能延年益寿。”

    “这里面水深着呢，多少世家大族和他们都有来往，如今又跟和尚们搭伙，那是金山银山也拿的出来，咱们和他们过不去，也不能和钱过不去不是。”

    “这姓田的，之前也是睁一只眼，闭一只眼的，如今还管起我们的闲事来了。”老乞丐嘿嘿道：“挡人财路，如同杀人父母，他既然划下道来了，自然要做好翻斗的准备。”

    “可是这庙是他家祖传的道场，香火繁盛，里面有多少布置咱们也不知道，他却是主家，咱们怎么进去？”少女担忧道。

    “自然是一不做，二不休，一把火烧了了事。”独眼老太婆道：“庙里香火旺盛，一时走水也是有的，我这里有西域火油，水浇不灭。”

    老乞丐摇摇头：“他庙里自然不是不怕火的，火攻无用，他修的是湘水蛇灵之法，又是此地代城隍。”

    “那怎么办？”

    “嘿嘿！自然是斗法了，密陀罗，你怎么说？”

    “洒家没意见。”

    独眼老太婆道：“那就架起法坛吧！”

    “恰好前些日子祭炼了三阴法坛，一母二子，我们三个同时做法，还不信斗不过他。”

    老乞丐点头，对弥陀罗僧道：“你跟我们修行法门不一样，帮不上忙，且为我们护法吧”

    和尚道：“洒家自然晓得，三位请作法吧。”

    在一处院子里，院子中间左边是大槐树，右边是一口井。

    独眼老太婆拿出一块黑布，黑布上有月孛星君，月孛也有“黯月”“黑月”之意，也属于月神，但指代月亮最远的地方，最暗的地方。

    是许多民间法脉供奉的一位星君，其为女子形象，多为女修士供奉。

    民间广为流传的一种求雨法，就是月孛求雨之术。

    福建陈靖姑脱胎求雨，被指为月孛旱魃，被道士脚踩肚子，就是这一法门。

    是比较残忍的求雨法门的。

    这独眼老太婆供奉月孛星君，就是这么一张三阴乾坤帕，集合太阴，少阴，厥阴之气。

    这帕子一抖，院子里变魔术一般出现了三张桌子，一高二低。

    三人各自翻出东西，黑色三角旗，黄色三角旗，高悬白幡，蓝幡，黑幡，三色长幡。

    香炉，烛火，符纸，朱砂，令牌，小人，乃至还有水盆，剪刀，乃至于绣花针，虎头鞋，之类的东西。

    “今晚缝月阴之时，法坛威力还要大上三分，现在先试探试探他们。”

    独眼老太婆身在太阴法坛上，脸上带着黑色巫鬼面具，左手拿着拨浪鼓，右手掐诀，以魁星踢斗的姿势，踩在了一块肚兜上。

    “阿姐唤阿妹，阿姐树上爬，阿妹井底坐，阿姐唱歌寻阿妹。”

    独眼老太手中小鼓是姐姐所制，脚下肚兜是妹妹的。

    这是老太婆好不容易祭炼的一对恶鬼，妹妹掉井里淹死了，姐姐害怕被责怪，选择了上吊。

    姐妹两都是四柱纯阴，被独眼老太婆寻到，祭炼了法器。

    这一边老乞丐则在法坛上念月孛星君咒加持小鬼：“太阴光玉纬，精魄育群生。青桂黄华辅，郁罗保素灵。毛头分怪状，彗尾或潜经。舍次流灾房，斋修洞香冥！”

