一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “瓜弟！”

    秦浩起身走下主位，拉着齐小瓜关怀道：“齐叔和酒鬼前辈的伤势如何？”

    “多亏大哥给的药，休息五日，我师傅的臂伤已经愈合。我爹还因此，晋升了一个境界！”

    齐小瓜给秦浩一个放宽心的眼神。

    但众人此时却震撼无比。

    海大富激动的走向前，身子轻微的颤抖，望着秦浩到：“公子真的结交了剑道世家的少族长？”“算结实吧，其实我跟他才认识一天而已，不太熟。当时我随手一挥剑，他就忍不住夸我是千年难遇的天才，还摇头叹息说，自己练剑二十年，不及我一剑。我挺惭愧的，不该当着他的面挥剑，打击人家的

    自信！”

    秦浩无奈的摇摇头。

    “擦！”

    “随手一挥……便让剑道世家的少族长……拜服了！”

    “少府主妖孽啊！”

    众人对着秦浩指指点点。

    连海大富都觉得秦浩的天赋，太过丧尽天良，不该对着剑公子挥剑。“唉，我也是不小心。而且还不小心的用指头一戳，结果救了剑公子的命……他当时感动的对天发誓，若我某天有需要，他们家族的势力为我所用。我一纸书信，他们全族人夹道恭迎，惭愧啊惭愧啊，都怪

    我一不小心……所以说，我是他的救命恩人。相信以剑公子和他父亲的人品，让他们象征性的并入大秦府，应该没什么难题吧！”

    秦浩摊开手，也是连连叹息。

    这番话，令众人汗颜。少府主确实太不小心了，简直不小心的没有人性。

    那边，还在吐血的风月皇帝和勇战皇帝一听，喷得更加壮观了。

    “若真如此，实在太好了！”

    海大富真是激动无比，他仿佛看到了一个全新的大秦府宏伟版图。

    拿下十五国，大秦府西接天龙国。

    吞下二十七国，北临洛水帝国。

    而后方是整个西凉大地的禁地，爆炎山脉。

    若再并入东部三百八十二城，这般广阔的领地，大秦府足以称帝。在座各位皆是开国元勋，未来一个个都是权倾朝野之辈，成千秋业、万古名，怎能不让人激动。

    “但眼下却有一个大大的难题啊，在如此大的版图中间，还有姜国、北武、勇战和风月四国。姜国和北武就不说，是无主之地。而这风月和勇战国，万一人家不同意怎么办？”

    说到这里，秦浩也是含笑冷冷的望向了风月皇帝和勇战皇帝。

    苍天可鉴，当秦浩的眼神一望过来，这俩家伙马上就停止了喷血，连滚带爬的来到秦浩脚下，死死拽住他的裤裆。那饥渴的模样，俩人差点把秦浩的裤子给撕下来。

    “愿意，我们愿意！”

    “小人举全国之力加入大秦府……啊不，加入大秦帝国。求秦浩少府主，不不不，求秦浩大帝给我们一次表现的机会！”

    风月皇帝也是激动的语无伦次。

    眼下成立大秦帝国，几乎是铁板钉钉了，他们巴不得趁机加入呢。

    “话说，我早想加入大秦府了，勇战皇帝的头衔贱如狗粪，我宁愿不要这个皇帝，只求做大秦帝国的一个县长！”

    勇战皇帝含泪哀求道。

    听起来似乎很夸张，却是事实。

    毕竟他做个土狗皇帝，但凡碰到个厉害的人物，几乎任人欺凌，就比如宇文野。

    可是加入大秦帝国却不同，哪怕是个县官，也受秦浩的保护，没人再敢指着他的鼻子呼来喝去。

    所以大秦帝国的县官，比勇战皇帝值钱的多。

    “你滚一边去吧，妄想当秦浩大帝的县官，不瞅瞅自己算个什么东西，你配吗？”

    旁边的风月皇帝却是一脚踹在了勇战皇帝的脸上，牙都踢出来俩颗。

    然后风月皇帝又跪下来哭到：“我只求当个村长就够了，求秦浩大帝赐我一个村长做做，我对您感激不尽呐！”

    言语之间，他也是哭得满脸鼻涕，令人动容。

    观此一幕，大殿之内哄笑不止。

    试问当今，还有何人能像少府这般威名盖世，别人连皇帝都嫌弃，只求在少府主的手下做个村长。

    照这么看，在座的各位将军和城主，还不水高船涨，地位升值，日后呼风唤雨，威震一方。

    更难能可贵的是，吞下这么大的版图，大秦府不需要一兵一卒，连一滴血也不用流。只要秦浩一纸诏书，昭告天下，大秦府派人去接管就是了。

    一时间，众人望向秦浩的目光，简直犹如看向神明。

    “你们俩个，还算不错！”

    秦浩对着风月皇帝和勇战皇帝点点头，无疑是默许了对方的加入。

    实际上，秦浩不把俩人杀了，正是因为需要他们的号召力，以及他们国内的人才。

    大秦府扩张势力之后，最缺的是什么？

    最缺的就是好口杯，和管理人才。

    有这俩个家伙带头宣传，会省去很多不必要的麻烦。

    “看来，我真的是老了！”

    陈苍河深深吁出一口重气，但他望向秦浩的目光却充满了无比的欣赏和欣慰。

    “我们秦家……从一介草民，竟然要成为……皇族了！”

    一边的秦世龙由于过度的激动，捂着心脏发出疯狂的急喘，眼看快活生生的抽死过去。

    对秦家来说，这真是无比的荣光，列祖列祖泉下有知，足够骄傲自豪了。

    “嗯，咱们以后是大秦皇族，您老，是开国老皇帝！”

    秦浩微微笑着，走到秦世龙跟前，手掌在老人的心口平抚几下，这才免去对方活生生抽死的尴尬一幕。

    如果西凉大秦的开国老皇帝还未登基，便兴奋的抽死驾崩，说出去足够贻笑天下了。

    但秦浩此刻更想说，“其实从一开始，咱们就是皇族！”

    “我是老皇帝？”

    秦世龙一怔，有种不好的预感，拽紧秦浩的手，怕对方跑掉：“浩儿，难道你……”

    他听出来了，秦浩不会留太久，也许立刻就要走。

    “孙儿还有重要的事做，最多后日，便要离开，而且是出远门。爷爷莫怕，有众多将军和城主陪着您，还有陈叔叔在，您只需要安坐龙椅就够了！”

    秦浩给秦世龙投去一个鼓励的目光，接着，贴在他的耳根，小声的说道，“孙儿打听到了爹和娘的下落，去把他们接回来，一家团圆！”

    轰隆！秦世龙的脑海狂然一震，眼睛瞬间湿润，然后默默无话，含泪点点头：“好，好孩子，去吧，你去吧，爷爷在家给你做龙椅，等着你平安回家！”