    M市区医院.

    韩芷瑜睁开眼睛的时候,入眼是一片雪白,茫然地转了转头.

    她的动作将睡在她床边的王梓悦惊醒.

    “芷瑜,你终于醒了.”王梓悦惊喜地凑上来,身旁还有陈天.

    韩芷瑜有些虚弱地开口：“我这是怎么了？”

    “你现在在医院.”王梓悦见她想要动身起来,连忙拿了一个枕头枕在她背后,“昨天下午你在咖啡厅迟迟不出来,我找进去的时候才发现你晕倒了,真的把我吓死了.”

    韩芷瑜这时才有模糊的记忆片段闯入脑海中.

    她和艾诗琪还有韩秉郡聊天后,接着就不清楚后面的事情了.

    “是不是艾诗琪那个家伙对你做了什么？”王梓悦恨恨地说,“我就知道不应该单独让你和那个女人在一起的.”

    韩芷瑜摇了摇头,将昨天发生在咖啡厅的事情讲了一遍.

    “又是那个登徒子,我说他除了一天到晚在背后使阴招外,还会干点其他的吗？”王梓悦咬牙切齿得说道,“不过,他到底是为啥会去那个咖啡厅？”

    “他应该是跟踪了少夫人.”陈天在一旁说道.

    “真的假的,陈天,你一定要多派些人手保护芷瑜,我看到那小子肯定又要动歪脑筋.”王梓悦扭头对陈天吩咐着.

    前两次陆瑾宸派人绑了韩芷瑜的事情还历历在目,她可不能让这样的事情再发生.

    “不用担心,他这次的目的并不是我.”韩芷瑜拍了拍王梓悦的手安慰着.“我们还是快点想想如何将陆亦然救出来吧.”

    说完作势就想要从病床上起来,却被王梓悦一把按住.

    “你都怀孕了,还是多休息一下吧.其他的事情交给我和陈天做就可以了.”

    “怀孕？”

    “对啊,医生刚才给你做检查的时候说的,半个月了.”

    韩芷瑜神情有些恍惚,“可是我前几天分明用验孕棒试过……”

    “验孕棒不准的情况也很多了.这次是医生给你详细诊断的,你还不相信吗？”

    听着王梓悦的话,韩芷瑜鼻子发酸,眼眶有些红,抚在小腹上的手力道很温柔,因情绪激动而微微轻颤.

    她真的有了陆亦然的孩子,这真是上天赐给她的孩子.

    欣喜的泪水滚出眼眶,顺着双颊往下,唇角慢慢勾起一抹甜蜜的笑容……

    “宝宝……”

    韩芷瑜不由得开始想着,如果陆亦然知道了这个孩子的存在应该有多开心.

    想到他的表情,她嘴角弧度更加的温柔了,一直在思念,此时更加思念.

    这些天压抑而紧张的心情也因为这个小生命的到来得到缓冲……

    病房外,一个男人站在外面,手中拿着一个病例袋子,缓缓走过.

    带着鸭舌帽,医院过来过去的男女都未曾注意到.

    等来到韩芷瑜病房门口的时候,他佯装掉了病例袋子,蹲下来捡.耳边听到里面传来女人欣喜的声音.

    怀孕了……

    待捡起病例袋子后,他抬步离开,边走,边拨了一个号码……

    病房里王梓悦还在拉着韩芷瑜的手絮叨着,“芷瑜,作为你肚子里宝宝的干妈,我郑重得给你说,以后有什么重活粗活,第一时间交给我去做,听到了没有？”

    难得被王梓悦的语气感染,她露出了两天来的第一次笑容.

    “唉,真是可惜,陆总不能第一时间分享这份喜悦.”王梓悦遗憾地感慨了一番.

    她可是很期待从那张波澜不惊的脸在得知自己初为人父的时候,会流露出怎么样的表情.

    “陈天,你调查的怎么样？”韩芷瑜手抚着肚子问道.

    陈天这才开口道：“举报人这两天都很谨慎,调查还在继续.不过我们在调查李菲菲的时候,倒是有了新发现.”

    说完从手上的公文包里拿出一个文件夹.

    他先抽出几张纸递给韩芷瑜,“这个是李菲菲的通话记录,她最近一个月和一个陌生号码联系很频繁,最后通话时间是一个星期前.”

    接着他又掏出一只手机,“我找人攻破她的邮箱密码,发现当天她还收到了一份匿名邮件,具体内容你们自己看吧.”

    说完最后一句话的时候,陈天的脸色明显变得难看起来.

    “什么东西,这么神神叨叨的？”王梓悦嘀咕着凑过去,看到内容后大惊失色.

    韩芷瑜同样脸色难看地盯着手机屏幕.

    那里面全是李菲菲的裸照写真,还有一行触目惊心的警告：“不想让照片流出的话,你知道该怎么做！”

    陈天看到两人的反应后,解释道：“李菲菲被陆总调到身边做秘书的时候,就坦白了年轻的时候,为了给家境不好的母亲减轻负担,被人骗去拍了这些.陆总当时动用关系将所有的照片都销毁掉了,包括底片.”

    “那这些……”王梓悦不解地指了指手机.

    “恐怕是当初拍照那人有所隐瞒,自己私自留了底.”陈天的眼睛闪过一丝寒光冷声道：“所以才给有心人有机可乘.”

    这就是陈天一直笃定李菲菲不会出卖陆总和朗坤集团的原因.

    当时陆亦然对深陷泥沼的李菲菲来说,不仅是上司,更是拉她出来的救世主.

    “这个幕后黑手最好不要让我抓到,不然我肯定会痛扁她一顿.”

    王梓悦气愤地举了举自己的拳头.

    而韩芷瑜也终于理解了,长久以往李菲菲对自己冰冷的态度的原因了.

    任何女人面对陆亦然的这番举动,不可能不动心,李菲菲也不例外.

    只可惜了这个艳若桃花的女人最后只落得这样的下场.

    “或许揪出这个幕后黑手,我们就能救出陆亦然了.”韩芷瑜视线从手机上抬起,带着希冀问道.

    陈天沉思片刻,神情有些冷峻,“按理说应该如此,但是这个幕后黑手非常谨慎.电话和邮箱地址重新追踪回去都是空的.而且我们眼下还有最大的一个问题,那就是五天后的股东大会.”

    韩芷瑜心里咯噔一下,股东大会的那些人明显就是接着事件想要撤掉陆亦然总裁一职.

    但是因为陆瑾宸随时让记者盯着他们,他们也不能公然找其他公司帮忙.

    “那我们现在就只能坐以待毙了吗？”王梓悦有些担忧地看着韩芷瑜.

    韩芷瑜手放在腹部,唇抿地紧紧的.

    突然她的手机响了,她拿过来打开,眼睛突然变得蹭亮.

    “也许我们还有一线生机.”

    ······

