    “你放心我不会乱来的，我会做好准备再进去。近期我会尽量将我的体能修炼上来，我喝的中级强化药剂的效果还在继续中，这一趟出来我的体能应该还能升一升。而且这一次我明明感觉到了最好的道路，只是被幻阵坑了而已，下一次我自己一个人去，就不会重蹈覆辙了，挑生路去挑战，像裴少校那样的遭遇，我生还的几率非常高。”文玉白安慰系统道。

    系统听到文玉白并不是一时冲动，而且是有计划行事。也感觉这这个险可以冒的，毕竟能够快速晋级才是很重要的，否则三年后大家照样要全灭。

    “不过武器是很大的问题，不知道修真文明有没有什么攻击性的法器遗留下来，用他们的武器对付幻阵中的幻兽，应该会好一些，这样我的胜算又会大上不少。”文玉白又说道。

    文玉白这话其实是想通过系统传达给主神的，既然有上古时代的空间法宝遗留下来，那么也有可能有武器之类的法宝遗留下来，只是时人不识货，不知道而已。

    而主神连幻阵都能感知其存在，说不好也能感知法宝的存在，她这样说了，主人可能会帮她弄一把武器。

    她这一次吃亏就是在武器上，因为幻阵中的幻兽等级是比个人修为增强一两个等级的，她自己淬炼的武器没办法对付比她修为更高的幻兽，赤手空拳她又不行。

    文玉白下定决心不仅要想方设法弄一把法器，也要向裴少校讨教一下，学一学他的拳法。

    她可是亲眼见过他在武器被击飞之后，赤手空拳对付一只变异动物，竟然生生将那只等级跟他差不多的变异动物打废了。

    “宿主这个我应该也可以感觉到，修真文明遗留下来法宝，都有一种奇异的能量波动，只要能够走近一些我可以分辨出来的。”系统忙说道。

    “那好，你留意一些。”文玉白没想到还有这个惊喜，以前没听系统说过，想也知道这统子肯定是不知道这件事的重要性。

    “宿主，主神已经将奖励给你发过来了，你杀了那只二级丧尸之后，得了二十万的积分哎。”系统高兴的说道。

    文玉白也意思意思的高兴了一下，那只二级丧尸如果是以后六号基地颠覆的罪魁祸首，这二十万积分也不算多了。

    不过这阵子她旧帐未清又负新债，主神又救了她一次，她也不好吐槽人家了。

    听到系统为这笔积分这么高兴，她心情也很好，有了这笔积分，不仅能够还清她购买中级强化药剂的欠款，回五号基地后也有积分兑换中级强化药剂给文玉仙服用。

    不过想想后继还有父亲和两个弟弟，也要用中级强化药剂，文玉白又觉得压力好大，得更努力赚积分。

    文玉白走出自己的小房间，发现裴少校早就起来了，他们都在房车的起居室中在说着什么。

    文玉白一出来，裴少校第一时间回头看向她，不用他说话，只看他的眼神，她就知道他是在担心她的伤口。

    可是她的伤口在疗伤药剂的作用下，已经好的差不多了，就算是异能者的身体彪悍恢复超强，这种恢复速度也是神速，自然不好让他知道。

    幸好的是她的伤口绝大多数都是在衣服隐藏的地方，裴少校看不到。因此文玉白只跟他轻轻点了点头，示意自己好很多了。

    文维哲却没有裴少校那么注意私隐，一见到文玉白起了床，就立刻凑到文玉白身边问道：“二姐你醒了，你现在感觉怎么样，伤口还疼不疼，要不要我帮你上药？”

    在她睡觉这段时间，少年应该已经调节过心情了，没有之前那红眼睛的担忧。

    “我自己上了药，虽然看着可怕，但我只是受了轻伤而，现在都不大痛了。”文玉白不得不再次提起自己的伤口。

    “有没有什么吃的，我觉得很饿。”文玉白转移话题道。

    其实房车内弥漫着一股鱼汤香味，不用问文玉白也知道有人煮了鱼汤，文玉白睡了一觉肚子已经很饿了，闻到这种香味更觉饿的慌了。

    “二姐我给你煮了鱼汤，姐你先坐好，我给你盛来。”文维哲一听二姐说饿了，立刻行动起来。

    文玉白也不阻止他忙活，在众人的不远处坐下来。

    裴少校看着文维哲的背影，然后对文玉白笑道：“我们昨天晚上的行动，你遇险他们都从卫星视频中看到，你受伤的事吓到了维哲，他昨天夜里也一夜没睡，你回来之后他只睡了一个多小时就起来，张罗着为你熬汤补身体。说他是你堂弟，但是亲弟也就这样了，不过你和你堂姐的感情也像亲姐妹一样。”

    “我从小到大，在离家外出读书之前，大部分的时间都是住他们家里，伯父伯母就像我另一对父母，和他们两姐弟自然也像亲的一样。”文玉白说起伯父伯母神色微黯。

    明明她都重生了，却因为这样那样的顾虑，没能挽救他们两个人的性命，这是她的不是。

    裴少校自然也知道文家伯父伯母的遭遇，听文玉白说她视他们为另一双父母，自然知道她难过的神情是为了什么。

    他转移话题说道：“以前老付跟我感叹过，说你们两姐妹都是潜质极好的，没想到你父亲和两个弟弟也都是不凡的。你小弟我不太清楚，维哲不管是品性还是潜质都非常的好。”

    裴少校这话等于直接说你们文家人真棒，文家人个个都是非常人，文玉白就算是倒带重来过，也会为这种赞扬高兴。

    裴少校这话好像打开了话盒子一样，让孟副官他们好像也找到了说话的机会，将文维哲好好夸了一顿。

    文玉白大致能够分辨出他们所言是真心还是假意，对于文维哲能够得这些人看重她很高兴。

    这一路上的战斗，裴少校他们教给文维哲很多实战经验。能够让这些精英一对一的教他实战，作为体系异能者的文维哲受益匪浅。

    目前为止文维哲的异能晋升速度比其他人都要快，他的成长是肉眼可见，估计他很快就能升到二级了，这些都是裴少校他们的功劳，文玉白自己在这方面没什么好教给文维哲。

    因为其他人都已经吃过了，再加上这又是人家弟弟心意，文玉白独享了一顿自家堂弟给她做的美食。

    等她吃饱喝足之后，裴少校才开口问她：“睡起来之后，你有没有感觉到什么不一样的？”

