    趁他现在陷的还不是那么深，一切还有补救的可能——

    他对她现在的感情应该就是少年郎初涉情网时状态，喜欢起来像一团火，但这种感情来的快，去的也快，她将一切都说开，他就会尝试收回这种感情了，受伤不会太重。

    “拂衣，你现在还小，其实不必考虑感情的事，我觉得你应该把精力用在练功上……”她硬着头皮开口，不过话没说完就被帝拂衣冷声打断了：“你是我的谁？我要如何做用得着你和我说？”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣瞧着她冷笑：“顾惜玖，你凭什么以为我会乖乖做个备胎？！我现在就可以告诉你，莫说我不是那个什么凰荼的转世，就算我是，我也不会接受你这种感情！前世是前世，今世是今世，今世我只是神念陌，也或者是帝拂衣，你喜欢的那个什么左天师凰荼和我半点关系都没有！你想把我变成他，那你就是做梦！你就死了这颗心吧！”

    他说完这番话，就拂袖而去，再没回来。

    而她为他泡的茶，他也仅仅抿了一口而已。

    这个结果在顾惜玖的意料之中又在意料之外，心上像空缺了一大块，让她站在那里，一时没什么动静。

    外面雨已经停了，空气如洗。

    大蚌从水里钻出来，爬到她身边，用壳夹夹她的衣裙，然后叹气：“主人，你不该把所有的底都兜给他的。这样他只怕更不配合了。”

    顾惜玖没说话，她其实心里也明白，大蚌说的在理，她现在不该把真相说出来，而是继续对他似近似远，忽悠他练功，先完成任务再说。

    可是——她总感觉那样不公平，帝拂衣对她越好她心里就越不安。

    现在真相说出来了，她终于不再不安了，但头也开始疼起来。

    这个任务她该怎么做下去？

    她还没想出后面的步骤该怎么走，白泽找上门来。

    白袍白衣的白泽看上去温润如玉，说出来的话也很温和：“顾姑娘，您的伤如何了？”

    “谢白将军关心，已经好啦。”

    顾惜玖现在身上的伤基本算是好利索了，剩下的稍微疗养几天就能完全恢复。

    “顾姑娘，我梵天宫有规矩，平时不留任何外人住宿，顾姑娘这次是因为情况特殊，所以小殿下才请姑娘在此疗养数日，现在顾姑娘既然已经痊愈……”

    后面的话白泽没再说下去，但顾惜玖已经明白了。

    对方这是下了逐客令了——

    她深呼吸了一下：“这是你们殿下的意思？”

    白泽微笑，笑意却未到眼睛里：“规矩如此，还请顾姑娘见谅。”

    顾惜玖和帝拂衣的对话，白泽无意中也听到了，它很替小主人愤怒！

    小主人好不容易动一回情，居然是被人当备胎了！

    这个女人完全是因为要救另外的男人才来靠近殿下，还想把殿下变成另外的人——

    他们的殿下就是神念陌，是神魔之子，才不是什么下界圣尊投胎的！

    退一万步说，就算他是，那也不能代表什么，前世事前世毕，和这世的小主人一点关系也没有！