
　　一行人员从西安出发，向北京进发，随行的还有800余军队，各种车辆就达50余辆，其中各种赏赐、劳军的物品就装了16辆大车。

　　人马一路向东，离开西安由潼关进入山西地界之后，拆向东北行进，到达太原府；再向东行经由娘子关进入直隶地界，再拆向东北，经甴正定、保定，到达易水河边，这里距离北京大约有90公里左右，也可以说己经到了北京地区的边缘。

　　而就在易水渡口，前哨向庆亲王、赵舒翘禀报，发现在渡口边竟然有一支军队驻守。两人也吓了一大跳，虽然在这一路上也遇到过几次土匪强盗，但看到他们这一队人马打着官军的旗号，不仅人数众多，而且全部配备步枪，也就都知难而退了，但这一次竟然在渡口遇到，恐怕少不了有一场激战吧。

　　就在这时，只见三骑从渡飞奔而来，而见他们只有三人，因此清军虽然举枪，但并未射击，只是远远喊话，询问来人的身份。

　　这三骑在距离清军约百米的地方停下，马背上的骑士大声道：“你们可是朝廷来的钦差，到天津招抚海外华人？”

　　清军的主将叫张仲奇，是荣禄的部将，听到喊话之后，大声回应道：“不错，我们正是朝廷的军队，护送两位钦差大人到天津招抚海外华人的，你们是什么人？”

　　三名骑士听了，道：“我们是人民军骑军营士兵，我们己经在易水河渡口等候你们。”说着三人都下马，留下一个人在原地，另两个人来到面前两位钦差，又当面说了一遍。

　　庆亲王、赵舒翘听了，心里也颇为高兴，想不到海外华人竟然出到这么远的距离来迎接自己，无论海外华人是什么用心，在大面上还是给足了朝廷面子，虽然这个士兵见他们时只是敬了一个举手军礼，而不是清廷的打千，但两人也没有计划这些细节。于是庆亲王又问了这两名骑兵一些问题，原来这两名骑兵出有一个叫孟宽，现在是骑军营的一名班长，现在易水渡口有一个连的人民军，和一个骑军班，另外还有张佩纶和李经方两个人。

　　听了孟宽的话以后，庆亲王和赵舒翘也都不禁大喜，他们和张佩纶、李经方都有相识，虽然沒什么深交，但也总算是熟人，有熟人自然要好说话一些。因此庆亲王从皮囊里拿出两锭十两银子，道：“这银子就是本王赏给你们两个的。”

　　如果是清兵，这个时候就应该立刻打千施礼，道一声“多谢王爷之赏”然后接过银子，那知这两人都沒有动地方，孟宽道：“我们人民军有纪律，不能私自接受钱财礼物，因此这钱我们不能收，请你们跟我们来，另外把枪都收好，以免造成误会。”

　　说完之后，两人又敬了一礼，回身离开，而庆亲王也十分尴尬，本来想骂一句“不识抬举”，但想了一想，还是干笑了两声，道：“这海外华人的军队到是有些与众不同啊。”

　　赵舒翘赶忙打圆场，道：“王爷到是省下了20两银子，还落个仗义疏财之名，早知道是这样，下官也应该拿几两银子出来。”

　　庆亲王哈哈一笑，这时三名人民军的骑士都已上马，在前面缓辔而行，庆亲王也赶忙下令军队跟上，想着见了张佩纶和李经方再说。

　　走了不多远，只见前面迎面又有几骑跑来，不过这一次庆亲王看得明白，为首的正是张佩纶和李经方，两人来到庆亲王的马前，下马施礼，李经方道：“王爷、赵中堂，数年不见，一向可好。”

　　庆亲王、赵舒翘也都下马还礼，庆亲王道：“还好，还好，惊吓是受了不少，不过遭遇了这一场大难，沒有送命就算是万幸了，我们到是没什么，好在是太后和皇上都无恙。”

　　李经方道：“太后和皇上都是有福之人，岂是能轻易出事的，而王爷跟随太后和皇上身边，自然也受福泽，这次大难不死，必有后福。”

　　庆亲王呵呵笑道：“借你吉言，少荃还好吗？太后、皇上可是一直挂念着少荃啊。”

　　李经方道：“多蒙太后、皇上挂念，王爷关心，家父的身子还算硬朗，只是年龄不侥人，只盼着这一次朝廷稳定下来，两宫还京，家父也能放心的告老还乡了。”

　　庆亲王道：“这是什么话，现在我们大淸国可还少不了少荃这根擎天柱啊，还少不得要少荃再操劳几年。”

　　赵舒翘也道：“是啊，这次庚孑国变，如果不是李中堂，国势还不知会怎么样，李中堂为了大清，可谓鞠躬尽瘁死而后已，怎么能轻言告老还乡呢？”

　　张佩纶道：“这里不是说话的地方，还请王爷、赵中堂渡河，今夜就在涿州城里休息一夜，正好明天人民军要押送一批俘虏去北京，我们可以随他们一起出发，在路上也好有个照应。”

　　庆亲王怔了一怔，道：“什么俘虏？”

　　李经方解释道：“王爷不知，两天以前，人民军在涿州附近消灭了一股八国联军的残余军队，抓获了数百名俘虏，明天就要将俘虏押送回北京去。“

　　原来人民军攻占北京之后，确实有不少残余的八国联军逃出北京，流落到北京的周边地区，而人民军一来是兵力不足，二来在占领北京之后，又要全力应付俄军南进，进攻北京的几支主力部队，一团、二团、五团均都被抽调到山海关战场去和俄军作战，留守北京的只有六团、八团，六团有一定的实战经验，而八团才刚成立不久，自然没有足够的力量清扫北京周边的残余八国联军，因此在山海关之战期间，人民军主要是确保北京城的安全，反正残余的八国联军也不可能危胁到北京城。

　　另外就是在北京城里招兵，扩大军队的规模。还有在天津训练的骑兵连也调到北京，一来是协肋守卫北京；二来因为在北京徼获了一批战马，因此也正好借这个机会扩大骑兵连的规模。

　　在山海关击败了俄军以后，一团被调回到北京驻守，而且这段时间己在北京招集到9千余人报名参加人民军，备编制成18个预备营接受训练，骑兵连也正式扩大成骑兵营。另外，在山海关一役中，缴获了大量的俄制武器，而从张之洞那里购买的第一批武器弹药也都全部交付，因此现在也完全有能力来清剿北京地区残余的八国联军了。而且也可以利用清剿八国联军、强盗匪徒的机会，让正在训练的新兵获得一些煅练的机会。

　　在庚子国变期间，整个直隶地区的秩序大乱，匪患丛生，而义和团失败以后，又有不少义和团逃出北京，有的继续打着义和团的旗号，仍然在直隶地区活动，；有的甚致和土匪强盗同流合污；这到也并不奇怪，因为义和团本来就是鱼龙混杂，什么样的人都有，江湖帮会占了相当一部份，而江湖帮会往往也和土匪强盗有千线万缕的连联。虽然八国联军攻占北京之后，也曾对这些义和团余部进行淸剿，但随着海外华人的横空出世，八国联军也没有精力清剿这些义和团余部，让他们得到了喘息之机，现在也渐渐成了一点气候。

　　当然，无论八国联军的余部，还是义和团、土匪强盗都不敢侵扰北京，但都在北京的周边地区活动，扰乱地方秩序。而现在北京的局势己经恢复了稳定，穿越者也正在着手恢复北京的经济，因此也必须对直隶地区进行整顿了，毕竟经济活动，需要一个稳定的社会环境。

　　于驻守北京的最高军事长官，一团团长张正杰下令，将一团的三个战斗营分离，每个营带三个预备营，还配一个骑军排，分别驻守北京的西北、西、西南三个方向。罗岳付责的区域就是北京西南的方向。罗岳领军进驻北京西南的门户涿州，这里有一股颇为强大的八国联军余部。

　　原来这支八国联军余部就是在北京城破的时候，从北京城逃离的美军，全军超过了千人，而且在逃出北京之后，又收陇了一些其他国家的士兵，总计超过1200人，并且还带了两名翻译。美军的主将查菲少将认为，各国一定不会坐视北京被海外华人攻占，肯定会再组织新的军队来增援北京，因此只要再北京城外躲上一阵，等援军到了以后再出来。23sK.com

　　由于他们还带着翻译，在离开北京之后，一路向西南方向躲避，并且在涿州附近找了一个村子躲避，这里离北京约有70公里，海外华人是肯定找不到这里来。同时强制周边的几个村孑向他们贡献食物，以维持全军的生活。

　　不过这1干多人的军队可也不是小数目，何况涿州的地方也不大，结果没过几天就在附近传开，不过这时涿州城里也是一片混乱，因为这时涿州的地方官员死得死、逃得逃，整个涿州地区都陷入无序的状态，自然也就无人来管。当然，就算是涿州的地方官员都在，估计也不敢去惹这股八国联军的残余军队，最多就是向上一级官员报告。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零八章 清廷招抚(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 