    亚兹德城坐落在戈壁和沙漠之中。

    不像巴格达城至少还有一条河，亚兹德城周围没有肉眼可见的水流，只有茫茫的沙漠。好在远方有高山的轮廓。从山上融化的雪水流进地下河，注入亚兹德城地下的坎儿井，养活了全城的八万男女老少。

    新时代各地的人口都比旧时代萎缩了很多，而且沙漠地带本就人口稀疏。八万人的规模，已经算是方圆几百公里内数一数二的城市了。

    城市周围同样围着一圈城墙，只是比巴格达城的低矮一些。

    越野车驶入城门的时候，是太阳西斜的下午。阳光投在连绵成片的低矮建筑物上，让道路被阴影覆盖，也就没那么晒，那么燥热了。

    道路两旁的房子，都只有一层两层，而且皆为土黄的颜色。也不知道是被风沙染的色，还是说本就用沙土垒砌。

    这些房子虽然低矮，但房顶上并不平坦。几乎每一间房的顶上都有方形的塔。

    “那是风塔，就像烟囱一样排出热气，让屋里保持凉爽。”伊埃注意到黎宇的目光，便如此解释道。

    黎宇又问：“风塔的高度大小不太一样，这跟财富地位有关么？”

    伊埃：“对，越富裕的家庭，风塔越高大，屋子里就更舒服。城中央宫廷里的风塔，就是全城最大的。”

    说话间，越野车已经开到了宫殿门口。

    宫殿占地面积很大，但并不高，同样只有两三层楼的高度。只是顶上的风塔，比建筑的本体还要高得多。宫殿的外墙跟民居的差别也不大，只是色泽稍微白一些。

    在宫殿周围，有喷泉、树林和花丛。这是引坎儿井的水出来，人为造出的繁茂绿洲。在清水格外宝贵的沙漠地带，这无疑是身份地位的象征。

    车子停了下来，伊埃带着黎宇向里走去。

    “我们都住在主殿，里面有好几十个房间。外面的偏房，是宫廷侍卫和佣人住的。黎先生您是我的贵宾，主殿里面当然会为您安排一间。还有就是……呃，她怎么来了？”

    伊埃只介绍到一半就停住了，连脚步都停在原地。

    黎宇顺着他的目光往前望，就看到了一个娇俏的身影。

    那是一位身披长袍的少女。

    那宽松的袍子遮掩了少女的身形，但遮不住她颀长如天鹅般的脖颈，以及披散下来的亚麻色长发。

    她的脸上戴着面纱，只露出了一双碧绿的眸子。这种瞳色，黎宇几乎从没有在现实中见过，只在以前旧时代的屏幕上，看到某些好莱坞明星会有。

    伊埃眉毛一扬：“希莱丽娅，你来啦……来，我给你介绍一下，这是黎先生，是我在巴格达城请来的顾问。黎先生，这是希莱丽娅，我的妹妹。”

    黎宇微鞠了一躬：“殿下您好。”

    名为希莱丽娅的贵族少女盯着他，毫不客气地说：“什么顾问，你也是魔法师吧？”

    黎宇的眼里露出一丝诧异。

    希莱丽娅继续道：“沙普哥哥已经请来法师了，还不止一位。虽然他不承认请来的是法师，他也说是顾问，但我们都能猜到。伊埃哥哥，你就算是学，也学得太慢了吧？”

    亚兹德家族的这一代继承人有三位，长子巴赫拉，次子沙普，幼子伊埃。这个沙普，自然就是希莱丽娅和伊埃两人的二哥。

    之前在路上的时候伊埃就吐槽过，大哥巴赫拉与二哥沙普的性格手段都很像，颇有城府和人脉，都是三十多岁的年纪，正处于一个男人的野心、精力、智识平衡的巅峰时期。

    都是心狠手辣之人。

    伊埃张开嘴想辩解，但话到嘴边，却没说出来。他不知道该怎么说。妹妹尽管还不到十七岁，可似乎什么都明白了，那还有必要搪塞她吗？

    希莱丽娅叹了口气，又问：“黎先生，你既然是法师，应该不会不知道亚兹德城的形势有多么复杂吧？这里的水很深很深，平时在宫廷里就有一位神使守在父亲身边，保护他这个领主的安全。如果出现在那位神使面前，你有把握不露馅吗？”

    就在这时，耳机里的艾拉颇有把握地说：“我给你用的主控芯片是最新升级的，跟那只猴子体内的低档货不一样。只要不被神使或其他法师直接触碰，就不可能发现你的异常。”

    于是黎宇的面色很平静：“他们不会为难我的。”

    希莱丽娅却皱起眉：“就算你不在神使那里露馅，可是沙普哥哥的法师那边呢？他现在请来了两个法师，一个贴身保护他，一个经常在城里到处转悠，也不知道在干什么……总之，你们法师之间难道不会沟通吗？已经决定了扶持一位继承人，还会再去扶持另一个？”

    黎宇淡然道：“法师不是神使，没有一个神国压在脑门，下达强制性的命令。”

    希莱丽娅冷笑道：“那不就是一盘散沙吗？”

    黎宇也皮笑肉不笑了一下，并没有试图反驳。他当然已经发现了，这位千金小姐一点都不欢迎自己，此时就是在警告。或许，她是不看好伊埃，不认为这位过于优柔寡断的三哥有能力涉足到宫廷权谋的斗争之中。

    伊埃打起了圆场：“黎先生，你不要太计较啊，希莱丽娅年纪还小……”

    少女打断道：“我年纪不小！现在是十六，马上都要十七了！”

    伊埃：“好好好，你年纪不小，不是孩子。那你为什么这么不懂事呢？黎先生是我好不容易才请来的，你难道想赶他走？”

    听三哥这样说，希莱丽娅双手揪着长袍，紧咬着下唇，碧绿的眼眸里满是恨铁不成钢的愤怒。

    短暂而僵硬的沉默之中，黎宇思索了一下。

    他主要是在分析这位千金小姐此时的动机——她为什么这样抵触自己？

    首先，希莱丽娅肯定是向着伊埃的，要不然完全没必要这样直言劝谏。那也就是说，希莱丽娅并不希望伊埃请来自己这个魔法师。这样一想他就觉得，希莱丽娅果然是希望伊埃远离领主之位的斗争，宁愿这个怯懦的三哥表现得人畜无害。如此一来，等到大哥与二哥的斗争尘埃落定，或许可以放三哥一马。

    问题是，到了那时两人之间的胜利者，真的会放伊埃一马吗？

    ————

