    听着太子试探性的话语，郭甫扑通一声又跪在了地上。

    “微臣万死不敢泄露太子任何机密，只是沈安不知从何处得来的消息，知道章文通一家被杀，微臣无奈，只能把所有事情揽上身。”

    “嗯！可是现在你让本宫很为难啊！”皇甫胤安点了点头：“沈安现在要让朝廷把你全家交出去，否则便要反叛，你说此事该如何处理？”

    接到姚成本的传信，皇甫胤安思前想后，总觉得其中有猫腻。

    沈安是如何得知章文通一家被杀的？

    他可是秘密处决的，只不过为了恐吓郭甫，才把人头提到郭甫家中。

    按理说，此事仅有他的亲信和郭甫知道！

    但如果是郭甫透露出去的，他又为何要把所有的责任揽上身呢？

    这一点他想不通！

    当然，他也想到了沈安和郭甫在演双簧，只是为了将郭甫一家从朝廷控制之下救出。

    可为了一个郭甫，便大动干戈，甚至不惜扬言造反，看起来又不太像！

    所以他得继续从郭甫口中问出个一二来，抛出如何处理的话题，看看郭甫会如何作答。

    倘若郭甫决绝，说什么为了太子、为了朝廷，甘愿献出全家，他便要好好想想其中的问题所在了。

    但郭甫接下来的话，让他失望了！

    郭甫闻言之后，顿时愣在了当场，满脸惊愕，好一阵才回过神来，痛哭流涕，匍匐跪在地上，扯着皇甫胤安的袍服道：“殿下，殿下，微臣为了朝廷，甘愿赴死，但我家人请殿下保全啊！”

    “我死不足惜，可我家还有老母幼婴，殿下饶命啊！殿下饶命啊！”

    ……

    郭甫声泪俱下，苦苦哀求！

    皇甫胤安始终不为所动，仔细地观察着他的一言一行。

    好像……没什么问题！

    “郭大人快起来！此事本宫也做不了主，还是等父皇用药之后，让他决断吧！”皇甫胤安说道。

    跪倒在地的郭甫闻言后，止住了哭声，惨然大笑起来。

    突然，他猛地起身，冲上刚刚放下的行囊，将装着青霉素的陶罐抱了起来。

    双目之中泛起浓浓的血丝，恶狠狠说道：“皇甫胤安，我为了你，连命都不要了，可你却连保全我家人都敢承诺，这青霉素，我便毁了！看你如何像陛下交代！”

    说完，他将陶罐高高举起，就要直接砸在地上。

    可他本就是手无缚鸡之力的书生，再加上连日疲惫，速度根本就不值一提。

    而皇甫胤安虽算不上江湖高手，却也是个文武双修的练家子，只见他没等陶罐咋下，便抢先一步，拦住了郭甫。

    只是稍稍用力，便把陶罐夺在了手中，随后一脚踹开郭甫，口中大喝一声：“来人，将这个祸国殃民的逆贼拿下！”

    门外的侯近山立刻率领东宫护卫冲了进来，三下五除二便把郭甫绑缚起来。

    “皇甫胤安，你欺世盗名！背信弃义！你若不死，天不开眼！”

    “大梁定要亡于你手！定要亡于你手！”

    “皇甫一家定要断子绝孙！”

    郭甫拼命挣扎，破口大骂。

    “带下去！寸步不离的好生看管，绝不可让他自杀！”皇甫胤安冷笑摆手。

    骂吧！骂吧！骂得越凶越难看才好！

    他也担心父皇伤病好了之后，会询问郭甫。

    万一郭甫说出章文通是被他所杀的事情，父皇定然会有所怀疑。

    但现在不一样了，郭甫会说出这些话，那已经是必死的节奏！

    他口中的话，又有几分能信呢？

    等到郭甫被东宫卫士拖走后，皇甫胤安将陶罐递给侯近山：“立刻随我进宫。”

    几日之后。

    太极殿，御书房。

    连续服用了青霉素的梁帝，依然有些昏昏沉沉，但高烧却已经退了，经太医诊断，性命无忧。

    姚成本也已经回京，把龙朔发生的事情，一五一十的向梁帝汇报了一遍。

    不过来之前，他已经和皇甫胤安对好了口风，把章文通的事情，都推得一干二净，全部安在了郭甫身上。

    两人此时站立在梁帝卧榻之前，双手负在身前，躬身而立。

    “太子，是你救了朕啊！”梁帝虚弱地说道。

    “父皇乃天子，有上天庇佑，自然福泽绵绵，儿臣不过是代天行事而已。”皇甫胤安甩开袍服，跪在地上，诚恳说道。

    “快起来吧！地上凉，你可别又惹上风寒，邪毒入肺可就麻烦了！”梁帝摆了摆手。

    李德海立刻上前，替他将皇甫胤安扶了起来。

    “郭甫虽然从龙朔偷盗出青霉素，但手段卑劣，不杀不足以平沈安之怒，此事你会同枢密院，定夺即可！”

    梁帝并没有像皇甫胤安所猜那般去询问郭甫，直接敲定了此事。

    这让皇甫胤安和姚成本心中的大石都落了下来，赶紧拱手称是，随后便退出了御书房。

    看着他们离开的背影，梁帝的嘴角却撇过一抹杀意。

    “小德子，你觉得郭甫真的有胆量敢去杀章文通一家吗？”他问道。

    “郭甫自从大清洗后，一无权二无人，此事确实有些蹊跷！”李德海立在一旁，看了一眼门外，确定太子两人走远才开口。

    “我这个儿子啊！小聪明都用到朕头上来了，若不是现在朝局不稳，朕便要让他知道，什么叫做聪明反被聪明误！”

    梁帝咳嗽了两声，胸口微微起伏。

    “陛下息怒！此时我们首要之事，便是平息北地之祸，天山雪瑞香，是否从府库中提出，交给太子一并送往云州呢？”

    看到主子身子还有些不适，李德海赶紧上前，在梁帝背上轻轻抚动。

    青霉素也不是神药，做不到药到病除！

    梁帝虽然已经好转，但还算不上痊愈，至少也要休养个十天半月才能恢复如初。

    “给！当然要给！不管沈安所言是真是假，但既然他提出了这个要求，一只药材而已，没什么舍不得的。”梁帝说道：“不过也不能弱了朝廷的威风，条件还是要谈的。”

    李德海手臂轻轻上移，捏住了梁帝的肩膀，问道：“陛下已经有了想法吗？”

