
　　即使被职业者协会授予了“职业者”的徽章，但是，这些人依旧保持着对于蓝血者的敬畏。

　　无论是中年的巴巴罗还是年轻的拜亚斯，都是如此。

　　亚特的目光移动到被自己换到主职业栏位的【黑夜巫师】，有些怅然。

　　“如果巫师老爷主宰城镇里，那些罪犯就会直接交给巫师老爷处理，哪里还有那些治安官和卫兵插手的机会，拐卖人口之类的犯罪就会少很多。”拜亚斯摇了摇头，年轻的他，比起面上要成熟很多。

　　“这可不一定。”巴巴罗看了他一眼，“巫师老爷也不可能每次都亲自处理罪犯，总会有下面的人帮忙处理，主要的问题不是犯罪者，也不是巫师老爷，而是那些负责抓捕的尾巴和审问罪犯的治安官。”

　　比起年轻的拜亚斯，巴巴罗看得要更清楚。

　　亚特也有些诧异两人的言论，没想到他们看得那么清楚。

　　这倒是真的，按照前世的俗话来说，就是“阎王好过，小鬼难缠”。

　　闲聊了一会，众人都将填了肚子，休息一阵之后，再次启程。

　　进入森林之后的这一段路程，就开始遇见危险了。

　　直到太阳落山的几个小时，就出现了五六只野兽，不过都被特鲁诺等人给直接干掉了，变成了晚餐的肉食。

　　选了一块背靠山岩的峭壁下，众人布置一番之后，众人围坐在营火之前，野兽的肉被架在营火之上，逐渐熟透。

　　虽然被众人心中鄙视了一番，但是巴鲁托毫无所觉，或者说故意没有注意到，健谈地与众人交流着。

　　无论是弗罗尔夫妇还是几个佣兵，都被勾起话题，与他交流着。

　　而亚特，在闲聊几句之后，用尿遁做借口，在几人“早点回来”、“小心野兽”的嘱咐中离开了营地。

　　......

　　野兽......在哪儿呢？

　　亚特并没有离开营地太远，一向谨慎的他当然明白自己的分量，没有因为学会了第一个攻击性法术就狂妄自大，认为自己能够随意屠杀野兽了。

　　比起人类，野兽的动作反应敏捷地多，又是在黑暗中，它们的危险性比起原来又高了不少。

　　他寻找了十分钟，却没有找到任何的野兽。

　　一次失败的狩猎。

　　狩猎野兽果然比起杀盗贼要麻烦太多了，亚特叹了口气。

　　就在这个时候，他肩膀上的黑鸦歌洛拉发出了一声警示的惊叫：

　　“呀——呀——”

　　有些急促的、粗劣嘶哑的鸦鸣声，充满了警示感。

　　没有多想，亚特手中多了一根铁棍，用力抡了一圈。

　　撞击差点让铁棍崩出他的双手，不过也带来了换来了一声悲鸣。

　　“呜吼——”

　　痛苦的悲鸣声从被击飞的黑影身上传来。

　　虽然月光很明亮，但是错综复杂的树影让亚特的视野并没有清晰地映照出对方的形象，只能看到对方的大小——比起狼狗要大上一些。

　　亚特牙齿紧咬，神情紧绷，防备着那道黑影。

　　“吼吼吼——”

　　似乎自己那一棍让它的发音出了问题，带着颤音的凶恶吼声响起，带着一丝可笑的感觉。

　　笑意一闪而过，亚特可没有放松警惕。

　　杀盗贼的时候，一直都是他埋伏，占先机，现在情况并不一样，而且，对方可不是人。

　　扭了扭手腕，带着红黑血垢的铁棍消失在手中，取而代之的，是一柄长剑。

　　那野兽在发现这一情况的时候，忽地一愣，但亚特没有放过这样的机会，右脚踏前，长剑当头斜斩而下。

　　那野兽匆忙躲闪，但是还是被亚特在身上留下了一记深深的伤口。

　　虽然看不见，但是长剑入肉的触感与呜咽的悲鸣他还是能明白的。

　　就在这个时候，他忽然感觉背后一阵风传来，他慌忙向着旁边躲闪，但是也没有躲过，背后的衣物被扯下了一块，留下了三道血痕。

　　疼痛传来，让亚特精神一振，反手就是一记暗能侵蚀甩了出去。

　　一团漆黑雾球从亚特的手心中飞出，砸向了袭击者。

　　“呜吼——”

　　亚特甩出的一发暗能侵蚀直接糊在那野兽的脸上，让它惨呼出声，疼痛中没有保持好平衡，直接跌落在地。

　　机不可失，松开的右掌又一次握紧了长剑的握柄，用力向着那倒地的野兽斩了下去。

　　剑身斩入血肉，命中了应该是腿部的位置，带来了阻滞感，野兽倒地的又一次嘶吼起来，而前面那只受伤的野兽也晃悠悠地对着亚特嘶吼着，就要扑过来。

　　亚特哪里敢犹豫，用力拔起长剑，对着那扑过来的野兽头部位置一个斜上撩斩。

　　然而，那野兽并没有真的扑过来，只是作扑击姿态，亚特的这一击直接落空。

　　该死......

　　亚特心中暗骂一声，但是，他忽地想起一件事。

　　那只头部受伤的、作了假动作欺骗亚特斩击的野兽，对着尽力缓过斩空余劲的亚特扑了过来。23sk.Com

　　这一次可是真的扑击，大开的血口和那在月下泛着寒光的尖利爪子，就要撕吞亚特的血肉。

　　然而，在这瞬间，因为亚特的剧烈动作跌落在地上的黑鸦歌洛拉，漆黑的眸中闪过一圈黑暗——

　　暗能侵蚀！

　　一团小了半圈的暗属性能量球射入了那野兽大开的血口。

　　相较于伤害，嘴里被直接攻击的痛感和冲击，让那野兽顿时失了准头——

　　嘶啦——

　　本来瞄准脖颈的攻击打偏，亚特左腰侧的衣物被利爪撕破了，野兽头部撞在他的腰侧，鲜血也在他的身上留下了一片鲜红。

　　被野兽的撞击撞得身体一晃，他即使顿住，只是退了一步，并没有摔倒，抬起长剑，转身对着那失去平衡摔倒在地的野兽用力一剑斩下。

　　“呜吼——”

　　耳边传来的悲鸣声夹杂着呜咽，那斩到骨头的感觉——

　　毫无疑问，这是一次重创。

　　下一刻，他缓过劲来抬起长剑，对着地上那只想要爬起逃离的重伤野兽斩下，深深的血痕从这野兽的头颅蔓延到脖颈，鲜红的血液喷涌而出，将亚特看不清的毛皮染成了血色。

　　没有再停顿，长剑瞄准了一开始那只被伤了腿部的野兽重重斩下。

　　几剑下去，随着两声悲吼，无法逃离的两只野兽失去了生命。

　　眯了眯眼睛，亚特手掌拍在野兽的身体上，将它们收到物品栏，长剑也是一样。

　　随后，他就这样坐到地上，捂着手臂的伤口。

　　亚特看了看地上的血液，右手出现一柄匕首，在脚边的鲜血滩中划了划，沾上一些血迹，又丢出了一具在麦伦科干掉的盗贼尸体。

　　黑鸦歌洛拉颠颠地跳到他身边来。

　　在他坐下没过十几秒，拜亚斯的喊声就传了过来：“拉特先生！你在哪！？”

　　“我在这！”

　　这样，现场就算处理完毕了——发现了尸体的吟游诗人，被野兽发现袭击，随后用自己防身的匕首击伤了野兽，听到野兽嚎叫的佣兵，赶了过来，野兽察觉到状况，选择了逃跑。

　　“呀——呀——”黑鸦歌洛拉也鸣叫起来，不过，看上去有些萎靡的样子，刚才通过【被动·乌鸦法师】使用的那一记暗能侵蚀，也消耗了它的精神力。

　　这小家伙的精神力可并不多。

　　在亚特做出回应之后，一连串急促的脚步声传来，赶到了亚特的身边，将他带回到了营地。

　　“真是惊险啊，亚特先生......”巴巴罗看着莉娜小心地给亚特包扎伤口，笑了笑，“这附近的野兽比较多，营地有火光，比较安全。”

　　“营地和火焰是旅行者夜晚的保护神，普通的野兽可不敢靠近。”拜亚斯也露出笑容，“拉特先生，能给我们说说情况吗？”

　　亚特“苦笑”着说道，“我也没看清是什么野兽，我走到那里，是准备解决一下问题，但是却看到一个人影倒在那里，我有些紧张，拿出防身的匕首准备去查看，但是，就在这时，野兽从我身后扑了过来，虽然我尝试和它们搏斗，但是同时面对两只野兽，对我来说有些困难.....幸好你们赶来，把它们吓跑了。”

　　他露出庆幸的表情：“刚吃了烤肉，就差点变成野兽的夜宵......”

　　此时，匕首就放在他的脚下，沾着血液和沙子。

　　刚才几人也看到了那具尸体，西维娅摩挲着腰间长剑的握柄：“应该是那尸体的鲜血引来了野兽，亚特先生你走过去，就遇上了它们。”

　　特鲁诺和拜亚斯对视了一眼，都点了点头：“刚才我查看了一下尸体，那人也死去没多久，应该是被野兽袭击了。”

　　虽然说是查看，但也只是粗略地看了两眼，顺便搜了搜尸体，只不过没有任何收获。

　　他心中更偏向于对方是被人杀死然后夺走了财物。

　　在野外，这样的情况并不少见。

　　只不过，为了安抚这几位客人，他可不能这么说。

　　自己这个队伍，可没有这个“扩展业务”。

　　旁边的弗罗尔夫妇的表情有些惊慌，巴鲁托更是有些结巴地道：“那、那我们怎么办？”

　　西维娅露出了温和的笑容：“没关系，我们稍微往前移动一些，远离那边就好。”

　　随后，她瞥了一眼苦笑的亚特：“莉娜，帮拉特先生把血擦干净，亚特先生，你有替换的衣物吗？你身上带血的衣物，最好扔掉，不然，野兽可能会循着味道找过来。”

　　情况并没有糟糕到要抛弃这位诗人先生，只需要处理一下就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二十九章 狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 