    相比各方势力的布局，姜子牙此刻想法简单多了。

    他也没有其他的想法，因为他不配啊！

    只能乖乖进行量劫才是他的主要任务。

    尤其现在元始天尊已经下令了，让他尽快推进量劫的结束，这便是给了姜子牙更大的压力。

    不过好在此刻的截教与阐教大战暂时告一段落，他也是能够出手了。

    之前的事情他一点也帮不上忙，因为他没有这个实力。

    姜子牙此刻已经下令渡过界碑关了。

    可是偏偏天意如此，就是不让他顺利前进。

    在姜子牙西岐大军出动的时候，一个道士阻拦他们不能前进。

    此人乃是一修行者，名为法戒！

    他的弟子被姜子牙他们杀了，所以他便是下来寻仇，为弟子报仇雪恨。

    姜子牙听闻后，直接派了雷震子前去。

    雷震子看着法戒也是没有什么害怕，毕竟现在阐教元始天尊破了截教通天教主诛仙剑阵，也算是让阐教弟子都有些得意起来了。

    “来者何人，为何阻拦量劫！你是想要逆天而行吗？”

    雷震子此刻看着法戒问道。

    法戒抬头看了一眼漂浮空中的雷震子，哼了一声。

    “你乃何人？如此丑陋之人也敢出来应战？当真是可笑，你西岐没人了吗？还是说姜子牙用你前来当那送死鬼！”

    法戒看着雷震子说道。

    雷震子一听，直接脸色大变，他长相的确是有些独特，可是这法戒居然如此当众羞辱与他，这让他如何能够忍受。

    “你这道人，当真是无礼，贫道乃是阐教门人，你敢如此羞辱贫道，哼，你也不看看你，还有脸笑话贫道，你与你那死去的弟子一般样子，都是该死之人！”

    雷震子怒气冲冲的说道。

    法戒一听，顿时脸色大变，冷冷的看着雷震子。

    “这么说来，贫道弟子乃是被你所杀了？好啊，当真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，哼，今日便是为贫道弟子报仇雪恨的机会，你过来速速送死！”

    法戒一听雷震子这样说，顿时明白了怕是自己弟子死在了雷震子手中，既然今日遇到了还有什么好说，直接出手报仇就是了。

    法戒直接仗剑出手，一股杀气弥漫开来，而此刻的雷震也直接从空中挥舞自己的棍子打了下去。

    二人一交手，便是互不相让，直接杀招频现，法戒想要给弟子报仇，而雷震子也想要杀了法戒给自己增加功劳！

    二人斗了几十招后，法戒看着雷震子实力的确是厉害，不由得心里一阵冷笑起来，他趁着空隙直接拿出了自己的灵宝，乃是一灵幡，这幡晃动瞬间，一道精光直接朝着雷震子而去。

    雷震子根本不防备这等东西，直接被精光笼罩后，瞬间头晕脑胀，很快便是直接从空中摔了下来，倒地不起！

    法戒顿时笑了起来，这等实力还敢前来挑衅自己，如今正好给自己弟子报仇了。

    他直接将雷震子擒了！

    而雷震子被抓后，姜子牙顿时大惊失色。

    这如今的截教已经被打压下去了，莫非还有截教弟子不知死活敢来挑衅？

    “雷震子师侄被抓，不能耽搁，需要立刻救他出来，否则这邪道会伤害与他，阐教诸位弟子，速速与贫道一起出手，将这邪道拿下！”

    姜子牙冷冷的说道，如今必须尽快将这雷震子救了下来，否则这法戒为了给他弟子报仇，一定不会放过雷震子的。

    姜子牙带着阐教弟子很快便是出来了，而此刻的雷震子被法戒扔在了一旁。昏迷不醒，生死不知！

    姜子牙一看，心里瞬间一股怒火燃烧起来。

    “你这道士，当真是可恨，你居然敢来阻拦量劫不说，还用你那邪门歪道将阐教弟子如此羞辱，你可是明白你已经大难临头，逆天而行，你不可活！”

    姜子牙握着打神鞭冷冷的说道。

    可是法戒一听，直接笑了一声，他看着姜子牙有些得意起来。

    “你就是姜子牙吧，呵呵，今日贫道为弟子报仇而来，有何不可，许你阐教弟子杀贫道弟子，就不许贫道杀你阐教弟子了？哼，你这是什么道理，想必你这师长如此态度，也难怪门下弟子狂妄自大了，今日贫道不光要杀这弟子，连你姜子牙也是要一并收拾了，你还是担心你自己吧！”

    法戒说完后，直接握紧了自己手中的宝剑。

    姜子牙此刻脸色铁青，一个小小的道士胆敢如此藐视自己，一开始还以为是截教弟子，现在看来好像并非截教门人，怕是独自修行的散仙之流！

    一想到这法戒乃是一介散修还敢如此狂妄，姜子牙内心的火气腾腾的生起，直接祭出自己的打神鞭。

    看着姜子牙杀了过来，法戒冷哼一声，直接出手。

    而此刻的阐教弟子们倒是都在看着，准备一起出手。

    “尔等皆不必出手，贫道一人收拾此人足矣！”

    姜子牙回头看着众人说了一句后便是挥舞打神鞭打了下去。

    众人一看姜子牙如此自信，便是都停了下来。

    法戒看着姜子牙杀来，手中的宝剑直接刺了下去。

    姜子牙迎面将自己打神鞭狠狠的砸了下去。

    嘭！

    一声巨响后，姜子牙想象中法戒直接被他打飞的场面并没有出现，反而他自己飞了出去。

    重重落地后，姜子牙脸色瞬间成了猪肝色。

    丢人了啊！

    这下丢大发了。

    而此刻的阐教弟子们看着姜子牙居然一招就被法戒打飞了，也是有些愣住了！

    就这？

    法戒哈哈大笑一声，直接仗剑再次杀来。

    姜子牙一看，脸色大变。

    “救贫道啊！”

    随着姜子牙的呼喊，阐教弟子们翻了个白眼，不过也是不能让法戒如此逞凶，李靖，土行孙，杨戬，哪吒四人瞬间杀了出去。

    姜子牙一看自己得救了，急忙爬了起来。

    大意了啊！这法戒居然不怕自己打神鞭，这样说来岂不是这法戒并不属于封神榜上之人了？

    只有这样才能不受打神鞭的压制。

    法戒看着阐教这么多弟子前来，顿时脸色一变，这也有些太看得起自己了。

    他急忙将自己的幡拿了出来，直接朝着离着最近的哪吒挥舞了下去。

    可是精光闪现后，哪吒居然无动于衷。

    “装神弄鬼。给贫道下来！”

    哪吒大喝一声，乾坤圈直接打了下去。

    瞬间法戒被打中了自己的胸膛，受伤后的法戒现在也是懵了，为何哪吒居然没有被自己的灵幡所牵制呢。

    他哪里知道这哪吒乃是莲花托身，灵珠转世，根本没有魂魄，如何能够被他摄魂。

    而此刻的土行孙，李靖，杨戬连着出手之下，法戒再次被重创。

    眼看自己就要交代在这里了，法戒急忙土遁便是要逃跑。

    而正巧碰到了押粮回来的郑伦，只见他鼻子哼了一声，两道白光喷出后，法戒便是直接倒地不起了。

    看着法戒已经被擒了，姜子牙这才是心里痛快了一些。

    看他这法戒还如此能够得意。

    “贫道以为这道人逆天而行，不能留下，尔等出手将他诛杀便是了，留着也是个祸害！”

    姜子牙摆了摆手说道。

    反正这法戒没有什么师门，就是一个散修而已，杀了也就是杀了。

    虽然他不在封神榜上，可是那又如何呢。

    就在阐教弟子诛杀法戒的瞬间一道金光将法戒护住了。

    姜子牙脸色一变，又来了强者了？

    他急忙抬头一看，只见的来人从天而降，浑身金光闪闪。

    这是？西方准提圣人？

    姜子牙看清楚来人后，愣了一下急忙行礼。

    “姜子牙拜见西方准提圣人！”

    随着姜子牙行礼，其他人也是向着准提行礼致意。

    毕竟人家乃是圣人，多少还要给些面子的。

    “呵呵，姜子牙，贫道今日前来，乃是为了此人！”

    准提看了一眼法戒笑了一声。

    姜子牙心里咯噔一声，不会这法戒是西方的弟子吧，要真是这样，那这次又有些麻烦了。

    “敢问准提圣人，此人乃是西方弟子？”

    姜子牙急忙问道。

    准提摇了摇头。

    “他并非西方弟子，乃是贫道观他与西方有缘，所以这次特意前来渡化他前去西方修行！”

    准提说完后，姜子牙这才是放心了下来。

    不是西方弟子就行，还以为这次将西方得罪了呢！

    看来这法戒倒是有些运气啊！居然能够被西方看中，本来必死之人摇身一变成了西方弟子了。

    姜子牙心里有些感觉意难平！

    “怎么？姜子牙，此人贫道带入西方，你可是有什么想法吗？此人并非上榜之人，不在量劫之中，想必你不会有意见吧！”

    准提看着姜子牙脸色有些变化直接问道。

    浑身一股圣人威压便是释放了出来。

    姜子牙一听，急忙回过神来。

    “没意见，圣人自便！”

    姜子牙急忙表态，他敢有什么意见呢。

    准提这才是脸色好看了一些。

    “嗯，如此最好，姜子牙，你继续执行你的量劫吧，此人贫道带走了！”

    准提说完后，直接一把将法戒拉了过来。

    而此刻的法戒也是悠悠醒来了。

    他一看准提顿时大惊。

    “贫道欲带你去西方修行，你可有意见？”

    准提问道。

    法戒感觉幸福来得有些太过突然了啊！

    刚刚已经到了绝境，可是现在居然摇身一变成了西方弟子。

    “弟子愿意，请圣人收留弟子啊！”

    法戒急忙说道。

    准提心满意足了，他不喜欢强迫别人！

    如今是法戒自己愿意的，他只是将他渡化皈依而已。

    准提的这种改变其实源自他内心中对于佛法的感悟。

    由此可见，这大乘佛法已经深入了准提心里了。

    法戒看着姜子牙得意的笑了一声。

    “姜子牙，如今贫道成了西方弟子了，你想要杀贫道不可能了，呵呵，你给贫道等着，等着贫道修成正果后再来找你算账，贫道弟子的仇和贫道的羞辱，到时候一并还给你！”

    法戒说完后，姜子牙脸色一变，他直接看向了准提。

    如今的阐教弟子已经忍不住了，哪吒直接踩着风火轮杀了过来。

    “大胆狂徒，今日贫道便是先送你去地府中！”

    哪吒一出手，准提眼睛一瞪，瞬间将哪吒逼退了下去。

    “贫道西方的弟子还轮不到你来教训，哼！”

    准提说完后，哪吒满腔怒火燃烧起来。

    而此刻准提出手后，其他人也是被准提所激怒了。

    杨戬握紧了自己的三尖两刃刀顿时站了出来。

    “准提圣人，欺人太甚了吧，怎么？你感觉是整个洪荒唯有你西方最强？还是说你西方已经能够为所欲为了！”

    杨戬冷冷的的看着准提。

    准提一听，直接脸色大变，敢向他叫板啊！

    好大的胆子。

    “怎么，你们是想试试贫道的厉害？哼，不自量力，贫道也是看在元始天尊师兄的面子上才没有教训你们而已，希望你们不要自讨没趣，给贫道滚开！”

    准提说道。

    “都是傻了吗？这准提圣人如此无视阐教，你们身为阐教弟子莫非就是如此无动于衷？哼，这法戒如此狂妄，本身就是阻拦量劫之人，理应被诛杀，可是你准提圣人来了，非要说他与你西方有缘，你要带走他，可以，可是他如此羞辱阐教，准提圣人还护着他，莫非准提圣人也是打心眼里瞧不起阐教？”

    杨戬冷冷的说道。

    他这样一说，顿时阐教弟子的怒火都被他带出来了。

    他们看着准提眼神中充满了愤怒。

    准提此刻回头看了看四周的阐教弟子，心里一阵恼怒。

    区区几个弟子而已，还敢对自己这堂堂天道圣人如此无礼，真是不想活了啊！

    “你们这是想要干嘛？哼，贫道不愿意与你们计较，奈何你们却是如此不知死活，那贫道可能不会给你们面子了！”

    准提说完后，直接将自己的威势释放了出来。

    瞬间阐教定全部被他压制了起来。

    “准提圣人，你这是有些过了吧，土行孙，哪吒，你们二人速速回昆仑山师门，将这一切告诉老师，请老师做主！”

    一直没有说话的姜子牙此刻终于开口了。

