    “所以，这不是我想不做这首辅就可以不做的，我们这位陛下下定了决心要逼着我跟他一起大刀阔斧的改革一场，你刚才问陛下如果真派人在暗中挑唆世鸿是想做什么，我想陛下是想让我既像严嵩忠于世庙那样忠于他，也想让我像张居正忠于社稷那样忠于社稷！

    也罢，圣意如此，实在难违，大明如今这模样，也的确该彻彻底底地革新除弊一番，世鸿说得对，反正都被士林骂成了奸臣，不如就轰轰烈烈地大干一场，也算是不负平生所学与年少之志！”

    方从哲说着就有些微微一笑，有些意气风发起来。

    柳氏因此也莞尔一笑，奉了一杯茶到方从哲面前：“既如此，那世鸿算是说到了老爷心坎里，老爷您如今走到这一步，还真不如为国为民做几件实事，将来青史留名只怕也不能把老爷一概以佞臣奸贼论之。”

    方从哲笑了起来：“将来名声好与坏，全在于陛下要做什么君王，无论如何，老夫在忠字上面是问心无愧的，将来即便有什么大的变故，也可以殉节保命。”

    “对了，老爷，李三才此人，世鸿他说对了吗，你是真想杀了他？”

    柳氏突然问道。

    方从哲突然冷冷一笑：“这家伙本就不是老夫对手！当年入阁之争便已见分晓，他过于张扬且贯爱用小聪明，神庙时期，老夫都能让他被革为民，如今碰到陛下这强硬帝王，老夫自然不会让他好活，陛下不喜欢在民间声望太大的人，老夫也不喜欢！老夫确实用明着为他求情的方式让陛下更加不愿意让李三才活着。”

    “老爷！”

    柳氏凝神看着方从哲如此自信的样子，一时也就躺进了方从哲怀里，柔声一唤。

    ……

    “李三才必死矣！”

    福州府。

    叶向高将邸报往桌上一摔，就叹了一口气。

    “叶公何以见得？”

    福建举人黄道周问着叶向高。

    “有方从哲在朝。”

    叶向高回了一句，又道：“此人不是刘一燝、韩爌、李三才这些人对付得了的！”

    叶向高说着就颇为郁闷地道：“可惜陛下不肯启用老夫，如今也就只能眼睁睁看着他方从哲势大！”

    接着，叶向高又道：“我东林诸君子接下来越发危矣，不能没有谋划，我写几封信，你进京赶考后交给这几个人。”

    “请叶公明示。”

    黄道周回道。

    “交给郑三俊、赵南星、钱谦益这三人，以老夫之见，这三人能为在东林诸君子中较为拔出，或可为依仗。”

    叶向高细细想后，就对黄道周吩咐了起来。

    而叶向高吩咐后就又对黄道周说道：“照如今这局势，陛下将来难免用顾昆山、魏开州这些人，就像之前的冯铨一样，这三人或可扼制这些人的势头，眼下估计最先被用的是顾昆山，以老夫对方大兴和顾昆山的了解，方大兴将会推他出来。”

    ……

    顾秉谦在接到自己被敕命为刑部尚书的旨意后自然是很高兴的。

    毕竟这意味着他跻身到了大九卿之列。

    顾秉谦因此特地来了方府感谢方世鸿：“顾某多谢元辅与世兄栽培，顾某定当感激不尽。”

    方世鸿因此微微一笑：“大司寇何必如此，这都是皇恩而已。”

    “世兄说的是，这自然是皇恩浩荡，但这里面也少不了世兄和元辅的运作，所以，特来致谢。”

    顾秉谦笑着说了起来。

    恰在此时，方从哲也正要出府。

    顾秉谦见此也没走了过来：“下官见过元辅。”

    方从哲淡淡地点首，问：“大司寇不好生去部里当值去，怎的又来寒舍？”

    “下官是来道谢的，如今下官能忝居大司寇一职，下官明白，全赖元辅您在御前举荐。”

    顾秉谦谄笑着说了起来。

    他本来也看得出来方从哲不喜欢他，但他没想到方从哲还是举荐他当了刑部尚书，这让他开始误以为方从哲只是表面上对他淡淡的，也就依旧对方从哲恭敬有加起来。

    “如今李三才一案与不法士子强闯锦衣卫大堂打死锦衣亲军的案子都还未决，全赖大司寇尽早着刑部各司处理好此事，别再拖下去了。”

    方从哲只和顾秉谦说起政务来。

    顾秉谦见此忙道：“元辅放心，下官立即着手办理此事！不负朝廷所托。”

    方从哲因此笑了笑，然后进了轿子里。

    顾秉谦在看着方从哲的轿子离开后才也春风得意地进了轿子，且喝令道：“立即回刑部！”

    接下来，顾秉谦一回到刑部就开始着手处决李三才和不法士子的事宜。

    刑部除了左右侍郎因不愿意参和此事借故推病不来外，中下层官员与刑部吏员中的大多数人对什么李三才和不法士子没什么个人意见，因为他们只负责做具体的事，就算是换了皇帝乃至换了朝廷，他们基本上也只是听上面的堂官命令行事。

    所以，接下来，因为顾秉谦这个新任刑部尚书的配合，使得李三才和不法士子皆顺利地被从诏狱里押解到了刑部大牢，然后被押到刑场上等待处决。

    顾秉谦亲自担任监斩官。

    在这些刑犯被押解到刑场过程中，百姓们依旧会用烂菜叶什么的打这些刑犯。

    这个时代的百姓一直是被士大夫阶层欺压的，所以，他们对官员士子从来没有什么好感。

    而且也只有在这个时候，他们才能对这些官员士绅报复一下。

    要知道，在平时，一个县令都是能灭百姓一门的。

    这个时代，哪怕是一个普通士子也可以随意捉拿百姓给自己服役。

    就如徐霞客也曾在自己的游记里提到过他也曾抓百姓给自己做饭抬轿一样，甚至还打了不给他好好服役的百姓一样。

    在这个时代，士大夫群体对奴役百姓被视为很正常的事情。

    所以，徐霞客也没觉得这有什么不对，也就写进了自己的游记里。

    但也因此，除了士大夫阶层自己控制的乡勇，大多数庶民和士大夫阶层也就没什么感情。

    所以，尽管很多士林非常同情李三才和这些不法士子，但百姓们才不同情，只趁着这个机会发泄一下被统治阶层压榨时积累的不满而已。

    “抓得好！把这些跟谯举人一样坏的人都抓走处决！”

    “打死他们，这些叫老爷的没有一个是好东西！”

    “去死吧，你们这些狗官，你们这些坏透了的家伙！”

    ……

    百姓们不清楚被处决的具体是谁，但他们的确把他们能接触到的官僚士绅对他们产生的仇恨都趁着这个机会发泄了出来。

    而对于在京士子和许多官绅们而言，看着李三才和这些不法士子即将被处决，他们的心情是很糟糕的，甚至是很愤懑的。

    他们大多数因为有钱所以站在各处茶楼阁楼上看行刑之情景。

    有的人咬牙切齿着，有的捏紧着拳头，有的则恼怒地看着下面的百姓骂道：“这些愚蠢的贱民！简直是一帮乌合之众！”

    ……

    当然，顾秉谦也被四周看热闹的官僚士绅骂得很惨，但他都充耳不闻，只安然地坐在行刑台上，待时辰一到后就直接将令牌一丢：“行刑！”

    因为强闯锦衣卫大堂要救出李三才而悍然打死锦衣卫数名的不法士子们开始被处斩。

    有一名士子因此不由得挣扎着大喊：“我们有何错，我们是举人，朝廷应该礼贤下士，不能杀我们！打死几个锦衣卫怎么了！他们哪有我们士林清贵！”

    其他士子也跟着喊了起来，也都是同类的话语。

    他们即便到现在也没有觉得自己打死锦衣卫是多大的罪过，所以也就没几个服气。

    当然这跟大明朝廷在朱元璋朱棣之后就开始过于纵容这些士子有关。

    咔擦！

    咔擦！

    咔擦！

    但无论这些士子服气不服气，钢刀还是落了下来，这些自命高贵的士子还是被斩杀，流血当场。

    天启皇帝朱由校用这种方式正式宣告他的皇权威严不容冒犯。

    无论是谁，犯了他的威严就得死！

