    虽然他对蒙面侠说出“南贺神社”很吃惊，但反应过来后，毫不犹豫就拒绝了。

    倘若他带领外人前往宇智波的秘密祖地，那就是背叛家族，宇智波大长老哪怕死也做不出这样的事。

    “我得到情报，宇智波斑此刻就在南贺神社。”周旋耐心劝说。

    “你如果想让宇智波斑回到木叶，就尽快带我过去，迟了就来不及了。”

    “什么？”

    宇智波大长老惊疑不定，对方一开口就把他的软肋拿捏住。

    “一年前我没有杀宇智波斑，你也能看出来，我其实对你们宇智波一族没有恶意，我也希望斑能继续留在木叶。”周旋接着说。

    “你只要带我找到斑，我就能劝说他回来，忍界当中只有我才有说服斑的能耐，就算柱间也不行。”

    宇智波大长老犹豫了好一会儿，内心天人交战。

    “好吧，我带你去！”

    他最终答应，选择相信周旋。

    他很希望斑回来，斑对宇智波一族有着无可取代的重要性。

    柱间说要让斑当第二代火影，也不知是真是假，如果是真的，对宇智波一族无疑将是天大的好事。

    “现在就启程，你速度快点，我会暗中跟上。”

    周旋催促。

    宇智波大长老不再废话，转身走出办公室。

    他并未冲动过头，深知如今整个木叶都在关注宇智波一族，而他身为宇智波的大长老，此时应当谨言慎行。

    因此他施展变身术改头换面，从木叶正门离开。

    “还算有点脑子。”

    周旋在地底尾随他，对宇智波大长老的举动暗暗赞许。

    离开木叶后，宇智波大长老就再无顾忌，加快速度，在崇山峻岭之间全速奔行，也不担心自己会甩掉蒙面侠。

    半天后，周旋已是跟着他遁出数百里，来到一处树木茂密的森林。

    一座建筑老式的神社孤零零屹立在森林中，显得有些突兀。

    “这就是南贺神社么。”

    一道询问声从身后传来。

    “是的。”宇智波大长老点头，对周旋凝重反问：“你真的确定族长大人在里面吗？”

    “进去看看就知道了。”

    周旋没有正面回答，迈步朝神社走去。

    宇智波大长老咬咬牙，怀疑自己上了他的当，可事到如今他也没办法了，只能相信对方。

    “呀吱——”

    一阵令人牙酸的推门声。

    沉重的木门被推开，一座大型神像首先印入眼帘。

    “族长大人不在，你骗我！”宇智波大长老愤怒道。

    周旋打量四周两眼，平静问他：“你们家族上一次来这边是什么时候。”

    “……六年前。”

    宇智波大长老强忍怒意回答，六年前，只有他、宇智波田岛、宇智波斑三人来南贺神社，交接族长之位。

    “看来你们那时候卫生清理的很干净，六年过去，地上和桌上依然没有灰尘。”周旋说。

    宇智波大长老一愣，被提醒点拨了。

    “你是说……族长大人来过？”

    “不然灰尘是谁清理的？”周旋反问他。

    “我早就叫你速度快一点，你却拖拖拉拉的，我们如果来早点或许还能撞见宇智波斑，现在说什么都晚了。”

    周旋理所应当将责任推到宇智波大长老身上。

    宇智波大长老闻言满脸懊悔，只觉得自己迟来了一步。

    周旋沿着神像底座走两圈，似乎在找什么东西，随口问：“能告诉我你们宇智波一族为什么要建立南贺神社吗？”

    宇智波大长老沉默不语。

    周旋叹口气：“这对找到宇智波斑有帮助，你应该向我坦诚，我是真心想帮你们家族。”

    宇智波大长老咬咬牙，一提到斑他的立场就动摇了。

    “为了供奉式神。”

    “式神？就是这座神像吗？”

    周旋目光再度落到正中间的神像上，发现它和须佐能乎有些相像。

    “是的，式神和我们家族的起源有关，年代太久远，我知道的也不是很多，总之我们宇智波一族世世代代都在供奉这尊式神。”

    宇智波大长老这会儿也不再隐瞒了，把他知道的事一五一十告诉周旋。

    “和你们家族起源有关的不是辉夜么……”

    周旋暗暗嘀咕一句，怀疑所谓的式神是大筒木星人。

    随后，他东张西望在神社内寻找，迟迟没找到那块宇智波石碑。

    “南贺神社里，是不是有一块你们家族的石碑？”最终，他忍不住问。

    宇智波大长老一惊：“你怎么知道？！”

    “别管我怎么知道，让我看看那块石碑。”周旋说，他来南贺神社最大目的就是为了石碑。

    “石碑就在那里。”

    宇智波大长老指向神像左侧的位置。

    然而，他指到一半时忽然懵住。

    只见神像左侧空空荡荡，原本屹立在那的宇智波石碑居然不翼而飞了。

    “石碑不见了！”

    他瞬间如遭雷劈，刚才进门时，他注意力没放在石碑上，直到现在才发现。

    周旋皱眉，跃上宇智波大长老指向的位置，见地面有被利器切割过的痕迹。

    他脑海里随即浮现这样的画面：

    斑挥动须佐之剑将宇智波石碑齐根斩断，然后扛到肩上搬走。

    “别慌，石碑很可能是被斑拿走。”周旋安抚道。

    宇智波大长老闻言冷静了一些，南贺神社建造在深山大荒之间，外人根本不知道，确实只可能被斑取走。

    “你有看过石碑，知道上面写的什么内容吗？”周旋问。

    宇智波大长老稍作犹豫，摇头：“我不知道。”

    “石碑上镌刻的文字很古怪，从来没有谁能解读，不过先祖留下遗训，说石碑上记载了忍界的真相本质，只有将写轮眼进化到某一程度，才能解读得了。”

    “忍界的真相本质……”

    周旋思绪纷沓。

    黑绝早已被他封印，不可能篡改石碑内容。

    既然如此，则就只有一个人能做到了，斑叛逃木叶也必是受他推动影响。

    那个人的名字呼之欲出。

    “终结谷之战到底还是无法避免么。”

    在心里最后感慨一声，他对宇智波大长老说：“斑连石碑都拿走，看来他是铁了心要离开木叶。”

    “别再想着找回他了，你们宇智波重新选举族长吧。”

