
　　“老公，我今天可是去参加宴会的，代表着孟家。我要是穿得太寒酸，别人会瞧不起我的。”孟盈实在是想招摇。

　　这么完美的身材，要是不露一下，实在是暴殄天物。

　　她都觉得可惜。

　　沐垣生走过去，夺了她心仪的裙子。

　　孟盈委屈地噘着嘴，满脸写着不开心了。

　　“穿这个。”沐垣生又拿了一条出来。

　　是一件黑色的一字肩礼服。

　　比起刚才那件，保守的不是一分两分。

　　“这件礼服也是高定，样式新颖，只是不露而已。你穿出去，谁都压不住你的风华绝代。”沐垣生是打死也不会让她穿那么露的衣服在外面。

　　她有多美，多诱人，他清楚得很。

　　这女人就是个妖精，还是个不怎么安分的妖精。

　　要是穿那样的礼服出去，指不定又要给他招来多少狂蜂浪蝶。

　　孟盈再怎么不乐意，也得听他的。23sk.Com

　　她换上礼服，站在镜子前左右看了一下。

　　裙子很贴身，虽然款式看起来保守，但是架不住她的好身材，前凸后翘，凹凸有致，那小蛮腰仿佛经不起风吹，生怕会折断了。

　　美人肩尽露，美人骨性感，雪白的肌肤与黑色的裙子形成了鲜明的视觉冲击，她往那里一站，便能够吸引眼球。

　　她根本就不需要去露什么，穿什么都是性感妖媚的。

　　沐垣生后悔了。

　　这条裙子让她看起来更加的诱人了。

　　他有点愁。

　　要不，还是让她穿那种五颜六色，又蓬又松的蛋糕裙？

　　“好看吗？”孟盈转过身，扭着腰肢走到他面前，手搭在他的肩膀上，眼睛里满满的媚意。

　　沐垣生从来没有见过像她这么好看的女人。

　　性感，妩媚，俏皮，灵动……把所有可以形容女人美好的词用在她身上，都是能够抓到精髓的。

　　沐垣生把门关上，反锁。

　　孟盈挑眉，眼里的笑意越来越浓。

　　沐垣生长臂一伸，将她揽进怀里，一个转身，就将她抵在了墙上。

　　他已经被她调教成了一匹会吃人的狼。

　　只吃她。

　　每一次恨不得就能将她吃得一干二净。

　　可是，永远都吃不够。

　　早上的精力旺盛得可怕，孟盈的那条裙子终究是“阵亡”了。

　　许久，孟盈呼吸才变得平顺，她的头发也被汗水打湿了。

　　“你还有比刚才那件保守的礼服吗？”孟盈看了眼地上那已经碎得可以当抹布的衣服，真是可惜了。

　　沐垣生搂着她，全身的热潮还没有完全散去。

　　他说：“穿西装去。”

　　孟盈：“……”

　　……

　　傍晚。

　　孟盈坐在车里，看了眼自己这一身，有些幽怨地瞪了眼驾驶室里的男人。

　　沐垣生不去看她。

　　孟盈叹了一声，算了，自己的男人，她得宠着。

　　男人挑的衣服，她得穿着。

　　“有事给我打电话。”沐垣生不陪她一起去。

　　孟盈指了指自己的脸，“亲一下。”

　　沐垣生：“……”

　　孟盈盯着他，眼睛的光带着侵略。

　　沐垣生拿她没有办法，凑过去，亲在了她的嘴角。

　　孟盈心满意足，“走啦。”

　　“嗯。”

　　孟盈下了车，沐垣生看着她走进了酒店才开车走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，315、保守的礼服免费阅读。https://xs.23sk.com 