    “你们就先在这里好好休息吧，伯父的消息我会让下面的人去打听的！”唐天领着玄家兄妹，来到一家昊天宗的据点内，安顿好之后，他就告辞离开了。

    他目前也没有时间去招呼两人，毕竟星罗帝国那边他还迟迟没有时间过去看看是怎么回事。

    玄忆霜看着唐天离去的背影有些失落，一路上他那不假辞色的态度让她有些迷茫, 虽然她并不觉得自己是这个大路上最好看的那一个，但绝对称得上是那一批，但唐天却丝毫不为之所动。

    连最具有优势的容貌都没有吸引到唐天的关注，这让她顿时有些泄气。

    “老妹啊，你跟哥说，你是不是喜欢唐天这个家伙啊？”玄泽一副老神叨叨的模样，语气颇为自信。

    玄忆霜扭头看向自己的老哥，眉头一皱, 不耐烦的看着自己老哥道：“关你什么事？”

    玄泽感觉到自己老妹似乎要离开，也不敢再玩了，干咳了一声说道：“你不否认，我就当你承认了哈，我有一招让唐天那家伙喜欢上你！”

    本正欲转身离去的玄忆霜顿住了，迟疑了一会儿问道：“什么办法？”

    ...

    唐天可不知道还有美女对他要图谋不轨，此刻的他正满怀期待的朝着史莱克学院而去，毕竟宁荣荣，叶初音可都还是在这里等着他。

    不过没等他走多远，就赫然发现一道熟悉的身影出现在街头，尽管人流很多，但是她一个人如同迷茫的羔羊一般不知所措的看着周围的一切。

    那道身影看见他之后，没有如同他想象之中愤怒，也没有怨恨之色, 脸上瞬间挂上了笑容与眼神都是微微眯起，流露出开心的神色朝着他奔来。

    尽管少女没有愁怨之色，但是唐天心中却不觉升起了一股愧疚之意，脚下魂力一股涌动, 飞速的出现在她的面前, 将其揽在怀中，自责的说道：“对不起！”

    出现在这里的自然是叶泠泠，那个总是被唐天忽视的女孩，或许她是第一进入唐天鱼塘中的少女，但是她却并不是陪伴唐天最多的人。

    叶泠泠感受着怀中温暖的气息，没有埋怨，眉角洋溢着一股幸福之意，只是开心的说道：“我很想你！”

    就这么简单的一句话，如同重锤一般狠狠的敲在了唐天的心上，他心中瞬间充斥满了对于她的那股亏欠，轻嗅着怀中少女发丝见的芳香，却满是自责，上次回来天斗城，他也没有找叶泠泠，两人上一次相见，还是几个月之前他回宗门之前了。

    越是感受到少女心中的那股兴奋，唐天心中越发沉重了起来，犹豫了一会儿说道：“你应该知道，我还有几个——”

    “我知道！”叶泠泠打断了他的话, 刚刚眼里的星光瞬间暗淡了下来。

    唐天没有意外, 他可不觉得自己到处勾搭良家少女的事宁风致，宁荣荣，叶泠泠，千仞雪等人会不知晓，她们身份可都不是一般普通人，更深的东西他们或许查不出来，但是仅仅调查自己的感情史，恐怕没有人会查不到。

    他唯一还没有做好准备的则是让几女正儿八经的见面，这个给与他的压力可比什么神考更大一些，当然叶初音除外，这丫头是团宠，可以很好的和每一个鱼儿融洽的相处在一起。

    “要不，跟我走我吧！”唐天心中渐渐坚定了下来，他忽然觉得自己这样不是长久之计，有些事总要经历的。

    叶泠泠抬起头，似乎是意识到了其中的意思，目光中满是温柔的看向唐天，轻声说道：“嗯！”

    唐天拉着她的手，朝着史莱克学院而去。

    脚步很轻，但是唐天走起来却是越发沉重，他难得有些害怕，万一两个人辅助魂师打起来了怎么办啊？

    虽然平时喜欢看女人打架，但是一旦是自己“后宫”发生内讧，这就让他笑不起来了。

    思索了许久之后，他觉得还是得让初音出来做润滑剂，这可能是最好的方法了。

    谷秥

    但让他没有想到的则是，自己刚刚赶到史莱克学院门口，就有着一位来自皇宫的使者等着他。

    “唐公子，大帝有请！”穿戴者宫廷装饰的使者也是非常恭敬的对着唐天说道。

    唐天愣了愣，刚刚好不容易积攒起来的勇气忽然被打断，心情顿时不爽了起来，什么破事啊，还能比自己处理鱼儿跟重要？

    就在他一脸不爽准备拒绝的时候，叶泠泠拉了拉他的衣袖，忽然开口说道：“你先过去吧，我自己进去就行了！”

    唐天讶然，看着叶泠泠，她一向淡然的面孔，此时却显得有些紧张。

    这让他还是有些不放心，忍不住出声道：“还是我们一起吧！雪夜大帝的召见晚些再去也可以！”

    叶泠泠心中微暖，但是她更担心的还是唐天与天斗皇室之间的关系会有所影响，也是再次坚定的出声道：“放心吧，你先去处理你的事吧！”

    唐天感受到她话中的拒绝，总算是点了点头，没有再坚持下去，对着耐心等待他的使者说道：“麻烦你前方带路了！”

    “小的职责所在！”即使等了这么久，但使者语气中没有丝毫流露出不耐，一如既往的恭敬。

    跟着使者走了两步，唐天回过头对着看着他离开的叶泠泠说道：“千万别打起来了啊！有什么事等我回来再说！”

    听到这话，叶泠泠好笑的看着他，没有回话。

    刚刚到史莱克学院门口的唐天又再次转向离开，朝着天斗皇宫而去，独留一道倩影。

    待唐天的身影彻底消失之后，叶泠泠深吸了一口气，径直朝着里面走了过去。

    史莱克学院如今学员的身影少了些许，更多的还是一些宗门弟子，统一穿着军服，显然是各大宗门送到这里交给大师训练的弟子。

    叶泠泠并不是很清楚宁荣荣在哪里，但是让她惊喜的是，她正好遇到了玉天恒与独孤雁两人。

    “玉大哥，雁姐！”

    她的脚步自然也是吸引了玉天恒两人的注意力，两人也是一脸惊喜的看着叶泠泠，独孤雁更是欣喜的挽住了叶泠泠的手臂，显得十分亲昵的模样。

    作为相处了数年的队友，他们最近因为皇宫的事与宗门的事都是忙得焦头烂额，倒是真没有时间去找曾经的队友们叙旧。

    “泠泠，你怎么来了？”玉天恒满是惊喜的看着她，主动出声询问道。

    一旁的独孤雁则是有些“嫌弃”的说道：“以泠泠这么清冷的性子，你说她来这里找谁？总不能是特意来找你的吧！”

    玉天恒被这么一点拨，脸色瞬间变得古怪了起来，有些遗憾的说道：“小天那家伙不在这里啊，也不知道什么时间才能回来！”

    尽管性子比较淡然，但是被他们这么调笑叶泠泠脸上还是有些脸红，不过也是出声解释道：“就是小天陪着我一起过来的，不过刚刚他被皇室邀走了！”

    独孤雁则是有些疑惑的问道：“他带你来这里干什么？”

    叶泠泠也没有遮掩，毕竟唐天感情上那点事，可从来没有遮掩过，想必他身边所有人都是心知肚明，轻声询问道：

    “我想见一见宁荣荣，你们知道她在哪里吗？”

