
　　边走路边说话，一行人很快就到了江家村。进了村子，两家人很快就分开来走了。

　　村民们看到陆起云身边跟着一个女子，都很好奇，忍不住的问道：“起云，你身边带着的人是谁？”

　　陆起云看了问话的人一眼，又看了看温暖，回道：“我妈！”

　　“你妈？”问话的人一愣，好一会儿才回过神来，满脸的不敢相信，说道：“起云，你骗人吧。你妈不是抛弃你们走了吗？”

　　此话一出，陆起云和温暖的脸色同时难看了起来。温暖张了张口，想要解释。不想，陆起云却是直接瞪了那问话的人一眼，“胡说，我妈没有抛弃我们。”

　　陆起云说完，不再理会那人，拉着母亲朝着家里走去。不过这么一弄，村子里的很快就知道了那抛夫弃子的知青回来了。

　　于是，不少的人都往陆家而去，想看热闹。想看一看，传言是不是真的，看看那走了的知青是不是真的回来了。

　　陆家，陆奶奶看到陆起云带着一个女人回来，先是一愣。再仔细一看，发现是温暖，不由沉下了脸色，问道：“你来做什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈，对不起，我回来晚了。”温暖知道婆婆心中有怨，开口就是道歉。

　　陆奶奶也不是不讲理的人，之所以生气是因为温暖走了之后，连个音讯都没有。现在，突然看到她回来，自然要发作一下。不过，听到温暖那句对不起，心中的气倒是消了一些。

　　她瞪了温暖一眼，说道：“你没有对不起我，你对不起是起云。你走的时候，他才多大。你怎么能这么狠心呢，怎么能丢下他不管了呢。”

　　“妈，我知道我错了。以后再也不会了，你相信我，我不是有意要丢下起云的。”

　　“不是有意？”陆奶奶冷哼了一声，说道：“那你和我说一说，你为什么十年都不回来？”

　　“妈，我之前失忆了。这次如果不是遇到了茶茶一家，遇到了英姐他们，我估计还在失忆当中。”

　　“失忆？怎么回事？”陆奶奶一听温暖失忆，立马担心了起来。她不是没见识的妇人，以前她也听说过有人伤到了头失去了记忆。

　　所以，一听温暖失忆了，她立马朝着温暖的头上看去。

　　不过，温暖的头上有头发，她也看不出来。倒是温暖看到婆婆往她的头上看，直接把发绳解开，把头发披散了开来，指着一处没有头发的伤疤，说道：“十年前我回去探亲的时候出了车祸，后来伤好了，却失去了记忆。我不知道自己是谁，也不知道自己还有什么亲人。”

　　“后来，我爸妈找到我，我就跟着他们回去了。只是，他们并没有告诉我起云和战南的事情，这才导致我十年来，没有给你们写信，也没有打过电话。”

　　陆奶奶听到温暖说她出了车祸，哪还顾得上生气了，心疼都心疼不过来。她伸手摸了摸温暖头上的伤疤，自责的说道：“好孩子，是我误会你了。对不起！”

　　“妈，您别这么说，是我的错。如果当初不是我坚持要回去探亲，也不会出车祸，更不会害得起云小小年纪就没有妈妈陪在身边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第192章 互相道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 