    “老二家的，还不给我滚回去！谁让你在这里胡说八道的！”陆沉骂道。

    陆雍和见陆沉生气了，看着村正像是扎人一样的目光，他心里又是生气又是羞恼，看着金氏，恨得牙痒痒，都是这个女人，让自己在大庭广众之下丢了脸面。

    当下，陆雍和反手一巴掌，狠狠的甩在了金氏的脸上，爆喝一声：“你这个死婆娘，什么都不懂，胡咧咧啥？还不给老子滚回家去！”

    金氏刚被公公当众骂了一通，还没缓过来，又被自己的丈夫打了。

    她根本没有想到，陆雍和竟然会在大庭广众之下，对自己动手，没防备之下，重重的摔倒在了地上，嘴角流出血来，脸颊以肉眼可见的速度，就红肿了起来。

    陆雨涟皱了皱眉头，金氏这样的泼妇被人打了，她其实还是觉得很解气的，但是，看到男人就能这么在众目睽睽之下，随意的殴打女人，周围的人还一副见怪不怪的样子，又让她心里有些不舒服，这里的女人真的太没有人情味了。

    当然，陆雨涟也只是心里这么想着而已，却不会在这个时候多管什么闲事。

    但是陆母心软，见状，当下就轻呼一声，上前将倒在地上的金氏给搀扶了起来，连声道：“弟妹，你怎么样？他二叔，你怎么能出这么重的手呢？要是把人打出个好歹来，可怎么办呀？”

    陆雍和被人这么说，只觉得让人当众驳了面子，就要继续动手，陆父赶紧拦了上去。

    “不用你假好心！怎么？你家的地收好了，看着俺们家的地里还有那么多活儿，心里痛快了吧？不用假惺惺的！”金氏一把推开陆母，眼神不善，恶狠狠的说道。

    金氏这么一说，陆雍和也不动手了，看着陆父陆母，眼神晦暗不明，隐藏着恨意。

    “弟妹，你这是怎么说话呢？这神仙的意思，咱们也不能胡乱猜测，谁能想得到呢？”陆父皱了皱眉头，语气也不好了起来。

    陆雨涟看着自己父母还要和他们讲道理，默默的翻了个白眼儿，和这些人有什么好说的。

    这样的人，只想着占人便宜，没占着便宜就好像丢了钱一样，这猛地一下子，别人都得了好处，他们却没得着，可不得想方设法的找茬吗？

    “爹娘，二叔二婶都是有骨气的人，既然神仙没有帮他们家的忙，那一定是认为他们有这个本事，也有这个能力，能自己把活儿给干完了，你们也就别多这个事儿了。”陆雨涟这一开口，陆父陆母有些犹疑的看了她一眼，又看了看金氏和陆雍和，有些拿不定主意。

    “哎？这小丫头一说，我还真想起来，好像这神仙帮了忙的，要么是村儿里的老弱孤寡，家里劳动力少的人家，要么就是品行好的人家。”

    “嘶——你别说，还真是，你看那王大力一家，虽然只有一个壮劳力，可是他喜欢调戏小姑娘，村里不少姑娘都要绕着他家走，他家地不就没收吗？”

    “我的天，感情这神仙啥都知道啊？”

    这些人的话越说越像那么回事，陆父陆母听的，更拿不定主意了。

    陆母推了推陆雨涟的胳膊，压低了声音，说道，“你这孩子，你知道啥啊？往年不都是咱们收完了地，就去他们家帮忙的吗？今年不帮，这不好吧？”

    陆雨涟都要气笑了，敢情，这陆父陆母给他们帮忙，还帮出习惯来了。

    “老大，老大家的，既然你们家今天没啥活儿干，那就帮帮老二家，早点收好了，早点儿放心。”陆沉似乎这个时候才看见陆父陆母，一般，手里的拐杖杵了杵地，沉声道。

    “哎，我们……”陆父点了点头，就要开口答应，他亲爹都开口了，他还能不答应吗？

    “爹！”陆雨涟不等陆父答应，忙拽了他一把，看着陆沉，面色郑重的说道，“爷爷，我爹我娘不能答应。”

    “你说什么？”陆沉横眉立目，没想到还有人敢反驳她的话，当下举起手中的拐杖，怒声道。

    “你这个丫头，难道不知道孝顺二字，怎么写吗？你爹娘，没有教过你要孝顺长辈吗？你就是嫁出去了，也是我陆家出去的丫头，你回来帮忙，是天经地义的，我看谁敢说个不好来？”

    陆母见状，连忙将陆雨涟抱在怀里，转身替她挡着，唯恐陆沉的拐杖落在陆雨涟的身上。

    就在拐杖快要落在陆母背上的时候，陆父上前一步，挨了这一下，那“砰”的一声响，听得陆雨涟眼睛滚烫，目眦欲裂，比打在自己身上还要让她难受。

    “爹，你别生气，小涟还小，她不是那个意思。”陆父龇了龇牙，忍着疼，还不忘了替陆雨涟说好话。

    陆雨涟眼神恶狠狠的瞪着陆沉，说起来，陆雍和，金氏，陆望虽然不是啥好人，但是说到底，都是陆沉这个当长辈的没教好。

    “爷爷，不是我爹娘不孝顺，不知道帮忙，只是，这神仙既然选择了不帮二叔一家收地，那一定是有神仙的道理在的。要是咱们硬是要帮二叔他们，忤逆了神仙的意思，那罪孽我们可吃罪不起。”陆雨涟当下将陆母推到身后，眼睛死死的盯着陆沉，声音清脆。

    陆雨涟刚才已经从周围的人的窃窃私语中明白了，这没有被人帮忙收地的人家，都是一些品行不良的人家，那她也自然不用担心惩治金氏一家会连累了别人。

    “你这是什么意思？难道还是神仙教你们，不孝顺长辈的不成？神仙能让你们一群年轻后生，在家舒舒服服的歇着，看着我这一把老骨头了，还在地里干活儿？”陆沉看着陆雨涟，语气阴森森的，有恃无恐，他就不信了，神仙还赞成让人不孝？

    “那怎么可能？”陆雨涟眼神一闪，嘴角勾起一抹笑意来，扫了一眼面上隐隐带着笑意和得意的金氏和陆雍和，继续说道。

    “可是，爷爷奶奶不是一直说，是跟着爹娘过日子吗？既然这样，那就是下地干活，也应该是先帮着爹娘啊，怎么年年都只帮着二叔一家呢？”

    “说不定，神仙就是看到这点，觉得不太合理，才故意这样做的，就是为了提醒爷爷奶奶还有二叔二婶呢。今天正好，爹娘的地也收好了，剩下的活儿也不急了，爷爷和奶奶可以好好歇歇了。”陆雨涟面上一副为了爷爷奶奶能好好休息高兴的样子，心里却是不屑极了。

    她其实是巴不得让陆沉也好好的受受累呢，可惜，要是真的让陆沉下地，陆父陆母休息，无论如何，都是会让人诟病的，只能便宜他了。

    陆家虽然没有分家，但是，陆沉和陈氏，一直吃喝都是用的陆父陆母的钱，陆父陆母的钱也都是老两口手里捏着的，所以，他们想送陆荆予读书，家里人不同意，他们才只好借钱的。

    金氏和陆雍和虽然钱也是交给家里的，却私底下也留了一部分，陆沉和陈氏知道，却只是睁一只眼闭一只眼，当做不知。

    虽然说，人心都是偏的，但是，这偏心，真的是偏的太明显了！

    陆沉闻言，面色倒是好看了许多，不用他下地干活，他还是比较满意的。

    陆雍和却是沉了脸，不高兴的看着陆雨涟，粗声粗气的道。

    “你这是什么意思？连爹也不能帮忙干点儿活了？”

    陆雨涟冷笑一声，“二叔，爷爷都那么一大把年纪了，你们还好意思让他们下地干活儿？你们不怕被别人戳脊梁骨，难道也不怕神仙降罪吗？”

    古代人对于神明这样的存在，还是心存敬畏的，当下，陆雍和就有些惧怕，也不敢再说什么。

    金氏却是不肯，想到若是陆老大一家和陆沉都不帮忙，就得他们两口子苦哈哈的累死累活的干，当即就愤怒的吼道：“你这个死丫头！少在这里吓唬人！神仙都是菩萨心肠，哪里会为了这么一点儿小事儿就降罪给我们。你们要是不想帮忙，想偷懒，就直说！说拿神仙做幌子！”

    陆雨涟耸了耸肩膀，无所谓的道，“干活儿嘛，我倒是没什么意见。只要你们在这里对天发誓，有什么后果，有什么罪责都降到你们一家三口的身上，我和爹娘就来帮忙。不然，要是谁好心帮了你们，还落得个让神仙厌弃的下场，那也太不值得了。”

    她眼中闪过一抹精光和笑意，她就是故意这样说的，这样的话，别说是他们一家不可能去帮忙了，就是别的人想帮忙，想一想敬畏的神仙，恐怕也不愿意了。

    到时候，除非金氏肯花钱雇人，否则的话，今年他们可就得好好的品尝一下“丰收的喜悦”了！

    哎呀！到底是谁做的这事儿啊！真是大快人心！有了神仙这个幌子，绝对能让这些平日里偷奸耍滑的懒人好好的松松筋骨，而且，还没人敢帮忙！

    陆雨涟心里，简直要感谢死那个无名英雄了！

    真是活雷锋啊！

