    两人吃的很快，皆闭眼修炼了一番后，天色就黑的差不多了，而洞穴.里面的动静也越来越大。

    昭和凝眸：“师兄，还有肉吗？”

    岳子钦从乾坤袋里拿出肉：“有，还有很多，怎么了？”昭和接过，烤好肉，又拿在手上，不停的使用着风元力，让香味不断往外飘散。

    岳子钦道：“你是在吸引它？”

    昭和道：“师兄，好好保护自己。”

    她把岳子钦往外推走，就像以前寒池推他一样，将他推到了很远很远的地方。

    他们之间的绳子还连在一起，这是捆仙绳，有很强的韧劲儿和拉伸力，没人知道它到底能拉多远，但至少，对于现在已经足够了。

    师兄能顺着这条绳子找到她。

    岳子钦：“……”

    怪不得她给自己的水壶装满了水，还给他栓了绳子，原来是因为她想自己一个人对付那个不知道是什么东西的魔兽！

    岳子钦飞快的往前跑去，太胡闹了！以为自己入了鬼道就不会死了么？

    洞穴.里的魔兽闻见味道，慢慢的走了出来，它的翅膀一张开，便遮住了昭和头顶上所有的天空，可见其形体有多大。

    它长着弯型巨嘴，脸上的毛是七彩的，一双阴鸷的眼睛盯着昭和看，叽——

    它仰头长鸣一声，声音响彻云霄。

    它以迅雷不及掩耳之势的速度俯冲下来，昭和勾唇，把烤肉留在了原地，自己闪身离开原地。

    昭和道：“原来是一只三青鸟。”不跟着凤凰住在九霄峡谷，在这红业熔岩待着作甚？

    三青鸟叼起肉，三两下就吃没了，下一个目标……就是昭和了，它阴森森的看着昭和，口出人言：“这红业熔岩许久都没有人过来了。”

    昭和道：“载我过这个山脉。”

    三青鸟张开嘴巴，大笑道：“人类，你是在命令我么？就连青龙武神都要给我三分薄面，你一个小小的鬼道之人也敢命令我，你是在说笑吗？”

    昭和道：“我有你想要的东西。”

    三青鸟肚子叫了一声，阴测测道：“我不想听， 你们这些狡猾的人类最喜欢说谎话骗人！我现在只想吃饭！拿命来！”

    它扇动着翅膀，一眨眼就来到了昭和的面前，鸟嘴就对着昭和的眼睛啄去。

    昭和从储物戒指里面拿出蜜椰果，道：“这个你不想要？”蜜椰果是她偶然在架子上看见的，没想到师傅连这个都都给他们了。

    虽然对于修仙者和昭和都没什么用处，但是对于兽类是最不能抵抗的诱惑，就算是神兽也是如此，何况这只小小的三青鸟。

    只要吃下去，保管升上一个境界。

    三青鸟成功被蜜椰果诱人的味道吸引了，连啄人的动作都缓慢下来了，它咽了咽口水，道：“你……这个你是哪里找的。”

    它找了许久都没找到一颗，它现在已经困在渡劫期好久了，要是吃了它，直接到了大乘。

    再努把力，飞升指日可待，它也无需窝在这青龙的红业熔岩，直接回九霄峡谷去，好好与那只臭凤凰打一场。

    不得不说，这一颗蜜椰果对它的诱惑胜过于吃了这个人类的诱惑。

    三青鸟阴冷道：“我如何能确定你真的能给我。”它被骗了太多次，现在已经不敢轻易相信别人，“要是我载你过去，你不给我你又当如何？”它沉沉的看着昭和。

    昭和道：“你我实力差距大，我虽是鬼道，却也不能打过一个渡劫期的三青鸟，若我不给你，你杀人夺宝又何妨。”

    她颇为闲适的又把蜜椰果装回了储物戒。

    三青鸟闻不到蜜椰果的气味，心情变得狂躁了几分，道：“那我现在就要杀人夺宝，你既然能拿出蜜椰果，你身上肯定还有别的好东西！”

    它作势要用爪子扒拉昭和的血管。

    昭和一动不动，似笑非笑的看着它，仿佛再说你挠吧，我要是动一下就是你的孙子。

    三青鸟讪讪的把爪子放下，道：“我以后可是要飞升仙兽，做一方主位之神，我不能造杀孽。行吧，我就载你过去，要是你不给我我就把你打到你给为止。”

    昭和被它这句话逗笑了，她就猜到这一层了，“不会不给你的，这东西对我也没有用。”

    三青鸟俯下身子，颇为不情不愿道：“上来吧，上一次我驼人还是……上一次了。”

    昭和：“……”

    废话文学。

    “等会，我的师兄还没来。”

    三青鸟：“……”

    岳子钦一口水也没喝，疯狂的往前跑，等见到山脉的时候，心里都松了一口气，师妹她应该没出什么事情吧？

    等他来到昭和附近的时候，见到一只大鸟趴在地上，而自己的小师妹躺在那只鸟的背上，翘着二郎腿，吃着肉好不快活。

    岳子钦：“……”

    他气喘吁吁道：“师妹，我回来了。”

    昭和莞尔一笑：“时辰刚刚好，要是再晚回来一点，天就亮了，师兄，你快上来，三青鸟答应载我们过山。”

    她拍了拍旁边的位置，还有很大的空余。

    三青鸟不满的看了一眼岳子钦，岳子钦看得出来它是渡劫后期，师妹是用了什么方法制服了它，真厉害！

    岳子钦坐在三青鸟身上，软乎乎的，本来还以为会扎人，没想到触感还不错。

    现在岳子钦不明白为什么师妹要把自己推远，以后他就会知道，师妹这是帮他锻炼体魄。

    岳子钦天赋高，但是体魄一般，经过这么一大段不停歇的奔跑，有了很大的改善。

    三青鸟飞得很高，扑扇着两个翅膀，没一会就来到了山脉对面。

    三青鸟不满道：“快给我。”

    它都不好意思了，为了一个蜜椰果，让自己成为一个坐骑，太难了。

    昭和拍了拍它的脑袋，拿出早就准备好的东西给它：“下一次我还要找你，听见哨音便来接我。”她示范了一下哨音的音调。

    三青鸟接过包袱，道：“女人，第一次也就罢了，你还想来第二次，你真当我是你家宠物啊，不可能！”

    它颇为不屑的看了昭和他们一眼，就飞走了。

