
    第993章十个炸

    “闭嘴！”

    凤九天彻底翻脸了，腾地坐直身子，还第一时间闪出一把袖珍手枪，指向叶天龙的脑袋喝道：

    “你再诬陷四爷一句，我马上崩掉你的脑袋。”

    两名劲装女子也闪出一把匕首，杀气腾腾盯着叶天龙，只要主子一声令下，她们就会毫不犹豫攻击。

    “你都没见到赵大菲，这样杀我，好像很不好。”

    叶天龙无视凤九天她们的刀枪，脸上扬起一丝恬淡笑意：“我死了，赵大菲也会被黑虎白鲨虐杀。”

    “你们应该清楚黑虎和白鲨的滚刀肉个性，那可是有‘九世恶人’之称的主。”

    凤九天她们愤怒情绪微微一滞。

    叶天龙趁机笑着补充一句：“我刚才说的话，你不相信，那就是故事，如果追查，那就是真相。”

    “美女不相信的话，可以去哈城警局查一查二十年前的旧案，比对一下自己跟哈城凤家的基因。”

    “对了，被灭门的一家叫凤家，以前的纳税大户，相信你能从那里找到不少东西。”

    凤九天眼皮跳了跳，想要看出叶天龙的装腔作势，可却发现，他笑容中有着一抹认真。

    她心里止不住一颤，但还是板起脸喝道：“没什么好比对的，我不会相信你的胡言乱语。”

    “叶天龙，你别想挑拨我跟四爷的关系，我警告你，别再玩花样，老老实实跟我们去医院。”

    “用赵少换回你的小命，你再妖言惑众，再有意外，休怪我枪口无情。”

    她已经下定决心，去到医院，不管赵大菲是否安全，她都要杀了叶天龙，这小子太危险了。

    “游戏是我设计的，怎么玩，不是你们决定，而是我说了算。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“前面路口，我们就要分别了，我今天去京城分堂，最主要目的是见你。”

    凤九天眸子闪烁一丝寒光：“什么意思？”她的手指放在扳机：“想跑？那你就是找死。”

    “我想见见你，看看当年小女孩长什么样了，同时做一个好人告诉她真相，再送三份礼物给她。”

    叶天龙又贴近凤九天，声音轻缓而出：“我对你，真的没有恶意，请相信我的真诚。”

    “我已经看过你了，也告诉你真相了，现在该送你三件礼物了。”

    叶天龙声音变得平和起来：“第一，赵大菲安全的很，你们看到的照片，不过是电脑高水准合成。”

    “我让医护人员帮忙拍个赵大菲的病床照片，然后再跟黑虎和白鲨他们合在一起。”

    他的笑容狡黠：“你想一想，那是医院，十八楼又有几十号十三盟好手，还有八名持枪便衣压阵。”

    “楼下更是有很多警员处理事故，我哪有实力和人手杀进去，撂翻他们捏住赵大菲？”

    叶天龙道出自己的想法：“再说了，我又不是疯子，怎可能在医院再三挑衅官方权威？”

    凤九天娇躯一震，脱口而出：“赵少没事？”

    “当然没事，不信你现在可以打电话问一问。”

    叶天龙笑容依然灿烂：“你刚才之所以打不通，只不过我让人干扰了十八楼的通讯信号。”

    “所以你联系不上他们，让你误认为赵大菲被我控制。”

    凤九天呼吸微微一滞，拿出手机给黄毛汉子打去，很快，她就证实叶天龙所言不虚，赵大菲真没事。

    她暗松一口气，但也带有一抹不解：“你为什么要告诉我？赵少没事，不怕我现在把你杀了？”

    说话之间，她也一紧手中手枪，顶着叶天龙的脑袋，一副随时要开枪的态势。

    叶天龙却浑然无惧，看着对方淡淡一笑：“别急，反正赵大菲已经安全，你算是完成四爷的任务。”

    “要杀我，等我把后面两件礼物送完再说。”

    凤九天喝道：“是什么？”

    叶天龙笑着靠近，轻声一句：“赵四宝此时估计已死了，他中了毒，我在玉佛和支票上都下了毒。”

    “他手指只要沾染了，就一定会挂掉，这是我送给你的第二件礼物，替你解决了杀全家的仇人。”

    凤九天彻底震惊：“什么？四爷死了？”

    她拿出手机，连续拨打赵四宝私人号码，可是都没有人接听，随后又打给守卫，告知赵四宝在书房。

    她又赶紧打去书房，可还是没有接听，凤九天只能喝叫守卫去撞门，接着愤怒不已向叶天龙吼道：

    “四爷死了，我要你陪葬，我要你陪葬！”

    她的手指几次贴在扳机，想要扣动却鬼使神差忍住，似乎要确认赵四宝的最后消息。

    “嘎！”

    就在这时，车子一个急刹，猛地停了下来，轮胎发出刺耳声响，众人身躯止不住向前一倾。

    这个空档，叶天龙伸手一探，夺过了凤九天手里的枪械，随后戳在她的额头，笑容温润：

    “我是好人，是来给你真相的好人。”

    他很是无辜的样子：“你怎能杀我？怎可以杀我？”

    在两名劲装女子握着匕首喝斥、绷紧神经如临大敌时，凤九天却毫不在乎，还带着一丝戏谑哼道：

    “枪里有六发子弹，我们有一百人，你杀了我也跑不了。”

    凤九天挺直身子，冷漠对着枪口：“你有本事，就开枪。”

    “我怎会杀你？”

    叶天龙把枪丢了回去：“开个玩笑而已。”

    “来，收好我第三个礼物。”

    叶天龙贴着凤九天的耳朵出声：“赵四宝死了，你是他最信任的人，你要把握好这机会，上位。”

    接回枪械的凤九天嘴角牵动一下，原本的暴怒和杀意，被叶天龙最后一句话，莫名压了一压。

    捕捉到凤九天的眼神，叶天龙拍拍手笑道：“好了，说完了，我差不多该走了。”

    凤九天俏脸一沉：“你走？你觉得，你能走吗——”

    “不准动！”

    话还没有说完，逼停车队的武凝冰就带着大批警员现身，荷枪实弹围住二十多辆车。

    她带着六人直冲叶天龙这边，还娇喝连连：“所有人下车，有人举报你们藏有十个炸弹。”

    “我们要对车辆进行搜查。”

    她的枪械已经打开保险，一有什么不对劲就会雷霆射击。

    “武组长，你好，又见面了。”

    叶天龙打开车门钻出去，看着武凝冰悠悠一笑：“你们来的这么快啊？”

    凤九天她们想要阻拦，无奈警方枪口太阴森，当下只能眼睁睁看着叶天龙离开。

    武凝冰左手一挥，二十多名手下迅速行动，把整个车队搜了一遍，随后对武凝冰摇摇头，表示没有。

    武凝冰把叶天龙扯到一边，低喝一声：“叶天龙，你举报说，车上有十颗炸弹？炸弹在哪里？”

    “在这里。”

    叶天龙从背后掏出一堆扑克牌，正是二十一点抽出来的牌，二十张，大小王。

    他捏出两张，丢在武凝冰手里：“一个炸弹。”

    再丢两张：“两个炸弹。”

    “三个炸弹。”

    “四个炸弹……”

    武凝冰的俏脸当场冷了，一脚把叶天龙踹飞……
