    鄞诺将信递到杨之拓面前。

    杨之拓怔了一下，迟疑些许，才终于伸出手接过信件，握着那封信的手甚至有些颤抖。

    鄞诺眸底闪过一丝寒光，继续攻克着杨之拓心底最后一道防线。

    “你父亲并不想招来山贼作乱，他只是想要以势压人，叫出一众亲信来，把正常查案的温小筠拿下。

    他的确犯了法，但也死在了山贼的刀下。如今我已请来了这样东西，只要你能在这次行动中立下功劳，一定可以酌情量刑。如果你能立下大功，杨家后代仍可以参加科考，不受你父亲的牵累。”

    他深深的吸了一口气后，终于有了足够的勇气去开启那封信。

    展开信纸后，他目光随着上面的字迹一行行的移动。最终停在了落款处一方红色的公章印记上。

    他的睫毛倏然颤了下，滑落一滴泪。

    温小筠知道，时机已经成熟。

    她走上前，用手指蘸了些杯里的茶水，在桌面上写下了一行字。

    “杨教谕，要你做的事情并不多，你只记得这一条就好。”

    杨之拓闻言抬头查看，双目瞳仁微霎，疑惑抬头，“温书吏，您确定要这么做？”

    温小筠唇角微勾，用手拭去桌面上所有水字，目光神秘，“没错，就是要这么做。”

    第二日，酉正。

    初冬的天色，黑得越来越早。才刚到酉正时分，杨家花楼就已挂上了灯笼，燃起了烛台。从外面看，灯火通明，粉幔飘飘，透过若隐若现的薄薄帷幔，还能看到里面舞娘扭动着腰肢，轻歌曼舞的样子。真真一派盛世繁华，歌舞升平的景象。

    然而在楼上人的眼里，看到的又是另一番完全不同的景象。

    从楼上遥遥望去，整个滕县县城都是黑乎乎的一片。

    周围的百姓们都知道，滕县的天早就变了。

    白日里被山贼抢掠人家的惨状，他们都记在了心里。

    城门被封了，逃也逃不出去，只能老老实实的躲在家里，祈祷自己家的门，千万不要被人大力砸开。

    尤其那些与花楼近一些的人家，他们能看得到花楼，花楼上的人自然也看得到他们。

    他们更知道，如今的花楼，已经成了山贼的老窝。

    没有一家敢在晚上点灯，唯恐被那些站在花楼的杀人魔头注意到。

    “小七！”坐在三楼大厅主位上的佘甘，端着酒杯，笑望着站在窗前向外眺望的棋如意，“挨家挨户搜城的命令已经传下去了。现在快来陪你老哥喝上两杯吧。”

    棋如意微微侧眸，表情阴寒，“佘门主，温小筠和鄞诺现在就藏在着城里某一角，还没抓住呢。你的心怎么就这么大，不去多派人手，全城搜捕，还有心情在这看歌舞，品美酒？”

    佘甘毫不在意的笑了笑，后仰了身子，更舒服的靠在椅背上，抿了一小口酒，意犹未尽的咂摸了下嘴，才不慌不忙的说道：“小七，人手不是都派出去了吗？你就有点耐心，凡事都得有个过程不是？”

