    数据不错，分析评分S-，影响力A+，综合评分S-，刘秀拿到了900治愈值奖励。

    再加上今晚弗朗西斯持续贡献了超过1400治愈值，再加上其他人零零散散的治愈值。

    今晚一共涨了接近3000治愈值，大丰收！

    真想天天和大姚哥打比赛, 比赛刺激不说，还有弗老大这个新款经验宝宝。

    赛后采访。

    苏群的脸上写满了兴奋。

    刘秀虽然投丢的球比较多，但数据很好，还赢了。

    姚明拿到了全场最高分，虽败犹荣。

    “天尊的防守让我感到惊讶，他一直锲而不舍的黏着我, 消耗我的体力。

    迈尔斯也很棒，开拓者队几乎是将其白捡回去的, 听说他休赛期要成为受限制自由球员, 说不定我们球队会和典狱长他们抢人。

    典狱长带领的开拓者队第二阵容太强了，让我想到了小牛队的阵容深度……”

    往常这样的比赛，姚明会在赛后为队友们说几句，但今天没有。

    就差直说——我酸了。

    刘秀敏锐的感受到了姚明的变化。

    不过还是太委婉了。

    但没关系，这才刚刚开始，以后还可以多多的和大姚哥交流，多给他灌输点人世间爱与美好的真理……

    ……

    开拓者队和火箭队的比赛，在美国虽然没有直播，但因为刘秀的关系，关注度很高。

    单场20+5+5，率队完成大逆转，刘秀的表现又一次令人侧目。

    但该黑还是有人黑——21投仅8中，命中率不到四成, 准一点开拓者队能这么惨？

    看看人弗朗西斯，都有15投6中都有四成命中率。

    暴走姚明吊锤监狱队双塔，得到的评价倒是挺高的。

    1月1号新的一年到来，体育画报在对前两个比赛月进行总评的时候，姚明被放到了中锋位置第四名。

    前三名分别是奥尼尔、邓肯、本-华莱士。

    是的，在体育画报的新闻报道中，一直都是‘中锋邓肯’。

    他们和湖人队关系极好，时代华纳的体育直播业务，最早就是收购了杰里-巴斯手底下的大洛杉矶地区的体育直播业务，进而扩展开来的。

    奥尼尔在中锋位置怎么着都当不成第一人，凭什么邓肯可以去大前锋位置享清福？

    就一起在中锋位置削尖了脑壳向前冲吧！

    姚明首次被评价有望入选最佳阵容！

    国内方面，轰动了！

    就和苏群在赛后格外的兴奋一样，球迷们看完这场比赛的直播后，兴奋坏了。

    刘秀的指挥能力、控场能力，姚明有成为绝对强点的潜力，并且已经开始展现出这样的能力。

    还有就是赛后，姚明本人亲口说出对开拓者队阵容的羡慕……

    顺着姚明的话，国内的论坛冒出一种言论——火箭队不配当中国球迷的主队。

    一个赞助名单在网上流传。

    去年夏天，中国的品牌，还有在开拓中国市场的品牌，合计给了火箭队超过4000万美刀的赞助费。

    还有就是2001年，火箭队拒绝和奥拉朱旺续约后的那个夏天, 火箭队得到的赞助费是下跌到了300多万美刀。

    还有火箭队的阵容名单, 缴奢侈税情况，以及这两年为了省钱没有续约放走或在交易截止日前送走的球员。

    比如去年夏天, 火箭队放走不愿意给詹姆斯-波西中产合同，将其放走。

    转头用220万美刀签下吉姆-杰克逊，美其名曰后者经验丰富，实则33岁的年龄只能拿到这薪水了。

    ……

    和火箭队比赛的第二天早上开拓者队休息，下午开会+训练。

    明天，1月11号，开拓者队将在主场迎战森林狼队。

    队友们睡懒觉，刘秀没有，大早上起来看新闻……

    姚明二年级要入选最佳阵容，这个刘秀是知道的，不仅入选了最佳阵容，和二阵的本-华莱士的得分还相当接近。

    上辈子刘秀那时候看到的新闻，说的是如果火箭队能有50胜，姚明二年级就能入选二阵了。

    而那年火箭队距离50胜，就差一个替补中锋和一个替补小前锋。

    这个，刘秀只能同情一下姚明。

    作为上辈子的球迷、作为这辈子的朋友和同胞，刘秀能做的事情，都已经做了。

    他匿名找人在国内论坛广发贴，除了一开始刻意引导出‘火箭队不配做中国球迷主队’这个话题，后面的帖子都是放数据资料。

    这个话题引开了，后面就任其野蛮生长吧。

    继续加大引导力度，这个容易引起反效果，毕竟姚明才二年级。

    就这，就已经有‘我独清’类型的网友冒出“就只有我觉得这是因为姚明才二年级，不适合球队多花钱引援吗？”的言论。

    临近中午的时候，刘秀先后接到了卡特和詹姆斯的电话。

    “哈哈哈哈哈，我们在全明星投票的竞争中一决高下吧！”

    卡特说了一堆废话，刘秀就记住了这一句。

    卡特这人给刘秀的感觉就很奇葩，越熟越感觉奇葩。

    全明星票王这一块，队友高兴，刘秀能理解。

    姚明高兴、安东尼打电话来酸了一下，也都是正常反应。

    但其他人，尤其是直接竞争对手、比他球龄高的有实力但没有机会入选全明星的，应该是弗朗西斯那样的反应才对。

    老球员像以赛亚-托马斯那样感到不爽的，在刘秀看来，如果出现那样的人，他也觉得正常。

    卡特这样的……

    詹姆斯打电话来，则是恭喜刘秀签下了7年9000万美刀的合同。

    祝贺的语气，是为他典狱长感到高兴的语气。

    抬手不打笑脸人，尤其是詹姆斯这种，刘秀也乐呵呵的应了几句。

    ……

    ……

    1月11号，开拓者队主场迎来了森林狼队的挑战。

    晚上7点40分，热身完毕的两队进入球场。

    开拓者队25胜10负西部第四，森林狼队27胜9负西部第二，战绩差距不大，两边都不敢大意。

    昨天下午，开拓者队在备战训练的时候，中午刚到波特兰的森林狼队，也来到了玫瑰花园球馆进行训练。

    由此，开拓者队也了解到了对手对他们的重视。

    入场后，刘秀看了下加内特的能力评价……

    “凯文-加内特，27岁，211公分（？），115公斤，PF，能力评价98，进攻92，防守100……速度86，力量88，弹跳97……场均24.5分13.7板5.1助攻1.6抢断2.1盖帽……”

    100的防守评价！

    上次刘秀看到这样的防守评价，是本-华莱士。

    不过两人特点明显不同。

    都是极为擅长协防的球员，但协防方式不一样。

    单防也都有一流到顶尖水平，和邓肯、奥尼尔那样的球员比单防肯定为难他们俩，但也有他们善于防守的。

    依靠身体素质型冲锋打法的球员，遇到本-华莱士会很惨。

    技术流打法不吃身体的球员，遇到加内特会很惨。

    今年，加内特的队友们的实力，是他进入NBA以来最强的一年，但他的场均得分却是生涯新高……刘秀从这能看得到加内特能力特点的一部分。

    就是那身高……

    刘秀来到入场后就一直瞪着加内特的天尊旁边：“拉希德。”

    “怎么了？有什么要嘱咐我的？”

    “不是，我有一个问题。”

    “请问。”

    天尊，其实是很有文化很有礼貌滴！

    据说平时看的书都是文学著作。

    “我很好奇，加内特的身高是六尺十一寸，你说你的身高也是六尺十一寸，但他怎么好像比你高一截？”

    伴随着38治愈值增加，刘秀也挨了一刀……

    “你说你六尺四寸，你有那个六尺三寸的外星人高吗？”

    伤敌一千自损八百，刘秀这次大意了……

    ……

    比赛快开始了，加内特和天尊来到中圈跳球，都恶狠狠的盯着对方。

    95届，现在被视为内线选秀大年，准确的说是大前锋选秀大年。

    乔-史密斯、安东尼奥-麦克戴斯、天尊、加内特，四大大前锋，在90年代后期可风骚了，就算是早期最弱的乔-史密斯，都曾得到勇士队4年3600万美刀和76人队给的7年6000万美刀两个报价。

    但自从乔-史密斯莫名其妙的拒绝76人队的大合同与森林狼队签下了2年175万美刀底薪还提前续约了一年、而后东窗事发……

    森林狼队允诺7年8600万续约，还给乔-史密斯弄了一个3年3100万美刀的代言合同，也就是给乔-史密斯凑了个10年1.1亿美刀的天价阴阳合同，最后被强行解除合同，森林狼队一度连续5年被禁止在首轮选人、且交易当年的首轮新秀必须在新赛季开始之后。

    从这时候起，四大大前锋集体开始倒霉——乔-史密斯沦为中产水平球员、加内特连续7年首轮、开拓者队进入监狱模式、安东尼奥-麦克戴斯巅峰期连续报销两年从场均20+12的顶级大前锋沦为出场时间都无法保障的球员……

    ‘95届四大超级天才大前锋’这个名头早已不复存在，但天尊和加内特交手，一如既往的互看对方不顺眼。

    看到两人来到中圈，裁判握紧了哨子，生怕自己响哨。

    这两人站在一起，裁判感觉耳膜有点痛。

    他已经能想到接下来的比赛中，球场上充斥着两人的各种叫唤声。

    晚上7点，比赛开打了。

    开拓者队首发阵容依旧。

    森林狼队派出了卡塞尔、特伦顿-哈塞尔、斯普雷维尔、加内特、奥洛沃坎迪的首发阵容。

    加内特赢得跳球后，用一记切入的劈扣帮助森林狼队率先拿下两分。

    都说加内特打球软，比赛开始后，场边围观群众典狱长发现好像不是这样。

    09年大伤后运动能力暴跌的加内特，可能进攻端是打得很软。

    但现在看肯定不是。

    67.7%的近距离投篮命中率场均投进3.1球，赛季至今扣篮次数是45次，都挺不错的。

    至于科比以64.2%的篮下投篮命中率场均投进3.5球，这重要吗？

    人铁血狼王这叫均衡之道！

    近距离场均投进3.1球、中距离场均投进3.5球、远距离两分场均投进2.9球，且最低的近距离到罚球线距离之前的这个区域的命中率，都有43.9%。

    能冲抢进攻篮板球、能比大部分球队首发控卫助攻还高……这样的队友，谁不喜欢？

    卡塞尔和斯普雷维尔打得就很爽！

    他们出现机会，加内特会把球传给他们，他们需要人接应，加内特总能出现在合适的位置，当然反过来，他们有能力把球投进、在加内特出现在合适位置的时候有能力把球传到位……

    且加内特有能在三分线内任何位置投进球的能力！

    在阵地战攻防中，加内特率队以极慢的节奏，打出了相当出色的团队进攻。

    不仅如此，防守端，加内特加内特似乎还要更强。

    背后有个肉盾（糖人或埃尔文-约翰逊）、单防有狂人、协防补防有外星人，加内特的串联防守以及补防协防能力，能从篮下扫荡到三分线外！

    首节，森林狼队和开拓者队打出了23比21的比分，第二节25比21，半场森林狼队48比42领先开拓者队6分，成功将分差拉开到一个小档次的差距。

    到了第三节，凶猛的来了，森林狼队单节打出了24比18的比分！

    三节打完，开拓者队60比72落后森林狼队12分。

    这让刘秀想起了原本时空里这赛季西决森林狼队与湖人队打到G6的争冠级表现，而且在G6若不是科比末节8分3助攻率队打出29比22的比分翻盘，真打进抢七，谁输谁赢还不好说。

    末节，尽管开拓者队打出了25比20的单节比分，最终还是以85比92主场告负，吃下了本赛季第11场失利！

    25胜11负，开拓者队被同样25胜11负的湖人队反超，掉到了西部第五。

    ……

    每次看到250比赛评分的治愈值奖励，刘秀都觉得这是系统见他输球了骂他250。

    今晚他打了31分钟，12投6中，其中三分球4中2，外加4中4的罚球，拿到18分7板2助攻1抢断。

    命中率很高，因为他是被放空的那个。

    森林狼队可不会像骑士队那几个人那样，怕他拿高分。

    森林狼队这些球员可没那么怂，想的都是你投进算你厉害。

