    韩非哪是担心苏青云，而是担心那些人对苏青云出手导致惹怒他，万一苏青云真的要收拾他们，到时候韩国就会大乱，那他就别想安稳的进行变法了。

    “你不会是担心他们吧？”

    苏青云看破了韩非的想法。

    “还希望青云兄能够手下留情，他们当中不少是朝中重臣的家属，若是出事，我韩国必定大乱。”

    “那你就祈祷他们不会惹到我头上来吧！毕竟就算我不追究，你不会以为其他人就不追究了吧？”

    苏青云的话让韩非眼神暗淡，的确，天外天现在是存在天人境强者的超级势力，对付天外天尊主，要是传出去，他们没点反应岂不是说明好欺负？

    “韩非会尽力让他们知难而退！”不得已，韩非必须这么保证。

    “希望如此。时间不早了，我也先回去了，弄玉也跟我回去吧。”

    听到苏青云的话，弄玉有些不舍。

    “可是我的东西还未收拾，能不能...”

    苏青云知道弄玉不舍，也没强求。

    “那好吧，你就在这多住一晚好了，明日会有人来接你。”

    得到苏青云的应允，弄玉喜出望外，连忙道谢：“多谢公子！”

    苏青云摇摇头，离开了。

    紫女带着弄玉回房间收拾东西，同时也是想要交代她一些事情。

    韩非见状叫住两人，再次鞠了一躬，表示很抱歉。

    紫女和弄玉收下了他的抱歉，便只留他一个人在这。

    至于卫庄，似乎又有所得，早就回房间了。

    虽然这次黄金失而复得，但韩非心里已经将苏青云的威胁等级无限拔高了，因为他真的猜不透对方究竟在想什么，以十万两黄金换弄玉一人，就算是他也绝对做不到，七国之中恐怕都不会有这样的人。

    苏青云回到庄园，路上并未遇到刺杀，说明那些人并不是真的没有脑子，至少知道能够拿得出十万两黄金换一个青楼女子的人不会是普通人。

    “哟！居然回来了，我还以为你今天就在紫兰轩过夜了。”

    苏青云刚要回房间，就碰上尹落霞。

    “我这次又不是去找乐子的，是去办事的好吧！”

    “那你用十万两黄金换的人呢？”

    尹落霞一开始对于苏青云用十万两黄金换一个女子是不同意的，毕竟是他们辛辛苦苦截胡到的东西，但是在苏青云说明了弄玉的情况之后，或许是出于同情便同意了。

    “明天去接，总得给人家一点时间道个别吧？”

    尹落霞盯着苏青云，幽幽说道：“你还挺怜香惜玉的。”

    “咳咳...早点休息吧！”苏青云有点受不了尹落霞的眼神，只好找机会溜了。

    看着苏青云狼狈而逃，尹落霞倒是噗嗤笑了出来。

    第二天苏青云带着天外天一众人在断魂谷等着韩非等人，韩非在得到消息之后便带着张良、卫庄以及紫女前往断魂谷。

    这一次，张良第一次见到天外天众人，只感觉一股可怕的压力铺面而来。

    苏青云见到张良之时也多看了他几眼，现在的张良过于稚嫩，而且张家在韩国世代为相，与韩国一荣俱荣，一损俱损，甚至比韩非还要难搞定，苏青云暂时也没有打算拉拢张良。

    韩非检查了一下黄金，数量对上了，送了一口气。

    “数量没错！”

    苏青云挑了挑眉毛：“既然如此，交易便是完成了，等会儿我会派人去紫兰轩接回弄玉。”

    紫女点点头：“我已经让弄玉收拾好了东西，她身边一直有一个侍女照顾着，让她跟着没问题吧？”

    苏青云倒是不在意这些：“没问题，就算紫女姑娘想跟着也没关系。”

    “想得美！”紫女美眸瞪了苏青云一眼，她以前怎么没发现苏青云居然也有这么不着调的时候。

    尹落霞站在苏青云身后，眯了眯眼睛，心里想到是不是要把这里的情况传回太虚仙境。

    苏青云突然感觉到尹落霞的视线，赶紧转移话题。

    “你们将黄金运回去吧，我们也回去了，就此别过！”

    双方道别之后，就各自回去了。

    ......

    姬无夜这两天在将军府中半步都未出门，甚至还严令禁止自己的儿子姬一虎出门。

    墨鸦领导的百鸟组织也大都聚在将军府，以防发生什么事。

    “韩王圣令到！”突然外面传来一声呼喊声。

    姬无夜立刻让人在暗处埋伏，约定以摔杯为号，一旦他下令就击杀张良。

    而墨鸦和白凤两个百鸟中最强的存在则是分别立于姬无夜两侧，如同最忠臣的卫士。

    传令的是张良，他带着一道圣令进来。

    “传王上圣令，姬无夜听令！”

    姬无夜坐在高台上，手中拿着一只酒杯，如同没有听见一般，在他看来这圣令很可能就是要对付他的。

    暗中已经有大量的士兵张弓拉弦，将箭矢对准了张良，就等姬无夜一声令下，就会将其射成筛子。

    “见圣令如见王上，将军还不下跪？”

    姬无夜思索了半天，既然还未念旨，说不定有转机，姬无夜不想为此冒险。

    于是便放下酒杯，过去半跪于地。

    张良见状开始朗读圣令：“皇天庇佑，福泽大韩，姬无夜献计有功，记有两大功劳。”

    听到张良的话，姬无夜脸色一变，居然是功？

    “其一，安平君、龙泉君监守军饷一案，力荐相国张开地，识人善任；其二，献祭祀之计，安抚郑国鬼兵亡魂，平息多年宿怨，让鬼兵归还军饷，姬无夜功不可没。特赏黄金千两，丝绸百匹，仆从五十，恭喜将军！”

    听到圣令中的赏赐，姬无夜心中怒火中烧，这一千两黄金就像是当初韩非在他府上玩的分金游戏样，而他就是那个不得不妥协的第二个人。

    “韩非！你敢算计我！”姬无夜心中恨不得将韩非大卸八块，但还是装作谢恩的模样接下了圣令。

    “臣，谢过王上！”

    张良走后，姬无夜让人解除警戒，不必再继续封府了。

    心里却是将韩非记上了，没想到一个不起眼的九公子居然有这样的计谋，让他将吃下去的军饷吐出来，还只能笑着接受。

    姬无夜算是知道了韩非的厉害，于是给墨鸦下了一个指令，让毒蝎门的人配合去对付韩非，要是能杀了就更好，不教训韩非一顿，他难以咽下这口气。

    ......

    此时，四公子韩宇的府上，韩千乘正在向韩宇汇报他收集到的情报。

    “你确定对方是天外天的人?”

    “公子，我能够确定，不会错的。”

    韩宇眯了眯眼：“是我小看我这个九弟了，没想到他去桑海求学一趟，居然能和天外天的人搭上关系。”

