    “快点，前面的能不能快点啊。”

    “催什么催，没看见堵住了吗！”

    “真特么见鬼了，一号场馆还能堵住，这是有多少人啊！”

    南街，阳城精灵对战开拓区。

    整个精灵对战开拓区之中，有着无数的场馆，大的场馆能够容纳十万人不止！而小一些的场馆，也能够容纳数千人。

    其中普通场地，一号场馆毫无疑问是其中最大的场馆。

    往日对战开拓区的观众都是随意的根据自己的喜好，进入到各大场馆之中去观看自己感兴趣的比赛。

    可今天对战开拓区之中的景象和往常完全不一样，无数的人流涌向对战开拓区最大的一号场馆。

    原本足足八个出入口，可以容纳十多万观众的一号场馆外居然形成了堵塞的情况。

    而这一切的原因，都是因为在一号场馆之中出现了一个在无间断挑战赛中，足足取得了五十四连胜的猛人！

    据说这位猛人还是在一个半月前成为的精灵训练家，然后获得精灵的第一天来对战开拓区就取得了十多连胜。

    第二次来对战开拓区更离谱，直接强势击败了阳城精灵技能大师何峰的孙子何奇，取得了三十连胜。

    而这次则是他第三次来精灵对战开拓区，从他上场到现在为止，足足二十四场比赛，居然连一个能够撑得住一分钟的对手都没有！

    按照这种势头，说不定已经尘封了三年的阳城最强新人训练家称号又会被人取得了。

    这让对战开拓区的观众如何能够不激动，谁又不想亲眼见证一位强大的精灵训练家崛起呢？

    一号场馆中。

    单首龙蛮横的冲破藤蔓，出现在妙蛙草的身前，张口的恶之波动轰击在妙蛙草的身上，然后冲上去又是一发龙之怒补刀。

    “吼！”

    单首龙霸气的站在场上，冲着观众发出吼叫。

    二十多天前，学委的妙蛙种子都能够带给单首龙极大的威胁，现在这只妙蛙种子的进化体，实力比之学委的妙蛙种子更强的妙蛙草在单首龙面前都只得被碾压！

    对于这种结局，苏晨完全没有任何的意外。

    在二十多天前，他打电话给菲斯之后，不足三个小时一本三重攻击的训练方式就被菲斯亲自送到了他的手上。

    此后足足二十多天的时间里，苏晨带着单首龙一直都泡在训练中心里。

    是的，和之前测试最为适合单首龙的训练方式时一样，就连吃饭和睡觉都在精灵训练中心之中进行！

    每天有超过十五个小时的时间，都在练习着三重攻击，和怎么把龙系，恶系，超能系给替换到三重攻击之中。

    等到二十多天后，苏晨带着单首龙走出精灵训练中心的时候，单首龙的属性面板也发生了翻天覆地的变化！

    精灵：单首龙

    属性：恶/龙/超能

    资质：红

    状态：狂躁

    性格：温顺（特防↑防御↓）

    特性：活力

    等级：20（144/4399）

    技能：撞击，念力，龙之怒，蓄力，咬碎，集气，龙之吐息，头槌，龙之波动，恶之波动，预知未来，三重攻击，三重攻击（特殊）。

    持有：/

    在这二十多天的训练之中，不仅是单首龙的等级突飞猛进达到了20级，在它属性面板的技能栏之中，足足多了五大技能！

    龙之波动，恶之波动，预知未来，三重攻击，还有最为特殊的龙超能恶三系合一的三重攻击！

    在他不断的实验特殊三重攻击的过程之中，也彻底的解决了恶系和超能系之间的冲突。

    而且单首龙对于超能系力量的控制也更加的强大了，其中预知未来这一技能的现实，就是最好的证明。

    最为恐怖的还是那特殊三重攻击的恐怖伤害，苏晨在精灵训练中心的测试技能威力的机器前尝试过，这特殊三重攻击的威力在机器之中的判定甚至达到了120！

    除了消耗巨大之外，完全没有任何副作用的威力为120级的大招！

    而且就连消耗巨大，都有着菲斯送来的属性本源提升上限。

    现在的单首龙实力和之前，完全就是天差地别！

    看着场中霸气无比的单首龙，主持人也兴奋额拿起话筒不断播报。

    “又是一面倒的碾压！这已经是苏晨选手的精灵单首龙第二十五场对战了，我不得不体型各位观众一点，眼前的这只被单首龙击败的妙蛙草的主人，之前可是在之前的汉城市新人训练家大赛之中取得了三十二强的成绩！”

    “现在苏晨选手已经取得五十五连胜了！真的就没有人能够阻挡他了吗！”

