    以前星月大陆从来没有其他大陆的人来过，似乎星月大陆上空自有一种特殊的罩子，挡住了其他大陆的人大批到来——

    而她当年能穿越到这个大陆那是意外中的意外。

    当然，当年的龙司夜和龙梵也是很意外的存在——

    顾惜玖微垂了眸子，总感觉这些意外加一起不像是巧合，似乎幕后有个看不到的黑手，在操纵着这一切。

    她记得苍穹玉说过，她做为圣尊不能离开星月大陆半年以上，一旦超过这个世间，星月大陆会有很不好的事情发生。

    现在看来这不好的事情就是这些外星人（也就是其他大陆的高级生命）的入侵了。

    这幕后的黑手会不会就是化身竹独青的那个人？

    那上将视线一直紧盯着她，忽然笑了一笑：“你的名字是什么？”他的声音忽然如月色般撩人。

    顾惜玖没理他，继续操作这艘指挥舰。

    那上将看着她娴熟的手法：“你很让我意外。这个大陆的民众说起你的时候，我还以为你就是被神化的神棍。”

    “白痴。”顾惜玖只有两个字评价。

    那上将窒了一窒：“原来圣尊说话也如此恶毒么？”

    顾惜玖挑眉：“我还有更恶毒的，你要不要听一听？”

    那上将叹气：“你很出我意料之外。”

    “那是你的脑容量太小了，稍大一些就不会出意料了。”

    这天没法聊了！

    那上将默了少顷，忽然问她：“你这是要开去哪里？”

    “找个开阔的地方，迎接你的到来，可以好好掐一架。”

    那上将挑眉：“你怎么知道本将军会来找你？”

    顾惜玖眉毛挑的更高：“你留在这里说这么多的废话，不就是直接定位顺便稳住我，方便过来和我打？”

    那上将：“……”

    这女子太聪明了！

    他望着顾惜玖的目光中有一丝激赏：“圣尊，你当知道，凭你一己之力很难扭转乾坤，现在这星月大陆已经是我们的天下，你原本就不是土生土长的星罗大陆的人，何必为他们拼命？你如还想保留你在这个世界的权力和身份，还有一个法子，可以做到两全其美。”

    “什么法子？”

    “做本将军的枕边人，本将军可以特许你继续管理这大陆。”

    顾惜玖笑了，她一抬手，不知道从哪里化出一面镜子竖在那上将的虚影面前：“来，照照镜子认识一下自己的斤两，顺便清醒一下。你全身上下哪根头发丝能配上我？”

    那上将：“……”

    太扎心了！

    那上将一向以有男人魅力而自傲，多少女人见了他前仆后继，想要排队爬他床的人能排到银河系，现在居然被嫌弃了！还嫌弃的如此彻底！

    他生性风流，带队穿梭在各个星球之间，认识的女人没有一千也有八百，几乎各个星球都有情人，都是那个星球的人尖子。

    那些女人各种性格都有，内敛的，火辣的，文静的，冰冷的……无一例外到最后都拜倒在他的军裤之下，心甘情愿受他驱使，唯命是从。