    顿时，完颜洪烈的怒火消了一半，咬牙切齿，踢走四周拦路将领，生着闷气。

    哐当！

    他扔了长刀，死死看着伍增，一旁的将领们，面色紧张。

    其实话到这个份上，完颜洪烈已经不可能动手了，杀掉伍增，来给秦云熄火，这等于是让他自己打自己的脸，失去所有威严和人心。

    但他也很清楚，目前这个局面，不是死战，便是要给大夏一个交代。

    许久，许久。

    完颜洪烈才咬牙道：“大夏已经开战，朕的特使队伍被驱逐，连陷阵谷都没有靠近，白猿城的两万人，此刻估计已经失守了。”

    “古关，呼延城加急传讯，遭遇夏军。”

    “你们说，该怎么办？！”

    有人试探的开口：“陛下，大夏或许就是雷声大，雨点小，他们不适应高原作战，而且还有匈奴虎视眈眈。”

    砰！

    完颜洪烈一脚踹翻说话的人，怒斥：“放屁！”

    那人吓的魂飞魄散，连忙扶正头盔。

    “朕了解秦云，这次斩他燕忠一条手臂，已经触碰他的底线，他绝不会善罢甘休，以他的脾气，一旦出兵，就必须要个结果！”

    “朕已经做了罪人，连腰杆都挺不直，你们来说说，怎么办？”

    “完颜大帝还没有击败，又让秦云动兵，腹背受敌，真是一群蠢货！”完颜洪烈忍不住又是一通乱骂。

    他虽然想自立门户，摆脱大夏，但从来还没有想过和秦云兵戈相见。

    跪在地上的伍增这时候抬起头，眼中光芒煽动，忽然道：“陛下，微臣有一计。”

    完颜洪烈看着他，气愤不已，但也没有再喊打喊杀：“说！”

    伍增爬起来，隐晦道：“陛下，既然已经迈出这一步了，也无所谓早晚问题，完颜大帝已经是必死的了，那边有梵音帝后根本就不用担心太多。”

    “咱们就对付夏军好了！”

    “他们不是要打吗？我看咱们就围攻铜城，哪里有大夏皇帝的亲信，咱们可以用这个来迫使秦云回到谈判桌上。”

    “如果谈的好，大家好聚好散，从此井水不犯河水，如果谈不好……”伍增没有说完，但眼中有着一丝阴狠。

    完颜洪烈眉头一拧，断然道：“不行！”

    “朕虽不愿受人摆布，但也绝不想和他开战！”

    “传朕的圣旨，约见秦云，朕亲自给他一个交代！”

    顿时，光复军众人的脸色不好看，特别是伍增，他已经收到风，大夏军队就是冲着他来的，放了话，要他偿命。

    “陛下，还有什么好谈的？大夏已经入境，按照中原的老话说，现在的情况就是请神容易送神难，他们图谋甚大啊！”他脸色急切道。

    “你以为和大夏开战，那么好打的吗？仅仅地势，也未必足够优势！”

    “……”

    帝营之中，争执不下。

    突然，一道消息让这里迅速安静了下来，有人冲进营帐：“陛下，梵音帝后亲临，想要见您一面。”

    闻言，全场震惊，眸子睁大，帝后怎么会来？她怎么过来的？

    完颜洪烈愣神之后，激动道：“她在哪？”

    斥候道：“是偷偷从金城出来的，现在就在边境线上，帝后说她的时间很紧，必须要赶回去，请陛下立刻前去一见，她有大事相商。”

    嗖的一声，完颜洪烈健步如飞，冲了出去，甚至为了更快，把头上的冠玉都给扔了。

    留下的众人神色不定：“帝后来了，难道是完颜大帝不行了？”

    “有可能！”

    “希望帝后说动陛下啊，咱们根本不用怕大夏的！”

    伍增没有说话，只是听说梵音来了，嘴角掀起了一抹笑容，心里极重。

    ……

    完颜叔侄双方阵营的边境线上，一处山坡，微风习习，能眺望着满目疮痍的大地，停留着一辆马车。

    梵音来了，一身黑衣，包裹的严严实实，但包裹不住的是她高挑傲人的身材，几乎完美。

    她看着四周，太平静了。

    这样敏感的时期，一国帝后，居然还能来见对手，金城是有多乱，完颜大帝病的是有多重？亦或者说梵音本就不简单。

    “音儿！”

    完颜洪烈激动万分，说话声音都在颤抖，一别多年，这是二人第一次见面！

    梵音转身过来，目光复杂的看着眼前的男人，却再也没有了当年的心境，轻轻道：“洪烈，好久不见。”

    完颜洪烈再也抑制不住心中的情绪，猛的冲上去，抱住了梵音，几乎要揉进身体里：“太好了，能看到你太好了，我所做的，没有白费！”

    “音儿，你知道朕有多想你吗？”

    “这些年，朕从未成婚，都是等你啊！”他的眼红了。

    闻言，梵音依他的肩头，在他看不到的视线中，倾国倾城的脸蛋平静，甚至只是淡淡的笑了笑，平静到如人饮水，完颜洪烈有情，而她的眸中却没有感人肺腑，更没有日思夜想。

    光阴倒转，时移世异，很多东西回不去，就真的回不去了。

    许久许久后，完颜洪烈松开她，目光殷切道：“你怎么戴着斗笠，让朕看看你。”

    “别。”梵音闪躲，好像很怕似的。

    完颜洪烈脸色一变，察觉有问题：“让朕看看。”

    他脱下梵音的斗笠，露出完整的脸蛋，玉骨天成，肌肤如雪，五官挺拔标志，依旧是那么的美，但没有了那种善良的少女感，带着一种高贵的气质。

    但那种高贵，不太讨喜，或者说给人感觉不好，同为一国皇后，她完全没有萧雨湘的那种面善。

    另外，她的精致嘴角有一块淤青！

    梵音立刻转身，想要遮住，眼神很是闪躲。

    见状，完颜洪烈狠狠咬住自己的拳头，眼中有血丝，嘶哑：“谁干的？”

    她双眼一红，猛的保住完颜洪烈，哽咽道：“除了那个老东西还能有谁？洪烈，你还有多久来接我？我怕。”

    闻言，完颜洪烈先是怒火冲天，而后是内疚万分，仿佛入了魔，面对梵音完全没有思考的能力，道：“出现了一些状况，朕必须要出面安抚好大夏才能放心继续北上。”

    “你别担心，最多还有三个月，就足够了，到时候朕替你报仇，亲手拧下那个老东西的头颅！”他的眼里有着仇恨。

    但梵音的眸子却忽然一阵闪烁，微微发寒，但又立刻敛去，变脸似的哽咽柔弱道：“洪烈，你要跟大夏皇帝和谈吗？”

    “坦白说，我也很怕大夏天子，我不想再被人操控了，我想要把握自己的命！有我帮助，你还怕什么？这个女真本来就应该是你的！”

    “为什么要听他的，难道铜城的事你还看不出来？他招揽五大贵族，甚至收服了五万军队，他有把你放在眼中吗？”

    一连串的话，像是肺腑之言，只是像。

    顿时，完颜洪烈蹙眉，沉默，陷入挣扎之中，手却是抱着她的纤腰。

