
　　黑暗生物发出几声嘶哑的咆哮之后，利用随身携带的装置，制造出了黑色浓雾。

　　在座人神妖纷纷一声惊呼。

　　那就是当初吸食走无数条生命的灭世黑雾！

　　就算隔着一层玻璃，高小君还是心惊胆战。

　　“你既然已经发明出了对付他们的方法，之前为什么不用？”

　　白泽：“上一次会稽山虫洞开，我以为他们不来了，那玩意儿搞出来也没有利润，这次昆仑山又来了，想必，他们以后还会来，我一看有利可图，立马启动了研究。”

　　说完之间，继续舔毛。

　　在他的眼里，上一次昆仑山那无数的死伤，还不如他的毛重要。

　　高小君没有搭话。

　　或许是她无法理解上古神的逻辑，只觉得白泽是个奸商，大大的奸商，他挣来的每一分钱，都沾满了罪恶的鲜血！

　　演示还在继续，灭世的浓雾已经快要波及观众区了，众人开始不安。

　　此时，从几个方向，分别冲出了几个身材火辣的兔女郎来，手里只有一把小小的枪，从四个方向，分别射出一枪。

　　在一阵脆响之中，那黑雾顿时就消失不见了。

　　几个黑暗维度失去了藏身隐蔽的黑雾，惊慌四顾。

　　此时，几个兔女郎纵身一跃，飞入空中，撒下一个巨网，眨眼就把那几个黑暗生物给抓住了。

　　面对那银丝巨网，他们似乎毫无反抗之力，还发出一阵刺耳难听的尖叫。

　　几个兔女郎将网逐渐收拢，最后将几个黑暗生物逼到了演武场的最中央，四把枪对准，补了几枪，几个黑暗生物在尖叫声之中化为空气。

　　接着，在音乐声之中，兔女郎热舞一番，再退场。

　　可这全场的人神妖，却没人会鼓掌。

　　敖丙全程一个目瞪口呆的表情，等兔女郎都下场了，他才猛然一拳打在空气里，咬牙切齿道：

　　“白泽，他破译了那批新材料合成方程式！”

　　此时，主持人才登场，自豪地说：“是的，大家猜得没错，白泽上神成功地破译了由东海出售的那批新材料的合成方程式，现在，这种材料能在地球上进行大量的合成操作了。”

　　“并且，白泽上神还根据黑暗维度生物的弱点，对材料进行了升级！黑暗维度生物大举进犯，有这种材料，我们也能从容迎战！”

　　顿时，在座人神妖都像吃了死苍蝇似的难受。

　　那批材料被东海大量出售，许多势力都将之买回去，企图破译实现复制。

　　可那根本就是与地球文明完全不一样的外星科技，起码需要个上百年时间，才能实现。

　　更没想到，竟然是被白泽给破译，还升级了！

　　“白老板，你就不怕你的重大发现被神界盯上，他们让你把合成方程式充公吗？”

　　这是高小君的第一个想法，龙族之前得到孙悟空的猴毛，得到外星新材料，都是神界抢夺走了。

　　白泽挠挠下巴，趴下，露出了个大大的笑脸：“龙族家大业大，不敢跟神界撕破脸，但我不一样，我就一个神，一神吃饱全家不饿，他们拿我没办法。”

　　“呵。”高小君。

　　要是有一天这只长毛狗死了，一定是被打死的。

　　果然，立马就有神界派来的神使在观众席位大声抗议：“这种发明应该归神界天庭所有，只有天庭，才有财力生产出大量武器以对抗黑暗生物的大举入侵！”

　　“白泽，在三界众生安危的大义面前，你却只想赚钱！你不配得到人们的祭拜！你这个版权流氓！”

　　“你本是瑞兽，可你的行事作风，和凶兽有何趋避，白泽，你对得起瑞兽二字吗！”

　　眨眼，抗议的横幅都打出来。

　　果然是神界，话术都是差不多的，上一次逼龙族交出外星武器，也是这么说的。

　　虽然知道神界就算是把这批材料拿过去，也只是独吞，可高小君觉得他们说得其实特别有力。

　　奸商、版权流氓！

　　白泽似乎把这些话都听厌烦了。

　　“龙族是顾虑太多，才不敢真的撕破脸，我不怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　掏出对讲机，发号施令：“不管他们，继续。”

　　在洪流般声讨之中，新武器材料的合成方法正式开始拍卖，一千万起拍，眨眼就被加到了十个亿。

　　而此次拍卖的，只是这个方程式一年的独家授权！

　　一年之后，白泽还会继续卖。

　　可大家还是抢得火热，应龙、西王母、蚩尤、祝融、昊天系等神都发了疯似的出价，还有许多外国神凑热闹。

　　观众席已经开始摩拳擦掌了，大家都想要这个东西，一场大战是在所难免的。

　　眼看着价格一路飙升到了高小君无法想象的天文数字，她心中越发不安。

　　“他们就要打起来了，你都不管吗？”

　　白泽拿出对讲机：“价格差不多了，让他们直接动手干吧。”

　　拍卖师那边得到了白泽的消息，直接对全场说：“看来诸位都想要这个合成式，但本次只授权一家，不如你们私下商量一下，商量出结果，再继续拍卖。”

　　意思就是说：你们可以开打了。

　　应龙一声咆哮，化作狂暴原型，振臂一呼：“干他娘的！这玩意儿只能归我龙族所有！”

　　龙族数百条龙应声，涌入空中，成了花花绿绿一片云。

　　西王母变成了蓬发戴胜的模样，张嘴，露出一口锋利虎齿，血盆大口一张，一声虎啸贯通九天。

　　他驾驭着青鸾冲入碧霄之中，再俯冲而下，直接冲入了场内，他身后还有开明兽和一大群仙子战神打工龙。

　　“杀！”

　　无论是上古本土神，还是妖神人神，都被卷入了这场战斗之中。

　　不仅是东方神，还有天竺神、西方神、北方神、南方埃及神、亚德兰蒂斯的神，地球各大神系都齐，目标只有一个！

　　天使长加百列率领圣战天使军团，齐刷刷地涌入中央的演武场，狼人、吸血鬼、龙、精灵纷纷扑来。

　　应龙嚎叫一声，吸引到了西王母的注意：“王母，先干掉那些外地来的家伙。”

　　西王母：“我也是这么想的。”

　　东方神系自发组成联盟，先打远道而来的外地神。

　　此刻，无论是太一系、帝俊系还是昊天系，还是四海散仙都加入了团战。

　　雷震子抡着雷公凿打拎着雷神锤的雷神索尔，天使和凤凰互啄得鸟毛乱飞，东方龙仗着自己有四个爪子把自己那个只有两只手的远方表亲西方龙挠得嗷嗷直叫。

　　海神波塞冬亮出三叉戟试图召唤海怪被东方海神禹疆活生生打断，慌乱之中天使画出召唤阵搬救兵，陆吾冲过去强行打断并且警告召唤阵召唤救兵全都属于非法偷渡，但是他自己却用祭坛召唤了许多神界救兵来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第265章 混战免费阅读。https://xs.23sk.com 