    只是，当初这个忘情草药液针对的是在雪谷修炼的修炼者，既然来到了雪谷，自然不可能再接触到以前的事物，所以就不会有这个弊端了，而林逸却是不行，林逸还生活在原来的地方，只是唐韵不在了，所以就会经常的造成记忆混乱和空缺。

    　　

    　　    “算了，我只是随便问问而已。”林逸摇了摇头，不再纠结于这个话题。

    　　

    　　    楚梦瑶和陈雨舒这才松了口气，生怕林逸想到些什么。

    　　

    　　    不过，这几次的事情，越来越让两个人担心了，她们不知道林逸是不是会接触到更多关于唐韵的东西和事情，如果是这样，到时候怎么办？

    　　

    　　    也不知道唐韵怎么样了，楚梦瑶和陈雨舒倒是十分想念她，但是却也知道，唐韵不能轻易的打电话过来，而她们也不可能有时间去雪谷看望唐韵，那也没办法和林逸说。

    　　

    　　    两个人上了楼去，都有些担心。

    　　

    　　    “小舒，你的办法也不太好使呀，你不是说给林逸找一个大老婆，他就不想唐韵了么？现在大老婆已经找了，他还是想啊！”楚梦瑶有些无奈的说道：“早知道找了也想，就不给他找了……”

    　　

    　　    “啊……喔……呃……这个呀，肯定是心妍姐姐还没有答应成为大老婆的缘故！等答应了就好了……”陈雨舒说道：“瑶瑶姐，你是不是吃醋啦，后悔啦，早知道自己上位了？”

    　　

    　　    “咳咳……和我有什么关系，我也没觉得王心妍不好。”楚梦瑶摇了摇头，道：“我只是随便说说而已，王心妍可以帮助林逸修炼，怎么说都不能便宜外人的。”

    　　

    　　    “是喔，可是瑶瑶姐的大老婆位置要被抢走啦！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “我什么大老婆？别扯上我，先说说唐韵的事情该怎么办？”楚梦瑶不理会陈雨舒的问题。

    　　

    　　    “瑶瑶姐做贼心虚。”陈雨舒嘟了嘟嘴，看到楚梦瑶不想谈这个话题，只能道：“要不，咱们问问唐韵姐姐看看怎么办？”

    　　

    　　    “怎么问？”楚梦瑶反问道。

    　　

    　　    “要不让康晓波和小芬去一趟雪谷？咱们去不了，但是他们能去呀！”陈雨舒建议道。

    　　

    　　    “也行，正好让他们看看唐韵现在怎么样了，我也挺挂念她的……”楚梦瑶的性格就是这样，以前和唐韵吵得不可开交，但是现在关系好了，又很是牵挂她。

    　　

    　　    “恩，那我给康晓波打电话……”陈雨舒拿起了电话，事情就这么决定了下来。

    　　

    　　    康晓波没想到陈雨舒会让他去看望唐韵，这让他有些惊喜，因为之前小芬和刘欣雯来公司的时候提起过，说想去看看唐韵，但是康晓波不知道要怎么和林逸去解释，毕竟他现在已经是医药公司的副总了，不可能无缘无故的离职去度假吧？

    　　

    　　    就算去度假，也要和林逸打个招呼，再说了，他之前暑假的时候刚和小芬去度假，这么短的时间里再度假一次？也不太现实，所以小芬和刘欣雯的这个提议也只能暂时搁置了下来。

    　　

    　　    现在陈雨舒居然让他去看望唐韵，而且还说可以搞定林逸那边的事情，康晓波自然十分的开心，立刻就答应了下来。

    　　

    　　    而陈雨舒这边给林逸的理由也很简单，那就是她身上不是经常有“高热病”发作么？现在需要一种药草，而这种药草需要亲自去一个药材商手中购买，而这个药材商又是通过王心妍的父亲介绍来的，十分的可靠，而这个药材商手中还有很多其他的药草批发，所以让康晓波这个医药公司的副总去看看，将小舒需要的药草买来，至于其他的药草如果便宜的话，就一起购买一些回来。

    　　

    　　    虽然林逸有些奇怪陈雨舒怎么知道的她的病需要那种药草，但是陈雨舒经常古古怪怪的做出一些出人意料的事情，所以林逸也是见怪不怪了，陈雨舒不说，他也不多问，反正是王心妍的父亲介绍的，应该不会有问题了。

    　　

    　　    这个骗局，将王心妍也给绕了进去，但是王心妍知道事情真相的之后，也乐意帮这个忙，只是让她有些纠结的是，楚梦瑶让她成为大老婆替代唐韵，这个她真不行啊，唐韵因为上古门派的羁绊不能和林逸相认，而她何尝又不是如此呢？

    　　

    　　    碍于康照明天丹门的身份，她真是没办法名正言顺的和林逸在一起，那样同样会害了林逸，所以王心妍纠结，是不是要和楚梦瑶坦白呢？说出自己的苦衷？

    　　

    　　    不过不管如何，康晓波是名正言顺的带着小芬和刘欣雯踏上了前往雪谷之路，康晓波是带着陈雨舒的任务去的，有一大堆话要单独相询，而最高兴的莫过于小芬和刘欣雯了，两个人都是唐韵童年时一起长大的好朋友，如今唐韵走了，她们十分的思念，能够去探望唐韵实在是让她们很兴奋。

    　　

    　　    这天一大早，在松山市警局，来了一位海外的侦探，因为唐予奇在海外很有名气，而这边警局里面也有人知道唐予奇的名头，看到过电视里面唐予奇破获的一些案子，对这个人还是很敬佩的，所以他突然光顾松山市警局，大家都很奇怪，还以为他要调查什么案子。

    　　

    　　    不过，当唐予奇说明了他的来意之后，大家都很惊讶，没想到鼎鼎有名的唐予奇侦探的老家居然是松山市的，他来这里的目的居然是寻找他的叔叔！

    　　

    　　    “唐聚成啊，这个人的名字好像有些熟悉，唔……我想起来了，之前我们宋队长负责过一个案子，是他家里的！”说话的人是松山市新任的刑侦队长，是以前宋凌珊的手下，姓张。

    　　

    　　    “哦？他家发生了案子？”唐予奇脸色一变，有些担心的问道：“发生了什么事情？”

    　　

    　　    唐予奇是侦探，自然也清楚，能让刑侦队负责的案件肯定不是小案子，所以他有些紧张，别是出了什么大事儿了。

    　　

    　　    “呵呵，你别紧张，也不是什么大事儿，就是唐聚成的女儿，在一宗暴力拆迁案中受伤，她的头部被房子掉下来的瓦砾砸破，不过现在已经没事儿了。”张队长介绍道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

