    对罗一来说刚刚只是一个小插曲，他也没有在13号车厢久留，还是赶紧去完成支线任务要紧。

    随后他走到了12号车厢，昏暗的车厢与之前的车厢相差无几，不过在里面罗一并没有看见列车员，显然一个都没能活下来。

    虽说无限列车只是一个新手副本，但在恐怖游戏内，无论是新手副本还是更高难度的副本，死亡率一直居高不下。

    没有进来之前罗一倒是没有太大的触感，进来后，他算是发现在恐怖游戏内，人命如草芥，根本不值一提。

    或许在鬼的眼中，人只是一顿美味的食物而已。

    “嘿，又有食物来了吗？”

    罗一进来，瞬间引起了那些鬼的注意。

    感受着那些贪婪嗜血的目光，罗一还是直接选择无视了。

    ……

    五分钟后。

    他走出了12号车厢，看着没有任何变化，只是手中的袋子重了许多。

    “何必呢！”

    罗一摇着头走进了11号车厢，这节车厢里面的列车员倒是还有两个活着，那些鬼看罗一的目光虽然不善，但也并没有阻拦。

    畅通无阻的走出了11号车厢，很快罗一来到了10号车厢的入口。

    那人渣鬼就在10号车厢。

    罗一没有犹豫，直接走了进去。

    不过刚刚进入10号车厢他就愣住了，因为扑面而来的不是刺鼻的血腥味，而是一股淡淡的香味。

    “怎么会有香味？”

    罗一疑惑的看向10号车厢，当看清里面时，他眼睛微微眯了起来。

    10号车厢与之前的车厢不同，因为里面并没有什么血腥的场面，反而很整洁。

    暖色的灯光将整节车厢照亮，里面的座椅也没有被鲜血腐蚀，看着很崭新，过道没有血液也没有人体内脏，看上去一尘不染的。

    一眼看去，让罗一有种回到现实列车上的感觉。

    这里看不出丝毫恐怖，完全不像是在惊悚副本内。

    但罗一并没有因此放松，神经反而开始紧绷起来。

    事出反常必有妖！

    他站在车厢入口，只要发现有任何异常的地方就会立即将杀猪刀掏出来。

    只是他的到来并没有引起那些鬼的注意。

    那些鬼有的趴在桌子上面睡着了，有的吃着精致的食物，有的在交谈，有的甚至在看书。

    “这真是惊悚副本？”

    罗一皱眉，不由的将目光看向这节车厢的玩家，他发现10号车厢的三名玩家都还活着，而且身体也非常完整。

    这一切看上去都极为正常。

    只不过有些正常过头了。

    “管他正不正常，找到那人渣鬼就行。”

    罗一也懒得去思考那么多，只要那些鬼不来妨碍他就行。

    随后他开始在这些鬼里面寻找起来。

    很快就皱起了眉。

    “我好像忘记问那人渣鬼长什么样子了。”

    顿时有种尴尬的能够抠出一栋海边别墅的感觉。

    “还是回去问问吧！”

    罗一无奈，这节车厢里面的鬼不少，他不可能对每个鬼都问一句你是不是人渣，况且这节车厢给他一种极为危险的感觉。

    虽说无限列车只是一个新手副本，不过以前他在精神病院听那些医生说过，若是运气不好，有时候新手副本也有可能存在厉害的鬼。

    指不定这10号车厢里面就有一个较为厉害的鬼。

    之后罗一转身就欲离开。

    “等等。”

    一道身影挡住了他的去路。

    抬头看去，罗一有些意外，因为挡住他去路的不是鬼，而是那三名玩家中的一名。

    “有事？”罗一感觉有些不对劲。

    “我们这里还差人帮忙，既然你来了，那就留在这里帮忙吧！”那名玩家神色漠然，语气中夹杂着一丝不容拒绝的冷意。

    “留在这里帮忙？”罗一看了一眼车厢：“我看你们挺闲的，不需要帮忙吧？”

    “这里的食物快吃完了，你来了刚好可以帮忙补充一点食物。”那名玩家依然是那副淡漠的语气，然后不由分说的拉上罗一朝车厢的储物室走去。

    罗一本想甩开对方的手，只是就在他刚有所动作的时候，另外两名玩家同样神色冷漠的朝他靠拢过来。

    “这些玩家有问题。”

    见到这一幕，罗一瞳孔一凝。

    之前他没有仔细观察这三名玩家所以倒没有发现什么，如今仔细一看，他发现这三名玩家双眼无神，瞳孔全都已经扩散。

    拉着他的那名玩家温度明显不正常。

    用他前世的经验来看，这三名玩家已经不是活人了。

    行尸走肉。

    一时，罗一索性也直接放弃了反抗。

    要是活人他还不好对付，那要是鬼，那他也不用客气了。

    ……

    很快罗一就被带进了储物室。

    刚一进去，熟悉的血腥味就迎面而来。

    罗一发现，相比那诡异的香味，他还是更喜欢这血腥味一点。

    进入储物室后，有玩家关上门，反锁。

    那名拉着罗一的玩家也松开了手。

    “快到饭点了。”

    其中一名玩家冷冰冰的说了一句。

    然后三名玩家就开始脱自己的衣服。

    “我靠，啥情况？”

    罗一有些发懵，这剧情是不是有点不对劲？

    不是？快到饭点了，他们脱衣服是个什么意思？

    难不成这三名玩家有什么特殊喜好？

    三个大男人突然在一个逼仄的空间脱掉衣服，这一幕属实容易想歪。

    难不成他们喜欢男上加男？

    不过当那三名玩家脱掉衣服的那一刻，罗一就知道误会他们了。

    三名玩家从胸口到腹部，已经完全裂开，能够清晰的看见里面的内脏，只不过那些内脏少了许多，有两名玩家的内脏几乎已经没有了。

    整个身体内部看上去空荡荡的，被掏空了。

    不等罗一多想，其中一名玩家拿出刀具，半个身体钻进另外一名玩家的腹部，等出来的时候已经把里面的内脏掏了出来。

    然后三人就开始切割那些内脏，摆放在盘子里面，看上去倒是很精致。

    “我说那些鬼吃的东西怎么看上去怎么那么精致呢，原来是这么来的。”

    罗一瞬间明白。

    “食物不够了。”这时一名玩家拿着道具，目光诡异看向罗一：“现在轮到你帮忙了。”?

