    ，(首字母+org点co)！

    “放心吧，我们肯定不会笑你的，你之前的哪一个已经把我们底线刷新到最低了。”

    胖子拍着奥斯卡的肩膀说道。

    见到大家都是一副肯定的姿态，奥斯卡这才松了一口气。

    “老子有一根蘑菇肠，它又大又长。”

    奥斯卡扭着腰，布满哲学气息的舞蹈再度浮现。

    秦风在旁边看得眼睛都直了！

    这尼玛男版钢管舞天赋型选手？？

    天啊，辣眼睛啊！

    特别是配合那口诀，简直无敌了。

    “噗嗤！！”

    在场众人，一阵大笑。

    特备是胖子，捧腹大笑得差点在地上打滚了。

    “你，你们不是说不笑的吗，怎么都笑我，你们要这样这蘑菇肠我就给风兄和小三吃了，你们统统别想！！”

    很快，奥斯卡变化出了九根蘑菇肠。

    不过看着大家笑得这么放肆的模样，奥斯卡感觉自己简直被伤得千疮百孔。

    他知道这动作猥琐了一点，而且这个舞蹈也不适合大家审美，但是这又不是他能控制的。

    只要变蘑菇香肠那就必须得这个动作，他能怎么办。

    “哈哈哈，我们不笑了，来来来，让我们试试效果。”

    赵无极一边哈哈大笑，一边从一脸委屈的奥斯卡手中拿过来了一根蘑菇香肠。

    只看到赵无极一口吃了下去刹那，背后竟然十分神奇的变出了一双六翼翅膀。

    “这……”

    赵无极满脸惊讶。

    他看到自己竟然飞起来了。

    其他人看到这么神奇的效果，都纷纷对着香肠狂抢。

    紧接着，史莱克的九人玩了一次极限飞行体验。

    刹那困意全无，每个人脸上都是笑容面满，似乎是意犹未尽的姿态。

    在落下之后，多人朝着奥斯卡看去。

    那模样像是想再度压榨！

    然而奥斯卡无奈耸了耸肩，明确告诉大家自己现在的魂力最多也就能变出十根蘑菇香肠。

    要想再变，只有等魂力恢复之后才能变出来。

    于是大家只能徒步自行去找魂兽。

    转眼过去了两天时间。

    这一天早上，大家又拖着疲惫的身躯出发了。

    “赵老师，要是我们一直找不到合适的魂兽怎么办？”

    奥斯卡整个人一副憔悴的姿态。

    在森林里住了两个晚上，风餐露宿，那感觉谁体验谁知道。

    “怎么，这就撑不住了？我们上次不是吃了五天你的香肠？”

    赵无极笑眯眯的看向奥斯卡。

    “额……”

    奥斯卡一副仰望苍天的姿态。

    上次带的食物吃完了，大家就使劲压榨他，那五天简直是奥斯卡的黑暗日。

    “大家提起神来，找魂兽确实是一件费劲的事情，但对你们来说也是历练！”

    见到大家一副溃散的模样，赵无极对着打气道。

    “好的。”

    后边，一阵疲惫的声音一阵一阵，那感觉就好像是没吃饭一样。

    “怎么这么小声，你们是不是没吃饭，要不我叫奥斯卡再给个香肠给你们？”

    赵无极别样一笑。

    “我们一点不累！！”

    听到又要吃奥斯卡的香肠，大家浑身一个机灵，扯着嗓子大汉。

    除了那飞行蘑菇香肠，其他的香肠他们都吃腻了，已经到了哪一种一点都不想吃的地步。

    秦风，自认为自己的承受能力很强，但这两天下来也彻底腻到了极致。

    甚至有一种看到奥斯卡的香肠刹那胃里一阵翻腾的感觉。

    一个早上，劳累无果，此刻正直午日，烈阳高照。

    一行人正坐在森林里一个角落乘凉。

    “戒备！！”

    就在这一刹那，只听到赵无极猛地跳了起来。

    因为他在远处，看到有几道金光反射。

    似乎像是鳞甲。

    “沙沙沙！”

    大家听到，一阵沙沙的声音从远处传来。

    “竹清，你去看看怎么回事！”

    朱竹清本身速度极快，且视力很好，叫对方去查探最适合不过。

    “奥斯卡，每个人给一根香肠，大家迅速恢复体力！”

    现在大家都万分疲惫，要是这个时候被袭击，一个不小心就是全军覆没。

    “好！”

    刚刚还一脸疲惫的奥斯卡马上提起了精神，第一次赵无极老师如此严肃！

    大家也没有任何抱怨，直接将奥斯卡的香肠吃了下去。

    几个呼吸之后，众人体力慢慢恢复。

    “赵老师，好像是一个金色的大蛇，蛇长大概有二三十米！”

    朱竹清跑了回来，不知道为什么，靠近那一条大蛇，她就感觉有一种极其窒息的压迫。

    “什么？二三十米，这至少八九千年的魂兽啊！！”

    唐三有些不可置信的看着朱竹清，似乎是在确定她的话是真是假。

    二三十米的蛇，实在是太恐怖了。

    “不太清楚，不过那蛇的速度好像非常慢，我们现在离开或许还来得及。”

    朱竹清言道。

    “是那蛇！”

    此时，远处一个身影立起。

    那是一条金蛇，脑袋跟澡盆一样大，身上还散发着黑气！

    “太，太攀金蛇，还是万年！！！”

    赵无极头皮发麻，整个人就好像是见鬼了一样盯着眼前那立起身的金蛇。

    “这是毒性顶尖的毒蛇，大家快跑！！”

    赵无极歇斯底里的吼道。

    刹那，一行人拼命狂奔。

    “赵无极老师，这太攀金蛇是什么啊？！！”

    奥斯卡一边玩命狂奔一边对着问道。

    “简直时运不济啊！！太攀金蛇是大陆上毒性顶尖的蛇类，对方一滴毒液能把我们全都杀死！！”

    赵无极跑得更快了！

    平时在星斗森林里撞上太攀金蛇就跟在路上捡到黄金一样概率要多低那就有多低。

    因为这一种蛇毒性极强，但是性情却非常懒惰，长期躲在巢穴里，几乎根本不会出来。

    “啊！！”

    大家听到这话，差点没跳起来。

    一滴毒液能把在场的所有人都杀死，这是什么概念？！

    这绝对是顶级剧毒！！

    “咕噜，赵老师，你是不是把我们带到森林内部去了，不然怎么会遇到这么恐怖的蛇！”

    胖子一边狂奔一边问道。

    “我吃饱了撑着啊把你们带到森林内部，这里顶多算是外围的深处，我也郁闷怎么就会碰上和这个怪物，不过大家跑快点应该能跑得掉。”

    赵无极话音落下，大家再度提速。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

