    清冷的街道尽头。

    有一高一瘦两道身影出现。

    高个子的是兽九，身材魁梧极为壮硕，如同一尊人形凶兽，相隔着老远，就能给人一种很强的压迫感。

    偏瘦的自然是孙霄，一身的书生气。

    此时，当他们看到张小冀倒在了地上，眸光都是微微一凝。

    这一幕，有些出乎他们的意料。

    尽管张小冀有心理上的缺陷，可是，他的身法出神入化，想打败他容易，但想杀他，却是极难办到。

    哪怕是兽九和孙霄，都没那个把握。

    张小冀太能逃了。

    事实也是如此，虽然宁拓刚才激怒了张小冀，但如果换做是别人，没有化境的遮影步，也根本杀不了张小冀。

    “不愧是北王，总是能出人意料，听说公孙屠被你杀了，我还有些不太相信，如今看来，你已经不再是他日那个只会掌兵的北王了。”

    兽九沉声开口。

    在他的面前，曾经宁拓龙象境九重巅峰的修为，根本不值一提。

    所以在他的眼里，曾经的宁拓，只懂掌兵，修为实力，则是一塌糊涂，单打独斗，随便一个地煞榜的人都能杀了宁拓。

    可如今，宁拓却已经连杀两位地煞榜上的高手了。

    此时，宁拓一脚踩在了张小冀的胸口上。

    咔嚓一声！

    张小冀的肋骨碎裂成了粉末，胸膛完全凹陷了下去。

    而这一脚，却是彻底送张小冀去见了他的父母。

    “既然他叫风影鬼，那就干脆让他彻底做只孤魂野鬼好了，也算是实至名归，两位是否愿意去陪他？”

    宁拓目光清冽，发丝被风吹拂的飞扬。

    血鳞剑入手，遥指兽九和孙霄。

    “九哥，让我来替小冀报仇。”孙霄冷着脸道。

    这三人的关系向来亲近。

    “去吧！我替你压阵！”兽九点了点头。

    “哗！”

    孙霄瞬间出手。

    他手里的折扇打开，一道接一道的凌厉剑气，迅速杀向了宁拓。

    这是一种很特殊的剑法，扇中剑！

    每一根扇骨，其实都是一柄利剑，极为诡异刁钻，很难修炼成功，而孙霄，却已经是修炼的出神入化了。

    宁拓立身原地不动。

    “唰！”

    某一刻，等到那数道凌厉的剑气袭来，血鳞剑忽然出鞘，一抹血色的剑芒，狠狠朝前斩下。

    轰的一声！

    所有的剑气，于瞬息间溃散。

    孙霄脸色微变。

    宁拓的剑法，不仅极为精妙，并且威力明显比他的更加强横，凌厉中，蕴含着至刚至阳的气息，霸道绝伦。

    “孙霄回来，你不是他的对手，我来！”

    兽九也已经察觉到了这一点。

    开口的同时，他也是迅速奔跑向了宁拓。

    他的速度不算快。

    可是，每一步落下，街道仿佛都在震颤着。

    可就在这时，却是有一道人影，拦在了兽九的面前，正是从客栈冲出的陆天鸿。

    “滚开！”

    兽九连看都不看陆天鸿，直接一拳轰杀而出。

    “陆族长退下！”

    宁拓也是急忙开口。

    兽九是地煞榜前两百的人物，比孙霄、张小冀的实力，都要强横了许多，陆天鸿根本不是他的对手。

    可是，陆天鸿却并没有后退。

    “宁拓，不想让我死，就早点杀了孙霄。”

    陆天鸿大笑一声，手持一柄长刀，直接斩向了兽九。

    “轰隆！”

    兽九根本无惧陆天鸿的刀芒，极为狂野的一拳就是轰杀而出。

    这一拳，不仅是破了陆天鸿的刀芒，更是将他打的连连后退，陆天鸿哇的一声，忍不住喷出一大口血水。

    他握刀的手，甚至都在不停颤抖着。

    有血水从指缝间渗了出来。

    兽九的力量太强了。

    而与此同时，宁拓也已经是杀向了孙霄。

    如今，他也只有以最快的速度斩杀孙霄，才能从兽九的手里，救下陆天鸿一名了，好好的族长，玩什么热血少年！

    “唰唰唰！”

    宁拓施展出遮影步，瞬间就追上了孙霄，接着血鳞剑迅速刺去。

    每一剑，都是极为凌厉，锋芒毕露。

    一时间孙霄的面前，出现了无数道的剑影，这种恐怖的攻势，一般的命轮境九重，一个照面下就被被斩杀。

    但孙霄的剑法同样是非常不俗。

    他迅速舞动手里的折扇，将大量的剑影拦截下来。

    但是，孙霄的剑法虽强，可他的力量，却是远不及宁拓，依旧是被杀的节节败退，双手都在不停渗血。

    长街上，宁拓和兽九，都在试图以最快的速度杀人。

    孙霄和陆天鸿苦苦支撑。

    相比起孙霄，陆天鸿的伤势要更加严重，虽然他也是命轮境九重，可连进地煞榜的资格都没有。

    战力水准差了许多。

    他的封喉刀，虽然目前已经小成了，可在兽九的面前，根本不够看。

    兽九那极为狂野的拳头，如同是一头猛虎扑向了陆天鸿。

    很快，陆天鸿就是浑身血肉模糊一片。

    “噗！”

    也在此时，宁拓的剑芒，从孙霄折扇的扇骨间穿透而过，精准无误的贯穿了孙霄的咽喉。

    一剑封喉！

    宁拓终究还是快了兽九一步。

    “你……”

    孙霄瞪大了眼睛，可一开口，嘴里就满是血水涌出，根本说不出什么。

    “孙霄！”

    兽九如雷般的吼声响彻长街。

    下一刻，陆天鸿直接被轰飞，撞破旁边的店铺，跌落了进去，生死不知。

    街道上只剩下宁拓和兽九。

    两个相距不足百丈。

    “你该死！”

    兽九如铜铃般的眼瞳，死死盯着宁拓，口中声音低沉，如同猛兽在低吼着。

    “就因为我杀了孙霄和张小冀，就该死了？”

    宁拓神色冷淡如水：“你们杀了那么多的无辜百姓，又应该死上多少回？”

    “无辜百姓？不过是凡尘蝼蚁，与猪狗无异。”兽九冷声道。

    “轰！”

    宁拓不再多言，直接杀向了兽九。

    和这种人，根本就没必要多说废话，直接杀了就是。

    “咻！”

    血鳞剑贯穿空气，风驰电掣一般，瞬间出现在了兽九的面前。

    兽九不闪不避，蒲扇般的大手摊开，宛若一只猛虎的兽爪，轰然朝前拍去。

    他居然是无视了血鳞剑的锋利，打算与宁拓硬憾。

    他的肉身体魄极强，其是双手，早就锤炼的无比坚硬，堪比地品灵器。

    并且他的力量奇大无比。

    只要宁拓敢和他硬碰硬，他就能让宁拓吃一个大亏。

