    少年人天生就没有畏惧之心的。

    简称是熊孩子。

    就如方继藩还是孩子的时候。

    所以……他们无论做什么，总会被人理解。

    他们……还是孩子呀。

    至少，在这一刻，得知情况突变。

    自己成为了别人手里的棋子或者是诱饵。

    虽然有一些些的小伤心。

    毕竟，这个下棋的人是自己的爹……或者是舅舅。

    可是……很快，这些孩子们，又激动起来。

    徐鹏举更是激动的哇哇叫。

    他恨不得立即翻身上马，如自己的父祖一样，抄家伙干死那群反贼。

    反而是士卒们，却显得有些惊慌。

    绝大多数人，都没有上战场的经验。

    朱载墨只略一沉吟。

    他厉声道：“取舆图来，所有人，都聚拢过来。”

    舆图直接瘫在了地上。

    这舆图极大，羊皮所制，朱载墨手持着长棍，踩在这舆图上。

    少年和士卒们纷纷上前。

    朱载墨道：“倘若果真是有人袭击我们，又果真乃是代王的卫队，他既要奇袭，那么绝不敢闹出大动静，且……这些人一定只是代王的心腹，既是心腹，人数就不会太多，至多……不会有五百人。”

    众人纷纷点头。

    尤其是这些少年人。

    毕竟，打小听自己的父祖们吹牛逼，再加上曾和老卒朝夕相处，对于军事上的知识，他们是远远超过常人的。

    这个时代，信息十分重要。

    毕竟，这时代并非是知识大爆炸的时候，也不是寻常一个人，只要想了解任何知识，只需上网有针对性的搜索，便可得知答案，虽然有时候，你搜索出来的更多的是广告。

    可对于这个时代的人，却全然不同，因为受制于交通条件，以及知识的传播速度，绝大多数人，都不过是一群坐井观天的青蛙。

    朱载墨虽不过十岁，可他所知的，却可能是绝大多数人一辈子都无法学习到的东西。

    因而，在这个时代，几乎不存在键盘侠，因为……没有键盘。

    朱载墨继续道：“这数百人，定是临时得知消息，也就是说，他们得知消息，至多，也就是今晨，今日清晨，代王得知消息，我的这位叔祖父，定是个脾气暴躁的人，否则，当初也不会当机立断，选择下毒了。因而，我们又可得出，这一支军马，准备并不充分，他们是临时起意！”

    朱载墨而后，将棍子指着地下的方位：“这是我们的位置，他们要来，定是从这一条路，若是此刻，我们选择立即规避，进入小五台山，那么，以他们的实力，想要攻上山去，只怕不易，我们至少可以坚持十天，而这十天，足够援军到达，他们死无葬身之地了。”

    听了这话，许多士卒心安了不少。

    不错，若是大家躲上山去，就无安全之虞了。

    “可是……”朱载墨目光幽幽，突然抬首：“可若是这样做，你们甘心吗？”

    所有人沉默，士卒们都默不作声。

    朱载墨道：“陛下想要召宗亲们入京，这是大计，是朝廷深思熟虑的结果。可召宗亲入京，那些心怀怨愤，心怀不满，想要效仿我这叔祖父的人……并不少。有的人，是心怀怨恨，伺机而动。有的，还在观望风向。现在……叔祖父铤而走险，他们定是高兴的要跳起来。哪怕是叔祖父败了，他们也没有任何的损失。”

    朱载墨狠狠的将木棍敲在了舆图一处开阔地带：“想要让宗亲们心甘情愿的来京，还有一个更快捷的方法。那就是，正德卫，正面迎敌。那些藩王，那些宗亲们，待在自己的封地里，豢养着他们的卫队，已经太久太久，根本不知，天高地厚，他们将自己看的太高了。现在代王已经动手，要防范未然，彻底将其他藩王的野心和怨愤击碎，使他们乖乖受朝廷的摆布，就是正面迎敌，将这代王卫，打个落花流水！”

    呼……许多人脸色变了，不少人变得疑虑起来。

    正面迎敌……这……太疯狂了！

    朱载墨目光冷然：“前方，就有一处开阔地带，左右是山，是决战的绝佳之地，我们抵达那里，立即开始休息，大家养足精神，以逸待劳，代王卫，并不可怕，他们铤而走险，害怕的，应当是他们。且我们已经久经操练，无论是装备、给养、人数、操练，都不在他们之下，此跳梁小丑，何足道哉？”

    方正卿立即大叫：“对，迎敌，击垮他们，天下宗亲，便再不敢有所图谋了。”

    可许多士卒，还是面露难色。

    固然他们之中，绝大多数人，都经过了操练，且操练严苛，个个都已练就了一声气力，骑射他们略通一些，可是……这是战场杀敌啊，是要命的。

    朱载墨微笑，却是看到了一个士卒：“梁勇，你上前来。”

    那梁勇的士卒被点到名，忙是上前，行礼。

    朱载墨看着他，虽只是十岁的少年，却有足够的威严：“前些日子，你的母亲病了，是不是？”

    梁勇拜下，感激的道：“是，多亏了殿下，殿下连夜去了西山医学院，请了人去诊治，现在病已痊愈。”

    朱载墨道：“你们的父母，便如同我的父母一样，你既入营，我怎么会让教你担心。听说，你还有一个兄弟，腿脚不好，是吗？”

    梁勇道：“是。”

    朱载墨道：“你现在不过是正德卫一个小卒，你入营来，不过是听说在营中，薪俸不低，你又不愿去作坊里做工，想来，你心里也有自己的志向。这些日子，你从卯时起来，便开始操练，打熬身体，学习杀人制胜之法，怎么，现在有了敌人，你反而畏惧了？”

    “我……”

    “既入了军营，大丈夫就当建功立业，你的历代祖先，都是无名之辈，庸庸碌碌，一辈子，不过为了一日三餐，而劳碌奔波。你还想，过他们从前的日子吗？”

    “不，不想。”

    朱载墨道：“那就跟着我来，我带你建功立业，拼搏出一个前程。”

    梁勇对朱载墨，是心怀感激的。

    当初自己母亲病了，是皇孙亲自过问，还专门让人送去了几斤肉，给自己的母亲调养身体。

    这段日子，操练很苦，苦的有时候恨不得想哭。

    他沉默了很久，突然道：“卑下明白了。”

    “还有你，王又金，你怎么说？”朱载墨看向一个士卒。

    建功立业，就意味着吃香喝辣。

    谁不贪生怕死，可谁又不想吃香喝辣了？

    皇孙在军中，之所以有威信，在于他赏罚分明，虽是严苛，可对待大家，都还算不错，很是关心大家的生活起居。

    王又金道：“一切听殿下号令。”

    “那么，就按我说的去办，立即出发，抵达这里……”朱载墨棍子指向舆图中的开阔地：“我们以逸待劳，将这些叛军，杀个落花流水！”

    朱载墨看着每一个人，其实这些人，只面上是什么样子，他心里就清楚，他们都在想什么了。

    这得益于当初和老卒的相处。

    正因为相处的多了，朱载墨方才会知道，这军中明面上的规矩之下，每一个士卒的心里渴望的是什么。

    他们是一群有血有肉的人，并非是机器。

    下达命令是一回事，每一个人的想法，却各不相同。

    所以，他们也会贪生怕死，也会惦记着自己的亲人，会有许许多多的顾虑，怎么去打消这些顾虑，如何让他们在关键时刻，能够鼓舞起来，使他们愿意为之效力。

    甚至……如何提振他们的勇气。

    又或者……

    “可是，我丑话说在前头，我们……只许胜，不许败。一旦败了。倘若我落入了贼手，到时……正德卫上下，以及你们所有的家人，会面临什么结局，我不必赘言，成……则大功，败……哪怕今日有人临阵脱逃，可是哪怕他跑去了天涯海角，也势必死无葬身之地，这非是我危言耸听，而是……当下的实情。要死，也要死在叛军的刀剑之下，若如此，至少……我等数月相处，也是无憾。”

    士卒们个个凛然。

    利害关系已经讲清楚了。

    军令他们也历来知道，是如何的严格。

    那么……所有人都收了心，纷纷道：“遵命！”

    朱载墨翻身上马，众人则鼓气向前。

    方正卿眼睛还是红的，骑马跟在朱载墨身后。

    朱载墨道：“正卿。”

    方正卿打马向前。

    “到时遭遇了叛军，你随时跟在我的左右。”

    “噢。”方正卿点点头。

    朱载墨继续道：“若是我们斩了贼人首级，我的首级，统统都给你。”

    “为什么呀。”方正卿不禁道。

    “因为我不需要首级来证明自己的功绩。”朱载墨显得很沉稳，而后道：“可是你需要。乖乖跟着捡人头吧！”

    方正卿道：“我才不要……不要跟着捡人头。”

    朱载墨厉声道：“这是我的命令，你敢不听话？”

    方正卿耷拉着脑袋：“噢。”

    无论如何，方正卿觉得自己姥姥不疼、舅舅不爱，可只有朱载墨，这个表兄，才处处都记挂着自己，这令他心里暖呵呵的。

