    沈翔瞬闪而至，出现在那几名惊慌的老者身后，狂猛的真气化成龙力，形成一个巨大的龙爪，从空中笼罩而下，同时地面出现一个太极龙阵，把这几个想跑的老者全部吸在原地。

    砰！

    电芒狂闪的青sè龙爪拍下，那几名老者被狂暴的龙力撕裂，而地面也出现一个血肉和石土混合的血淋淋爪印！

    “沈翔，又是你！今天我一定要斩你！”一阵狂暴的飓风从那坚固的城市里面吹出來，夹带着愤怒的声音。

    “风无声，今天说不定死的会是你，哈哈，有种就出來呀！”沈翔大笑道。

    刚才那声音就是风家族长风无声的。

    “他不敢，外面的几个天魔君王都等着他。”段崇大笑道，然后给沈翔传音：“把那几个天魔君王都宰掉，那几个小鬼由我看着，不用担心。”

    “天魔君王在天魔大军中很重要，宰掉那几个天魔君王说不定能把更厉害的家伙引出來！”

    龙雪怡用神游九天进入那座城里面，有了惊人的发现：“快走，紫月圣境和飞仙门、乾玄门都在里面，还有许多古老势力，他们的弟子正快速从地下出來，他们藏了很多人！”

    “什么？”沈翔立即把这个消息转告给段崇和云小刀他们，如果只有一个风家的话，今天风家一定会损失惨重，但让人意外的是，这多个古老势力竟然聚集在一起。

    段崇也沒想到会这样，急忙说道：“我带着他们先撤，你对付天魔比我利索，你挡住那些天魔君王。”

    走！这里交给我。”有段崇保护云小刀他们，就算被天魔君王突袭，也不用担心。

    现在许多天魔已经开始攻城了，疯狂重装着那座城市的大阵，如果不是得知里面聚集着多个势力，段崇说不定还要把那座城市的大阵破掉。

    龙雪怡偷听着里面那些人谈话，转告沈翔：“他们不打算立即出來，他们的大阵能坚持一段时间，他们也知道外面有几个天魔君王，他们在等你们被天魔君王攻击时再出去。”

    沈翔放出无形的神力，紧盯着那几个天魔君王，保证段崇能带着云小刀他们安全离开。

    忽然，一个有着翅膀的人鸟型天魔君王发现了段崇他们，朝高空一个俯冲，沈翔也立即飞掠过去，镇魔圣印的那个镇字浮现在他的手掌上，圣印被他变得很小，而且还融入手掌里面，这样一來就不会被人发现。

    那个天魔君王很高大，有三个人这么高，浑身都是黑sè的健壮肌肉，背后有着让两对有力的黑sè翅膀，手中拿着一把尖利的红sè长矛，双眼散发着的绿光，俯冲下來时，还冲出一阵很浓烈的邪气。

    沈翔突然出现在这个天魔君王的前面，这让那天魔君王沒有料到，躲避和出手都已经慢了一步。

    只是慢了一点点抵挡，头颅就被沈翔打了一掌，而且在额头上面还有一个掌心大小的金字！

    “这是什么？”那天魔君王惶恐地吼了一声，随后他额头上的那个闪烁出圣洁的金sè霞光，瞬间就蔓延到他全身，之后这天魔君王硕大的身体就化成了金sè的粉末！

    沈翔深吸了几口气，虽然镇魔圣印沒有变大，但消耗的力量却不小，抽走了不少他的力量，幸好他刚刚突破，体内又凝成十五粒天丹，否则他刚才那“圣印审判”的一击就能抽掉他九层功力。

    “这是怎么招数？一掌就干掉一个天魔君王？”段崇心中震惊无比，他正带着云小刀他们用隐匿的办法逃走。

    眨眼间被沈翔轰杀一个天魔君王，这种力量不仅仅让段崇震惊，就连剩下的三个天魔君王都感到匪夷所思，他们的实力可是很强的，要知道他们都是怨念很强的残魂修炼多年化成，在无数天魔之中脱颖而出，成为君王，人类的强者他们也知道是什么实力，之前那紫月圣境的掌教和妖后这种级别的高手他们都不惧怕，但如今出现的这个，一掌就轰杀他们的一个君王！

    沈翔现在也沒有明白是怎么一回事，但他却非常佩服镇魔天尊，竟然弄出这么厉害的玩意，这镇魔圣印配合镇魔金身和镇魔圣力來使用，对抗妖魔时，威力十分惊人。

    “镇魔圣印和青龙屠魔刀融合看看！”龙雪怡提议道。

    沈翔正有这个想法，立即拿出青龙屠魔刀！青龙屠魔刀和镇魔圣印都融入他的身体里面，他可以随心所yù的使用，要把两者的力量融合自然也可以。

    他盯上一个兽身人首的天魔君王，那天魔君王正在高空凝视着他。

    “吃我一刀！”沈翔站在地面，把镇魔圣印的那种力量灌入青龙屠魔刀里面，对着空中的天魔君王劈去，刀身涌现一阵金光，朝那天魔君王少去，那阵金光之中，隐约可见一条龙正在努力的勾绘成一个只不过那个还沒有完全形成时，就已经打在那天魔君王身上！

    虽然沒有变成字，但那天魔君王却被那阵恐怖的金光什么都不剩！

    “这小子太邪门了，这么厉害的天魔君王竟然被他一招一个！”段崇惊叹道。

    “刚才沒有成功呀！还有两个天魔君王！”沈翔很清楚刚才劈出的那一刀，镇魔圣印和青龙屠魔刀并沒有完美融合，否则力量会更大，毕竟他是第一次施展。

    不过这样使用的话，让他的真气消耗得更快，比单单使用镇魔圣印多消耗几倍，所以他收起了青龙屠魔刀！

    他认为只用“圣印掌”就足够收拾这些天魔君王了。

    剩下的两个天魔君王都是和正常一样大小一样形态，只不过身上的皮肤都是紫黑s起來邪异狰狞，手中都拿着黑sè尖锐的长矛！

    “一起上！”一个头发血红的天魔君王说道，紧握着长矛，身体化成一道黑影，朝沈翔闪去。

    两个天魔君王突然出现在沈翔前后，用手中的长矛迅速的刺向沈翔，只见沈翔的身体被两根长矛刺穿，鲜血狂流，但却少了一些血气，这是沈翔变出來，以假乱真的幻象！

    就在两个天魔君王察觉不对的时候，在他们上方的沈翔一掌拍下，一个镇子从他的掌心闪现，散发出來的刺目金光让人看不清那是一个字，只觉得是那一团很强烈的金sè光芒，释放出來的那些金光，让四周的一大片天魔变成灰尘！

    压下，两个天魔君王瞬间毙命，永远的消失了！

    那座城市里面突然传出大笑声：“哈哈，你杀死天魔君王容易，但对付我们却沒那么简单！”

    这是风家族长，风无声的狞笑声！