    　　旗山大队离家属院并不远,  走路半小时就能到，好多年都没唱过大戏，原先的戏台子都改成晒花生、小麦的地方。

    　　今年也不知道是为什么,  居然让摆,  热闹得盖过每年初一的大集。

    　　要想坐前排,  天不亮就得来占位子。

    　　赵秀云一早带着几个孩子出门,  还以为已经很早,  谁知到地方一看,  简直是熙熙攘攘,  水泄不通,  小麦姐弟踩在椅子上眺望招手，人硬是挤进去，也没有足够的位置坐。

    　　他们只带两条长凳，坐下孩子们只算正好。

    　　小麦搓着手说：“赵阿姨你们坐,  我到后面再找位子。”

    　　赵秀云也不是非要看，不过是不放心孩子自己出门，把她按住说：“不用,  我跟你方叔叔站后头去。”

    　　又叮嘱禾儿说：“妈妈可能会到处走走，散场不许乱跑,  看好妹妹，知道吗？”

    　　“知道！”

    　　应得响亮，赵秀云摸摸孩子的头，把刚买的爆米花和带出门的水给他们,  夫妻俩往后退。

    　　椅子一层一层,  都快排出半里外。

    　　这站得远一些,  连孩子在哪都看不到,  赵秀云眯着眼数,  小麦来得早，占的前几排，她有些拿捏不准说：“第七排是他们吗？”

    　　方海眼睛虽然不及她的大，倒是亮得很，说：“不是，再后面两排才是。”

    　　他找了块干净石头说：“坐吧，虽然看不到，但是听得到。”

    　　本来是送孩子到地方想顺便去趟供销社，这会一看，人多得叫人根本放心不下，干脆坐下来等着。

    　　赵秀云打个哈欠说：“跟听收音机差不多。”

    　　收音机也是天天唱样板戏，她还会几句，手时不时腿上点点。

    　　就在外面，方海也不往她旁边凑，借着一双好眼睛盯着孩子看，还以为自己是看错，过会果然看到小麦带着禾儿和苗苗钻出来。

    　　禾儿看到爸爸妈妈，说：“妹妹要上厕所。”

    　　“你们俩要吗？”

    　　禾儿是带妹妹出来的，犹豫一下说：“要吧。”

    　　只有小麦摇摇头，她已经十四岁，在乡下是大姑娘，过两年就该结婚，现在才在上五年级，人情世故她钻得很透，自觉年纪最大，应该把每个人都照顾好。

    　　赵秀云一看就知道，自己带着孩子去，回来说：“待会让他们自己出来，我们就在这看着。”

    　　话是这么说，小麦还是跟进跟出，着实放心不下，连她弟大米出来都要跟。

    　　大米已经十二岁，自觉是个大孩子，一溜烟往前跑。

    　　赵秀云正好跟小麦说两句话，问：“九月份该上初中了吧？”

    　　现在小学就五年，初中两年，要是顺利，高中毕业她正是十八的好年纪。

    　　“对，我跟弟弟都去。”

    　　姐弟俩差两岁，其实是一年去上的学，上中学的学费每学期十块，还得交住宿费，小麦为此已经攒好久的钱。

    　　上进的孩子，总是叫人多疼一分，赵秀云拍拍她的肩说：”要是有什么事，直接来找阿姨知道吗？”

    　　小麦自尊心强，平常连禾儿他们的便宜都不占，但赵秀云总盼着这几个讨人喜欢的孩子更好，更何况他们平常对禾儿和苗苗也很好。

    　　虽然是点头说“好”，小麦也知道自己是不会去，看弟弟回来又带着他往里钻。

    　　赵秀云忍不住感叹说：“这姐姐做得，可真累啊。”

    　　方海盯着他们俩坐回位置上，才说：“懂事的孩子才累。”

    　　比如他大姨子赵秀丽，就是太懂事。

    　　赵秀云也想起来大姐，说：“我小时候，我姐上厕所我都要趴在门边等。”

    　　一刻离不了人，那对她来说更像妈妈。

    　　方海一言难尽道：“不臭吗？”

    　　赵秀云想想都快呕出来，瞪他一眼，蹬蹬腿活动筋骨，说：“停下来吃午饭了吧。”

    　　今天唱三出戏，早中晚各有一场，眼见十一点，也是时候该休息。

    　　可要是休息，人一走，位置就能被占走，各家都有人留下来“驻守”，小麦当仁不让，谁也劝不动，赵秀云只好领着孩子们就近在集市上买东西吃，给她带一点回来。

    　　王月婷掏出自己的压岁钱，手一挥说：“我请客，我请客。”

    　　也是个劝不动的，恐怕是她哥哥的吩咐。

    　　这孩子运气最好，家境优渥，父母哥哥都疼爱，有点不叫人讨厌的天真，却又可爱得很。

    　　赵秀云每每看到都很羡慕钱花，生一对这样好的双胞胎，没这两个，王月婷只怕是棵歪掉的小树苗。

    　　赵秀云把这归结为孩子之间的交往，禾儿有什么好吃的也不会忘记好朋友的，夫妻俩自己另外掏钱买。

    　　今年的大集好像比去年更盛，还有人摆面摊子。

    　　赵秀云点了一碗，捧着三两口吃掉，跟老板说：“您帮我打一份放饭盒里。”

    　　饭盒是早上带馒头出门用的，正好用来给小麦带吃的，这种天气，要是能吃口热乎的可舒服。

    　　怕凉掉，回戏台子的时候赵秀云走得飞快，又越过人堆挤进去，小麦把两张凳子靠在一起，抽条的个子正好横躺着，闭着眼睡觉。

    　　得亏是人多挡着些，不然这风吹得厉害着呢。

    　　赵秀云给她叫醒说：“困了吧。”

    　　前排的好位置，天不亮就得来占，可不困吗。

    　　小麦揉揉眼说：“没有，我就躺一会。”

    　　她捧着铝饭盒大口吃，吃完要自己去洗，赵秀云把她按住说：“回家睡一会吧，我看着。”

    　　下午还得两点才开场，时间多得很。

    　　小麦嗫嗫不说话，架不住真的困，想想还是回家，出去的时候顺便把饭盒给方叔叔。

    　　方海看着几个孩子在边上玩，找人家借水洗干净后收起来，叮嘱不许乱跑，进去找媳妇。

    　　赵秀云坐在椅子上说：“比石头舒服，不膈屁股。”

    　　石头还凉。

    　　“那我也坐坐。”

    　　反正孩子跑不远，自己惦记着要看戏。

    　　等第二场快开始，小麦才从家里来，两只眼睛红红。

    　　赵秀云注意到，问：“怎么了？”

    　　小麦笑着擦一下，说：“风吹的。”

    　　这话能糊弄别人，糊弄不过她亲弟弟。

    　　大米压着声音问：“妈又骂你了？”

    　　有些委屈，只有最亲的人可以诉说。

    　　小麦早上出门的时候就被骂：“上赶着讨好城里人，也不见他们给你一口饭吃，有本事投到别人肚子里啊。”

    　　可她长这么大，也能分是非，禾儿他们每次有好吃的都会分享，她没有，那就只能多做些力所能及的事，不是应该的吗？

    　　中午回家被骂：“洋狗子开洋荤，还去看戏，家里那么多活干都干不完，还以为自己是城里人啊？”

    　　方才要出门，又是一顿骂：“老天爷怎么不给这些不孝的东西劈死，净想着自己享福，也不见亲爹娘在受苦。”

    　　其实他们家并不是很可怜的人家，只有两个孩子，父母都是好劳力，挣着高工分，就是舍不得吃舍不得出穿，以过上一点好日子为耻。

    　　整天挂在嘴边的一句话是：“我们又不是城里人”。

    　　按小麦的浅薄之见来看，城里人过得不一定好，她和父母的想法一直不能共融，这两年的分歧更是越来越多。

    　　但她是个很能坚持的人，咬咬牙说：“骂就骂，我又不怕她。”

    　　锣鼓喧天，大米悄悄问姐姐说：“那她要不给我们开介绍信怎么办？”

    　　上中学要大队开介绍信才能入学，因为父母的反对，大队长至今没给一句准话。

    　　小麦先是下意识看一眼赵阿姨的方向，才说：“我来想办法。”

    　　大米一向相信姐姐是最有办法的，他也是个幸运孩子，多少人并不像他有一个好姐姐。

    　　赵秀云一直觉得小麦和她大姐赵秀丽有几分相像之处，这会也在说：“我当年要去念书的时候，我妈说‘乡下的土坯子，能念出什么花样来’，这大概是我姐这辈子唯一没听我妈话的时候。”

    　　念书贵啊，还占一个劳力。

    　　方海有时候也觉得大姨子复杂得很，想到她毕竟曾经对妹妹付出全部，还是说：“姐妹俩没有隔夜仇，有什么还是说开的好。”

    　　都知道最大的问题是哪个，赵秀云苦笑说：“你信不信，我现在一去求和，她马上能让我掏钱给我弟买工作。”

    　　这世上再没有人把她拿得准她大姐的心。

    　　这钱，方海也不可能叫出的，他实诚道：“要是你外甥成高要买，我二话不说，看大姨子为你花过的钱也是应该的。”

    　　花过多少呢？

    　　赵秀云算一笔账给他听，说：“我十四岁参加工作，一直到随军前，十二年里每个月都给我姐钱。”

    　　是给她姐，不是给她妈。

    　　前前后后加起来，也有两千多。

    　　如果要算清楚，赵秀云说：“我给的比她给我的多，不过是亲姐妹明码标价没意思。”

    　　她每一分钱都是为这份姐妹之情花的，等被消磨殆尽，也就一分都不值得了。

    　　人家说每逢佳节倍思亲，赵秀云逢年过节的时候是很想念大姐，但很快又得让自己狠下心来，说：“反正她的事，我不管。”

    　　说得还有几分赌气的意思在。

    