    “啥？”婵夏懵。

    “你能分辨牵动你情绪的人是谁吗？”

    “你真没伤寒?”婵夏愈发怀疑这家伙脑壳是烧迷糊了。

    “...”

    婵夏从马上下来，于瑾抿紧嘴角。

    她这是急于跟自己撇清关系？

    就见婵夏跑了几步，又折回来。

    “带银子了吗？”

    于瑾摸出银袋扔给她，婵夏从里面挑了块碎银，然后一路撒欢地跑向街边的小吃摊。

    没一会，抱着俩个纸袋回来，满脸满足。

    “看，咱们运气多好啊，刚做好的银丝糖，青州就这个老伯的最好吃，可是年纪大了，也不知还能做多久，我这离开青州跟你走，下次再回来还不知他在不在。”

    婵夏把细如龙须的糖丝放在他的口中，入口即化。

    她还是要跟他走，目的明确，不留下嫁人。

    “府内的厨子，也还行。”于瑾觉得，这糖属实是甜。

    “也还好吧，清汤寡水的...”婵夏想到她前世入府时，府内的小厨房那叫一个寡淡。

    严重怀疑督主那么瘦，就是小厨房的厨艺太差了，她做的饭他都挺赏脸的。

    “这次不会。”他和他，还是有区别的。

    “那感情好，就让厨子把我喂的胖点，然后我再来喂你嘛，瘦成排骨似的...走，回去做鱼圆了。”

    于瑾不屑地扯扯嘴角。

    他根本不喜欢吃鱼。

    不过看在她这么努力推销的份上，他就勉为其难地吃几个吧。

    这一吃，就是半盆。

    于瑾看着面前空掉的碗，有些不敢相信自己竟然吃了这么多。

    婵夏做了几个菜，全都出乎意料地对他胃口。

    不仅是菜做的好，就连她身上的香气，也有效缓解了他因厌食症产生的烦躁情绪。

    尽管在于瑾看来，这一顿已经是他用的最多的一顿饭了。

    但对婵夏而言，并不满意。

    “猫都比你吃的多。这也太少了，连我一半的饭量都没有。”

    “...能跟你饭量媲美的，也只有毛番拓了。”于瑾上次跟她在一起吃饭，这丫头还没全放开，吃的比较克制。

    今天这敞开吃一顿，还真是让于瑾刮目相看。

    “得亏那李公子没娶你回去，否则只有一个铺面，怎么养活你？”这么能吃，也不知道肉都长到哪儿去了。

    “也是啊...哈哈哈，所以我才说不要祸害人家么。”婵夏哈哈大笑，于瑾看着她的笑脸一阵恍惚。

    真是个单纯的丫头。

    “吃饱了？”于瑾看了看空空如也的桌面，这丫头还真是胃口好的让人羡慕。

    “八成饱，晚饭也不好吃的太多。”婵夏摸摸肚子，自认很克制地说道。

    “早些休息。”于瑾严重怀疑，这丫头的胃里有个黑洞，吃一切。

    是夜。

    周围的住户都熄了灯，于瑾看婵夏那屋没动静了，起身整理好，刚推门，就见一个人影蹲在门口，手里拿着个瓜，啃得津津有味。

    “嘿，我连衣服都换好了。”婵夏比了比自己身上的黑色衣服，又展示了下手里的工具箱。

    就知道他会行动，早早的等着呢。

    于瑾喟叹一声，虽然他百般不愿跟未来的自己扯上关系，但事实就是，婵夏对他极为了解。

    “带我吧，我保证不给你添乱。”婵夏两眼亮晶晶，亮到于瑾不忍拒绝她。

    “箱子放回去，不需要验尸。”

    婵夏欢呼一声，知道他同意了。

    “你是如何猜到我会晚上行动的？”于瑾问。

    “白天你拦着我查案，那是不想打草惊蛇，你这样的性子，有案子跳到你眼皮底下让你忍住不查，就好比狗见了骨头不吃，猫看到肉不咬——哎呦！”

    婵夏捂着额头，怒瞪着他。

    “你是想被巡街的看到？”她指控，一言不合就敲头，逮到机会就敲她几下，“你怎么不去敲毛番拓？你怎么不敲彩凝？”

    “呆瓜的手感敲起来更好。”

    于瑾看了眼她手里的瓜，这丫头好像很喜欢吃瓜，逮到机会就啃一个。

    “！！！”婵夏深吸一口气，把头转过去不理他。

    此时已入夜，俩人行走在宵禁地区，遥遥地看着巡街的拎着灯笼过来，俩人闪身，躲到树后。

    空间有些小，俩人几乎是挨在一起，婵夏不觉得这样有何不好，于瑾却浑身不自在。

    这个距离，她身上的香味更明显，在清凉的夜晚，沁人心脾。

    查验的死人多了，对气味更加敏锐。

    婵夏的体香淡淡的不呛人，带着安抚人情绪的香甜，仿佛不是通过鼻子闻到的一般，总是与环境融洽地揉在一起，闻多了，会上瘾。

    巡街的队伍缓缓通过，婵夏紧盯着前方，却感觉到耳畔有缓缓的声音响起。

    “你在想什么？”

    浅浅的声音，轻扫过耳蜗，刻意压低的声音更有磁性，婵夏被这过于好听的声音恍了心神，不假思索回道：

    “我在想以后做饭不洗手。”

    谁让他叫自己呆瓜呢！

    说完捂嘴，已经太迟。

    于瑾在她头上敲了下：“你自己不吃？”

    用这种伤敌一千自损八百的报复手段，真不知该说她什么好。

    “你不要总敲我——唔！”

    婵夏猛地回头，想要跟他抗议，他却是想凑上来再说一句，配合默契的俩人头回出了差池，后果也是严重的。

    她的唇，轻轻地落在他的上面。

    那软软带着甜瓜香气的唇，毫无预警地贴了上来。

    婵夏瞪大眼，这？！！

    她把守身如玉的好公公、大燕宦官圈的一股清流、连“工欲善其事必先利其器”都不用的冰清玉洁于公公，就这么被她亲了？！

    害羞的月娘被云朵遮住，仿佛不忍直视。

    婵夏瑟瑟发抖。

    她前世都没达成的成就，就这么轻而易举地完成了。

    她看不清于瑾此刻的表情，却从他骤然绷紧的手臂上感受到一股强大的压力。

    婵夏退后一步，捂着嘴，不知所措地看着他。

    他该不会恼羞成怒，认为自己占了他莫大的便宜，顺势踢她出去吧？

    下一刻，婵夏行动了。

    她伸出手，在于瑾惊诧地眼神中，语重心长地拍了他两下。

    “这个瓜，挺甜的，是不是？”

