    两人相拥着温存了片刻。琴娜趴在陈楚的胸膛上，抬起俏脸有些为难地道：“陛，恩，大，大哥，~~~”本来想叫‘陛下’的她突然看见陈楚威胁似的虚空舞了舞巴掌，想起刚才陈楚对她说的话，连忙改口，不过显然还不习惯。

    “大哥，我想先将康居的事情处理好了，再到洛阳去！”琴娜一脸怕怕的看着陈楚，她非常担心陈楚因此而发怒。

    陈楚一脸淡然地点了点头，朝一脸紧张的琴娜看了一眼，微笑道：“应该这么做！”顿了顿，“我会交代司马懿协助你！另外，我再给你留下一支铁卫！”

    琴娜嗯了一声，趴到陈楚的怀中，像猫咪般拱了拱，娇声道：“大哥，你对琴娜真好！”

    片刻之后，陈楚与琴娜一道走出房间。迎面便看见如铁塔般抱臂而立的典韦，此刻典韦正仔仔细细地打量着琴娜，琴娜被他看得浑身不自在。

    陈楚没好气地笑问道：“恶来，你干什么”

    典韦一本正经地回禀道：“陛下，我在看这个女王是不是变成皇妃了！”

    陈楚一拍额头，无语了；周围的铁卫们全都一副憋笑的神情；琴娜不由的又羞又恼，却又不知所措，她虽然远比中原女子开放大胆，不过却也不敢在大庭广众之下谈论这些私密的问题。

    “恶来，今天早上可有什么急报没有”陈楚岔开话题问道。

    典韦稍作思忖，想起一事，抱拳道：“对了，两个时辰前，有斥候来传讯说，皇后和贵妃娘娘快要抵达了！”

    听到张蕊和孙仁要到了，陈楚不由的流露出惊喜的神情，一旁的琴娜不由的泛起一阵醋味，不过这种感觉很快便消失。琴娜不由的对这两个经常被陈楚提及的皇后、贵妃分外好奇，同时又隐隐地有一种较量的情绪。

    陈楚和琴娜随即便分开了，陈楚去处理公务，而琴娜则返回王宫。

