    “我的小曾孙，曾奶奶终于见到你了，曾奶奶想你想得好苦啊。”

    小可爱用了几秒钟就知道来人是谁了，混蛋爸爸的奶奶。

    这是自己搞不定，让老人家出马吗？

    鄙视他。

    别以为这样就可以了，他不接受了。

    “小曾孙，在想什么呢？曾奶奶和你说话呢。”

    小家伙牵住陆老夫人的手，方才还软萌的小脸瞬间变得严肃起来，“在楼梯道上说话不安全，我们有什么话下去再说。”

    果然是乖乖曾孙，就是懂事可爱。

    “好好好，我们下去好好说话，曾奶奶有好多话要对你说。”

    一到沙发，陆老夫人直接把小可爱抱在了怀里，小可爱从来没和除了自己妈咪之外的女人这么亲密过，不由得挣扎起来。

    可陆老夫人哪里管这些，紧紧的抱住他，“小可爱，你别闹，曾奶奶就是抱抱你，不会对你做什么的，你放心。”

    小可爱还是扭动着身子，“你先放开我，这样子说话好奇怪。”

    陆老夫人眨眨眼，“一点也不奇怪啊，你习惯了就好了，曾奶奶抱曾孙都是这样的。”

    “可我不是小孩子了。”安修沉好看的眉心紧紧的拧了起来。

    “你不管长多大，你都是曾孙，我是曾奶奶，这个身份永远都不会变。”

    安修沉第一次碰到这么无赖的老太太，油盐不进的，一时间竟无法反驳，因为老太太说的很有道理。

    只能把视线投向安小北，安小北看着儿子苦大仇深的小模样，忍不住笑了，她能有什么办法啊。

    “妈咪，你笑什么啊。”安修沉那个郁闷，真的是好奇心害死猫了。

    早知道就不下来探个究竟，这下子把自己推火坑了。

    “小可爱，你曾奶奶要和你说话，你就好好和她说说话。”

    “妈咪。”小可爱惊呼一声。

    陆老夫人轻轻哼了哼，抬手在小可爱的脸上揉搓，左一下，又一下，上上下下，把小可爱的脸揉搓的都有些红了，这才罢休。

    小可爱崩溃了，抓狂了，“啊啊啊，怎么能这样啊。”

    “曾奶奶这是教你怎么做一个小孩儿，哪有小孩子整天这样的，你爸爸小时候可爱极了，可一点也不像你这样深沉，这样红润润的小脸才好看嘛。”

    “我才不要像他，我是男生。”红润润又是什么鬼。

    那个男人有什么好的。

    以后他长大了，坚决不会向他学习。

    陆老夫人看着气鼓鼓的小家伙，忍不住笑出声来，乖曾孙真的不是一般的可爱。

    抱着他，一颗心都软了，浑身充满了力量。

    慕老太太有什么好得意的，数量多又怎么样，这种事情讲究精，三宝加在一起都比不上她家小可爱。

    那个大宝整天阴沉沉的，什么懂事，那就是性格缺陷，从小缺爱造成的。

    二宝就不说了，聒噪，那是一个男孩子该有的样子吗？

    小宝更是娇滴滴的，整天就知道围着老爸打转，连学都不上，以后指不定会歪成什么样子，嫁给谁家，谁家吃亏。

    总而言之，慕家的三宝，都不行啊。

    陆老夫人现在已经完全被喜悦冲昏了头脑，暗搓搓把别人家的孩子踩了一脚又一脚，一点情面都不留。

    真真应了那句话，自家孩子连屁都是香的。

    “小可爱，曾奶奶可一次性把话说清楚了，他是他，我是我，我们没多大关系的，我早就不止一次想把他赶出陆家了，你不能因为对他有意见，就牵连到我头上，这对我不公平。”

    “知道啦。”能不能不要抱这么紧，勒得他都快喘不上气来了。

    “那你先叫一声曾奶奶听听。”陆老夫人一脸期待的盯着小可爱。

    小可爱打着商量，“我叫你就放开我吗？”

    “你先叫，叫得曾奶奶开心了，曾奶奶就放开你。”

    小可爱愣了一下，有些不情愿的喊道：“曾奶奶。”

    “唉。好孩子，再叫一声。”

    “曾奶奶。”

    “哎哟喂，我家小曾孙连声音都这么好听啊。”

    “那你现在可以放开我了吗？”小可爱盯着陆老夫人。

    “别着急吗？我都还没抱够呢，曾奶奶再抱你一会儿。”

    安修沉要崩溃了，这位曾奶奶怎么就是不按常理出牌，明明已经说好的了，竟然又反悔了。

    “曾奶奶，你是大人了，怎么能说话不算话。”

    “我没有不算话，我说你要叫得我开心了，我没那么开心啊。”

    安修沉：……

    安小北觉得自己快憋不住了，还是头一次看到自家小可爱这么吃瘪，果然姜还是老的辣。

    “那你要怎么才开心？”

    “你陪曾奶奶回陆家吃饭吧。”

    “不去。”安修沉想都没想就脱口而出。

    他又不是傻子，这么三言两语就被人拐回陆家，他一定也不想认祖归宗，只想和妈咪生活下去。

    陆老夫人微微有几分失落，“为什么不去？那是你的家。”

    “我的家在这里，我妈咪在的地方就是我的家。”小家伙紧紧的抿着薄唇，小模样坚定的很，没人能够动摇。

    “你妈咪也要去的。”

    安修沉看向安小北，安小北连忙摆手，“奶奶，我可没答应过啊。”

    “你都收了我的礼物了，还叫我奶奶了。”

    安修沉看向安小北的手腕，果然看到了一个玉镯子，有些不解的喊道：“妈咪。”

    妈咪这是心软了，决定和那个坏蛋和好了吗？

    安小北有些着急了，“陆老夫人，这不是一码事啊，你说这个是见面礼。”

    陆老夫人赖皮的道：“对啊，先收了我的礼，再去家里吃顿饭，这才完美。”

    “奶奶，我真的不能去。”

    她现在和陆遇白一点关系都没有，以什么样的身份去呢。

    “那我留下来陪你们吃饭总可以吧。”

    “当然可以。”

    陆老夫人眼底闪过一丝得逞的笑意，她原本也知道这母子二人不可能回陆家去吃饭，她只是想找一个体面的理由留下来。

    曾孙子不回去，她可以过来啊，只要可以见到曾孙子就可以了。

    “可是你这里都没有保姆。”

    “奶奶，这个你不用担心，我做饭还是可以的，”她喜欢在空闲的时间给儿子做饭，多一个人，一点问题都没有。

    “呀，那我就不客气了。放心好了，我很好打发的，随便给我做点吃的就行了，不会太叨扰你们的。”陆老夫人笑得一脸灿烂。

    安小北唇角抽了一下，严重怀疑这老太太就是故意的，说什么去她家吃饭，其实真正的目的就是想留下来，她这是主动钻进了她设的局子里了。

    只是话已经说出口了，她也不能收回来，这样就太没品了。

    “好的，奶奶你有没有什么忌口的东西？”

    “青椒一律不吃，胡萝卜也pass，酸酸的东西就算了，牙齿会酸，菜叶子那些最好嫩一点，葱姜蒜也一律不能沾，酱油蚝油一类的也少放一点，吃多了对身体不好。”

    安小北愣了一下，这哪里叫好打发，明明挑剔的很。

    这些很多都是调料，没了这些东西，做出的饭菜根本不会好吃。

    说完，陆老夫人就定定的看着怀中的小可爱了，眉目如画，和陆遇白小时候真的是一模一样。

    吧唧。

    一个吻直接落在了小可爱的脸上，小可爱瞪大了眼睛，还没反应过来，又一个吻落下。

    “曾奶奶的乖孙孙啊，长得真的好好看。”

    小可爱一张脸再次红了，擦了一下自己的脸，“曾奶奶，能不能别亲我，我已经是个大孩子了。”

    “都说了，在我面前，你永远是孙。”

    小可爱重重的叹了一口气，语气了尽是无奈，“曾奶奶。”能不能别总是这么无理取闹。