    青木眉头紧皱没有松开。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　如此肆无忌惮？

    　　在联盟的地盘？！

    　　他的恶意不仅仅只是对自己，还包括自己身边的所有人！

    　　本来这样的事情，是轮不到青木去做的，毕竟这里是白银山，只要将自己的感觉告诉给联盟就够了。

    　　可是毕竟是子虚乌有的眼神，就算是将对方的意图说出去，没有任何证据的联盟也不能做什么。

    　　当青木低下头沉思后，再次抬头后居然发型对面的位置上，那个人已经不在了。

    　　“我离开一会。”

    　　青木对身旁的大吾等人低声说了一句后就直接朝着会场外面走去。

    　　大吾他们也没有多想，毕竟此时渡和科拿已经战斗到了白热化。

    　　现在多看看，能够更好的了解自己与挑战四天王还有多少差距。

    　　青木离开位置，就直接朝着会场外走去。

    　　对方在空气中留下了超能力波动，对于超能力者来说，非常明显。

    　　这明显就是给青木看的，意思非常简单，告诉青木自己往那边走了，有胆子就去追。

    　　青木也只是稍微犹豫了一下，就直接朝着这个超能力波动追去。

    　　艺高人胆大，就不相信真的有什么人能够在白银山，联盟总部的地盘中闹出多大的风浪。

    　　顺着超能力波动，很快来到了白银山的商业街。

    　　然后又追踪到了商业街最边缘的一处咖啡馆。

    　　最后的超能力波动就是消失在了这个咖啡馆的门口。

    　　站在外面的青木，透过窗户朝着里面看去，没有任何人的存在。

    　　里面的摆设也是和普通的咖啡馆没有任何区别。

    　　眼睛微眯，青木手掌一翻，一枚友友球。

    　　放在了腰间，朝着门大步走去。

    　　直接推开门。

    　　但是在推开门的瞬间，却发现了异常。

    　　只是这个时候想要后退，些来不及了。

    　　所幸在这一瞬间，青木发现并没有危险，只是有人在门上做了手脚，让推开门的人直接穿过了一个空间壁垒。

    　　手腕上的未知图腾们，也是告诉他没有任何问题。

    　　只是打了一个异空间中。

    　　在青木推门进入后，咖啡馆、街道什么的并没有出现异常，恢复了原样。

    　　扫视四周，看着周围忽明忽暗的空间流动。

    　　作为一个对于异空间比较了解的人，通过未知图腾们开辟异空间也不是一次两次了，当然对于这里非常的了解。

    　　一个普通的异空间。

    　　而此时，异空间内，一个黑衣中年人正满脸笑容地看着青木。

    　　好像是在等待着他进来。

    　　“青木是吧？”黑衣中年人开口问道。

    　　青木皱着眉头，没有直接回答。

    　　但能够直接叫出自己的名字看来的确是有所准备。

    　　目标就是自己。

    　　“你是什么人？！”青木反问道。

    　　“嘿，不用想着拖延时间，你作为一个超能力者，却可能不知道这里究竟是哪里吧？迷失的超能力者，果然是可悲。”中年人无不嘲讽地说道。

    　　脸上好像对于青木超能力者的身份带着浓浓的不屑。

    　　迷失的超能力者？

    　　“你也是超能力者！究竟有什么目的？！”青木再次问道。

    　　异空间？

    　　心中却是非常的不屑。

    　　班门弄斧。

    　　要不是想在你身上弄到一些情报，这个异空间随手就能破掉。

    　　“现在我代表我们的组织，给你一次机会，放弃你那所谓的高级超能力者身份，放弃你那可笑的联盟身份，回归到我们原始超能力者群体中，我们会让你知道什么叫做真正的超能力者！

    　　你和你身边的那些人不同，你拥有被我们吸纳的资格，否则在你进入这个异空间的时候，就是你葬身的时候。”

    　　中年男人在说到原始超能力者的时候，眼中闪过了一丝癫狂和狂热。

    　　原始超能力者？

    　　青木站定，脸上装出一丝焦急，“什么是原始超能力者？如果你想让我加入你们，至少也要让我明白你们是什么组织吧？”

    　　闻言，黑衣中年人稍微沉默了一段时间。

    　　想到了之前白衣贵妇给自己的任务卡，其中一条就是尝试吸纳青木加入组织，然后才是将大吾、希罗娜等人，全部扼杀。

    　　趁他们还没有完全成长起来的时候。

    　　他是他们组织第一个派出来的人，也是他们组织准备出世的标志。

    　　不过他觉得青木的话也对，如果不了解，为什么要加入他们的组织？

    　　这里也是他所开辟的异空间，完全不用担心青木能够逃出去。

    　　就算是想要从他身上骗取信息，他走不出异空间也没有用。

    　　“你作为超能力者，对于超能力者的历史，应该知道一些吧？”黑衣中年人说道。

    　　青木点点头。

    　　“你知道的是不是，古代时期的超能力者居高自傲，想要奴役所有的普通人，最后被普通人一举推翻了超能力者的统治，然后剩下的那些超能力者，与普通人成为合作关系，一直维持到了现在？”

    　　青木继续点点头。

    　　这的确就是他所了解到的历史，无论是联盟还是火箭队，其中关于历史的资料，都是如此描述的。

    　　“放他娘的屁！！！”

    　　哪知道黑衣中年人却是直接怒骂出声。

    　　好像是受到了什么侮辱一般。

    　　“完全就是获胜方曲改历史，让自己站在了道德的制高点！

    　　其实是那些普通人，表示愿意成为超能力者的附庸，随后在他们所计划好的一个时间，突然发起了政变，其中还有一些超能力者选择与他合作，最后让整个超能力王国堕入了深渊！！！

    　　他们这些普通人的走狗！”黑衣中年人在说话的时候，眼中的怒火越来越浓郁。

    　　好像他经历过了那时候的历史一般。

    　　“你看！这个异空间！你所谓的那些超能力者们，有教导过你这样的能力吗？要知道，在古代时期，只要突破到中级层次，就会被传授这种能力，但是现在呢？！

    　　所有的超能力使用方法，丢失了百分之九十。

    　　你以为使用什么狗屁的心电感应，就算是超能力者了吗？？？

    　　在古代，这完全就和小孩子牙牙学语的时候，就会的能力，现在却被你们当成了超能力者的标志！！

    　　而你现在所谓的高级超能力者，不过是个笑话，你只是勉强达到了中级层次罢了。

    　　还是一个没有任何使用技巧的中级超能力者。

    　　连对自己本身的超能力能量掌控程度，都弱得可怜。”

    　　黑衣中年人在看向青木的时候，露出了浓浓的不屑。

    　　好像青木的超能力在他眼中，完全不值一提。

    　　对于青木的超能力掌控力和使用方式，都贬的一文不值。

    　　――――――――――

    　　十更的第八更！求！为改革创新发展的重要目标大佬的万赏加更13！

