    当有记者将这段皮尔斯的采访视频拿给王毅时。

    王毅看完之后，只是呵呵笑了两声。

    那记者问道：“王，你觉得皮尔斯说的对吗？”

    王毅笑了：“对或不对，明晚就会见分晓。”

    记者有些无语，他拿这个视频给王毅，就是想要挑起事端。

    但是现在的王毅实在是太精了。

    轻易不会放什么狠话。

    不会爆什么大料。

    事实确实如此。

    成为国王队老大之后，王毅确实不像以前那样说话随意了。

    以前在湖人队，他顶多只算是个三当家。

    他说的很多话只代表个人。

    但是来到国王队成为老大之后，他说话就得慎重一些。

    因为他说的每一句话都可能会代表国王队的形象。

    若还像以前那样随便放厥词，很可能会伤害到球队。

    当然，该放的狠话他还是会放的。

    “你觉得明晚的比赛你们会有多少胜算？”

    那记者问道。

    王毅转过头来，看着那记者，认真的说道：“百分之百。”

    那记者顿时心中一喜。

    果然，还是来了。

    “你就这么有信心？”

    王毅点头。

    “如果没有信心还打什么比赛？”

    这记者转头就把王毅的话添油加醋报道了出去。

    《王毅扬言，打败恩比德轻而易举》。

    这篇报道一出，在全美范围倒没激起什么波澜。

    毕竟王毅之前这7连胜期间的表现实在太疯狂。

    背靠背60+；

    40秒19分；

    三场50+；

    以这样的表现放出这样的话，倒也并不算什么狂言。

    何况虽然76人现在战绩排位在东部第三，但是他们队内依然在上演西蒙斯去哪儿的闹剧。

    这样的情况下，王毅带着国王队掀翻76人，也确实有一定可能性。

    这篇报道只引起了一座城市的愤怒。

    那就是费城。

    76人作为费城的主队，这里的球迷自然不容许任何人看不起他们。

    费城球迷A：“那个东方家伙敢来费城，就让他哭着爬回去。”

    费城球迷B：“之前赢了几支鱼腩球队就真以为他们天下无敌了。恩比德会教会他怎么做人。”

    费城球迷C：“恩彼德会摘掉这个伪国王的王冠。让世人看清他的真相，他实际上只是一个小丑。”

    ……

    次日一早，王毅和国王队就已经飞临费城。

    费城是美国最老，也最具历史意义的城市之一。

    在华盛顿建市之前，这里曾是美国的首都。

    著名的《独立宣言》正是在这座城市签署的。

    这里也被称为友爱之城。

    不过几年前有一条废城的隐君子视频在网上广为流传。

    在费城的肯辛顿大街，住着一群流浪汉。

    他们一个个瘦骨嶙峋，面黑肌瘦。

    行为举止十分怪异。

    偶尔会见到这些流浪汉们，三五成群的站在太阳下，一动不动的晒太阳。

    就像是阳光下的活人蜡像馆。

    看起来又是诡异又是恐怖，宛如丧尸电影之中的丧尸。

    如今这条大街已经被垃圾、流浪汉和星号所侵袭。

    所以这里被称为僵尸乐园。

    同时，继友爱之城之后，费城有了新的称号：僵尸之城。

    之前的几年，费城76人队和森林狼一样，就像是扶不起的阿斗，年年乐透区。

    通过不断的摆烂，在这几年里，他们选中了三位状元，同时也囤积了大量新秀。

    从前年开始他们终于完成了重建。

    在当家球星恩比德的带领下，他们杀入季后赛，并取得了不俗的战绩。

    今年虽然西蒙斯的闹剧依旧在上演，但是恩比德越来越成熟。

    在球场上的统治力也彰显了出来。

    场均26分，12个篮板，可以说是完全统治了攻防两端。

    再加上库里的弟弟赛斯·库里，和皇阿玛丹尼·格林这两个三分射手的加入，让76人即便在失去西蒙斯之后，依然保持了极强的竞争力。

    所以他们今年的目标依然是总冠军。

    王毅和国王队球员上午9点多到达了费城。

    由于晚上比赛在晚上7:00左右，时间比较早。

    所以今天教练没有安排训练。

    球队就在酒店里商讨今晚的打法。

    主教练沃顿将所有球员召集到了酒店会议室。

    “对于今晚的比赛，大家有什么看法可以说出来讨论一下。”

    希尔德第一个发言：“我觉得我们可以继续打跑轰。恩比德人高马大，在篮下统治力确实很强，但是他的体重太大，个头太高，在机动性上就稍稍差一些。我们只要跑起来打，他的身高体重优势就发挥不出来。”

    巴恩斯右手食指轻轻敲着桌子说道：“我同意。避敌锋芒，发挥我们的长处。”

    巴格利认真的考虑了片刻说道：“如果站住了打，我和霍姆斯都不一定是恩比德的对手。但是跑起来的话，他跟不上我们两人的速度。那么几乎每一次到前场，只要我们出手够快就相当于5打4。”

    王毅深以为然：“所以我们今晚尽量不要拖到阵地战。我们的出手时间要更短，最好7秒之内结束进攻。至于防守端，其他人都好说。我和希尔德可以分别防守赛斯·库里和丹尼格林这两个三分射手。但恩比德就要靠霍姆斯和巴格利了。”

    主帅沃顿分析了所有人的意见，最后微笑着说道：

    “看来你们已经不需要我这个教练了。霍姆斯，巴格利，今晚能不能防得住恩比德，就靠你们了。”

    霍姆斯和巴格利被委以重任。

    他们两人皆是面色凝重：“放心吧，教练。”

    当晚八点钟，王毅他们进入球场。

    这里的球迷们看球是很积极的。

    距离开场还有半个小时，现场的20，444个座位就几乎要被坐满。

    这些球迷们看到场中的王毅，一个个纷纷嘘声四起。

    “伪国王，今晚让你感受一下什么叫被jojo支配的恐惧。”

    “还用得着jojo出手吗？丹尼和赛斯两人，就能把这家伙虐得怀疑人生。”

    “真以为我们费城是火箭森林狼那样的烂队吗？东部第三可不是吹出来的。”

    王毅听着现场这些观众们的辱骂，他微微摇了摇头。

    随后便不再去理会他们。

    在别人眼里，东部第三的76人是强队。

    但是在他眼里，失去了西蒙斯，如今的76人只能算是单核球队。

    单核球队也叫强队吗？

    如果说NBA有单核强队的话，那就只有一支。

    毫无疑问，那就是国王队！

