    林泛无奈：“连老板，不带骂人的。”

    连小雨轻哼：“不是吗？节目组钱多烧得慌啊，无缘无故给你买热搜？要买热搜也是给大厂自己的新人买，凭什么给你？凭你长得帅？”

    林泛虽然觉得自己确实长得不错，人见人爱、花见花开，但是这个人不包含黑心的资本家，节目组确实没必要给他买热搜。

    “不是买的，难道还真是网友自发拱上热搜的？”

    连小雨点头：“啧啧啧，没看出来啊，小泛泛，你还是个热搜体质，随随便便就上了热搜，还一下占了5个关键词！这是多少人都梦寐以求的待遇！就是花钱都不敢这么买！”

    “要被其他学员知道了，不知道要多羡慕嫉妒！还有他们的经纪人和背后的经纪公司，甚至是节目组，这会儿只怕是都等着蹭你的热度呢！小泛泛，恭喜你，你真的火了！”

    “不但火了！还出圈了！”

    还真是网友·真热搜啊！

    林泛牙疼！

    “叫你装逼！叫你中二！叫你热血上头！”

    林泛的心里懊恼得要切腹自尽，但是脸上还是装出了一副毫不在意的模样：“所以连老板，你就是为了这个热搜来的？”

    “没错！姐就是为了你来的！”连小雨大力一拍林泛的肩膀，双眼迸发出一道精光，“小泛泛，你就从了我吧！从今往后，跟着姐混吧！”

    “可是连老板，”林泛慢吞吞的说道，“我记得昨天，啊不，前天了，你前天才跟我说你破产了……”

    连小雨嘴角一抽：“这事儿过不去吗？”

    林泛摇头。

    过不去！

    原身都因为这个事在上台之前崩溃了！

    然后就导致哥们穿越过来了！

    这么大的事儿！搁谁那里能过去了？

    连小雨也知道这事是她的过错，林泛想要得到一个解释很正常，但是吧，这事儿说起来略羞耻。

    她有点儿不好意思开口。

    “咳，就是，那个吧，公司的资金突然断裂了，不得已只好将公司抵押给了银行……”连小雨看了林泛一眼。

    只见林泛满脸写着：编，你就接着编！

    连小雨自暴自弃：“行了！就是我手残！买基金的时候加了杠杆，结果赔了个精光，只好用公司抵债！”

    林泛高冷地问：“几倍？”

    连小雨伸出一个巴掌。

    “嘶——！”

    连小雨将巴掌又翻了一下！

    林泛扭头就走！

    连小雨一把抓住林泛的衣服：“小泛泛你干嘛去！我话还没说完呢！”

    “我不听！我不听！王八念经！”

    “哎呀，小泛泛！这公司已经抵押出去了，我的债务也清了，绝对不会连累你的！我发四！只要你从了我，我一定安安心心给你当经纪人！推你出道！把你捧红！”

    “就你那买基金的眼光，还有加杠杆的傻大胆，我怕跟了你我活不过三集！不对！我被你给带歪了！”林泛顿悟，“哥没想要出道啊！”

    连小雨眨了眨眼：“你不想出道了？你认真的？以前的你不是这样的！”

    “真！要不是跟节目组签了那什么演出合同，我都想直接走人了！以前的我太单纯，被你骗了，想要挣钱，我有别的方法！”

    连小雨伸手要摸他的脑门，被林泛拍开。

    “不是！小泛泛你上热搜了！你火了！你出圈了！只要你接下来在节目里好好表现，姐敢跟你保证，出道绝对没有问题！”

    林泛不为所动：“出道有什么好处？”

    “出道当爱豆，受万千粉丝热爱追捧，对，还能挣大钱！你不是缺钱吗？当了爱豆之后，随随便便接个商演，就有大把收入！不比你开个破民宿要挣得多吗？”

    “开民宿可以睡到自然醒，当爱豆可以吗？”

    “这……”

    “开民宿可以接待单身小姐姐，当爱豆能吗？”

    “这个……”

    “不当爱豆我可以脱单，当爱豆能谈恋爱吗？”

    连小雨不死心：“可是你可以先出道，等你糊了再回去开民宿也不耽误啊！”

    林泛满脸深沉：“当年我的小学同桌要跟我早恋，可是那个时候我觉得学习比较重要，就拒绝了她。”

    “结果呢？”

    “结果就是，我单身到了现在！”

    那是前世里，林泛离脱单距离最近的一次！

    从那次以后，林泛就再也没有谈过恋爱！

    一次也没有！

    如果时间可以重来，林泛想对海州市纺织路一小三年二班的李小花，大声说一句：“我愿意！”

    “谁也不能阻止哥们脱单！你不行，粉丝不行，热搜也不行！”

    林泛留下一个萧索的背影，然后逃也似地离开了这里。

    连小雨恍了恍神，才惊觉自己被林泛摆了一道，不由破口大骂：“神经病啊！”

    ……

    《晨星》节目单采间。

    林泛坐在一张高脚凳上，面对着镜头，随行PD刘佳充当主持人，问：“林泛，你知道你上热搜了吗？”

    林泛无奈：“知道了。”

    “什么感觉？”

    “感觉……很浪费。”林泛解释，“我在初舞台的时候就已经说过了，我不想出道，我的梦想是开民宿脱单。请大家不要关注我，多多关注其他学员，比如我们队伍里的路冰阳、高俨、阿哲、蛙蛙，对了，还有我的第一位VIP黎小冬。他们比我更值得大家关注和支持。”

    “你既然不希望得到关注和支持，那为什么要说出‘凌晨四点半梦想起航’这样热血的话呢？”

    林泛默默抽出一把空气刀，朝自己的肚子连捅了好几下！

    “我说我是因为熬夜出现了幻觉，你相信吗？”

    镜头左右晃动，表示摇头。

    “你一边喊着要回家，一边又跟着队友练舞练到凌晨，这不是出尔反尔自我矛盾吗？不怕别人说你在毁人设吗？”

    “这里我要澄清一下，我不想有表现这是我个人的事情。但是整支舞蹈却是整个队伍的事情，我可能跳的不好唱的不好，但关系到其他队友接下来的排名，个人和集体，我自然是以集体荣誉为先，努力让自己唱的不跑调，努力让自己跳舞跳的不那么突兀。”

    “等到一公舞台结束，排名发布，我的队友排名上升，留在这个舞台。而我则被淘汰，回家去给他们点赞投票。”林泛咧开嘴，露出一口噌亮的大白牙。

    “完美！”

