    其实从看到袭击者身上蔓延汹涌的纯金色阳火开始，向渊就猜测这个古怪的袭击者会不会也掌握了更高级的武道之力。

    然而事情也确实如他所猜测的这样。

    袭击者不仅有着比他更加浑厚精纯的阳刚气血，甚至连他都没有完全掌握的武道拳意，都熟稔在心。

    瞩目凝望着袭击者身后那轮光芒万丈的大日，向渊深呼一口气，身后也开始散发出阵阵扭曲的光影。

    这些光影就是他还没有彻底凝结的武道拳意，因为吸收了上百股武道经验，向渊的脑海中充斥了大量的武道真意。

    这些武道真意，只要他稍加提炼凝结，便可以化作武道念头融入精神力中，化为武道拳意。

    但也因此，导致向渊一直迟迟无法抉择，究竟选择哪一道武道真意来作为自己的最为专注的目标。

    杂而不纯！是他现在最大的问题。

    杂而不纯的武道拳意，对上了袭击者那光芒万丈的大日拳意，向渊顿感难以言喻的灼热作用在了他身体的每一寸皮肤上。

    武道拳意是心灵精神上的交锋，看似缥缈虚无，实则比肉身搏杀更加凶险！

    被袭击者的大日拳意烘烤着，向渊的皮肤竟真的开始寸寸开裂，赤金色的鲜血顺着伤口流淌。

    精神的力量影响现实物质，这便是武道拳意的强大之处！

    拳意一起，翻江倒海，这也是向渊设想中灵神境的真正力量！

    没有再次出手轰击向渊，袭击者就是缓慢的迈步朝着向渊走去，每走一步他背后的大日拳意就会明亮一分。

    等到他来到向渊身前十米位置时，浓烈的拳意力量几乎将向渊全身灼伤，甚至连双目都被无比的光芒刺痛的流出血泪。

    咬牙强忍着凌迟般的痛楚，向渊一步不退。

    拳意的交锋也是道心意志的碰撞。

    他现在只要向后退却一步，就将永远蛰伏在对方的拳意阴影之下，武道之途这辈子都难再有突破。

    赤金色的血浆在脚下积蓄了一摊，经受着肉身精神双重折磨的向渊紧握双拳。

    即使他的眼睛此刻除了白茫茫一片外，再也看不到一点东西，可他仍旧抬起了自己狂放不羁的头颅，像是一尊执拗的雕像，暴露在大日的光芒之下。

    滴答——

    脸上的口子渗出血液，顺着下巴滴落在地上，向渊不退反进，迎着对面的煌煌大日拳意，向前迈了一步！

    一步落下，距离那轮大日更近了，向渊遭受的煎熬再次递增。

    干裂发白的嘴唇微微扬起，已经彻彻底底化作了一尊血人的汉子勉力一笑，不改自己莽夫嘴炮的本性，声音沙哑着道：

    “你这灯泡……多少瓦的啊？”

    “……”

    没有理会向渊的毒舌嘴炮，袭击者整个人都笼罩在纯金色的阳火之中，根本看不清脸上有什么表情。

    伴随着向渊与袭击者的距离不断接近，大日拳意的烘烤甚至开始渗透他的身体，进入了他的灵魂空间之中。

    混沌昏沉的灵魂空间，大日拳意的入侵，让这片原黑的界域变得半黑半白。

    黑的混沌，白的刺眼！

    呀呀嘶鸣，感受到了外来力量的入侵，栖息在宝巢之中的灵鸦振翅翱翔。

    猩红的眸子死死盯着那些璀璨的大日拳意，张口撕咬。

    然而这些大日拳意近乎无穷无尽，灵鸦经过向渊这段时间的培养，体型比刚刚诞生时暴涨了三倍不止。

    可就算这样，以它的力量依然无法对抗所有的大日拳意。

    吞吃了过量大日拳意，灵鸦痛苦的鸣叫，最终还是返回了宝巢之中，消化其这股力量。

    没了有灵鸦的压制，大日拳意继续朝着向渊的灵魂逼近。

    此刻能够保护灵魂的便只有那两层灵壳。

    拳意不断靠近，宛如一只训练有素的大军，而那两层灵壳就像是巍峨耸立护卫着灵魂的壁垒，阻挡着这些入侵者的脚步。

    大日拳意被阻拦者灵壳之外，越堆越多，直至漫过了第一层灵壳，落入了第二层灵壳之下。

    要挡不住了……

    灵魂空间的紧急，向渊心知肚明，但面对这个袭击者他的各种手段都被克制的死死的。

    只能等待机会，开启底牌！

    硬扛着大日拳意的烘烤，向渊再次向前一步，他就是要让自己伤的越来越重，让自己跌入濒死的危机。

    这样，他的装备栏里的孽龙首封印才能解除！

    还差一点，就差最后这一点了……注视着装备栏里孽龙首后面已经开始模糊的封印字样，向渊眼神凌厉起来，孽龙首的封印很快就就要接触。

    到时候……哼哼！

    可惜，就在向渊的孽龙首即将解封之际，灵魂空间内的大日拳意也积蓄到了极致，漫过了最后一道灵壳，轰然撞击在了他的灵魂上！

    轰——

    脑海猛然一震，宛如彗星撞地球般的剧烈嗡鸣声中，向渊的所有感知一瞬间被彻底剥夺。

    恍惚间他仿佛跌入了一个上下四方借不可触碰，前后左右却又将他牢牢锁住的空间。

    而在这个空间的正中央，他看到了一个男人。

    一个被一柄雪白大戟贯穿了胸膛被活活钉在了虚空中的男人……

    ……

    神冢之地，杰奇洛与戾齐飞奔在这片浓浓的大雾之中，他们的脚程极快，一步迈步就是数百米的距离。

    对于这片充斥着浓白色的大雾的禁地，这两位家主似乎是十分熟悉。

    路线笔直，几分钟后便来到了先前向渊和邬达克途径的那片建筑群。

    眼角余光扫视着身旁这些残留着大战痕迹的扭曲石柱，杰奇洛轻轻咂舌：“当年为了镇压那个男人，整个黄海原的神裔家族几乎被毁灭了三分之二。

    如果不是灵神们亲自携带神兵下界，估计剩下的神裔家族也会被他屠杀一空。”

    “是啊，那场大战实在太过惨烈，足足让我们这些神裔家族的实力倒退了千年。

    若非有着黄海原的天然屏障，那场大战之后，东土魔国肯定会伺机而动，打我们的注意。

    就是现在想起来，也是心感后怕啊。”戾齐一旁点头附和，他和杰奇洛虽然没有经历过那场惊天动地，甚至灵神都亲自下界的大战。

    但族内的各种典籍古本都详细的记载了那次战斗的惨烈程度。

    他们两个作为家族的族长，对于曾经的那段历史，比普通的家族成员知道的更多。

    可以说，那是一次险些覆灭整个黄海原神裔家族的大战！

    穿过布满了大战痕迹的石柱群，向渊和邬达克所在的那座高山出现在了杰奇洛和戾齐的面前。

    现在整座高山山脚下的土包已将全部裂开，土包中沉睡的远古神裔家族成员因为向渊的心跳声而纷纷苏醒，此刻汇聚在高山之下。

    乌泱泱的人群粗略看上去不下于上千人。

    “这些都是那个时代的家族强者吧，没想到这么多年过去了，他们依旧铭记着自己的职责，镇压一切意图解除神冢封印的敌人！”

    看到高山之下围着的远古神裔家族强者，杰奇洛心头震动。

    这些远古时期的神裔强者经过时间长河的冲刷，身躯和灵魂都已经腐朽，但他们守护家族，不让神冢封印被破坏的执念，却与身躯牢牢融合在了一起。

    只是这些神裔家族的强者，本身的力量已经随着岁月流逝，此时的它们比之普通人还要孱弱。

    看着故人，杰奇洛和戾齐目露敬意，这些苏醒的强者之中也有他们家族的长辈，但他们此行的目的并不是来表达敬意的。

    越过这些顽强的守护者，两人快速登上了山。

    ……

