    《黑岩射手》虽然是网络动画，但是在首播之后也会在TV上进行播放。

    不过就目前而言，网络播放的数量真的已经非常庞大。

    对于森夏而言，这也是相当愉悦的事情。

    而就在这个时候，诺记也找到了凤凰社这边。

    “诺鸡鸭”什么的，森夏当然知道了，实际上他现在用的手机，就是诺记的产品。

    森夏一开始挺莫名其妙的，甚至有些心虚：难道有人发现了我的目的？

    但是随后他发现好像不是这样，而是诺记这边想要找这边做游戏手机。

    森夏左思右想，忽然想到了一件事情：诺记在另外一条世界线上，好像真的制作了一台游戏手机，而且还制作了两代，这款机器的名字似乎是叫做N-Gage什么的。

    别说，这台机器其实还挺有名的。

    这是一台非常狂霸酷炫吊炸天的手机。

    在这台手机刚刚推出的时候，上面出现的各类游戏，实在是非常的出色，在上面的《狂野飙车1》更是超经典的赛车游戏。

    除此之外，这台机器上面，甚至还有包括《使命召唤》在内的一系列游戏。

    着实是吓人。

    然后……然后就没有然后了。

    这台机器的售价是299美元，并不算高，甚至很多人都很惊讶诺记居然出了一款挺良心的游戏手机。但是很遗憾的是，就在这货上市之前的E3上，索尼公布了PSP……

    怎么说呢，实在是生不逢时。

    和索尼相比，诺记在游戏业界只能说是一个弟弟。所以，这是一个悲伤的故事。

    而且森夏可以肯定，在这条世界线上，这台机器的销售会更加坑爹。

    因为森夏这边的新掌机也准备好了。

    上市还有两年多，但那只是上市而已，产品本身是会在明年的E3上公布的。

    换句话说，诺记现在开始开发游戏的话，大概会正好撞上索尼和凤凰社两家的掌机。

    再之后，老任的NDS也将上场。

    世界市场虽然很大，但游戏平台这玩意儿是有马太效应的，能够容纳三个巨头就已经是极限了。

    但这个消息来的时间也正好，诺记的询问，让森夏忽然有了一个脑洞：问诺记要基带技术。

    基带是手机开发的关键，未来的高通正是其中的佼佼者。

    很多人不知道的是，在高通一家独大的时候，市场上其实还有包括德州仪器在内的许多手机厂商，德州仪器的芯片也是非常出色。

    但是德州仪器有一个致命弱点：没有基带。

    因此，选用了德州仪器的厂商，还要去寻找新的基带，但是高通却提供了整合了基带的SOC芯片，虽然单独的德州仪器的芯片价格和性能都更好，但是后者的整合芯片在整合之后的整体价格和性价比都更优秀，所以德州仪器的份额就开始被挤占。

    甚至，就连水果公司也要在基带方面被高通掣肘，他们选用了替代的I家的方案，也因此导致了自己手机的信号坑爹。

    菊花厂为什么敢叫板其他人？

    很简单，他们有基带。

    诺记在水果之前为什么能称雄世界？基带不能说是最重要的原因，但也是关键要素之一。

    德州仪器之前是与诺记合作的，德州仪器有芯片，而诺记则挂上了自家的基带，这倒是不错。

    但是随着诺记的没落，德州仪器的没落，也就成为了确定事项。

    当然，人家没死，虽然退出了手机芯片业界，但是他们还挺滋润的。

    不过很遗憾的是，诺记拒绝了森夏的请求。

    这也难怪，毕竟是人家的核心紧张李。

    森夏也没灰心，因为他本来就是抱着可有可无的想法。弄到了就是赚到了，弄不到就算了吧。

    不过诺记那边倒是没有完全拒绝。

    “在其他方面合作么？”

    诺记虽然拒绝了基带的事情，但是表示大家还是可以合作的。

    在新学期开始的前几天，森夏就受到了那边传来的消息。

    坐在办公室里，森夏一边吃着苹果，一边听着丽华给自己的报告。

    “嗨。他们可以授权和提供诺记的蓝牙技术给我们，而且他们好像得知我们正在寻求各类芯片，表示能够给我们提供帮助。”

    “这还真是……”森夏摇摇头。现在的诺记还真是可怕。

    森夏在市场上到处找技术的事情，连索尼家都不是很清楚，但是诺记竟然知道，这是人脉和供应商的力量，也就只有诺记这种大企业，才能够有如此恐怖的情报。

    但遗憾的是，诺记的战略方向弄错了，所以森夏的蝴蝶翅膀，也撼不动这头大象。

    ——除非现在让诺记五巨头暴毙，然后乔帮主忽然就当了诺记的头头。

    但用脚趾头想，这都是不可能的事情。

    “他们能提供DSP芯片？”森夏最关心的还是这个。

    “是的。”丽华点点头，“我联络了家里，可信度很高。”

    丽华是有北欧血统的。

    她的金发就是来自自己的老妈和老爹的隐性基因。

    所以丽华说的“家里”并不是说吉祥院家，而是外公外婆的家。

    “这样倒是不错……”

    DSP硬解码芯片，是一种低成本高清播放的解决方案，很多MP3就是用这种芯片来解决的。

    这种芯片在很多地方都是必须的，电视机有、功放设备也有，所谓的DSP就是一种数字信号处理技术，而DSP芯片，则是能够实现数字信号处理技术的芯片。

    森夏就需要一款能够硬解大部分视频格式的芯片。

    如果不在意功耗的话，其实这玩意儿挺好找的。但是低功耗的……那就真挺少了。

    甚至可以说，是少之又少。

    不提功耗的话，一切好说，但低耗高能的芯片……大概也就只有诺记有办法了。

    说老实话，森夏有些心动了。

    更何况，他们家里还有蓝牙技术。

    “我看看。”森夏拿过了诺记那边的传真。

    别说，他们还真提供了不少好东西。

    “嗯……可以合作。”森夏说道，“对了，再问问他们要不要大屏，哦，对了，还有触屏。我们最近开发的电压屏，你问问他们要不要。”

    ……

    第一更的喵～

    诺记的N-GAGE命运真挺悲惨的，正好遇到时代之子PSP，要知道，这玩意儿的性能在当年是超级厉害的，特别是上面还有《使命召唤》，更是炫酷到没有朋友（虽然以今天的角度来看就不行了）。