    宋倾城不敢置信地吼道：“墨皇，那个女人打了我，你还想要包庇她？”

    她都快要委屈死了！

    刚才那个贱女人到底是谁，连总统千金都敢打，墨皇居然还不许暗卫阻拦那女人离开！

    墨皇冷笑一声：“她是我的女人，我不包庇她包庇谁？”

    宋倾城委屈得哭了出来，尖叫道：“不可能！我是总统千金，我的身份才是与你最般配的女人，你怎么能看上别的女人？”

    “她的身份比你高倍十倍百倍！我和你没有任何关系，以后别再出现在我面前，否则我让人找公猪与你交配，免得你整天发情，臭味都熏到我的女人了！”墨皇嫌弃地说道。

    他把被宋倾城碰过的外套脱下来，扔给暗卫，冷冷吩咐：“烧掉！”

    说完，就头也不回地走掉了。

    宋倾城下意识想要追上去，想起男人威胁的话语，又踌躇着停住脚步。

    她哪里臭了？

    她用的是最昂贵的香水，是全球限量版！

    ……

    “这是我专门被婆婆调配的美容面膜，经常使用可以美白养颜。”

    “谢谢陌颜，你真是孝顺，有什么好东西都想着我。”

    这名年约四十的美妇是总统夫人，名叫华敏秀，也是云陌颜的婆婆。

    “对了，你能不能帮我买到星海集团出品的美容霜，我等了好久都没有货，每次刚上市就被抢光了。听说你和星海集团的云初初是堂姐妹，你帮我找她订五盒。”

    自从云初初研发的美容霜上市以来，就备受全世界的女人们疯狂追捧。

    想要订购美容霜，至少要提前一年预定，有钱都买不到。

    云陌颜的手指暗暗收紧，继而很快放松，声音柔软而动听，“婆婆，云初初当众殴打她父亲，已经被她父亲宣布脱离父女关系了，所以我恐怕没办法找她订货呢！”

    华敏秀惊讶道：“还有这种事？真没想到，云初初的品行这么差！”

    云陌颜有些纠结，“云初初的品行虽然很差，但是她还是有能力的，这次她回来，一出手就是5G芯片。可她却把这么宝贵的技术直接送给孟家，也不说送给总统府，可见她是个自私自利的人，心里根本把总统府放在心上。”

    华敏秀脸上露出不悦的神情，顿时对云初初没了好印象。

    就在这时候，门口传来了一阵凄厉的哭声，宋倾城披头散发地跑了进来，直接扑进了华敏秀的怀里放声大哭。

    “倾城，我的乖女儿，你这是怎么了？身上怎么伤成这个样子？”华敏秀立刻搂住宋倾城，宝贝心肝地喊道：“是谁欺负了你？告诉妈咪，妈咪给你出气！”

    宋倾城抽抽噎噎地说道：“是……是云初初！我看到她和墨皇拉拉扯扯，光天化日之下，他们就抱在一起亲嘴，我气得不行，跑过去想拉开他们，结果云初初二话不说拿马鞭打我！打得我好痛！呜呜呜！”

    华敏秀震怒道：“云初初，她好大的胆子，连总统千金都敢打，简直无法无天！墨皇呢？他就没有保护你吗？”

    提到这个，宋倾城哭得更厉害了，“没有，墨皇被云初初那个狐狸精给迷得团团转，他不但没有帮我，还眼睁睁地看着我挨打，就连暗卫想出手救我，也被他阻止了。”

    “竟然有这种事？”华敏秀娇美的脸庞震怒不已，“好你个云初初，敢跑到总统府来撒野！来人，派卫兵队去把云初初抓过来，先关进监狱再说！”

    “等等！”云陌颜忽然开口。

    华敏秀不悦地说：“陌颜，我知道云初初是你的堂妹，你不忍心，但倾城也是你的小姑子！你既然嫁到我们家里，就该站在我们这边！”

    宋倾城也愤怒地说：“你要是帮着云初初，我就再也不认你这个嫂子了！”

    云陌颜解释道：“我身为宋家的儿媳妇，当然是站在宋家这边的，只是……”

    她露出纠结的表情，“有些话，我不知道该不该说。”

    “你有话直说。”华敏秀的脸色缓了缓，目前为止，她对这个儿媳妇还是很满意的。

    云陌颜仿佛下定了某种决心，咬牙说道：“我想让无虞去约会云初初。”

    “什么？？”华敏秀刷的一下站起来。

    宋倾城更是怒不可遏，冲上去要打云陌颜，“你还是我的嫂子吗？你疯了是不是？居然主动让哥哥去约会云初初那个贱女人！云初初就是个荡妇淫娃，勾引了墨皇不算，你还要让她勾引哥哥吗？”

    华敏秀到底是总统夫人，有几分理智，喝止住了宋倾城，“倾城，你先听你嫂子怎么说，如果她说不出道理来，你再好好质问她。”

    宋倾城不甘心地走回华敏秀身边，还狠狠瞪了云陌颜一眼。

    云陌颜无奈地理了理被宋倾城拽歪的衣服，“倾城，我是你嫂子，我怎么会向着外人？你先听我把说完。”

    宋倾城反驳道：“哼，谁不知道云初初是你的堂妹！你当然会向着她！”

    华敏秀呵斥道：“倾城，你先别说话，让陌颜继续说。”

    宋倾城冷哼一声，这才不说话了。

    云陌颜开口说道：“母亲，倾城，你们都误会我了，我之所以这么说，都是为了宋家着想，确切地说是为了无虞着想。”

    见宋倾城又想要开怼，云陌颜加快语速说道：“你们只看到云初初是孟家的外孙女，你们就忘记她还是西西里岛的女伯爵，是星海集团的董事长吗？更何况，她手握最先进5G芯片技术！

    云初初从小流落在外，内心渴望亲情，孟家稍微对她好一点，她就双手奉上5G芯片！

    传言云初初的未婚夫逃婚了，她被人看不起，在感情上空虚寂寞，这时候要是能有个风度翩翩的优秀男子去接近她，抚慰她受伤的心灵，你们猜她会不会把整个星海集团奉上？甚至是带领西西里岛的王室归顺？”

    华敏秀的眼底闪动着激动的光芒。

    论优秀，论风度翩翩，当然是她的儿子宋无虞了！

