    第554章请动寒总出面解决

    签好了字，林羞将资料还给张好，张好便离开了。

    走向公关部的路上，突然像是想到了什么，张好停住了脚步，面色凝重起来。

    任助理……不就是离寒总最近的人吗？

    林经理的事情，是不是可以通过任助理直接跟寒总说呢？

    林经理愿意隐忍，可是这件事情对她来说太委屈求全了，连自己都看不下去，如果能请得动寒总来出面解决，流言自然不攻而破，看以后谁还敢对林经理有意见？

    打定了主意，她赶紧跑去追任助理了，任助理和她前后不超过两分钟离开，肯定能追得上！

    气喘吁吁跑到大门口的停车场，她东瞧西望地搜寻那抹身影，或者开出去的车，可是这会儿停车场什么人和车都没有往外走的，她失望极了，难道任助理的动作这么快，已经开走了吗？

    沮丧的回过头去，准备要回楼上，猛地一个身影出现在她原先背后的几步远外。

    任助理手里拿着手机，显然刚刚打过电话，看到她，挑了挑眉，有些意外，“你是……林经理的助理，你……找我吗？还是林经理要找我？”

    张好是突发性自己跑下来找他，现在直接跟他面对面，突然就红了脸，讷讷地道：“我……我找你。”

    任助理收起手机，上前两步，温和地道：“有事吗？”

    张好咬着下唇，突然间就不知该怎么说了。

    没有人指使她做这件事，贸然地接触他和寒总，会不会被他们认为自己是在阿谀奉承啊？

    任助理看她欲言又止的样子，看了看手机上的时间，道：“如果不是紧急事情的话，能改个时间吗？我现在要回公司去工作了……”

    张好一慌，错过了今天，不知道下一次什么时候还能见到他，忙伸手拦住他，道：“有，很紧急的事情！”

    任助理点头，“那你说。”

    张好拿出自己的手机，点开页面递给他，道：“林经理现在在酒店被人传很难听的流言，这是今天上午一个同事发给我的，你看看。”

    任助理很快看完了内容，面色凝重起来。

    张好道：“林经理人这么好，根本就不像她们说的那样，现在酒店里除了我之外，没有人知道她很快就会跟寒总结婚，我真替她感到委屈。可是林经理不是那种会大肆宣扬的人，而且就算她说了，同事们也不会相信，所以她才选择保持沉默的，但是别人却不会因为她的善良而收敛，今天这留言的内容比上个星期变本加厉了不知多少倍，连带的寒总也跟着受牵连。所以我才壮着胆子向寒总求助，希望他能出面帮帮林经理……”

    任助理明白了她的意思，不由对她的勇气刮目相看。

    身为小助理为上司操心到这份地步，同是助理，他……很感同身受！

    任助理道：“我明白了，你把这内容发过我，我一会儿回去就跟寒总说这件事情，不过你先别跟任何人说。”

    张好松了口气，道：“我说了也得有人信啊……”

