    华北方面军司令部，冈村宁次拿着手中的电报。

    冷声询问道：“已经核实了吗？”

    “哈依，将军，已经可以确认，八路军张伟所部，确以攻下广灵县城。”

    “八嘎！”

    冈村宁次愤怒的掀翻了自己的办公桌，拔出了放在身后的武士刀疯狂挥砍起了桌子。

    仿若这桌子就是张伟的身躯，恨不得把张伟的三刀流动，砍成碎末。

    “这该死的张伟，该死的八路军！”

    “混蛋，我要你死！”

    发泄了一阵的冈村宁次，无奈的收起了武士刀，冷声道：“命令第四十一师团，加快追击。”

    “哈依！”

    因为谁也不清楚张伟下一步的动向，就像之前判断张伟很有可能会继续袭击大同县城一样，然后张伟打了一个回马枪。

    所以冈村宁次给他四十一师团下了一个非常模糊的命令。

    “师团长阁下，八路军张伟部已贡献广灵县城，司令官命令我们加快追击速度！”

    四十一师团收到电报的时候，实际上月江佑真已经入睡，对于八路军的动向，实际上月江佑真也有着自己的判断。

    不过月江佑真想的就是张伟会东进，迎击他们，这比进攻大同要舒服很多，而且如果将他们击退，或者击溃的话。

    晋西北地区就会出现了一个没有日军力量部署的真空地带，有足够的范围给八路军激动和周旋。

    可现如今张伟居然南下拿下了广灵县城。

    “师团长，这到底是怎么一回事，难不成是因为张伟率部想要回援？”

    “张伟所部的动作太快了，他们是如何做到两天之内接连攻下两座重兵把守的县城？”

    月江佑真见状，挥手打断了这些作战参谋的讨论：“不要考虑这么多，目标，广灵县城。”

    “哈依！”

    “同时给冈村宁次将军发报，增强空中侦察频率，提前锁定张伟部的动向。”

    “哈依！”

    张伟的动静，搞得整个晋西北的日军部队都有一些慌张，特别是已经开始撤离的日军第四十三步兵联队。

    平等孝太这一次接连和晋西北地区的129师的主力部队干了好几仗，现在又在扫荡的过程之中遭遇了几乎状态全满的特二团。

    一通激战之下，甚至已经伤亡过半接近三分之二的层次，平等孝太早就想要找机会跑路。

    奈何特二团咬的太死，导致平等孝太一直都没有机会。

    这特二团也不知道为什么突然就选择炮火掩护之后脱离战斗，平等孝太也不想知道，现在他带着仅剩的八百多日军，和一千多的伤病号，西出娘子关准备撤离。

    等到他出去之后，太行根据地内，基本上就只剩下一个还在猪突进攻的第六师团了。

    还有想要往这边合围的第十一师团。

    如果用血条表示这两个师团的战斗力，蓝条表示这两个师团的补给。

    第十一师团是全盛时期的50%，补给是40%，那么第六师团则是40%和70%。

    都存在着战斗力和补给不足的因素，可这话说回来，要是对比起八路军战士，就说李云龙晋西北的那几个主力团，现在已经被打没了建制。

    收拢到一起的部队也不过4-5K余人，直接伤亡了四分之三，建制都不齐全。

    这还是他果断转入运动战的结果。

    129师的主力也伤亡较为惨重，基本上可以说是打没了一万个八路军战士。

    沈泉接到总部的命令的时候，也是有些懵逼的，虽然最后却是也是四十三联队干了一架，也将四十三联队打了个残废。

    可沈泉总觉得有些不过瘾，但是想想兄弟部队那个惨烈的模样，沈泉也有一些庆幸，最起码自己的特二团，伤亡没有这么惨重。

    接到了老总之后，果断沿着四十三联队撤离的方向，联系了115师的一部，准备将总部转进冀北地区。

    话说回来张伟，短暂的休息之后，部队再次迈入了行军状态之中。

    张伟也知道，战士们不是机器，但是现在情况紧急，张伟便花了500积分，从系统商城里面购买了疲劳减轻卡三张。

    疲劳减轻卡：消除战士们20%的积累疲劳，24H小内疲劳程度增加速度减缓！

    按照系统的说法，虽然对于现在的特殊纵队而言，没有惊天地泣鬼神的效果，但是解决目前的行军状态的困境，还是非常有所帮助的。

    “团长，咱们这次的目标是？”

    “十一师团已经深入了我根据地的腹地，他的运输补给线足足被拉长了接近两百公里，老子就不信，还能抓不住他？”

    如果不是忻口掌握在了日本人的手中，张伟必然会前往忻口。

    因为这里是日军南下的必经之路，也是大规模运输物资的地方。

    大同，忻口，太原，几乎在同一条直线上面。

    “大彪，将部队拆成两只，你带一只，我带一只，目的只有一个，那就是找准机会，打掉日军的运输部队，切记，量力而行，哪怕就是毁掉一部分物资，也不能够让前线的日军部队拿到！”

    “是！”

    实际上打着这个主意的，不止张伟一个人。

    李云龙带着剩余的部队也埋伏在了相应的伏击地点，就等待着日军后勤部队的出现。

    因为八路军在晋西北地区的名声，所以八路军并不缺少兵员，但是即便现在补充过来，这些百姓们的战斗力，也不是多好。

    而且在这种情况吓，对付日军的常备师团，说实在的，哪怕是第二次扩军之后的十一师团。

    他们无异于直接送死。

    另一边，山宝宗武也十分纠结，因为他已经得知八路军总部转移了的消息，现在已经失去了进攻目标。

    十一师团现在还剩下差不多一万多可战兵力，还有四五千的伤兵，安置在距离他们前沿不到五十公里的野战医院。

    下一步行动，他们并不清楚，不过现在冈村宁次希望他们配合第六师团进行对晋西北三县地区的清扫活动。

    因为命令传达过程之中的种种问题，现在还有一些自发或者被迫留下的游击部队进行作战。

    同样也给日军带来了不小的麻烦，索性干脆一起清剿。

    甚至冈村宁次认为，如果物资补给能够跟上的话，索性在晋西北地区也使用类似于华北地区的治安战策略。

    之前之所以没能够实现，也实在是因为山西的山区，实在是太多了。

    很好地方道路泥泞不说，甚至还没办法通卡车，甚至可以说如果进攻起来，基本上八路军甚至不需要挖掘野战工事，便能够利用地形，居高临下。

    冈村宁次的面子还是足够的，十一师团分出了一只建制尚且完成的日军步兵大队前往配合清剿，协同作战，且几乎已经损失殆尽的皇协军第七旅，也被派了出去。

    时间一晃而过，又是半天，灵阳地区活跃的八路军部分主力也已经突围了出去，下一步则是前往晋东南根据地地区。

    而此时晋西北某处，云罗山脚，张伟的指挥部就设在这里。

    三公里之外，便是张伟准备好的伏击阵地。

    因为地上的车辙印记，所以张伟断定，这就是鬼子的运输路线之一，打掉之后，能够给鬼子造成不小的麻烦。

    “团长，联系上了总部，他们正在前往冀北地区的途中！这次部队的损失很严重。”

    “兵工厂呢？兵工厂有没有事？”

    机要人员摇了摇头：“没有，政委，情报上说，没有任何问题！”

    站在一旁的邢志国忍不住松了一口气：“没事就好，没事就好！娘的，只要兵工厂还在，这帮狗日的鬼子迟早要付出足够的代价。”

    说完之后，邢志国接着问道：“特一团那边怎么说，遭遇到敌军的运输队了吗？”

    张伟这时候接话道：“没错，但是这只运输队有些超出他们的能力范围，差不多足足两个运输大队的兵力，还携带了不少的重武器，我让他们放过去，交给咱们了！”

    张伟说完补充道：“差不多还有三个小时，估计就到咱们这里了！”

    “老李那边也传来了电报，晋西北的部队几乎都打光了，同样的鬼子也不好受，甚至在道路两侧出现了被鬼子遗弃的伤兵。”

    “他奶奶的，这帮狗娘样的小鬼子，这么打了快一个月了，老子就不相信，他们还能够撑得住？”

    张伟有些疲惫的揉了揉自己的脑壳，他这样的身体素质都疲惫成了这个模样，更别说普通的八路军战士和其他日军了。

    邢志国也赞同的点了点头：“张伟，你先休息一会吧，待会的伏击我指挥就好了，部队现在虽然没有多少重武器，可弹药咱们还是不缺的！”

    张伟点了点头：“伏击的时候一定要小心，一定不能让鬼子跑掉，这不是吃肉不吃肉了，咱们只要逼退了十一师团，晋西北地区还会掌握在咱们手中！”

    邢志国坚定的点了点头，对于邢志国的能力，张伟还是比较放心的，不是让他执行什么特殊的作战任务。

    张伟躺在了行军床上，眼睛一闭，不过五分钟便睡了过去。

    与此同时，差不多三分之一的战士正在准备伏击阵地，剩下的三分之二战士，则是躺在林间或者石头旁边休息。

    为了保险起见，躺着他们也舒服不了，天空中是不是的飞过日军的战机。

    这些老兵心里都清楚，这些多半就是日军为了侦察他们派出来的。

    一旦让日军发现了，闻到了味道的日军，就像是饥饿的野狗一般，死咬着他们再也不会松开。

    “同志们，这一次，我们一定要全力以赴，哪怕是打光了所有的弹药，也一定要将敌人消灭。”

    “团长先休息了一下，我安排一下作战任务，狼牙特战大队和黑虎特战大队作为预备力量，准备追击，务必不能放跑一个鬼子。”

    “三营和四营，按照既定伏击计划部署，之前伏击战怎么分组，现在就怎么分组，不要耍小聪明，更不要出错，这一次依旧不能失败！”

    “是！政委，我们保证完成任务！”

    战士们的神色都带着疲惫，同时也迫切的从邢志国的口中得到更多关于其他地方的消息。

    要知道特殊纵队现在可是打了不少的胜仗，光光他们就已经击毙了五六千的日伪军。

    邢志国笑了笑：“我知道你们都关心根据地的百姓和首长们，告诉你们，到目前位置，百姓无一人因日军伤亡，根据地的首长和兵工厂的同志们更是没有出现什么危险。”

    “而有我们晋西北军校新招募的那些小战士们，也都没有出现危险。”

    晋西北地区的军校，便是张伟创办的，是以独立团军官学校为前身，设立的军事学院。

    实际上传授知识的也是之前在赵刚报道之后的独立团军政干部。

    张伟之前每天都会抽出一个小时教导他们，现在的他们在积累了足够的经验之后，也能够成为一名合格的讲师。

    说的直接一些，他们为何而战？不就是为了孩子们，为了民族，国家，一个光明的未来。

    如果是为了自己而战，哪怕是特殊纵队这样的部队，伤亡率也已经超过了50%，基本上完完全全就是提着脑袋在打仗。

    听到邢志国嘴巴之中说出的这些话，这些干部们全都松了一口气，他们放心了。

    百姓，没有伤亡，首长没事，孩子们也都没事，他们的牺牲和战斗，也就有了价值和肯定。

    “去吧，都去准备吧，我和团长估摸着，打完这一仗，日军也就该出题了！”

    邢志国刚刚说完，天空中又传来了日军战机的轰鸣之声。

    两个小时候，张伟睁开了眼睛，远处的枪炮声告诉他，战斗已经打响。

    临时指挥所之中，只剩下了和尚一人留在他的身旁。

    “和尚，情况怎么样了？”

    “报告团长，根据侦察情况来看，日军人数应该在两千人左右，上面携带的大多都是补给品，没有多少的武器弹药。”

    张伟点了点头，起身戴了上军帽，大踏步的走了出去，走向胜利。

