    苏沅这话声音不大不小，却足以让周围的几个人都听到。

    老爷子和老太太震怒之下一时忘了言语。

    局势一边倒，此时倒是苏沅他们这边占据了上风。

    不过折腾了这么一通，目的就是为了将有辱门风的苏沅名正言顺的赶出林家。

    这会儿见识到了苏沅的厉害之处。

    老太太和老爷子对视一眼，更是坚定了心里的念头。

    这不省事儿的丫头绝对不能留！

    老爷子咳了一声。

    阴沉着脸说：“先不论盗窃一事是否属实，单凭着你今日不敬长辈对长辈出手一事，别说你不是林家明媒正娶的媳妇儿，还没进林家的族谱算不得林家的人，就算你是林家的人，我今儿也必须得将你这个害得家里鸡犬不宁的祸害赶出去！”

    林传读一听立马就急急地说：“爹不可！沅沅是六子的贵人，因她六子才从鬼门关捡了命回来，于情于理我……”

    “闭嘴！”

    老爷子一声呵斥打断了林传读的话，话语中竟透出了一股狠厉。

    “读书人不语怪力乱神！你当年也是读过几本书的，怎地连这样的圣人之言都忘了个干净？！”

    “我林家容不下这样的搅家兴！她必须得走！”

    苏沅闻言微微挑眉，要笑不笑地来了一句。

    “合着折腾了这么一通，就是为了赶我走？”

    她就说怎么这些人一回来米缸就空了，。

    合着这从头到尾就是一个针对自己的圈套！

    老爷子被说中了心里的真实想法，眉毛狠狠的抖了一下。

    却还是不肯改口。

    “林家容不下你，你自行离去，今日之事便可不作追究，否则……”

    老爷子警告似的看了苏沅一眼，重重的哼了一声。

    抢在林慧娘两口子想开口之前不容置疑地说：“老二，你家两口子之前办的糊涂事儿我可以不予追究，但是我今儿把话撂在这儿，林家有你们就没这个祸害！”

    “若是你们执意要留下她，那就跟着她一起离开林家！林家没你们这样的不孝子孙！”

    老爷子一语断乾坤，完全没给人留下任何退路。

    可就算是这样，林慧娘夫妇却始终没从苏沅的身前让开。

    林传读瞳孔赤红。

    一个大男人，脊背佝偻着透着说不出的沧桑痛苦。

    声音也带着重重的哽咽。

    “爹，这是六子的命啊！六子也是您的孙子，您难道真的就要如此狠心绝了他的活路吗？”

    老爷子脸色一僵，哼了一声说：“无论如何，这祸害决计不能留！她走还是你们自离族谱，你们自己琢磨！”

    “既然如此，那就分家吧。”

    正想着是接着动手打到这群人服气，还是正儿八经上一趟公堂的苏沅，冷不丁听到这沙哑的男声猛地一怔。

    下意识的回头看向声音的源头。

    看清了来人后，她难以置信的瞪圆了眼睛。

    林明晰！

    昏迷了十几天据说命不久矣的林明晰居然这时候醒了！

    林明晰是一个所有人都没想到他会在这时候出现的人。

    见到他的瞬间。

    不仅苏沅懵了，所有人都惊讶的愣住了。

    这据说要死了的人竟然真的活了？！

    林慧娘大悲大喜之下整个人差点摔到了地上。

    苏沅瞳孔一震赶紧伸手将人扶住了。

    不等林慧娘哭出声儿来，立马就会意扶着她往林明晰的方向跑。

    林明晰大病未愈，脸色苍白得仿若白纸。

    这会儿也是艰难扶着门框才勉强站稳。

    见林慧娘泣不成声，他轻轻的笑了一下。

    “娘别哭，我没事儿了。”

    林慧娘哭得说不出话，只是一个劲的抓着林明晰的手不肯放。

    林传读惊喜得扔了手里的拐杖，单腿蹦了过来抓住了林明晰的肩膀，浊泪滚然而下。

    “醒了好，醒了好，醒了就好……”

    苏沅见人家一家三口和乐融融的，自己在这儿杵着倒是有些尴尬了。

    她扯了扯嘴角，不明显的往后退了退。

    然后她就看到自己的眼前多了一只手。

    骨节分明，指尖修长，掌心宽大。

    一看就是让人感觉很安心的一只手。

    苏沅一时没反应过来愣住了。

    呆呆的没动。

    手的主人林明晰眼里闪过一丝古怪，自然而然地说：“娘要扶爹，你扶我。”

    苏沅后知后觉的啊了一声，回过味儿来的时候，手已经自觉的扶住了林明晰的手。

    肩膀上多了大半个人的重量，苏沅这才想起来，林明晰的一条腿是断了的，他是怎么走到这儿的？

    还有这人什么时候醒的？怎么之前一直没发现？

    苏沅好奇的打量着林明晰，林明晰的心绪也很微妙。

    任由谁睡了一觉一睁眼就发现自己多了个媳妇儿。

    而且媳妇儿还在院子里大显神威跟人打架并且大获全胜，估计情绪都不会太平静。

    林明晰突然出现带给众人的震惊过于巨大。

    以至于他被苏沅走到了院子里，这些人都还没反应过来。

    苏沅四下看了一眼，飞快的蹲下将林传读扔在地上的拐杖捡了起来递给林明晰。

    “你杵着这个坚持一下，我去找个东西。”

    说完苏沅就风似的跑了。

    林明晰不太熟练的杵着拐杖站着。

    看向苏沅跑开的方向，眼里闪烁着晦暗不明的光。

    一眨眼的功夫，苏沅就抱着三个凳子冲了出来。

    她将两个递给了林慧娘，乐呵呵地说：“叔婶儿，站着多累啊，坐下说坐下说。”

    说完，她又果断将剩下的那个塞到了林明晰的屁股底下。

    拍了拍凳子表面，对林明晰说：“你也坐啊！站着干嘛？”

    林明晰还没来得及说话，就被苏沅摁着肩膀坐到了凳子上。

    至于还站着的老爷子和老太太，则是被苏沅自然而然的无视了。

    老爷子因为林明晰带来的惊讶，很快就被苏沅分配凳子的举措带来的怒火压制。

    正想发作，就听到林明晰说：“爷爷，您刚刚说的话，我替我爹应下了。”

    老爷子猛地一惊，难以置信地说：“你说什么？！”

    林明晰神色平淡的跟老爷子对视，语气甚至谈得上是轻描淡写。

    “既然爹娘为了救我性命的无奈之举，让爷爷觉得给林家蒙羞了，容不下二房的人，既然如此，那就分家吧。”

