    朱文祯被唐轲鞍前马后哄了三日,后来身上不疼了，气也就消了。

    宅院外头的暗卫和伺候的几个宫人都是太后安排的，太后惯孙子才帮着他违抗禁足令,可老人家到底不放心,让人隔三差五往她那递消息,确定人安全。

    朱文祯不胜其烦，将宫人们尽数遣走，只留了暗卫,倒是因为怕太后担心,自己每天按时主动给祖母递消息回去，只说些日常琐事，绝口不提他与小可做的那些事。

    唐轲与冼愈一起将都城上下查了遍,确定朱文祯所言属实,且鹿鸣山庄和景王府的确被天家的军队层层围了。

    特殊时期，冼愈回了蝉衣宗与宗门一道更换根据地。

    头一晚之后,唐轲就不再提让湘儿回鹿鸣山庄的事了,可太子的人能拿湘儿做饵诱他，就是已经知道了两人的关系,保不齐还有下一次,唐轲不放心，将人拘在小宅子里，要他必须时时待在自己视线范围内,每天除了赶稿就是与他厮混。

    晚上两人躺在床上，朱文祯身上脸上都泛着红,窝在唐轲怀里，手指绞着唐轲一缕青丝发呆。

    “在想什么？”唐轲在他头顶亲一口，随意问了句。

    “想太子。”朱文祯想到什么,就如实答了。

    “……”

    唐轲脸有点黑，两人刚结束，怀里人想的却是另一个男人，从未受过这样的奇耻大辱。

    朱文祯丝毫没有察觉唐轲神色变化，撑在唐轲胸膛转头，“小可，你先前为何愿意接太子那单任务？”

    见朱文祯问得认真，唐轲只好答了，“我是蝉衣宗的人，刺杀是我的本职工作之一，身不由己，有单子很难拒绝。”

    “那后来为何要逃？”

    “我不是杀人的那块料，下不去手。”

    朱文祯认真想了想，“小可，你那时若是没有跑，便能与我见上，我们便能早些在一起了。”

    唐轲笑出声，“我要是去了，那就是个假扮成侍卫的刺客，你还会喜欢我？”

    朱文祯笃定点头，“我那日在钟山练兵场见到你，便喜欢了……你的这副皮囊。”

    唐轲听这话不知是该笑该恼，翻身将朱文祯圈在身下，自上向下直直望着他，“所以我那时去了，你就把我要去你庄子上做你的脔宠了？”

    朱文祯自觉触到了个敏感话题，不说话了，只弯着眉眼望唐轲。

    唐轲沉声问：“你庄子上还养了多少我这样皮囊的？”

    朱文祯抬手勾住唐轲脖子，“我从不收脔宠，小可这样合我心意的皮囊我至今也就遇到过你一个，你若去了，便是我的专属男宠。”

    唐轲气极反笑，“那我还应该感到荣幸了？”

    朱文祯想也不想回了句“自然”。

    唐轲捏着他下巴，“小色魔，往后你如果遇上比我更合你心意的皮囊，要都收了去吗？”

    朱文祯摇头，“可我已经有你了啊，万千好看的皮囊都不及小可你的灵魂，我只爱你一个。”

    唐轲微微一怔，许久才低头吻在朱文祯唇上，“我也爱你。”

    两人深吻许久，唐轲倏然将朱文祯抱起来，翻身让他坐在自己身上。

    朱文祯吓了一跳，“做什么？”

    唐轲在他耳边低语：“做脔宠该做的事……”

    唐轲在家赶稿比在书局效率高上许多，出稿量翻了两倍，伍梁生对此很是满意。

    章家茶楼出了事之后便不敢再碰唐轲的文了，伍梁生寻着赚钱的空子自然不会放过，秉持着风险越高收益越高的原则，他将自己家族名下产业全部动员起来，全力改编传唱唐轲的小说。

    如唐轲所料，书局里他的文的销量很快被带起来，仅数周的销量直接超过了唐轲预支的薪水，风凭阑提前将唐轲签的预支薪水的文件核销了，通知下月开始会正常为他发放稿费。

    衙门的人依旧隔三差五去栖凤书局例行查问唐轲的行踪，但明显变得极不走心了，想来是上头发了话，放了这条线。

    唐轲这次刚回都城就往衙门送了匿名信，详细说了兴合帮与太子的关系，但那信像是石沉大海。

    章家茶楼这件事既然天家已经封锁消息亲自彻查，唐轲相信很快能查到太子头上，倒也轮不到他去自爆式地举报。

    唐轲决定静观其变，给朝廷一些时间，如果两个月还是查不出个结果，他就考虑冒险去推波助澜了。

    月余之后，饶是朱文祯这样宅惯了的人也熬不住了，他把唐轲的小说翻烂了，实在没有娱乐项目，嚷着要出去玩。

    唐轲见都城风声小下去，问伍梁生能不能帮忙安排两人在天青苑听个曲，伍梁生爽快答应了，又说刚好唐轲的文改编的新剧要在他苑子里演，安排两人去看看。

    朱文祯和唐轲一起坐在专属隔间里看戏，一场下来朱文祯说个没完，嫌弃演王爷的小生长得不好、丑化了王爷，又嫌弃演太子的戏子台词功底太差，听不出对王爷的爱意……

    可隔间里骂骂咧咧的是他，戏曲散场了哭得两只眼睛肿起来的还是他。

    唐轲揽着他坐在隔间里，帮他擦了半天眼泪，低头问：“骂也骂了，哭也哭了，回家吗？”

    朱文祯摇头，“我要再缓缓，这样出去让人看见太丢人了些。”

    唐轲笑着摇头，由他去了。

    朱文祯又叫了两个小倌来隔间里唱了几支轻快些的曲子，缓了许久，直到坐累了才说要回去。

    唐轲领着他往侧门走，走廊上朱文祯凑到唐轲身边问：“我们过两日还来看，可以么？”

    唐轲笑说好，行至转角处，一股杀气袭来，唐轲笑容顷刻收敛，一双眼扫过去，看到了等在隔间门口的一个男人。

    那男人像是在等唐轲和朱文祯，看到两人靠近，朝他们躬身行礼，“我家老爷有请二位进去一坐。”

    唐轲将朱文祯揽到自己身后，身上杀气漫溢出来，“抱歉，没空，把路让开。”

    男人闻言微微一怔，刚想再开口，身后隔间门被打开，走出一锦衣华服、周身散发着极具压迫性气场的中年男人。

    中年男人先看向唐轲身后的朱文祯，被唐轲挪了半步挡住，又重新将视线落在唐轲身上，以极平缓的速度上上下下将唐轲审视一遍，开了口，声如洪钟，“进来说罢。”

    唐轲没动，死死捉住朱文祯手腕，周身杀气也未收敛，“我们凭什么听你的？”

    中年男人闻言平静看向唐轲，短促笑了声，抬手指着躲在唐轲身后的朱文祯，“就凭他是我儿子。”

