    被兰波从背后挟持着，白楚年缓缓举起双手示意投降。

    兰波摸出一枚腺体抑制器，针头抵在白楚年后颈腺体上，这种抑制器可以有效抑制实验体行动，使他们所有分化能力被禁用，自我愈合能力失效。

    “这个很痛，每小时都会向腺体中注入抵抗药物，我可不救你。”兰波看着抑制器锋利的针头，嘴上虽严厉，眼神的犹豫已经将他出卖了。

    “戴吧，又不是没戴过。”白楚年微微低下头露出后颈，“这点疼而已，我们都习惯了。”

    兰波气他自作主张，掌心轻轻用力，将抑制器推进了他后颈腺体中，注入的针头伸出微型锁钩，锁住颈椎骨骼，抑制器无法自己取掉，只能依靠钥匙或者密码，强行取下来会直接爆破重伤腺体。

    一阵刺痛深入后颈最脆弱处，力量仿佛被吸血虫般的仪器抽走了，白楚年双腿一软，一个趔趄险些从高楼穹顶摔下去。

    兰波一把将他捞回来，从背后抱住，喑哑道：“我不知道你做这些值不值得。但没关系，我的时间无穷无尽，就算你最终还是对一切都失望了，还有我会保护你。”

    雷暴骤雨之声掩盖了他们谈话的声音，厄里斯远远看着那条看起来非常危险的人鱼缠绕在白楚年身上，本来打算逃跑的他拿起霰弹枪朝他们冲过去。

    厄里斯想偷袭兰波，但他今天一整天不计代价地消耗了太多体力和腺体能量当做消遣，现在正处在虚弱期，而兰波又拥有骤雨天气的加成，此时的厄里斯根本不是兰波的对手。

    兰波只不过扬起尾尖就轻易缠住了厄里斯的脖颈，手枪先于他点射，厄里斯被沉重的子弹冲击掀翻，兰波化作一道闪电在厄里斯坠下天台时抓住了他，动作利索地将另一枚抑制器拍进了他后颈。

    兰波回头看白楚年，想问问他打算如何处置这个小鬼，但他刚回过头就被白楚年扑倒了，仰面摔倒在天台上，白楚年单手垫着兰波的头免得他被磕碰到。

    “你别碰到他。”他不想兰波触碰厄里斯，因为离咒使太近很容易噩运缠身。

    而且，他就是不喜欢兰波碰别的alpha后颈，这个部位很脆弱，但也很私密暧昧，只有万不得已或者执行公务的情况下他才会触碰异性的后颈，也可能是青春期的缘故，白楚年变得对这事敏感起来。

    正因为白楚年扑倒了兰波，兰波抓着厄里斯的手便意外松开来，厄里斯扶着被抑制的后颈一路大叫着从高楼上掉了下去。

    白楚年看了一眼底下聚集的风暴部队队员，心里暗道：“何队，送你一个二等功，接稳了。”

    他像只懒散的大猫压在兰波身上，短暂上头的占有欲过后，白楚年舔了舔他的脸颊，主动认错反省。

    “从浴室出来以后，一整天我都在想对你做更过分的事，以前会幻想，现在也会，估计进监狱以后还会忍不住想，我不干净了。”

    兰波突然被扑倒，诧异地睁大眼睛，被这只乖大猫舔了以后才心情好转了些，抚摸着他柔软的头发问：“为什么老是压抑天性，是觉得我太弱了承受不住，还是觉得你做了什么事我没能力帮你收场?”

    “不啊，因为我是alpha，我成年了。我现在是你男人了，你不能再把我叼来叼去了。”白楚年将人鱼骨骼柔软的身体压进怀里，舒服地搂着。

    兰波讶异抬头望他。

    他不得不面对以前的小猫崽的确长大了的事实，白楚年最小的时候兰波可以随意把他叼回被窝里，实验体经过各种因素催化，其成长速度是非常快的，没过多久兰波搬运他就变得吃力起来。

    现在虽然还是习惯遇到危险就把他叼走，但是也难免不慎把他拖到地上，因为他个子太高了，也太重了。

    发觉兰波的失落，白楚年蹭了蹭他的脸：“你是王，但也是我的小o，我以后要对你负责，所以要为我们的未来做一些必要的事。”

    兰波嘴角向下弯着，满脸写着不高兴。

    “其实我喜欢你把我叼起来拖走，每次都觉得你这么做是因为很疼我，所以我们以后在家里偷偷叼好不好。”白楚年用脸颊蹭着他安慰，悄悄凑到他耳边小声说，“还有，你那里真的好软，半透明，好像草莓果冻。舔着舔着就好想吃。”

    “randimuleiyoyonowajijimuajeo（猫舔鱼谁不知道是想吃它）?”兰波的表情一本正经，脸颊默默浮起一层绯色。

    “放心，我很快就会回来。”白楚年把娇滴滴的老婆哄高兴了才向他保证。

    兰波扶着胸口，默默思考这股欣慰温暖的感觉，也不再责怪他自作主张，只扶着他脸颊轻声道：“去吧，做你觉得重要的事。你的欲念会从耳上的鱼骨和心脏传达给我，你的呼吸我听得到，我一直在。”

    兰波亲自押送白楚年到国际警署的装甲押运车上，警员跑过来给他戴上手铐，押着白楚年上车。

    他上车前，兰波忍不住扬起尾尖勾住了他的小臂，用人鱼语对他说：“当你听到耳边心跳急促时，就是我正在你床上ziwei。”

    兰波身上穿着IOA标志防弹衣，以防万一他还带了一件以前在联盟警署工作时穿的警服，挂在小臂上拿着。

    雨还没停，天也没亮，金发碧眼的美艳omega近在咫尺，白楚年舔了舔嘴唇，差点忍不住袭警。

    突然远处有个人影朝这边冲来，警员们纷纷掏出手枪对准了他，没想到居然是厄里斯，身上刮了不少血道子，不知道怎么从风暴部队的堵截中死里逃生，一个猛子直接扎进了白楚年所在的装甲押运车里。

    负责看守白楚年的警员都吓愣了，拿着枪直哆嗦，厄里斯虽然被戴了抑制器，但身上还残留着带有A3分化象征的信息素，欧石楠的气味淡淡地跟了进来，警员害怕也是应该的。

    但厄里斯却主动伸出双手，让警员给他戴手铐，回头对着一脸愕然的白楚年比划：

    “大哥，我不能丢下你，我来了。”

    他脸上被爆炸的破片刮伤了一道，因为戴了抑制器所以无法愈合，厄里斯随便抹了抹脸颊的血垢，看着手背上自己血，甚至觉得十分新奇，伸出舌头将血渣卷进嘴里，吧唧了两下品品味道。

    白楚年：“……”

    厄里斯：“你居然为了让我逃走宁可自己被抓，你真不错。”

    “?我没有，你误会，我不是那个意思。”白楚年抹了把脸。

    按照流程，他们先被看守所收押，但由于他们身份特殊破坏力极强，当晚就被武装直升机押去了公海海岛，也就是国际监狱。

    白楚年被逮捕的消息并未公开，只有IOA高层知道这件事，白楚年进入监狱之前会被搜身，所以也无法夹带通讯器和监视器，白楚年进入监狱之后，技术部也无法监听到他的情况，无法给他任何帮助，在那里，白楚年将只能完全依靠自己的思路和经验行动。

    白楚年被逮捕的这个夜晚，IOA高层也连夜召开了行动会议，这次参会人员也包括联盟技术部和联盟医学会的核心成员。

    技术部和检验科代表出席会议的分别是段扬和旅鸽，他们与白楚年合作搭档的时间最长，也最默契，提出了一些新的加密信息传输方式和准备传递给白楚年的微型装备。

    医学会以钟医生为代表，几位专家提出了一些需要白楚年在国际监狱调查的方向。

    言逸一直眉头紧锁，时不时轻轻点一下头。这次行动白楚年并不是最佳人选，但他也找不到比小白实力再强的特工了。

    国际监狱对白楚年的身份有所了解，他虽然以叛逃的名义被捕，但不可能不引起怀疑，既然怀疑就会有所提防，国际监狱本就固若金汤，犯人想在里面搞什么小动作难如登天，在这种情况下，白楚年一定会被针对，那么他的行动更会难上加难，言逸对这次行动没有十足的把握，他更在意的是后续的营救行动，他不希望小白为此搭上性命。

    “需要我做些什么吗?”

    一直在副座上拿着笔在笔记本纸页上乱涂抹的兰波突然开口。

    他一开口，所有人都安静下来，在座诸位都知道这位是什么身份，也因为兰波行事高调，从不屑于掩饰。

    既然所有人都安静下来，兰波漫不经心地说：“需要的话，我可以让国际监狱永远消失在公海。”

    言逸皱眉轻咳：“王。”

    兰波摊手：“好吧，这个作为B方案。”

    会议直到深夜，言逸将任务细节分发下去，所有人散会离开，兰波也合上乱画了几页血腥图案的笔记本正准备散会回家，言逸忽然叫住了他，递来一张任职邀请。

    “siren，我想问你，有没有兴趣暂时接任小白在蚜虫岛特训基地的教官工作。”

    兰波挑眉，回过头面对言逸坐在会议桌上，尾尖翘起来搭在言逸肩头，轻轻拨弄他灰发里垂下来的兔耳朵。

    “你想让我多看看可爱的人类幼崽，然后被感化，就像小白一样，对你们产生怜爱的感情，对吗?”

    “小白的人生就像一张白纸，那些孩子们喜欢他，他当然受宠若惊，但我不是。”

    兰波还是拿过了那张任职邀请，晃了晃：“我会去的。”

    言逸：“我相信你会对我们有所改观，正如你所说，少年们都是一张白纸，纯净得不可思议。”

    兰波回到他们俩住的小公寓，里面还存留着白楚年信息素的气味，厨房放着白楚年出门前给他烤的鱼形和猫爪形的饼干，现在已经凉了，口感也不如刚烤好的味道。

    他把旅行箱从橱柜里拿出来，从衣柜里拿出白楚年的衣服一件一件叠起来放进旅行箱里，带了一瓶白兰地酒，把剩下的小饼干都装进玻璃罐放进去，把所有东西都包裹了一层防水保鲜膜，最后扣上旅行箱的锁扣，自己坐在上面，放电操控滚轮，载着自己下楼。

    兰波一路开着旅行箱到达蚜虫市码头，坐在旅行箱上，扶着拉杆在岸边停留了一会儿，拖着旅行箱跳进海里，往蚜虫岛特训基地的方向游去。

