    “喏。”

    诸葛瑾记下此事，江陵城归属问题如此顺利的解决，对于孙刘两家都是好事。

    “嗯，那便传我命令大军出发，前去救援陈兰，解决张辽等人！”

    “喏。”

    孙权心情大好，公瑾那里总算是取得了对曹作战的最终胜利。

    把曹仁赶出江陵城，尽管江陵城的归属倒了一手才到了江东手中，不过结果是好的。

    如今自己也不能太过于拉胯。

    两线作战，一方总是胜利，而另一方没什么起色。

    尤其还是江东之主亲自领军，这让孙权心中十分不爽。

    自从孙权知道在合肥被蒋济给摆了一道之后，更想着要找回场子来。

    此乃奇耻大辱，将来一定要十倍还给蒋济。

    此次无论如何，都要保住陈兰这条线。

    孙权带着满身的战意，领军出发了。

    荆州战事几乎算是结束了，现在，就靠着他来取得一次大胜，来解决今年对曹战事的结束。

    若是战事进展顺利的话，今年便领军退回去休养生息，养精蓄锐，待到明年再战。

    到了那时，乘胜追击，打的曹操应接不暇，便是挥军进入中原，也好问一问鼎重了。

    孙权骑在马上，率领着麾下士卒向着他心中的希望前进。

    屯驻在舒城的臧霸，接到消息，听闻孙权分兵前往救援陈兰。

    看来前几次都没有打疼江东，他们竟然还敢前去救援陈兰。

    虽然几次作战，都取得了对江东的胜利，但是孙权率领几万人马，臧霸心中还是有些忧虑。

    必须要把江东人马拦在舒城之外，让陈兰彻底死心，为张文远提供歼灭陈兰的有利机会。

    万不可功亏一篑！

    正在领军前行的孙权，突然就接到了奏报，言已经打探清楚了，臧霸领军屯驻在舒城。

    老将韩当都不是臧霸的对手，而自己亲率大军，劳师远征，臧霸反倒是以逸待劳，这于我不利。

    孙权一下子心中就打了退堂鼓，对于臧霸的威慑力，心中还是有着一定的忌惮。

    诸葛瑾见自家主公停下了战马的脚步，遂上前问道：“主公？”

    孙权摸着胡须道：“子瑜，我意退兵，暂避臧霸锋芒。”

    诸葛瑾满脸问号，都率军开拔了，缘何主公又要退回去啊！

    莫不是怕了臧霸的威名？

    近些天来，臧霸接连挫败江东老将韩当的兵锋，让江东士卒心中颇为不安。

    诸葛瑾小声说道：“主公，我等既然已经选择进军，若是想要暂避兵锋，莫不如在这里驻扎几日。”

    “不，我等退回舒口，且先好好整军修养几日，大肆宣传江陵城被攻破的消息，用来威慑曹军。”

    孙权打定主意，他总觉得离开了战船，麾下士卒的战力便只能发挥出三分。

    莫不如以退为进，吸引臧霸来袭，到时候在给他一个迎头痛击。

    加之宣扬江陵城被江东拿下的消息，会让旁人觉得公瑾他会领兵前来支援。

    如此，可以更好的威慑曹军士卒！

    对于这个主意，孙权整体是满意的，只是不想对他人言明，待到时机成熟后，准备再说出来。

    诸葛瑾对于主公的谋划，倒是觉得不错，只是觉得大军行到此处，在往回撤，那还能再有战心吗？

    更何况麾下士卒行舟乘船坐的习惯了，在路上走路，难免会有些缓慢。

    若是退回去，再走一遍，缘何如此费事啊，就地驻扎，也可以宣扬江陵城的事情。

    “主公，我们要不要就地驻扎？”诸葛瑾试探性的问了一句。

    “不。”孙权摇摇头：“这里本就是曹军的地盘，若是我们分开驻扎，容易遭到敌军的算计，且先回军舒口，大军和聚。

    顺便把公瑾拿下江陵城的事情在军中宣扬一番，用来鼓舞士气。”

    “喏。”

    孙权接到奏报后，没有立即把这条最新战报公之于众，只有几个大将知道此事。

    现在选择公之于众，也算是有了一个回军的借口。

    孙权自然是不能说是自己忌惮臧霸屯驻在舒城，便不敢前进的事情了。

    诸葛瑾自是不在劝谏，应下此事，对于主公的作战思路，一般人都想象不到。

    等到这条命令传到江东军各处的时候，主公的命令搞得大家一阵糊涂。

    出发之前，主公说了，要领军去救援陈兰，打击曹军，可没成想，刚走了半道上，又要领军撤回。

    不过听到大都督又打了胜仗，拿下了江陵城，击败曹仁的战绩。

    麾下士卒又是一阵欢喜，与心生羡慕。

    在大都督麾下的兄弟们，这次可是把战功都给捞足了。

    可惜他们在赤壁之战时都一直跟在主公身边，没有捞到仗打，前去围攻小小的合肥城，也一直久攻不下。

    如今遇到曹军，也是几次都被击败了，搞得大家都没有心气了。

    如今又听闻大都督打了胜仗，他们心中不羡慕，那是假的。

    谁都想挣下一份战功，得到赏赐，从此以后也不用成为一个大头兵了。

    在一阵阵的议论当中，江东士卒调转方向，又重新往舒口走回去。

    对于主公的命令，他们自然不敢违抗，否则军法伺候，那么多斩，可不是闹着玩的。

    当臧霸接到孙权又领军往回走的消息后，也是一阵错愕的说不出话来。

    他自然想不到是孙权忌惮他的威名，主动后撤的缘由。

    陈兰与孙权勾结是板上钉钉的事情，营救陈兰也是江东现在的主要任务。

    否则孙权也不会派他麾下大将韩当与自己死磕。

    但现在他亲率大军到了，走到半路上又撤了回，着实是让臧霸有些摸不着头脑。

    “可还探听到了其余别的事情？”

    臧霸觉得孙权可不是无缘无故的退回去，定有其他事情发生。

    “听百姓说，他们隐约听到讨水喝的士卒在议论江陵城的事情。

    说他家大都督又立功了，他们要是在都督麾下效力便好了。”

    江陵城？

    臧霸心下大惊，难不成是征南将军他败了，否则军中也不会议论此事。

    “将军，如此江东士卒后撤，我们驻守舒城便可为张文远将军赢取更多的时间。”

    臧霸想了一会便说道：“不，我们不能死守，要主动出击！”