    第603章 心累

    “你说你，一个上班的，又不是领导，又不做生意，也没有啥关系要走动，过个大年在家干啥？打游戏也是打，唠嗑也是唠，怎么就不能给我儿子辅导辅导？也别浪费时间啊？”

    夏凉闻言有些无语，哦？一个打工的好不容易放假，在家休息、唠嗑、打游戏，就是浪费时间？必须给你儿子补课，才不是浪费？

    夏凉笑了笑，还没说话，一旁倒是章姨父听不下去了。

    “我说你啊，占便宜有够吗？人家夏凉工作也辛苦一年了，好不容易回趟家，你不说让人休息休息，还把人家拉来给你儿子补课，还说人家休息是浪费时间？你给多少补课费啊？”

    章姨一听，更不乐意了，柳眉倒竖，插着腰骂道。

    “什么补课费？要什么自行车？都是亲戚！他闲着也是闲着，要什么补课费啊？提钱，就伤感情了懂不懂？”

    章姨夫直翻白眼，无语不说话了。

    这种亲戚最牛逼的话，就是提钱就伤感情了！

    “章姨？提钱就伤感情？那说的没错！咱们也别提感情了，提感情还伤钱呢！”

    夏凉淡淡道。

    “我天天996，难得放假，睡会觉不好吗？你直接请家教老师不行吗？还专业！”

    章姨三角眼一瞪。

    “夏凉，你说这话就没良心了！你小的时候，章姨还抱过你呢。现在只不过让你给我儿子补补课，看你这劲？行！不就是要钱吗？你要多少？”

    夏凉一听乐了。

    “我很贵的！你请不起的。”

    闻言章姨怒了。

    “你看不起我怎么的？多少钱吧？”

    夏凉也不客气，实事求是的说道。

    “市面上，一个老师一对一，最少一小时1厘吧？我就收1厘。一次补课最少4个小时，4厘。”

    章姨眼珠都要凸出来，叫起来。

    “你什么就要一小时1厘啊？你是老师吗？让你稍微补补课，看这钱要的~~啧啧，你见过钱吗？想钱想疯了吧？”

    章姨一看夏凉的便宜占不到，态度更加恶劣，对夏凉口吐芬芳。

    夏凉站了起来，耸耸肩。

    一个男人成熟的标志，就是有明确的是非观，敢于说不，即使这人是你的亲戚。

    人没有是非，不懂得维护自己的利益，只会被被人呼来喝去，当做一个廉价的工具人。

    到了那一步，你也别怪别人天性凉薄，因为你自己都不懂维护自己正当权益！还指望谁给你一个公道？

    “买酒抱歉了，我早就说过，我的时间很宝贵，没时间给你儿子免费补课。”

    夏凉优雅一挥手。

    “拜拜了您！”

    夏凉下了逐客令，张姨不开心了。

    “你，你怎么说话呢？就你这德行，以后也没什么亲戚来你家串门了？”

    夏凉淡淡道摇了摇头。

    “就您这德行，以后也没什么亲戚欢迎您来家里串门。”

    她气得肺都要炸了。

    “哼！管我要钱？我坏你名声！看你以后在亲戚中怎么处？”

    她气得拿起手机，给亲戚打电话，到处讲夏凉的坏话。

    “喂？你知道夏凉今天给我说啥吗？我让他给弟弟补补课，他居然管我要钱？还一小时1厘？夏凉真是黑了心了！在外面学坏了！夏凉品性不行了，找我要钱，咱们农村这边哪有这种事啊？”

    因为拒绝远房章姨免费补课的要求，夏凉在老家家亲戚朋友圈里，迅速出名了。

    不少夏家村的亲戚，都在电话里随声附和章姨。

    “什么？一小时1理？他倒真好意思！”

    “亲戚之间，还算这么清楚？”

    “太没有人情味了！”

    “唉，大城市回来的，天性凉薄，别指望了。”

    这其中，与章姨关系最好的就是同一个村子的三舅。

    是夏天爷爷的弟弟生的三儿子。一听说章姨要夏凉补课，夏凉居然要钱，三舅怒了。

    “什么？这小子反了？给长辈干点活，他还敢要钱？反了他了？”

    章姨一听，心花怒放，嘴上却假仁假义道。

    “呀呀，不要说了，夏凉这孩子不懂事，从小去大城市，没有人教育他，也不懂咱们这里的规矩，更不懂亲情重要性。”

    三舅闻言大包大揽，冷哼一声道？

    “他不懂！我们长辈就要教育他懂！你别管了，我亲自给他打电话，让他给你赔礼道歉，这个春节10天，让他好好给他弟弟补课，大家族，哪能没规矩？”

    章姨一听，笑得更开心了，还在假模假样道？

    “你别。夏凉一个孩子，你跟他较什么真啊？我也就是闹着玩的。再说，现在人家孩子都自尊心强，别让他跟你翻脸了。你不知道，夏凉今天跟我翻脸，那个厉害哦。”

    “不像话！”

    三舅更生气了，声音高八度道。

    “他还敢跟你翻脸？小兔崽子！让他跟我厉害一个试试？我一个巴掌抽死他，尊老爱幼懂不懂？”

    “对对，你说的都没错，不过这年头，哪个年轻人还知道这一套？”

    远房章姨阴险挑拨离间。

    “别管了！收拾不了别人，还收拾不了他？”

    三舅挂了电话。

    夏凉都在路上，接到了三舅的电话。

    “三舅？”

    “夏凉！不是我说你！”

    三舅一上来就劈头盖脸，高高在上，训斥夏凉。

    “今天你找你远房章姨要补课费了？”

    夏凉皱起眉头。

    “三舅！你这话说的就有毛病！什么叫我管她要补课费了？是她找我过去，非要我帮她儿子补课，我说补课也可以，但不能免费，就管她要最低1厘一小时补课费~~”

    “胡闹！”

    三舅厉声道。

    “你知不知道？小时候你章姨抱过你？”

    夏凉有些无语，这种事也能拿出来说？

    就那种态度，估计夏凉答应了也是吃力不讨好。

    而且小时候，也不是我请她抱我的啊？现在你去抱别人家小孩，人家还不一定让你抱呢，三舅继续教育夏凉。

    “亲戚之间，互帮互助都是应该的。何况她是你长辈。你小孩子家不懂事，我这个舅舅就要教训你。你现在马上回去，给你远房章姨赔礼道歉！还有，我已经给你安排了，你就去给你弟弟作辅导，那是你弟弟……”

    (本章完)

