
　　在距离新民乡三十里外的杨树坞内，杨玉在听管家的回报。

　　“一共有两千人左右，是新成立的羽林军，看着年龄都不太大，我去时伪皇帝不在，听说带着人打猎去了。”

　　“两千人!还没有坞里人多，怕他个鸟！”杨玉的三子率先叫道。

　　“可惜了那些猪羊，早知道就不送了。”杨玉长子叹了口气。

　　“不可掉以轻心———”杨玉拉着长声，微睁开混浊的老眼，“两千娃娃兵没什么了不起，可是他们的背后是赤眉贼。你说话也要注意些，什么伪皇帝，只要有刀枪，都是真皇帝，咱们都得认。”

　　管家连忙低头称是。

　　杨玉皱着眉头，眉心处挤出了一个川字，“咱们的礼节到了，多一事不如少一事，不要去招惹他们，也不用急着投效，形势不明朗啊，这天下还不一定是谁的……多放哨骑出去，紧盯着羽林军。你们几个都警醒着点，加强戒备。从今天起，关闭大门，任何人不准进出！”

　　命令刚下达时总是忙乱的，有人还在坞外没有回来，有人还要出去办点急事，坞里都是宗族故旧，看门的敢得罪哪一个？杨树坞的进进出出又持续了大半天，等到夜幕降临，厚重的大门终于关闭了。

　　夜深了，整个堡垒人声绝迹，只有夜虫还在不知疲倦的嘶鸣。角楼上有值守的人影晃动，单调的更鼓声传出去很远。

　　在西南偏院的一间牛棚里，五个后生正凑在一起低声嘀咕，其中一个抬起头警惕地望了望四周，月光照在他的脸上，让他的五官清清楚楚呈现在夜色之中，正是新民乡的神箭手穆弘。

　　刘盆子一早带兵离开新民乡，摆出不理杨树坞、继续北上的姿态，却暗暗地差遣穆弘潜进坞内联络乡党。

　　穆弘赶了三十里路，在天将黑之际趁乱潜入坞内，一进坞便来找几个要好的同乡，这些人都是守坞的青壮。

　　“陛下说了，若是能攻下杨树坞，就分了杨家的粮食，归还各位被杨家霸占的田产。”穆弘正说到关键之处。

　　“太好了！当年闹饥荒，杨家只用一袋麦子就换走我家四十亩好田，那田可是靠近河边最肥的田！”

　　“你知足吧，我家连袋麦子也没有，直接给了五百钱，五百钱够买什么的？现在一石粮都涨到万钱了！”

　　几个青年个个苦大仇深，七嘴八舌地开起了秘密批判大会。

　　“轻声！”穆弘提醒道，他虽然胆子大，却并不粗心，知道这破草棚子四处漏风，他们的密谋随时可能被人偷听了去。

　　“想要田就得豁出去性命！这是掉脑袋的勾当，你们敢吗？”穆弘的音量虽不高，却很有力量。

　　牛棚里顿时沉默下来，几个人或蹲或坐，都垂着头不吱声。突然一个后生站起来说道：“老子早就受够了!每天替他杨家守着这破坞，却连顿饱饭也吃不上，听说家里……我娘都快要饿死了！再这样下去，家里人都要死光了，我一个人活着还有什么劲！老子今天就要拼一把，赢了全家过好日子，输了大不了一起死！”

　　“就是，大不了是个死，怕他个鸟！”

　　一个领头，其余几个胆气也壮了起来，纷纷表示要干这一票。穆弘看火候差不多了，说道：“好，咱们就地立誓，谁要是去告密，让他死于乱刀之下！”

　　古代人敬天地神明，对待誓言很严肃，若是起了誓，便会得到同伴的信任。要是在不信神的现代，我信你个鬼！

　　五个青年一个接一个地立誓，正在激情澎湃之际，突然听到牛棚一角有人低喝道：“你们干的好事！”

　　几个人都大惊失色，穆弘拔出匕首就要扑上去，那人赶紧向旁边一闪，摇手道：“别，我是来入伙的！”

　　穆弘将信将疑，手里依旧紧握着刀，脚下却移了两步，封住来人的去路。

　　就着月光，可以看出来人身材不高，面貌颇有些清瘦。有人已认出来了，这人是杨家的远房亲戚，名字叫做杨延寿。

　　杨延寿的父亲是个教书先生，不幸中年早逝。杨延寿和母亲两个人相依为命，守着几亩薄田度日。王莽赋税沉重，这几亩田也守不住了，杨延寿只好把田贱卖给同宗杨玉，母子两个双双卖身为奴，依附着杨家生活。

　　杨玉对杨延寿母子没有丝毫同宗之情，只把他们当做普通奴仆对待，杨延寿被安置在厨下烧火，而他的母亲则在浣衣室内劳作。杨家人常以杨延寿母子的恩主自居，视他们如上门乞食的无赖。

　　杨延寿是读书人，自视甚高，不肯屈居人下，为了母亲只能暂时委曲求全，其实心中早把杨玉一家恨到骨子里。

　　今天他半夜起来方便，见牛棚里几个人影，鬼鬼祟祟的不知在商量什么，他偷偷靠近，竟然把几个人的阴谋听了个清清楚楚。杨延寿立刻抓住这个难得的机会，果断站出来入伙。M.23sk.com

　　一个后生道：“这个人是杨家同宗，怎么会与我们同心?”

　　穆弘持刀向前迈了半步，杨延寿忙道：“你们方才的话我听得清清楚楚，若是想要告发你们，或者偷偷去告知家主，或者直接喊出来就是，何必站出来与你们商量？”

　　几个人想了想，是这个道理，倒信了他五成。

　　杨延寿见了，忙趁热打铁道：“我虽然也姓杨，和杨玉家的血脉隔得太远，早已出了五服，相同之处只是都姓杨罢了。杨家一向欺压小宗，待我母子更是刻薄，说我是他的同宗，不如说是奴仆罢了。”

　　众人平时对这些事见得不少，知道他没有撒谎，此时愈发相信他了。

　　杨延寿读书明理，知道要取得信任，必须得说出自己的条件，如果没有什么所图，为什么要反抗家主呢？

　　“我只要事成之后，皇帝陛下能脱了我母子的奴籍，给我些田地耕种，不再受别人的窝囊气。”

　　穆弘把刀子收了起来，杨延寿知道，自己已经取得了信任，便也跟在几人后面起了誓。

　　他将五人引到自己居住的柴房里，安排年纪最小的在外面望风，余下的人就靠在一堆柴草上面，商量具体的行事。

　　穆弘道：“咱们六人夺了大门，举火为号，皇帝陛下自会率大军来攻。”

　　乡里的后生没什么见识，只是跟着点头。

　　杨延寿却道：“我等身在坞内，如何得知皇帝陛下大军是否在左近？即便大军来临，我等知晓了，杨家想必也知晓了，自会加强防备，怎么能容我们几人轻易夺门？即便侥幸夺了门，杨家必拼死反扑，我等六人如何抵过成百上千守卫的冲击？若是一个守不住，不仅夺不成杨树坞，反倒要搭上几条性命。”

　　杨延寿的连环三问一出，把穆弘当场问住了，他想了想说道：“大门人多，不好硬夺，那就夺取后边小门，引大军偷偷入坞，后门僻静，不会惊动别人。”

　　杨延寿道：“后门外山路狭窄难行，大军不认得路，如何寻得到？”

　　穆弘道：“我偷偷出坞一趟，与皇帝陛下定计……”

　　话未说完，被杨延寿厉声打断：“我等干冒大险，与你共举大事，今你出坞去，不知何时能归，不知是否归来。却将我等置于此险地……”

　　话未说完，穆弘一下子跳了起来，一拳向杨延寿的脸打过去，杨延寿躲闪不及，被他打倒在柴草垛上，穆弘还要再打，却被其余四人死死拉住，纷纷叫道：“我等共举大事，正当同心，怎么能相互殴斗？”

　　穆弘瞪着眼睛，气喘吁吁地道：“你把我穆弘看作什么人？我说会回来，就会回来！姓穆的绝不会丢下兄弟！若是你们事败，就是皇帝不来，我也要自己进来与你们同死！”

　　杨延寿再不作声，捂着脸在一旁听他们七嘴八舌地谈论。现在的议题集中在怎么让穆弘溜出坞去，一个说要假扮成守坞青壮，另一个说用一条长绳从院墙上槌下去。

　　穆弘不耐烦地道：“哪有这么麻烦？进坞时我只担了担柴草，说是出去打柴的，又说出几个同伴的名字，就放我进来了。明天还说是出去打柴好了！”

　　一个后生道：“今天不行了，杨玉已经下令不准一个人进出。”

　　穆弘道：“那我现在就走，顺着坞墙爬下去就是，悬崖峭壁穆某都爬过，还怕这几丈高的墙？”

　　杨延寿忽地连声冷笑，穆弘怒道：“你笑什么？还要讨打不成？”

　　“我笑你们是无谋之辈，难成大事！”

　　“我们无谋，难道你有谋不成？”

　　杨延寿道：“大丈夫举事，何必仰赖他人！若是没有外面的大军，便拿不下这杨树坞么？”

　　几个后生都认为他在说大话，凭着六个人怎么能拿下住有两千多人的杨树坞呢？

　　唯有穆弘说道：“你说得有理，大丈夫何必仰仗他人？”他还记得那群娃娃兵嘲笑他不会打仗，不让他吃肉的那一幕，心中想要争一口气，立一件奇功给他们看看。

　　杨延寿道：“杨树坞墙高几丈，出去容易进来难，这可不像山岩，有手抓之住，这光溜溜的墙如何爬得上来？若你有去无回，我等几人又该如何？就算你能偷偷出入，来回也要耽搁时日，夜长梦多，万一被人察觉，我等都将死无葬身之地！”

　　穆弘道：“你有什么计较快说，只管啰嗦什么！”

　　杨延寿道：“依杨某的主张，不须大军，只咱们几个，就要了他杨玉老贼的狗命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，55.堡垒内部免费阅读。https://xs.23sk.com 