    “好奇妙！”

    劫后余生，又吃饱喝足的四蛋，对不用眼睛，只要一想，就能玄而又玄地看到周身数米远的地方，感觉奇特极了。

    “这叫神识！”

    陆灵蹊其实也觉得非常奇妙，只是她在四蛋面前，想保持高人形象，板着小脸道：“先说说吧，你到底干了什么，让那什么东西进了身体？”

    干了什么？

    四蛋脸上涌起恐惧，“我没干什么，就是到藏宝的山神庙看看，谁知道一不小心在那里摔了一跤，把山神唯一还全乎的手撞断了。”

    他异常后怕地摸摸眉心，“狼盗的财宝，我和张爷爷不敢让别人发现，山神庙据说有鬼，所以我们才藏在那里的。”

    他就是不放心，才时不时过去看看的，谁料一只老鼠突然出现，吓了一大跳，才摔了那么一跤。

    “山神庙？”陆灵蹊诧异，指向极靠凉山的几堵破墙，“就是那里吗？”

    四蛋点头，“好灵蹊，对那里可不能乱说了。”

    他本来就有些怕，经此一事，更怕了些。

    “那好吧，你先说，进了你丹田的是什么？”

    陆灵蹊在最开始的时候，还能在他身上感觉到那东西，可惜当时忙着救四蛋的命，忙着救自己的命，没时间细究，等最后有时间能看一看了，结果，那东西，居然把四蛋的丹田弄得朦朦胧胧，她啥都没看到。

    “好像……好像是珠子。”

    “珠子？”

    陆灵蹊的声音一下子加大，“什么样的珠子？”

    “就是山神拿在手上的泥珠。”

    “多……少颗？”

    陆灵蹊莫名地想到少年想找的所谓十八子。

    “十八颗！”

    我的天！

    陆灵蹊呆了呆，道：“那……那真是泥珠吗？”

    “不是。”四蛋摇头，“外面是一层泥巴，我正好撞到山神的手上，那珠子掉了下来，里面好像是木头的，然后我捡起来又把它放到山神的脚边，可是才回寨子，不知道它怎么跑就到我身上了。”

    说到这里，他还打了个抖，“山神是不是怪罪我了？”

    怪罪个屁！

    陆灵蹊好想叹气啊！

    那少年那般看重珠子，它一定是好宝贝。

    “那东西，以后不要再跟别人说了。”

    她想了想，“在修仙界，那样的东西，应该叫法宝，是非常厉害的宝物，在你修为没到之前，若是让别人知道了，或许就会把你杀了抢宝。”

    杀了抢宝？

    四蛋瞪大了眼睛，“那你是修仙界的人吗？”

    修炼完，他和她都是一层血痂壳，原本以为要洗好久呢，结果她只是手指头动动，他们身上的脏就全都不在了。

    不仅如此，张爷爷还说他白了。

    “我？再过段时间应该就是了。”

    陆灵蹊大言不惭，“我家老祖宗是从修仙界而来，他最大的愿望是让我们回去。”

    她已经是炼气三层的修士了，如果不等爷爷和爹娘，按祖爷爷的说法，其实就可以横跨沙漠和草原了。

    四蛋心下一黯，他突然觉得，他们之间的距离太大了，“那你怎么没想过杀人夺宝？噢，不对，其实你根本不用动手，只要不管我，等我受不住死了，那珠子说不得就是你的了。你救我的时候，想什么呢？”

    唉！

    可不就是。

    陆灵蹊好想叹气啊，“谁让我们认识呢？再说，我现在还不算修仙界的人呢。”

    见识了少年和狼盗，要她说，当凡人挺好，最起码落了个安全。

    老祖宗再有本事，还是被人扔这里来了。

    “我们榆寨挺好。”

    四蛋眼睛微亮，“贺兰城也好。”

    他从小到大，连县城都没去过几次，无法想象外面的世界，尤其还要过沙漠和草原。

    “我又没说不好。”

    尤其现在，有张爷爷帮忙打掩护，她只要不在寨里其他人面前玩道法，想怎么修炼就怎么修炼。

    “不说了，带我去看看那个山神庙吧！”

    谁能想到，一个破落不堪的山神庙里，会藏着修仙者最喜欢的宝贝？

    小财迷的陆灵蹊非常想去捡点漏。

    “我得罪了山神……”

    四蛋可不敢再去了。

    “这里的山神以前肯定也是一个修仙者。”陆灵蹊想笑，“不过，修仙者的寿命也是有穷的，他也许早就不在了，要不然怎么也不可能让自己的道场烂成那个样子。”

    “可是……”

    后面的话，被陆灵蹊瞪掉了。

    四蛋觉得他可能说不过她，跳起来就跑，“反正我就是不去。”

    哐！

    他一头撞到迅速关起的门上，眼冒金星。

    “四蛋哥，不要装了，你晕不了。”

    陆灵蹊笑嘻嘻地，“托你和那位山神的福，我现在算是个入门的修仙之人了，人家虽然把最大的宝贝给了你，可是好人有好报，救你的同时，我也得了惠，按我祖宗的说法就是，我与那位山神有缘，怎么着也要过去给他磕个头。

    我都要去磕头，你呢？好意思不去吗？”

    四蛋败给她了，“张爷爷说，不要乱玩法术。”

    “我没玩啊！”陆灵蹊笑咪咪，“我是教你乖呢。”

    四蛋：“……”

    真是的，他打不过她。

    “四蛋哥，你放心我一个人到山神庙吗？”

    面对矮他大半脑袋的小姑娘，四蛋叹了一口气，“算了，一起吧！”他确实不放心。

    “要是再有好东西，我们一人一半儿。”

    “我已经得了，再有的，给你吧！”

    “那好吧！”陆灵蹊很开心，“要是有功法，又是配合那什么珠子的，以后，你得帮我三件事。”

    “……”四蛋看着她。

    “要是财物什么的，就全是我的了。”

    爷爷说，亲兄弟要明算账，陆灵蹊觉得不能让自己吃亏了，“你是这个意思吧？”

    “对！”

    自己的命都是她救的。

    四蛋其实无所谓三件事，还是三十件事，反正榆寨欠陆家的多着了，陆家有难处，只要他们能帮的，一定都会不遗余力。

    二人借用神识避开其他人，鬼鬼崇崇地跑到人迹罕至的山神庙。

    倒塌的院墙，没了屋顶，还剩几堵墙的山神庙把吹来的山风，似乎放大了，那呜呜的声音，听着好像是什么东西在呜咽。

    四蛋忍不住打了个抖。