    第12章被迫成为顶流后（12）

    “楚总，你和季小姐的事……”

    这是楚江秋今天第三次被人八卦这件事，这些天他没少被人指点，他甚至听见员工私底下讨论，说他是接盘侠。

    季菀薇那边就更让他头疼。

    季菀薇出国那几年，他刻意屏蔽了一切和她有关的消息，所以并不清楚她在国外发生过什么。

    她这次回来，他主动提过两次，但被她打岔带了过去。

    谁能想到，会突然爆出这么多事……

    这些事在网络上影响或许不及那些明星艺人，传播也没那么广，几天时间就消停了。

    但在圈子里流传开，他都快成为一个笑话了。

    “咦，那是季小姐吗？”突然有人看向入口，有些惊疑，大概没想到她居然还有心情出席这样的宴会。

    楚江秋抬眸往那边看，一眼就认出那不是季菀薇。

    是宋弥。

    “好像不是季小姐……怎么那么像，季家也没有第二个女儿啊……不会是私生女吧？”

    “不可能，老季和他夫人感情那么好，怎么可能会有私生女。”

    有人不认识宋弥。

    但也有人认识。

    毕竟楚江秋之前可是带宋弥见过一些人的。

    “江秋，你叫她来的？”拿着红酒的男人不知从哪儿沾了一身香水味，走到楚江秋那边。

    楚江秋语气生硬：“不是。”

    “你们闹翻了？”男人笑：“也是，季菀薇回来后，你哪里还顾得上她。不过她也是厉害，上次那事，她非但没有被压垮，反而趁机翻身了，我就说她不简单……”

    ……

    ……

    花雾跟着冯丽陪酒……不是，见人，这个总，那个总，叫得她嘴巴都快冒烟了。

    其中不乏还有——

    “宋弥小姐的那个节目我也看了。”秃顶的老男人挤着那满脸的肥肉，笑得有些猥琐：“是个很有趣的人。”

    “没想到周总还能关注到我们宋弥。”冯丽掐花雾一下，“还不敬周总，请周总以后多关照。”

    花雾嘴角轻微蠕动下。

    冯丽不等她开口说‘我是陪酒的吗’几个字，压低声音，“走走过场，能不得罪就别得罪。”

    冯丽今天带她来，自然不是真的要她来陪酒。

    不过认人，扩展下人际关系还是需要的。

    花雾：“请周总多关照。”

    “好说好说。”周总毫不掩饰地打量她，“宋弥小姐这样的美人，肯定会好好关照。有机会的话，也可以和宋弥小姐好好交流一下兴趣爱好。”

    花雾不知道想什么，突然笑起来，“我有个绝活。”

    “哦？”周总很感兴趣，“是什么？”

    冯丽见她那有点变态的笑，眉心就突突地跳，打断两人，跟周总寒暄两句，赶紧拉着她离开。

    花雾在路过周总的时候，突然主动凑过去，低语了两个字。

    周总背脊一僵。

    脑海里不由自主闪过曾经被大肆传播的各种头条，‘反杀歹徒’四个大字被无限放大。

    他忽地觉得耳边有些凉，像是被毒蛇缠绕过一般。

    ……

    ……

    好不容易可以中场休息，花雾摆脱冯丽，拿了一杯酒，没喝到一口就被人给劫了。

    她顺着看过去，瞧见男主那张黑沉沉的俊脸，定定看几秒，没忍住，直接乐出声。

    看上去楚江秋过得很不好啊……

    楚江秋脸色更黑，趁还没人关注他们，拉着她就往休息室的方向走，“跟我来。”

    花雾没有防备，被楚江秋拽到了走廊里。

    花雾挣开他，“楚总，动手动脚，你礼貌吗？”

    楚江秋：“？？？”

    楚江秋：“你还记得你和我的合约吗？”

    “合约……”花雾卡壳了下，她都忘了这茬，以前的工作哪儿在乎什么合约，毁约那不是家常便饭。

    不对……

    花雾灵光一闪，“楚总，我们签的那协议，不合法吧。”

    楚江秋：“……”

    花雾继续：“不合法的协议，那就是无效。”

    楚江秋：“……”

    楚江秋被花雾这两句整懵了。

    他没想到，她会跟自己讨论协议合不合法的问题，好像有哪个流程不对……

    楚江秋先压下心底的怪异，冷笑道：“宋弥，你不会觉得我没别的办法让你认清现实了？”

    协议合不合法根本不重要。

    “怎么？封杀我？”

    “你明白就好，想在这个圈子里混，你最好听话一点。”楚江秋显然对自己的地位很有自信，封杀一个小明星，不过是一句话的事。

    花雾阴阳怪气道：“你不是都有季菀薇了，你还盯着我做什么？难不成楚总还想脚踏两条船？”

    这话落在楚江秋耳中，自动将她这么反常的行为，归结到她是吃季菀薇的醋。

    自认看透真相的楚江秋越发自信：“宋弥，我们换个地方说。”

    花雾若有所思，“楚总，你这么跟我过不去，是不是……不喜欢季菀薇了，喜欢上我了？”

    楚江秋差点没绷住表情。

    “我喜欢你？”

    花雾突然摆出一脸严肃：“对不起，我不喜欢你，希望楚总不要再缠着我。”

    说完，不等楚江秋反应过来，她转身就往里面跑。

    “宋……”

    “江秋？”

    楚江秋扭头就看见季菀薇站在不远处。

    季菀薇精心打扮过，倒也没有多憔悴。她显然听见了花雾那句拒绝的话，表情有些难看。

    “……”

    楚江秋哪里还不明白，花雾就是故意的。

    季菀薇是好几天没见到楚江秋，有些担心，打听他今天会来这里，特意过来找他。

    谁知道会撞见刚才的场面。

    季菀薇心底不安，楚江秋难道还是会喜欢上宋弥吗？她没法改变这一切……

    她现在应该做什么？

    和他大吵一架吗？

    不……

    这样只会让楚江秋想起这段时间的事，反而让事情变得更糟。

    所以……

    季菀薇很快就想明白，她看着楚江秋，眼底慢慢升腾起雾气，也没开口说话，直接转身跑了。

    楚江秋皱眉，下意识地追了两步，然后停住。

    季菀薇觉得以楚江秋对她的在乎，肯定会追上来，到时候她再想办法解释她和那个画家的事。

    谁知道楚江秋根本没追上来。

    季菀薇站在拐角，确定楚江秋真的没追上来，表情顿时就黑了。

    (本章完)

