    信息探查术一放，雌鸟的属性映入眼帘。

    【上古角雕（雌鸟）】

    介绍：大型猛禽，具有强大的飞行能力和掠食能力，以各种中小型野兽为食

    体型：大型

    体能：15

    力量：12

    敏捷：30

    攻击资质：70

    防御资质：60

    智力资质：20

    特殊资质：无

    健康值：100/100

    ——

    敏捷高达30点！牛哔！！

    这敏捷，时速保守估计，最少也有350公里以上，疾飞的时候甚至能够超过400！

    横穿大草原，也就一个多小时的事情！

    这要是变成坐骑，真心牛哔大发了！

    不过……

    现在还是先想想怎么脱身吧。

    抱着个篮球大的鸟蛋，陈立很不方便行动。

    而且雌鸟看起来很不好惹，鸟喙和爪子都非常锋利，又会飞。

    真打架的话，除非他一个扑击直接秒掉对方，否则胜算也不是很大。

    咋整啊？

    “算了，先躲躲看。”

    陈立抱着鸟蛋，挤进书里之中，朝着火山果树的方向靠拢。

    那个方向，是距离鸟巢最远的位置，也是他可以攀爬离开火山口的地方。

    随着他缓缓后退，雌鸟也顺着小树林的边界缓缓跟上，不时发出“呜呜”的怒啸，翅膀一动一动的，凶巴巴。

    很快，陈立就来到了火山果树旁边。

    雌鸟不依不饶，一双斗鸡眼盯着陈立手上的鸟蛋，还是有种想要攻击的感觉。

    看到它这个反应，陈立心中一动。

    “这傻雕智商很低，说不定我把鸟蛋遮住就没事了。”

    鸟蛋是活物，不能放进系统仓库之中，只能自己拿着。

    他想了想，从系统仓库中找到一件换洗的衣物，取出来，将鸟蛋从下摆的位置套进去。

    麻衣一套，白色的蛋壳就看不见了。

    雌鸟“咕”的一声，脑袋一歪，头上冒出一个问号，仿佛在说“我蛋呢？”

    陈立不管它，把麻衣裹住的蛋放在地上，开始采摘火山果。

    两三个月没来，火山果又成熟了几个。

    不过据说可以产生的“禁忌果实”还是没有看到。

    不一会儿，7颗成熟的火山果就采摘好了，放进了系统仓库之中。

    傻雕不愧是傻雕，套了层衣服就认不出自己的儿了。

    看了陈立一会儿，确定他不是偷崽子的坏蛋之后，便扑腾几下，回了巢穴去喂小鸟。

    结果发现自己刚刚叼回来的鱼不知道掉在哪里了，只能又飞出去，寻找新的食物给崽崽。

    陈立看得一阵好笑。

    不过也没敢在火山口逗留太久，爬山了环状火山口，直接下了山。

    到了黑山部落之后，他婉拒了黑山霸王兄妹俩的邀请，火急火燎的赶回中土城。

    鸟蛋的冷却进度已经到32了，再过一阵子就可能会变成一颗毛蛋，彻底坏死。

    他得赶紧搞个合适的温度才行！

    午后，陈立到家。

    中土城没有现代科技，做不出恒温的孵化箱。

    他只能用土办法，自己手动测试，采取燃煤的方式制造较高的温度。

    这个温度不能太高，也不能太低。

    高的话蛋就熟了，太低则无法孵出小鸟。

    42-45度，区间不大，还挺难控制的。

    陈立清空了一个木屋，在里面摆了三个小型的炉灶，呈掎角之势放置。

    炉灶之中烧蜂窝煤，煤炉盖子盖着，防止燃煤烧得太快，形成太高的温度。

    然后他亲自蹲在三个煤炉的中间点，体验温度。

    42-45摄氏度，人类的体感是很热的，就算待着不动也会很快感到出汗、口渴。

    当然，50摄氏度，55摄氏度，肯定也会出汗口渴。

    光看热不热肯定不行，还得看热的程度。

    42-45摄氏度虽然热，但短时间内对身体是不会形成危害的，空气温度就和最舒服的洗澡水差不多。

    陈立反复测试了一个多小时，不停调整3个炉灶和自己的距离。

    直到体感已经达到和自己预估的差不多了之后，才敢把鸟蛋搬进来。

    他把鸟蛋放在一拖野草做的鸟窝里，开始观察“冷却进度”和“孵化进度”的变化。

    在鸟蛋刚刚搬来的时候，冷却进度就已经是33%了，孵化进度没有变化，仍然是78%。

    陈立蹲在门口，每隔1分钟看一次鸟蛋的属性。

    过了2个小时之后，才终于看到冷却进度下降了1%。

    之后他每隔半小时回来看一次，确定冷却进度是2小时降低1点，速度恒定，便放下心来。

    32%的冷却进度，足足需要64个小时才能化解完，而后才会继续孵化。

    这是个漫长的过程。

    陈立需要休息，一个人照顾不来，只能把阿棍和石骨也叫上。

    炉灶是需要添煤的，没有开盖的炉灶燃烧得比较慢，大约6个小时添一块煤就行。

    三个人开始了三班倒的孵蛋看守工作。

    一天换4次煤，一次3块，一天就是12块。

    说多不多，说少也不少。

    好在之前搬运过来的煤，还是够用的。

    3天后，冷却进度终于清零了，鸟蛋正式开始继续孵化的过程。

    陈立观察了几天，发现孵化进度是每天增长1%，也就是总共需要100天能孵化。

    从冷却进度清零开始，还需要22天时间。

    也就是大约11月中旬孵出来。

    正好，趁着这段时间好好搞一下中土城的发展工作！

    陈立开始忙碌。

    除了每天必要性的看两次鸟蛋的情况之外，其他时间都在处理中土城的各方面事宜。

    首先最重要的，就是资源的获取。

    中土城目前最缺的是木材和食盐。

    食盐可以去新手村直接买，木材则是需要去东方的森林砍伐。

    这两者，可以同步运作。

    陈立打开“万用地图”，从中土城，到森林边界，再到神木氏族，再到死亡之河，再到新手村。

    画了一条长长的路线。

    这份地图，他自己手绘到了一张羊皮上面，交给巨石，让巨石去处理。

    采集木材的团队，今后将按照地图上的路线，从森林中砍伐出一条10米宽的道路出来。

    而后再花些工夫，把木桩的头也处理好。

    如此一来，森林就会被开辟成一条“官道”。

    往后中土与新手村的来往，都可以从这条路走。

    宽敞的道路，连马车都能通过。

    当然，死亡之河那边的桥梁还需要升级一下，现在的还是有些简陋，不利于车马的行走。

    他想要造一座更好，更牢靠的桥梁。

    “赵州桥”那样的石拱桥实施起来还有点难，缺乏工程师和优质的工匠。

    但搭一座像大河部落那样的桥，难度就简单多了！

