    在徐仁和李灵的攻击之下，狮虎兽已经支撑不住，在耗尽了最后的生命力之后，彻底没了动静。

    见倒在地上一动不动的狮虎兽，徐仁随手挥出一道剑罡，剑罡从狮虎兽的眼睛射入，击穿了它的大脑。

    下一刻，一块红色的晶石从狮虎兽的身体里飞出。

    徐仁随意一招手，将灵魄摄入手中，而后徐仁又走到了李灵的身边，将灵魄递到了李灵的身前。

    “师姐收下吧。”对徐仁来说，击杀狮虎兽这个等级的妖兽虽然不容易，然而并不是没有可能，可是对于李灵来说恐怕在单独面对狮虎兽这一类的妖兽时是没机会将其击杀的。所以徐仁虽然有些犹豫，最终却还是决定将高级灵魄交给李灵。

    “徐师弟，这块灵魄我可没脸接，今日击杀狮虎兽都是你的功劳，若是我一个人面对狮虎兽，能保住性命就不错了。”李灵倒是没想到约你会直接将灵魄交给自己，她预想中最好的结果是徐仁给她一些低阶的灵魄，这样双方算是一次合作。

    “师姐知道我？”徐仁倒是没想到李灵会认识他，要知道他拜入璇玑仙门的时日并不长，平日里基本都是留在天权峰修炼，并不怎么去外面走动，李灵能认识他也确实让他觉得意外。

    “徐师弟在前段时间接连与玉衡峰的几个弟子交锋，表现十分突出，在璇玑仙门里只怕不认识徐师弟的人不多了。”李灵微微一笑，这一笑让徐仁都有些看呆了。

    徐仁也不的不承认李灵的确是个美丽的女子，身材、样貌、气质都堪称绝佳，尤其那笑容，更让人觉得清新脱俗。

    “徐师弟，你怎么了？”李灵见徐仁微微有些发呆，她也稍微有些尴尬，其实在璇玑仙门里，有很多人见到她都会出现类似的表情。

    平时李灵对这样的表情并不喜欢，不过眼前徐仁的表现却没有让他觉得反感，反而心里还觉得挺高兴。抛开刚才徐仁救她和同门师姐妹不言，只看眼前这个徐师弟的模样就让人生不出厌烦的情绪来。而且，大家的年龄也差不多，虽然说对方是师弟，那也仅仅是因为李灵入门较早而已。

    “啊？……没事没事，不知道师姐接下来有什么打算？”徐仁也意识到自己失态了，脸色难免有些尴尬，急忙岔开话题。

    李灵听了徐仁的话之后思索了一下之后才道：“其实我们也没有具体的打算，来这里只是因为这里妖兽出没频繁，想要多获取一些妖兽灵魄石，却没想到这里会出现实力如此强横的狮虎兽。”

    “听师姐的意思，对这里应该是十分了解的，而且这里并不该出现诸如狮虎兽这个阶位的妖兽？”徐仁听出了李灵言语中的意思，立刻皱起了眉头。

    “的确，上次璇玑秘境开启的时候，我也随着同门师姐来这里击杀妖兽获取妖兽灵魄。而那次我们几乎走遍了整个山谷，也没有遇到实力强大的妖兽。”李灵若有所思，女人的直觉告诉她这里似乎发生了某种变化，而这种变化肯定会对到这里历练的璇玑仙门弟子不利。

    “看来这里的确发生里不小的变化，若是师姐不介意，我们可以一起行动，到时候获得的灵魄的大家平均分配，这样也更稳妥一些。”徐仁向李灵发出了邀请，之前与师兄们分开是不知道山谷里发生了变故，如今既然情况有所变化，那自然是人越多越稳妥。

    当然，徐仁主要还是担心其他弟子的会遇到麻烦，若是他自己，以他的保命手段全身而退还是不成问题的。

    再者，李灵的实力也的确不弱，且摇光峰与天权峰向来交好，两峰弟子合作，相互帮衬一把，于情于理都不算出格。

    “其实我也有此打算，若是让我一人再去面对狮虎兽这个等级的妖兽，想带着师姐妹们逃走都有困难，有徐师弟帮衬，我们的胜算会更大。”李灵轻轻点头，显然她也觉得徐仁的话有道理。当然，徐仁的实力也足够强，尤其其擅长近身攻击的特点正好与她形成互补。

    “那正好，我们就一起行动吧，师姐对此地地形地势比较熟悉，就由师姐带队吧。”徐仁也很干脆，既然李灵曾经来过这处山谷，那么对这里的地形地势肯定比他熟悉，而且女人心思细腻，有她带路，他就可以将更多心思放在提防妖兽攻击和击杀更多的妖兽这两件事情之上了。

    “也好，我对这里还算是比较熟悉的，你们跟我来吧。另外，徐师弟可能还不认识我，我叫李灵。”李灵也没有推脱，现在可不是客套的时候，而且与徐仁相比，她对山谷的地势也的确更加熟悉。

    接下来便是与其他的人交代此事，虽然徐仁和李灵的实力最强，但是也不能勉强其他的人。

    摇光峰的女弟子平时不怎么待见璇玑仙门的男弟子，但是对天权峰的弟子却也并不讨厌，尤其今日徐仁还带着几个天权峰弟子将她们从危机之中解救了出来，更何况那个徐师弟的模样还生的恁好看，所以她们并不反对与天权峰的弟子合兵一处。

    至于天权峰徐仁的这些师兄们，那就更没有什么意见了。摇光峰女弟子不光实力不差，模样也是个顶个的俊俏，能与这些师姐师妹们一起合作击杀妖兽，那也是人生一大快事，以后离开璇玑秘境，也可以跟同门好好吹吹牛皮，他们可都跟摇光峰的师姐师妹一起杀过妖兽的，足够让其他主峰那些糙老爷们羡慕的了。

    既然两座主峰的弟子都没什么意见，那么接下来的事情就好办了。

    李灵的脑子里有山谷的地形图，都说女子多对认路这件事不怎么擅长，可是李灵却是个例外，她记忆尤其好，甚至可以说是过目不忘。

    有李灵带路，徐仁等人很快便找到了一群妖兽。这群妖兽大概有二十几头，实力不算太强也不算太弱，刚好能给天权峰和摇光峰的弟子练手。

    这一次，徐仁和李灵都没怎么出手，只是负责查缺补漏，因为以他们的实力，对付这些妖兽已经不能达到历练的效果，不过对天权峰和摇光峰的其他弟子而言，击杀这些妖兽却能让自身得到历练。

    经过一番辛苦搏杀，天权峰与摇光峰弟子成功将二十几头妖兽斩杀，两峰各得一半灵魄。不过这次击杀二十几头妖兽虽然让摇光峰和天权峰的弟子得到了历练，可也让他们消耗不轻，徐仁不得不拿出丹药分发给两峰的弟子，让他们能够尽快恢复，反正徐仁并不缺少丹药，纳戒和芥子手镯中都存着足够多的丹药。

    服用了徐仁给的丹药之后，摇光峰上的弟子立刻露出了异样的神采，就连李灵也不例外。她们从来没有想过丹药会有如此强的药效，恐怕就是仙门中最强的炼丹师，也炼制不出如此品阶的丹药来。

    “徐师弟，你这丹药从哪里购买的？能否匀给我一些，一定不让你吃亏。”虽然有些不好意思，可李灵还是开口了，实在是这些丹药的药效太好，对于修士来说太有价值了。

    “师姐要是觉得有用，我这里还有一些，分发给其他师姐就行了，丹药其实是我自己炼制的，师兄们也都有。”徐仁微微一笑，虽然眼前是个敲竹杠的好机会，可是面对仙气缭绕得李灵，他还是没狠下心来。

    “这丹药居然是徐师弟你炼制的！真是太让人意外可，真没想到徐师弟你不仅实力强，炼丹的造诣也这么高。”徐仁话音刚落，摇光峰的女弟子便炸开了锅。

    对于修士而言，有几个不能惹，其中最不能惹的就是炼丹师。但凡修士，就一定用得上丹药，所以炼丹师哪怕自身实力不强也结交广泛，惹了炼丹师得不偿失。徐仁能炼制出如此药效的丹药，那就更难的了，假以时日，只怕连璇玑仙门的门主对他说话都得客客气气的。

    “只是粗通炼丹之道而已。”徐仁有些无奈，本不想这么高调，奈何实力不允许呀。

    “就算是师弟亲自炼制，那也得消耗不少灵材灵草，我也不能白拿你的丹药。”李灵有些为难，她最不喜欢的就是欠人情，尤其眼前这个师弟还生得那么好看，让她不讨厌。

    女子的心思有时候是有点让人琢磨不透的。

    “师姐放心，我这丹药炼制起来并不需要多么珍贵的灵材灵草，所以成本很低，再说师姐之前不是将狮虎兽的灵魄给我了，那么我给师姐一些丹药，也是理所应当。”徐仁说罢又拿出了一些丹药交给了李灵。

    “好吧，既然是师弟的好意，那我们就不多说感谢的话了，以后师弟若是有什么事，我一定绝不推辞。”李灵微微一笑，她知道徐仁也是为大家好，不管怎么说，这份心是难得的，而且怎么看这个俊朗的天权峰师弟也不像有什么歪心思。再退一步，就算是有歪心思，难道她还吃亏了？

    想着想着，李灵发现自己的神思飘忽了，不禁有些脸色发红，急忙收回了天马行空的思绪。

