    

    “原来我的歌声还有这个好处，那下次你想听的话，我就要开始收钱了。”

    “好，你下次想找我聊天的话，我也要跟你收钱。”

    看着黑妞一脸不服的样子，林昕笑着伸手，揉了揉她的脑袋道，“敢对朕收钱，贵妃的胆子是越来越大了啊。”

    许初晴顿时努了努嘴道，“陛下不是喜欢礼尚往来吗？我刚才只是顺从陛下的心意而已。”

    听到这话，林昕顺手捏了一下她的鼻子，笑了笑道，“我就喜欢看你跟我斗嘴的样子，快点吃早餐，吃完了我们去背书。”

    “好。”

    许初晴眉眼弯弯一笑，没有继续跟林昕拌嘴，继续吃起早餐。

    等到他们端起盘子，走向回收处，再消失在楼梯口的时候。

    另一张桌子上，何晶晶和黄颖两人收回目光，连忙转头看向旁边坐着的余洁。

    就见余洁依旧是望着楼梯口的方向，怔怔出神，连手中吃到一半的包子，都忘记继续吃了。

    何晶晶和黄颖相视一眼，都眨了眨眼睛，像是在让对方去劝一下。

    可是最后，她们纷纷叹了口气，没有选择去劝说，开始低头吃着自己的早餐。

    自从上周四，上完了体育课回来之后，余洁就很少在她们的面前提起林昕。

    虽然她们对此感到很疑惑，也不明白之前很喜欢关注林昕一举一动的小洁，怎么会突然间变成这样。

    但是她们的心里很明白，这里面肯定是发生了什么事情，或者是小洁她忽然想通了某个道理，这才连续三天没在她们的面前，提起过林昕。

    在何晶晶和黄颖两人低头吃着早餐时，余洁终于收回目光，看了一眼盘子里的早餐，眼眶不知为何，忽然就有些红了。

    再看了一眼身旁的两个闺蜜，她轻轻地吸了口气，咬了一口手里的包子，忽然开口道，“你们说，喜欢一个人，是不是就非要和他在一起呢？”

    听到这个困扰了无数青春男女的问题，何晶晶和黄颖还没来得及咽下嘴里的食物，就连忙抬起头面面相觑。

    接着她们咽下嘴里的食物，不约而同地转头看向余洁，再异口同声地说出了自己的答案。

    “是啊。”

    “不是。”

    说完之后，何晶晶和黄颖两人愣了一下，接着猛地转头，瞪眼看向对方，像是在说“你怎么这么没有默契？”、“是你没有默契好不好，一点也不懂得配合”。

    余洁听到两个闺蜜的答案，嘴角微弯，摇了摇头，带着几分自嘲的语气说道，“其实我没想着从你们的回答中，寻找出一个答案。”

    黄颖顿时睁大眼睛，流露出一抹浓浓的好奇，还不忘了狠狠地咬了一大口包子，一边满意地嚼着，一边含糊不清地问道，“为什么？”

    “因为……”

    余洁拿起豆浆喝了一口，再抬头望着楼梯口的方向，缓缓说道，“很多答案，在问出口的那一瞬间，其实在心里就已经有了答案。”

    ……

    从食堂到教室，林昕和许初晴一起迎着微风，伴着晨光，并肩走着。

    校道两旁种着一片矮小灌木丛，有不少的学生，就站在一簇簇灌木丛前，声情并茂地朗诵着古文。

    还有的学生站在楼底下，捧着课本，无视路过的其他学生们的目光，一心沉浸在英语单词之中。

    类似的场景，在校园的各个角落都可以看到。

    虽然相比其他的几所高中，一中的学生人数未必是最多的，但是说起师资力量和学习氛围，当属江城市的第一。

    看着四周朗读的同学们，林昕不由得想起了一件事，轻声说道，“我还记得我读初三的时候，和伙伴们骑着单车上学，每天在路上互相背书，背单词，有时候还会给对方出题。”

    许初晴当即点点头说道，“难怪林昕同学可以考入一中，看来也是下过苦功的嘛。”

    林昕不由得笑了，一边上楼，一边撩着她的头发，“你以为人人都像你这个学霸啊，录取分数线超过一中58分，不去选更好的青山中学，偏偏选了一中，我说你当时真的因为，这所学校里面有比较多的帅哥？”

    尽管许初晴对林昕很了解自己，已经有些习惯。

    但在此刻，听他说出自己心里的那个秘密，还是感到有些吃惊。

    她也没有多问，因为她知道，就算自己追问再多，林昕这个笨蛋也会拿梦境来搪塞自己。

    于是她眨了眨眼，轻声笑道，“对呀，我当初就是听说一中的帅哥比较多，所以才选了这里的，我觉得有时候读书累了，就可以看一看帅哥养养眼，愉悦心情，这样就有更足的精神和动力去继续学习啦。”

    林昕听着这个解释的时候，想到了“上一世”黑妞对这两所学校的分析。

    “说你是个笨蛋，你还真的好笨耶，青山中学距离我们这里，隔着好几个市区，要大半年才回一次家，我才不舍得老爸的厨艺呢。”

    “还有，我去查了一下青山中学和江城一中历来以来的升学率，发现考入重点大学的升学率，互相持平。”

    “但是一中考入水木和燕大的升学率，却是要比青山中学的高。”

    “所以你这个大笨蛋，知道我为什么要选择一中了吧？”

    回想了一下，林昕拉回思绪，再踏上两个台阶，上到三楼，看着走在自己前面的黑妞，不禁伸手弹了一下她的脑袋。

    气得她立马抬手捂住被弹的地方，同时转过身来，怒眼瞪着林昕道，“你干嘛突然弹我？”

    “没什么啊。”

    林昕一脸笑意道，“我就是有点嫉妒你，所以忍不住轻轻地敲了你一下。”

    “嫉妒我？什么意思？”

    “我嫉妒你在读高一的时候，就很幸运地遇到了我，现在又坐在我的前面，每天转过身来，就可以看我养眼，保持心情愉悦，你说这还不够我嫉妒你吗？”

    许初晴听到这个解释后，顿时有些哭笑不得地“呸”了一声，“林昕同学，我什么时候说过你很帅啦？”

    “也是，你没有说过，但那是因为，比起我对你的好，我的帅气不值一提。”林昕眉眼温柔地笑了笑道。

    许初晴看着林昕的笑脸，只觉得一颗芳心再次被撩动了，也忍不住笑意盎然道，“其实你刚才有句话说的没错，我的确是挺幸运的。”

    ‘幸运到一上高一就遇见你，在高二的时候和你做前后桌。’

    “既然你这么幸运地遇见我，那是不是要报答我一下？”

    这次许初晴没有拒绝道，“你想要什么奖励？”

    “回答我一个问题怎么样？”

    “你先说是什么问题，我再考虑回不回答你。”

    “你放心，保证是一个很简单的问题，不会为难你，只是需要你诚实地回答。”

    这会两人站在教室门前的走廊上，有晨风从楼外吹了进来，吹动许初晴的发丝轻轻舞动。

    她抬头看着林昕，晶莹的眸子里，仿似倒映出了林昕的那张笑脸，也抵不过心中产生的好奇，点了点头道，“好，你问。”

    就见林昕忽然笑了起来，上前两步，走到她的身前，再低下头，在她的耳边轻声说道，“许姑娘，你是从什么时候，开始喜欢我的？”

    这个声音，就像是有魔力一般，直接钻进许初晴的耳朵里面，再钻到她的心里面，掀开了那年夏天发生的一幕画面。

    ……

    她和舍友从小卖部里面走出来，各自的手里拿着一支雪糕，一边吃着走着，一边说着笑着。

    那时正好是上午，上着体育课。

    温煦的阳光铺满了整条校道，洒在两旁的低矮灌木丛上，呈现出一片朝气蓬勃。

    她和舍友走在一条校道上，对面传来了一阵爽朗的笑声。

    “昕哥，等会和五班的篮球赛，可就靠你了啊。”

    “没问题，大家配合好点就行。”

    “好，等会只要有球，我们都传给昕哥你。”

    “对，我们就保持这个战术，绝对能赢过五班。”

    “先别说了，去小卖部买点饮料回去，昕哥想喝什么饮料？”

    “来瓶雪碧吧。”

    听着那阵笑声，她下意识地抬头一看，就看到前面有五、六个男生，正在有说有笑地迎面走来。

    其中走在最前面的那个男生，阳光帅气，脸庞线条明朗。

    他正用单手运转篮球，接着做出一个投篮的动作，把球抛给了另外一个男生，咧嘴一笑，露出一抹灿烂迷人的笑容。

    阳光落在那个男生的身上，仿佛披上了一层光芒，照得她有些失神。

    她也忘了继续吃雪糕，就这样看着那个男生，看着他和自己擦肩而过，看着他走进小卖部里面。

    直到舍友的催促，她才回过神来……

    ……

    ‘应该是在那个时候，自己的心里，就有了他的身影吧？’

    许初晴回忆起自己第一次见到林昕的那天，忍不住在心里如此想着。

    接着她想到了第二次的见面。

    那也是一次意外，是和舍友一起去跑步锻炼，路过篮球场的时候，看到他正后仰投篮，三分球中……

    那时已经是傍晚，她停了下来，踩着夕阳的碎光，愣愣地看着那道身影，仿佛要把那道身影，都刻进自己的心里。

    也是从那个时候开始，她每天放了学之后，去操场上跑步锻炼，为的就是能够多看一眼那道身影。

    这些细节已经是高一那时发生的，现在回想起来，仿佛就发生在昨天一样。

    她的嘴角也开始翘了起来，觉得自己真的很幸运。

    偶然遇见的一个男生，从暗恋到喜欢，从远远地、偷偷地看着他打篮球，到现在光明正大地站在他的面前，喊他“笨蛋”、“坏蛋”……

    这样的青春，真好呢。

    不，应该说……

    林昕看到黑妞听完自己的问题之后，就一直傻傻地站着不动，忍不住伸出一只手，在她的面前晃了两下道，“怎么不说话了？”

    而他刚才问的那个问题，也是他一直想要知道的。

    因为不管是这一世，还是“上一世”，林昕能够非常确信的一件事就是，黑妞她很喜欢很喜欢自己。

    但是这份喜欢的缘由，林昕却不知道。

    所以他想听黑妞亲口说出那个答案。

    听到林昕的提醒，许初晴这才回过神来，轻轻地“唔”了一声，再看着林昕的眼睛，心里生出一片柔情，轻声笑道，“这个问题的答案很长，一时半会说不完。”

    “那你打算说多久呢？”

    “很久很久，久到我们都白头了，也说不完。”

    林昕自然知道她想说的那个答案，藏着她喜欢上自己的故事，于是也没有强求，点点头笑道，“好，你想说多久，我就听多久，不过你先跟我说个开头，是从什么时候开始的？”

    “唔~”

    许初晴想了一下，就眉眼弯弯说道，“去年夏天，阳光刚好，我第一次见到了你。”

    去年夏天？

    “是高一？”

    “对呀~”

    许初晴点点头笑道，“我从高一开始，就喜欢偷看你，看你跑步，看你打篮球，看你笑起来的样子。”

    “原来那句话说的没错。”

    “什么话？”

    “总有人要对朕图谋不轨啊。”林昕摇头叹笑。

    许初晴听后立即白了他一眼，嗔声道，“呸，我才没有对你图谋不轨呢，我只是没有想到，我的运气会那么好，高一的时候，有你的身影陪着我，到了高二，我不但和你同班，还跟你坐在前后桌。”

    “所以许姑娘想要怎么报答我啊？”

    “林少爷觉得呢？”

    “要不你就以身相许好了，反正你的姿色也一般般，我呢，就凑合一下，反正也是过日子嘛……”

    “呸~你这个坏蛋，又来欺负我是不是？哼！看招。”

    许初晴娇嗔着，二话不说就抬起小粉拳，呼啸着往林昕身上招呼而去。

    林昕自然是笑着躲开了，也不忘还击一下，惹得黑妞更加地生气了。

    甚至到了最后，她还使上了连环脚这种招数，看得林昕一阵眉眼直跳，只好一边提醒她在踢脚的时候，小心地面，别摔倒了，一边笑着跑进教室。

    “哼，我不知道地面滑吗？用得着你来提醒我？”

    许初晴看到林昕那个坏蛋跑进教室里面了，当场被气得哼了一声，再想到刚才做出的那些动作，怕是要被走廊上的其他同学看到，不禁一阵脸红，连忙跟着走进教室。

    接着她抬起头，一眼就看到林昕坐在座位上，正对自己露出一脸的坏笑，不禁在心里又哼了一声。

    只不过，这次她还多了一个其他的想法。

    也是刚才她在心底没有说完的那句话。

    ‘有他陪着自己一起度过的一日三餐，说说笑笑，打打闹闹，这样的青春，真好呢~’        

