    随着基里安的死，恐怖袭击再也没有出现。托尼后来也从神盾局的深入调查中知道，作恶的不是什么满大人而是基里安这个人模狗样的科学家。

    当然消灭基里安的人却是更加可怕的满大人，让人完全不知道是喜是忧。

    托尼的情况很糟，他感觉比自己钯中毒要死的时候还要可怕。至少那时候自己知道为什么会死，什么时候会死。可是现在托尼完全不知道自己会死在谁的手里，是地球的邪恶反派还是外星的军权势力？

    他不知道，他什么都不知道，他只能继续盲目地开发钢铁衣。直到这天杜兰突然出现在了斯塔克大楼最严密的车间内。

    斯塔克将钢铁衣搬到这里之后，还没有人来拜访过，在这钢铁衣的生产车间内，杜兰就这么出现了，斯塔克吓的立刻穿上了战衣。

    “这里是私人领地。”斯塔克对杜兰说道：“而且你没有预约。”说着马克42上的所有武器都对准了杜兰。

    杜兰自顾自地看着车间里的生产线，悠闲地说道：“斯塔克先生，如果我要杀人的话，你在看到我的时候就已经死了。”“这一次我来不是打架的，也不向你灌输混沌，只是来说几句心里话。”

    看杜兰如此有恃无恐，托尼却又投鼠忌器，怕杜兰有什么后招：“想要找我聊天？我的费用可是很高的。”

    “我知道你最近很焦虑，你在害怕隐藏在深邃宇宙中的强敌，也在害怕我们这些邪恶的罪犯会威胁你关心的人，你在害怕你会在某一天战死沙场。”

    “这是怎么了，你难道转行做心理咨询师了么？”托尼可不会承认被杜兰说中，他继续锁定，只要杜兰有任何代表动手的动作，他一定第一时间干掉杜兰。

    “我知道你疑惑，我可以告诉你：在你们这些超级英雄成长起来之前，我不会杀掉你们的。”“其实我比你们更加了解秩序的重要性。有了秩序。混沌才会被承托出来。这个世界不能只有秩序也不能只有混沌。当这个世界被秩序牢笼控制的时候，一切的行为都是被允许的；当世界被混沌之力控制的时候，一切都是虚无的。”万物皆虚，万事皆允。

    不得不说，杜兰的这话让托尼对他有所改观：“你不想完全推到秩序，就是因为需要秩序来承托你的混沌理念么？说实话我不得不改变对你的看法，你不是疯子，而是个彻头彻尾的混蛋，是我见过的最混账的家伙。”“你不仅将秩序当做敌人，你连你自己的属下都欺骗。你如此卖力地推行混沌，最后却说不会将混沌推行到底，我想追随你的人听到这话，一定会很伤心的。”

    “所以我这话只说给你听。”杜兰说道：“你现在知道了我真正的理念，那么你也应该放下焦虑，我和你并不算完全的敌人，我们也可以合作。比如我现在就可以为你克服恐惧。”

    托尼表示这个笑话不好笑，和面具人合作？这不是自寻死路么？

    “不用了，我是亿万富翁，可以请世界上最好的心理医生。”

    “但都没有我好。”杜兰笑了：“其实你不用焦虑，作为一个超级英雄你只需要早早建立起一块天秤，两边放上无辜群众的重量和你亲朋好友的重量。作为英雄有时候你不得不做出选择，是救下毫不关己的苦难民众，还是救下和自己息息相关的爱人。你看其实你的问题就这么简单，当然实施起来会困难重重，我很理解。”

    不得不说面具人果然是靠嘴吃饭的，托尼也发现了问题的根源。其实说到底就是当自己能力有限只能做出选择的时候，他不知道是跟随内心还是良心。

    内心深处，托尼自然只想救自己在乎的人，可是他良心过不去。如果听命于良心，去救无关者，他内心的槛又拦住了他。

    托尼就是在两难选择中，选择了最困难的全救，又力有不逮，才会如此焦虑。

    问题很简单，回答却是直击灵魂。

    “不要说的你好像很懂一样，你只是个罪犯。”托尼被说中心事，言辞也激动起来。

    “为什么这么严肃，我们只是在解决问题而已。”杜兰说道：“放松，这个问题有很多解决方式，你只需要承认需要帮助就可以了。不管是你的队友复仇者联盟，还是你的敌人面具会，都会伸出援手。”

    太好笑了，面具会竟然说要帮忙，托尼表示这难道是四月一日愚人节么？

    但杜兰却是认真的：“你不是已经掌握了绝境病毒么，我可以教你开发绝境盔甲。这是一种可修复的生物金属，强度不会弱于振金，而且还能自己产生能量，那将会是一套强大而又环保的新型钢铁衣。绝境装甲将会强于你以往的所有盔甲，而且还可以作为基座开发其他的针对性装甲，比如反浩克，反雷神，反万磁王，反正你想反谁都可以。”

    “很诱人，但我不认为你有这样的能力。”

    “那么你又知道我是谁？又有多了解我的能力呢？”杜兰反问到。

    “我知道你在二战的时期出现过，可以推论你活了很长的时间，但又如何？活得长不代表你就懂得多。我们知道你不是普通人，还有你送给满大人的戒指，也是你漫长生命力的收集品么？”托尼说道，不过把绝境病毒和盔甲结合起来倒是个好想法，他可以试试。

    然而托尼错了，因为那十个戒指是杜兰自己造的。

    “你还不够理解我，你们都是。”杜兰说道：“我不会强迫你接受我的帮助，不过我要你知道如果需要我会给你帮助。”“谢谢你，贾维斯，我走了。”

    贾维斯回应道：“慢走，先生。”就好像杜兰才是他的主人。

    托尼倒吸凉气，贾维斯可是他的私人电子管家，什么时候和面具人达成共识了？看来就是贾维斯给面具人开门的，但现在不应该想这些，绝对不能让面具人再逃走了。抓住他，把他丢进神盾局的特制监狱里。

    但由贾维斯控制的盔甲，把马克42‘浪子’给重启了，等到托尼再看到东西，杜兰已经不见了。

    “至少现在看来，我们对杜兰的了解确实太少。”托尼知道杜兰绝对是个不属于他的科技天才，不然绝对不没能力黑入贾维斯的。

    不过这种安心的感觉到底什么怎么回事？托尼发现自己不那么焦虑了，难道自己也被面具人影响了？

    可怕的人，托尼表示这个面具人真的太可怕了，不管是秩序还是混沌不过是他玩弄世界的手段，这种人却能活这么长久，简直没天理。

