    傅盈手上原本是条银色的手链,现在手链消失，变成了一个食指粗、内部镶着软皮的金属圈，上面还扣着链条，链条的另一端锁在床脚。

    她神情呆滞地掀开空调被,发现除了左手之外，左脚的脚腕上也扣了个同样的东西。

    再看时间——

    已经九点一刻，第一节课都开始十五分钟了。

    没有人喊她起床,也没有人提醒她上课，所以江棘这是……把她囚禁还是软禁了？

    这就是囚/禁没错吧？

    他到底在想什么啊？！

    忽的一下，怒意涌上头顶。

    傅盈又气又抓狂，她把被子掀在地上,赤着脚跳下了床。

    链子很长,完全足够她在这个卧室里自由行走。

    “江棘！江棘！”

    她打开门大声喊着，看见一个保姆便问道，“苏姨,江棘呢？他去哪了？还有这个,到底什么情况？啊？”说着她伸手晃了晃手上的链条。

    保姆瑟缩着垂下了眼，摇了摇头后匆忙得离开了傅盈的视线。

    傅盈不停地做着深呼吸，觉得自己快要被气炸了。

    问了几个确认他们都不会理会自己后,她咬了咬唇，又快步回了房间,想拿手机给江棘打电话,结果却发现本来放在床头柜上的手机不见了！

    她半夜还拿手机看过时间,大早上却不见了？

    傅盈嗤笑了声,烦躁地伸手捋了捋头发。

    她插着腰站了好一会后扭头看向桌上的笔记本，笔记本合得严严实实的，不像有人动过。

    她又不放心地走过去打开，看了眼搜索记录——是空的，再在本地里查找浏览记录——也是空的，那就说明他没发现这个。

    那他到底为什么莫名其妙地给自己来这一套？

    傅盈努力回想着昨天的事情，怎么想也想不出自己到底哪里又刺到江大少爷那敏感的神经了。

    没有吧？

    他昨晚不还好好的吗？

    想了半天实在get不到江棘的脑回路，傅盈有些泄气地坐回了床上。

    “叩叩叩——”

    傅盈看向门口：“谁？”

    “傅小姐，是我。”管家托着一个餐盘进入房中，他把东西放在桌上，对傅盈微欠了欠身，“这是您的早餐。”

    “江棘呢？”

    “少爷一早就去公司了。”

    傅盈晃了晃手，链条发出清脆的声响：“他什么意思？”

    管家摇了摇头：“我也不清楚。”

    傅盈轻嗤了声：“我要见他。”

    “好，我会代为转达。”说罢，管家转身走了出去。

    门又一次被关上，房间里陷入寂静。

    傅盈看也不看桌上的早餐，仰起头看着天花板上的摄像头。

    “我——要——见——你——”她对着摄像头道。

    漆黑的眼眸直直地盯着摄像头，直到仰得脖子都酸了，傅盈才收回视线，一声不吭地进浴室洗漱。

    洗漱完后她换了身长裙，坐在桌前慢条斯理地喝着海鲜粥。脸上一点没了之前的暴躁，淡定得很，仿佛手上脚上的链条只是错觉。

    吃完早餐后她甚至有兴致上网，只是企鹅和微信都需要验证才能登陆，而她的手机不在身边，所以只能浏览浏览网页。

    她没有再看安源市，而是浏览起了国内其他农家乐办得比较出名的小城市。

    “咔嗒”一声，卧室门被打开。

    这回傅盈听得非常清楚，她瞥了眼桌面右下角的时间——十二点半。

    来人没有出声，傅盈也没有动。

    房间里寂静非常，甚至能听见胸腔里心脏跳动的声音，紧张感不由自主地爬上内心，傅盈攥着鼠标的手紧了紧，连呼吸都不由自主地放轻。

    等了好一会都不见对方有动静，傅盈深吸了口气，主动转过了身。

    江棘开门后没有进来，他坐在轮椅上，单手撑着下巴，双眼的视线落在她身上，表情清清冷冷的，不带一丝笑意。

    他一般不用这个目光看她。

    这句话忽然跃上心头，让傅盈不由得心慌起来。

    她定了定神，决定主动出击：“为什么给我戴这个？”

    江棘轻声笑了笑：“你不知道？”

    “我知道什么？昨晚我们明明好好地睡一起，结果一醒过来我手上就多了这个，我能知道什么？”说罢，傅盈摊了摊手。

    “好好地睡在一起？”

    傅盈挑眉：“难道不是吗？”

    江棘垂眸勾唇，低低地哼笑两声：“盈盈，我有一个习惯，你好像从来都没有发现过。”

    “什么习惯？”

    傅盈努力思考着，但根本不记得他有什么她不知道的习惯。

    江棘抬眼看她，似乎是在等她思考。

    等了许久她都没有开口，他才缓缓出声：“每次睡觉，我都会等你睡了再睡。”

    汗毛一下竖了起来，傅盈看着他，搭在腿上的手攥紧了裙摆。

    “想起来了吗？”

    “我……就关了个电脑。”她咽了咽口水。

    “一个多小时不睡就为了关个电脑？”江棘歪头看她，手指轻敲着轮椅扶手。

    想到被清理干净的浏览痕迹，傅盈又稳了稳心神：“我昨晚失眠了，想到电脑还没关就起来把电脑关掉，仅此而已，怎么了吗？”

    江棘伸出两根手指点了点太阳穴：“你当我是傻子吗？”

    这种不阴不阳含糊不清的腔调傅盈最是讨厌，她站了起来，理直气壮道：“你不是傻子那你直接说啊，我到底做什么了你要这么对我？这样模棱两可地问我我能回答你什么？我就是单纯地失眠，睡不着就起来关个电脑，怎么了？就这么点事我……”

    “安源市。”

    未说出的话咽回喉咙，傅盈嗓子发涩：“是个好地方啊，不是说好了要一起去那儿的农家乐吗？”

    江棘忽然垂下眼眸叹了口气，喊傅盈的名字：“盈盈。”

    “干嘛？”

    江棘被这一声理直气壮地‘干嘛’气笑了，他垂着头，双手紧紧地抓着轮椅扶手，嘴角的笑意也越来越深。

    再次抬起头时的表情令傅盈吓了一跳，她一下就想到了那天掐自己脖子的江棘，也是这种愤怒掺杂着神经质和扭曲的眼神。

    她不自觉地往后退了一步，腰撞到了桌角。

    “嘶——”

    “盈盈，我很生气。”江棘瞪着她，嘴角却挂着令人发寒的笑意，“你明明心里很清楚，为什么还要继续狡辩？你真的拿我当傻子，以为我好糊弄吗？”

    手按下按钮，轮椅缓缓朝前行进。

    “安源市？农家乐？”江棘笑了起来，“想去农家乐搜什么宜居城市？江城容不下你这尊大佛了？”

    傅盈咽了咽口水，腰紧靠在桌边。

    手上有鸡皮疙瘩泛起，喉咙里火烧似的痛仿佛又回来了，她伸手捂住了自己的脖子。

    见到她的举动江棘笑意更甚，心里怒意也更加滔天。

    他缓缓向她靠近，语气又轻又柔：“你为什么总是想着跑？我对你不好吗？我那么容忍你那么爱你你却一直想着跑跑跑，傅盈，我哪里对你不好？嗯？”

    傅盈紧咬着唇，伸出了左手，上面连着根银链轻轻晃动。

    江棘已到近前，他一把抓住她的手，强迫着令她手掌摊开。

    他的大拇指在她每一个手指上抚过，他道：“你看看你的手，十指不沾阳春水，被我养得多好？”

    “没有你我的手指也这样！”明明很害怕，可这一刻傅盈还是挺直了腰。

    她明知道江棘会怎么对她，但平日里太多的负面情绪憋在心里，憋得她实在难受，更何况她从小没忍过什么，又不是什么好脾气，最近却一直在忍忍忍，憋屈憋屈憋屈，就算他再掐她一回她也想跟他正面怼！

    “而且你哪里爱我了？你不过就是把我当成卑贱的x奴罢了！”说着傅盈一把拉开旁边的抽屉，从里面抓了好几盒药出来，“你就是这样爱我的吗？！”

    “我们之间除了你强迫我之外还有什么？啊，对，你之前还想强迫我让我给你生孩子，现在居然还锁着我连学都不让我上！”

    “你有替我考虑过吗？没有！我想要什么你根本不管，反正都得听你的，你说的都是对的，你做的也都是对的，我要是不配合就是我有问题，就是我有错！”

    “江棘，你问我说哪里对我不好，那我问你，我傅盈又哪里对不起你了？你父母去世不关我的事，娃娃亲也不是我定的，成人礼上也是你强迫我，你老是觉得我对不起你你最惨了，明明最惨最倒霉的是我好吧？”

    傅盈发泄了一通，激动地胸口不停起伏。

    她的眼尾泛起了粉色，有水光在黑眸上凝聚。

    “行了行了，你爱怎样怎样，不用这么阴阳怪气地看我了。”傅盈举起双手，手腕上的链条在阳光下刺目惹眼，“我认输，我投降，我干不过你，我也就嘴上说说了，又能怎样？还不是你做什么我都得受着，随意，江大少您随意。”

    说完，傅盈双手手腕相贴着伸到江棘面前，全然一副放弃抵抗的模样。

    江棘垂眸看着伸到眼前的手腕，许久都不置一词。

    傅盈哼笑了声，想把手收回时他却又忽然伸手一把握住了。

    他终于开口，语气轻柔：“你知道真正的x奴是什么样的吗？”

    “没有衣服，没有自由，更没有尊严，只是一只摇尾乞怜的牲畜，除了被男人上之外就是做生育机器，谁都能上，甚至怀孕了也不知道孩子是谁的。会被当做牲口一样买卖，被奴役着做任何事情，挨饿受冻，任由主人打骂，过得比牲畜都不如。”

    傅盈瑟缩了一下，江棘把她的手攥得更紧。

    另一只手的指尖在她的手腕和手指间流连：“她们不会有这么好看的手，因为她们什么都得做，更不会有这么好的皮肤……”

    他低下头在她的掌心落下轻吻：“也没有人会这样温柔地亲她们。”

    他的吻渐渐向上，落到她手腕上、小臂上，最后一个吻落在她的衣袖边缘。

    “她们一辈子都穿不到这么好的衣服。”

    傅盈喉咙动了动，脊背发寒僵硬。

    他抬起手解开她裙子的拉链，只一用力，长裙就被拉到腰间，一股淡淡的馨香充斥鼻尖，江棘微抬下巴轻嗅了嗅，接着一用力，长裙落到地面。

    “还有这些……”

    他目光平视着她，手伸到后方轻轻一捏，薄薄的布料被他温柔地扯掉，接着是手又渐渐下移。

    很快，傅盈的衣服就落了一地。

    两样白色的小东西跟浅绿色的长裙落在一起，仿佛绿叶丛中开出的两朵小白花。

    他执起她的手吻了吻，随后视线像旁边偏移，垂眸低下了头。

    等到他再抬起头，傅盈已经脸色发白，脸颊却又泛着突兀的粉。

    她咬紧了牙，泪珠子缀在眼角欲掉不掉。

    “你身体发育得非常好，还有淡淡的体香。”

    苍白的手指抹了抹唇角，江棘抬眼看她，“可这些是那些你口中的x奴所没有的。她们普遍发育不良，身材干瘪，因为她们吃不好，更没人会吃她们那儿，因为都烂掉了——太多人上她们了，她们会染上各种妇科病，而且还没人带她们去看病，只能疼着臭着最后烂掉。”

    江棘又在傅盈的掌心亲了亲：“盈盈，你不是什么x奴，我舍不得那么对你。”

    “江棘，你别说了……”傅盈闭上眼，泪珠子一连串地滚落出来。

    “我爱你，你身体的每一部分我都很爱很爱，就是因为我爱你我才会喜欢和你欢爱，每天都想见和你在一起，每天都想抱你吻你给你快乐。”

    “你每次都很开心不是吗？”他温和的面孔忽然一变，咧开嘴角露出森白的牙齿，狠狠地在傅盈手上咬了一口。

    “啊——！”傅盈用力缩手，又惊又怕又疼，眼泪直掉。

    江棘恨恨地看着她，用力地捏着她的手腕不让她缩回手，同时伸出舌尖在牙印处轻轻舔舐：“小骗子。”

    “小骗子！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    阿然：江棘你这个变态蛇精病！呕！

    好了，我替你们骂过他了[/ok]

