    在阳局呆了一夜之后，第二天一早，苏六六特意给我打来了电话。

    “下午回阳城吧，来八中吃年夜饭，晚上就是除夕夜了。”苏六六笑着说道：“我已经通知林薇和张新宇了，我们今年一起过除夕！”

    “好！”

    闻言，我大喜过望，现在家里没人，我和叶雨幽回家过年都没有年气，所以其实我们早就有在八中过年的打算了。

    华国的年，还是得有人气才行，若是没了人气，那就显得过于冷清了，这样也就没了年的气氛。

    “嗯，一会让康乔过去接你们，你们来的时候记得发消息告诉我一声就行。”苏六六回了一句，接着我隐约能听到秦玖久的声音在他旁边响起，说什么“早点来一起包饺子，韭菜鸡蛋馅的。”

    秦玖久话音落下，我又听到康乔在电话里面小声抱怨：“又让我当苦力。”

    “饺子你又不会包，菜你也不会做，你不去接谁去接。”秦玖久训斥的声音又从电话里面传了过来，接着便听康乔那边哑了火。

    正当我对此忍俊不禁的时候，苏六六说道：“那就这么定了，我们在八中等你们，记得早点来啊。”

    “好嘞六六哥。”

    听了苏六六的话，我心里更是高兴，包饺子这才有过年的气氛嘛，往年我和叶雨幽在除夕夜的时候都是随便对付一口，哪里会特意包饺子啊。

    我眉开眼笑的挂断了电话之后，心中多了一丝急切之意，我太想回到阳城陪他们过年了，说到底阳城是我的家乡，到了过年的这个时刻我自然是盼望回去。

    而且，那里也有我最爱的人们，只有在他们身边我才能过一个安稳而又快乐的好年，同时也能挤出一部分时间来陪伴林薇。

    “快快快，问问林淮和萧雨婷。”想到这里，我连忙给林淮发去了消息，询问他们是否赶在今晚之前回阳城与我们一起过年。

    从帝局回来的时候，林淮由于怨灵百科完善的种种问题，没能和我们一同回来，而萧雨婷自然也跟他留在了帝局，就是不知道他们弄完了没有。

    “我们这边也差不多了，今天下午就能搞定。”林淮说道：“替我和六六哥他们问好，我们可能会晚点才过去。”

    “好嘞，在八中等你们哈，路上注意安全。”我笑呵呵地挂断了电话，然后对叶雨幽说道：“今天除夕夜不是我们两个人过了，这回肯定可热闹了。”

    往年除夕夜，除了少数几次是和我妈三个人一起过的以外，大多数都是我和叶雨幽独自过的，虽然习惯了，但却少了一些人情味。

    所以说，我们心中都是渴望热闹的，而今年的除夕夜显然满足了我们一直以来的渴望，想必这个年定然会过的十分快乐。

    “哥，那我们什么时候出发？”叶雨幽迫不及待地道。

    “我先给林薇发给消息。”

    我摆了摆手，发消息问林薇晚上能不能过来，会不会受到其母的阻挠。

    这是我比较担心的问题，因为以林母强大的控制欲来看，她是很难容许自己的女儿在除夕夜出去的，特别是在晚上，这简直是不可能允许的事情。

    林薇很快便回了消息，她说她下午在家吃完年夜饭之后，就可以离开家里一段时间，不过晚上十点之前必须得回去。

    “哎，好烦啊。”

    见林薇晚上还要回去，我头都大了，林薇一向孝顺懂事，很少会忤逆其家里的长辈，所以我也不可能强留她过夜。

    “林薇姐这样下去不是办法。”这时，只听叶雨幽沉声道：“哥，想想也知道，林薇姐现在这样隐瞒下去挺累的，我觉得与其这样不如直接向她们家里人坦白。”

    “瞒一时容易，但总不可能瞒一世吧，他们早晚都得知道。”

    听了叶雨幽的话，我叹了口气，点了点头道：“你说得对，那等一会我和林薇见面了之后，我找时间再去和她商量商量。”

    “嗯。”叶雨幽点了点头。

    接着我在八中的一个小群里发了消息，说我们这就准备出发，并艾特了一下康乔。

    康乔很快便回复道：“在阳局等我就行，十一点左右我过去接你们。”

    “ok。”我回了一个ok的手势。

    张新宇：“那我中午过去，不过我不会包饺子。”

    “没事，过来帮把手就好。”秦玖久说道。

    林薇：“我可能得晚一点，我们家下午三点吃年夜饭，完事我就过去。”

    叶雨幽：“你家年夜饭真的好早啊。”

    林薇：“反正我家都是先吃年夜饭，然后包饺子，晚上过了零点我们吃饺子。”

    苏六六：“差不多差不多，我们大概也是这个时间，不过可以等林薇一会儿，你动作快点就行了。”

    “好的哥。”林薇回道。

    林淮：“还是第一次在你们的世界过年呢，这回我可得好好体验一次。”

    “还说呢，你们什么时候回来，用不用我接你们。”康乔问道。

    “不用了，我们自己回去就行，尽可能在三点之前赶回去。”林淮道。

    “行。”

    到了除夕，各种各样的群聊已经开始热闹了起来，我也时不时的回了几句，偶尔还会抢到一些红包，虽然这点小钱我已经不在乎了，但抢起来乐趣还是蛮大的。

    毕竟图的是一个高兴，而不是为的钱。

    不知不觉，时间便到了十一点，而康乔也准时的来到了阳局。

