
今天的天气有点细雨绵绵，阴沉沉的。

也就让酒店大厅里到了早上本该天亮的时候，仍旧是明晃晃的亮着所有的灯。这种天气也让很多人都睡意沉沉，不过今天不一样，前台小姐姐画着漂亮的妆，笑容可掬地为不时下来的来自《流浪地球》剧组住客们办理手续。

整个酒店都已经被剧组包下来，而剧组的人也不是都一起离开的。

比如今天，就又有一批拍完离组的。

那就是围绕韩升拍摄的这么一组人员，主要以韩升饰演的刘启的小伙伴们为主。这些艺人基本都是新人，来参演给的钱也都是不多的，但付出的时间可以点都不少：

因为他们很多戏份都是配合着韩升来的，所以韩升人在剧组的时候，才可以拍摄。

人不在的时候，按理说他们也可以做别的，不过真正的影视圈新人的状况是...也没什么别的重要事情需要离组去做，更不敢马虎对待大剧组。

就都留在剧组，留着等韩升拍完，然后离组。

今天前面已经走过几批了。

就剩下韩升。

所以前台才这么兴奋，毕竟平常韩升都不走大厅，直接走VIP电梯的上楼。但今天他要在前台结算一点剧组的东西，毕竟也是投资人之一嘛。

于是她在接待完前面的小演员之后，已经掏出镜子补了两次妆了。

而张子枫也是前面办理完的小演员，不过她也就是和妈妈一起，然后办完之后选择在大厅等人。

前几天特别莫名其妙的，她本来是来叫韩升去和导演见面，也就是离组前大家再聊聊的。毕竟过几天离组后，下一次见面就应该是明年了...

结果就因为这次喊人，故事不一样了。

韩升那时候正在见一个制作人什么的，说是要找个年纪轻的女艺人去参加节目。

本来制作人那边意思是，你有什么推荐么？要是没有的话，我们这边也已经物色好了一些名单，你看看选谁过来会比较顺眼？

然后韩升就推荐了张子枫：“我觉得子枫挺好的，和节目本身的气场贴合。而且我们在戏里演兄妹，三个月了，我觉得如果选她的话我会比较不用去太多相处磨合。”

他也真不是说别的话，因为《向往》这个综艺，或者说其他大多数有固定常驻的综艺...

嘉宾之间的和谐是很重要的。

节目组那边也是谨慎增加新人，拖到这时候马上开拍了再做决定，就是因为怕嘉宾之间不和谐。以至于这会要是人选里，只要有一个常驻表示，不，我和这个人合不来，那她也就没戏了。

要是这些人选都不合适，节目组就多半要搁置这个事情到下一季。

眼下，韩升这边有中意人选，倒也是好事...

所以虽然一开始愣了愣，但很快就把她列入考虑范围，然后联系另外两位导师也说好，就这么定下来了。

对于这件事情，张子枫也是当下就答应了。

她属于那种个体户。

从小就是母亲带着她闯荡，知道机会来的不易，也通过这段时间的相处知道韩升确实是个靠谱的哥哥类型的角色：

就更别说谁能不知道《向往的生活》？

妈呀，现在圈子里艺人，挤破头都向上的综艺好么。

不仅仅是因为高收视率，更是因为这节目的氛围和谐，没有剧本：这个太重要了，不需要制作节目效果，嘉宾只需要放松地休息就好了。

相当于度假。

所以很多人都挤着去，哪怕去一期都好。

结果转眼间，大饼从天而降：这样的好机会，居然轮到她了？

张子枫到今天都有点不真实感。

“是啊，我这几天也是有点睡不着，总觉得万一事情有变化怎么办...”子枫妈妈也在一边担心。

尤其是这会，韩升还没下来。

距离刚才通话已经过了半小时，难道这半小时内有什么意外么？毕竟也不是没发生过那种临时开机前被截胡的事情。

就连小时候看的部家庭情景喜剧，女儿的演员演了两部，都能被换了。

张子枫则抿抿嘴，道：“没事，就算有什么问题，也能理解...”

这本就不该是她能拿到的资源。

但话虽这么说，她还是也不自觉地伸着脖子往电梯口张望。视线所及的范围能清晰地看见打扫的阿姨、匆匆跑过的摄影助理、以及电梯上显示的红色数字，是有人在下楼。

好像还真是韩升的楼层下来的。

一层，又一层。

“叮咚！”

电梯门打开，鱼贯而出的先是一众安保，助理之类跑在前面。

而旁边那个电梯打开，出来的才是韩升本人。

“哇啊...”大厅里响起一阵小小地尖叫，即使是以这些酒店训练有素的工作人员的视角，也依旧是忍不住欢呼尖叫。

这可是，目前炙手可热的韩升。

并且他此刻穿着纯白色衬衫外搭LV的白绿色印花外套，下搭灰蓝色牛仔裤，看着挺休闲的打扮，但与之不同的是可能今天配了副墨镜，然后脸上没有什么表情地快步往前走...

地板反射着倒影，让人觉得气势从各方向扑面而来，真的有种隐隐压迫的感觉。

这是个比较陌生的韩升，陌生到张子枫最开始还想开玩笑，说什么大明星驾到。但随即就忽然反应过来——一群人四面簇拥，肩膀起伏，可这份派头，不就正是他本该有的么：

这位娱乐圈新晋一线，全方位炙手可热的，

也是她戏中哥哥的扮演者，

韩升。

...

“嗯？怎么在发呆？”

等韩升办完事情过来，就看见张子枫有点傻傻地站在大厅的沙发边。也不坐，看见韩升了，也没有主动过来，只是呆呆地在那边站着，不由得有点好笑：“起来早了？没睡醒么...”

那不是，你刚才的气场太强大了么？

张子枫直到看见韩升这会嘴角弯了弯，才稍稍松了口气，感觉那个熟悉的韩升又回来了。

不过...

妈耶，我居然和他在戏里面演兄妹，现在还要和他一起去开《向往》这种顶级综艺的录制前大会，简直不可思议！

她便赶忙凑过去，摇头道：“没，就是看你在做事情，就先等一会。”

“没事。”韩升点头：“都已经办完了，而且，还挺顺利的。”

他的进一步上升给《流浪地球》剧组也带来了一股奇怪的变化，那就是至少中影这方面，在剧组超支后主动地就加钱了：他们一直是比较有自信的一方，现在韩升又凭借《战狼2》黄金开局，那他的《流浪地球》自然也跟着受益。

否则啊，否则剧组接下来还要拉投资，才能明年继续拍。

“是吗？剧组的问题都解决了？”张子枫也知道些东西，便好奇道。

“也没有完全解决，并且这戏，拍着拍着新问题就出来了。”

韩升也是叹气，之前老是说什么国内第一部自主的硬科幻大片，且是那种高制作水平的，多不容易，他没有具体的概念。结果拍的这三个月，那就真切的体会到了什么叫“行路难，开路更难”。

就像是编一个程序可能不难，但是要编一个和GitHub都没有什么可借鉴的...

那就真的难了，一堆莫名其妙的bug。

“噢，好。”说到这张子枫就不懂了，只能点点头不多问。

“好了，不聊这个了，聊聊《向往》，我们边走边说吧。”

韩升抬脚，然后示意助理从包里拿出来一叠装订好的资料，上面上印着“向往的生活”的字样。他随便翻了几页，道：“资料你都看过了吧？”

“看过了。”张子枫忙点头。

“嗯，那就好，这份你拿着，这是昨天新给我的版本，里面有变动的他们都用红色标出来了。”

韩升走到门口，瞟了眼街对面，便又若无其事地上了车，边继续道：“你可以提前在飞机上看看，一会开会的时候，就准备得更充分些。”

“哦哦，好的。”

张子枫接过来，翻开一看：“啊？这么多？”

“嗯，前些日子又增加了几组嘉宾。”韩升这时候把墨镜摘下来，也终于明白他为什么今天戴墨镜，那是肉眼可见的有些疲惫。

正常，离组前他的事情不会少的。

都要忙到今早走的时候来现场对接，就能想象他昨晚凌晨4点多才睡，也是能理解的。

“和上一季好不同啊...”张子枫小声嘟嚷着：“最多的一期嘉宾都有11个？这还不包括常驻的，加起来都15个了。”

她犹豫着：“黄岩老师光做饭，都累得很了。”

只要是自己在家里亲身体验完整做饭做菜过程的，都知道这个过程有多累。因为从开始做菜的洗菜淘米，到最后的收拾，甚至退一步只道做完把菜送上桌，都很花费时间力气。

何况一般家里就几号人，这十五号？

“你能想到这个，挺好的。”

韩升有些欣慰，果然让她提早过来是正确的选择：“那这时候就要发挥我俩作用了，打打下手，还有别的事情也主动点，让其他嘉宾也跟着一起过来帮忙。”

“而且你要做好准备，第一季的时候来的人基本都是我们的朋友，所以大家的气氛天然就比较好。但这一季嘛...”

他没有说完，但一切不言而喻。

第一季的时候，大家几乎都是发动了自己的人脉，去拉了嘉宾过来参加。中间还因为中止录制，有些好不容易拉来的艺人朋友也没有顺利过来，但人情也必须是欠下来了。然而到了这一季，情况整个完全不一样了：

本来一开始，也是打算每期朋友为主，加一两个关系户顶多。

结果越加越多，越加越多...

到最后，认识的人反倒变成了少数，不了解的人反倒变成了多数，整个氛围可能就比较蛋疼。

“那怎么办？我，我不是特别擅长社交。”

张子枫也就有些磕巴。

韩升于是也就笑了：“这个，你就暂时不用担心了，因为我们还有何老师嘛...”

...

京城，《向往的生活》节目组。

林祥正在进行开会前的准备，也就是反复检查PPT...别怪他，他只是想来这里借着开会的意思躲一会，不然怕他在外面待两小时，就又要多一两个嘉宾。

真的没办法啊，要命了啊！

这节目现在就是这么火热，来的人都排队排的不行。

偏偏节目组出于自己整体的利益考虑，亦或是对方的条件给的好，当然最多的还是那些拒绝不了的人情，所以最后排出来这个阵容他们也很无奈：

“可别再来人了，现在这样还勉强都控制在符合主题的范围内，再加塞就真没办法了。”

林祥自己嘟囔着。

天知道他为了平衡这些人，付出了多少的努力，才勉强保持节目的内容基地基本不受影响。就更别说别看现在来的人已经非常吓人了，但实际上他背后拒绝掉的是它的数十倍之多：

他又不是什么资深导演，做这种事情压力自然很大。

也都根本不跟其他节目一样搞事情：

比如李熙珉，对还记得这货么？

流量定律在他面前体现地一清二楚，一年多过去了，已经糊的不行，这次花了大价钱向上节目，也必然有节目效果...

但当然不可能啊！

“我知道，你已经尽力了。”

吴丹这次也光明正大地出现在现场：“想想，收视率，录制轻松，以前的几个常驻嘉宾也都很不错，尤其是韩升...”

他刚录完《音悦之旅第三季》，热度正常，属于那种可以长期做，但是对他事业进一步用处不大的那种，也就自然跑过来关心这边了。

“对啊，韩升还真是个因素，你注意到了吗？”

说到这，林祥也不由得兴奋起来：“真的一堆年轻女艺人就奔着韩升来的，你知道嘛？哎哟，我的妈，我都听说好几个提前研究了好半天了。”

“谁不想攀上他呢，前途无量人家这是。”

吴丹也是跟着感慨。

刚上映的《敦刻尔克》虽然被人各种吐槽，但也算是终于让《战狼2》的票房下来了，热度也基本上慢慢降低。

并且马上《蜘蛛侠：英雄归来》要上了，好莱坞大片这会还是很火的。里面有个外号叫荷兰弟的第一次出演，似乎整体反馈很不错，也基本上宣告《战狼2》票房差不多要定下了。

但目前，票房就已经到了58.07亿。

韩升单部票房，就已经达到如此境界，加上之前音乐和电视剧的，现在又和公司风波之后更紧密地联系在了一起...

有太多人想攀附，某些女生更是想走捷径了。

“算了，不想了，已经够头疼。”

两个人就这么一边聊天一边检查PPT，而回忆也很快就要开始了。

黄岩和何江已经到了，正在休息室那边。另外两位常驻，韩升和张子枫直接从《流浪地球》剧组出来之后就直飞北京，现在已经下飞机了正在过来的路上。

于是么，等这俩人真的来的时候，屋子里顿时热络很多。

“小韩来了，好久不见又帅气了啊！”

何江笑着迎上前来，是真的好久没见了，韩升最近都没怎么上水果台的电视节目。或者准确地讲，上次还是在跨年演唱会。

已经9月了，现在。

他笑着，也不忘补充道：“还没正式祝贺你《战狼2》票房大卖，恭喜恭喜。”

见韩升也笑着客气，他便很快也转过头：“这位就是子枫妹妹吧！”

“何老师好！”

张子枫也露出笑容，在电视上老见何江，也自然觉得亲切。然后也不忘继续道：“黄老师好！”

另外一位黄岩也挺喜欢她，开口笑道：“你好呀子枫，之前听韩升提起过你，现在一看，你俩的气场果然适合演兄妹啊！”

“可不是么，不笑的时候，都跟小大人似的。”何江笑道。

“我也不小了，今年都23了，子枫倒是01年的。”韩升说。

“01年的？”纵使何江这种主持多年，心态年轻的，听到现在00后都已经开始出来了，依旧是忍不住有些感慨：“哎哟，那可真的是，我们老咯...”

“可不是么，老帮菜了，未来都是这些年轻人的了。”黄岩也揶揄。

几人一番聊天，气氛相当和谐。

赶过来的林祥看着也挺高兴的，便也就招呼着众人一起开会了。今天的回忆内容其实并不算少，主要的核心就是一个嘉宾还有一个场地，还有时间的分配问题。

因为和之前不一样的是，这一季是一次性录制完成，然后播出。所以这么多东西都要提前弄好，也自然不容易。

从上午10点，开两小时中午吃饭，下午到3点，才把事情事无巨细地搞清楚。

韩升、何江、黄岩现在都是这个节目的投资人，自然会对这个上心，张子枫又是新人，巴不得全给她讲一遍，所以最后大家又交流沟通了半小时才各自分开，等着一周多后录制开始。

...

9月15日，前往杭州市桐庐县合岭村的起点，四人已经集结。

天气还是有些热的。

韩升三个老嘉宾还好，也就各自收拾好东西，就等着节目组喊着开拍。而张子枫却紧张不已，因为这种大型节目的主嘉宾她也是第一次当，真正录制的时候，那叫一个紧张：

以前吧，两三台机器对着拍就不错了。

而且她虽然心中也知道一二，但也难免多少心里跟没来过现场普通观众一样，觉得整个蘑菇屋也就那么几个，加几个摄像在那架着，就差不多了。

结果现在一看，我勒个去？光摄像，就十几个摄像？

更别提其他Go-pro之类的。

车上几乎覆盖了所有死角，而她也不是新人，对这些一开始有点紧张过一阵后续就好了：她是那种小时候就开始有接触拍广告之类的。

所以深知，每个摄像头背后，都可能是无数的电视观众。

“紧张？”

韩升这时候发现了她的不对劲，转过来：“没事，就跟你拍戏的时候镜头也差不多。”

“但是拍戏的时候没这么多，而且，那毕竟是戏...”张子枫有些纠结。

“对啊，那是演戏，还需要你努力表演另一个人。现在，只需要你做自己就好了。”韩升乐呵呵地开口：“放心吧，你就当做来玩的。”

“嗯...”张子枫点头，但还是忍不住有些担心。

然后就见黄岩大咧咧过来：“放心吧你！这节目一开始，肯定先盯着韩升拍，你就安心好啦！”

“你这话说的，我们子枫妹妹也很值得拍啊！”何江忙过来，笑着打趣。

年轻人脸皮薄，万一这话说过头了就好。

但黄岩何尝不是个老油条，知道该说啥，所以眼下张子枫不愁反喜地，终于露出笑脸道：“嗯！”

“好了，准备开始了，来大家就位了！”

导演组发话，一群人就位，大家都很期待。

这一季看点还是挺多的，不同的季节，更多的嘉宾...包括还有自己常驻嘉宾如韩升地位上的转变：上一季和这一季他的地位可以说截然不同，到时候，应该会有很多有趣的互动展现。

“向往的生活第二季回归，让我们喊出口号！”

现场开录第一段，不过不是视频，而是音频。四人在车里，对着摄像头正式宣布：“我们在一起，就是向往的生活！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70086212"  chaptername="第一百七十二章  向往第二季">加入书签</a>
</div>
