    第525章 长租公寓

    等待季红星这边的答复无疑是需要一定的时间的。

    毕竟一来沙漠绿化这种事情事关重大，各方都会有自己的考量。

    二来张奕提出来要给他们一部分土地，这一点也得开个会商讨一番。

    事情并不是小事，即便张奕做的事情百利而无一害，也得由各方权衡利弊。

    而张奕也没有打算就此闲下来。

    这段时间徐家劲利用自己的影响力，疯狂的从天下盛世集团的身上薅羊毛。

    他们的那款垃圾挂牌电力汽车已经开始对外销售了，而且处处碰瓷海鸥电力汽车。

    不是特别疼，但是特别的恶心。

    张奕不清楚盛京方面的批示什么时候能够下来，可他也没有打算忍气吞声白白挨打。

    既然已经打算进军房地产市场，跟大桓房地产唱对台戏了，索性就玩个大的！

    拿地盖房子这种事情他是不会干的，一来摆明了没有多大利润空间，完全比不上他造车、卖手机。

    二来周期太过漫长了，收效慢。

    所以他决定直接来个见效快的方式——那就是开始搞长租公寓计划！

    所谓的长租公寓，顾名思义，就是租客可以长时间的租赁下去。

    如果租客自己不主动选择退租的话，房东是无权驱赶租客离开的。

    众所周知，现在的人都想要买房子，而不是租房子，就是因为租房子会有一种居无定所的感觉。

    只要房东一不高兴就可以随意的涨房租，甚至是撵他们滚蛋。

    那么，只要解决了房租不稳定性，以及房东可不可以赶人的问题，张奕相信绝大多数的年轻人会对长租公寓感兴趣。

    这并不是张奕自己开创的商业模式，灵感来源于许多西方的发达国家。

    比如说在漂亮国，大部分家庭选择租房居住正是因为如此。

    只要他们和房东确立了租房条例，那么房东轻易就不能涨房租，而且绝对无权驱逐租客离开。

    否则的话，迎接他们的就会是一张法院的传票。

    甚至在漂亮国，哪怕是流浪汉趁着主人不在家，占据了房屋到一定时间，那么房东都不能驱赶这些流浪汉离开。

    这就是所谓的保护流浪汉的人权。

    张奕对这些东西不置可否，但是他必须得承认，西方人民那么钟爱租房，就是因为有了这些权益的保障。

    目前在夏国并没有形成这样的规定。

    但是张奕却可以自己去做。

    当天下午，他直接把天下盛世集团的副总裁魏定国叫到了家中，直接给他指派了一个任务。

    “老魏，从现在开始，你从集团各部门抽调人手。一定要精兵强将，最好是销售部门的精锐！”

    “我给你们一个月的时间，你们给我做两件事情。”

    “第一，给我调查清楚大桓房地产如今主要的业务在哪些城市。”

    “第二，给我大批量的那些这些城市当中空置的房屋。记住，我要他们签订最少50年的合约！当然了，价格方面可以给出一定的优惠。”

    张奕见到魏定国的面之后，直接就给他下达了这些命令。

    魏定国有些云里雾里，他甚至不知道张奕打算干什么。

    “张总，您这是要干什么啊？”

    “做长租公寓。”

    张奕淡淡的说道。

    “什么？长租公寓？”

    魏定国有些惊讶。

    “您怎么突然想到做这个项目了，而且做长租公寓也不赚什么钱啊！”

    他们天下盛世集团如今说是全世界最赚钱的企业都不过分了。

    毕竟玩高新技术的，利润率都高到吓人。

    长租公寓却属于传统行业，当中间商赚一一个差价罢了，怎么能够跟他们造车和卖电子产品相比？

    张奕却淡淡一笑，“我也没想着靠这个玩意赚钱啊！”

    在魏定国错愕的眼神当中，他来了一句：“我的目的很简单，那就是打压大桓房地产的业务所在城市的房价！”

    “甚至是全国的房价！”

    张奕又加了一句。

    魏定国一脑门问号。

    不过他也不是蠢人，稍加思索，便清楚了张奕的思路。

    “我明白了，您的意思是，我们进入大桓房地产所在的市场，然后跟他们抢客户！”

    “咱们没有那么多的时间，也没有那么多的闲钱拿去盖房子。但是却可以去租房子，然后长期的租赁出去！”

    “这样一来，即便我们赚不到什么钱，可是却把大桓房地产潜在的客户都给挖走了！他们的房子就卖不出去了！”

    魏定国笑道：“张总，您这一招可真够狠的啊！”

    但是转念他又说道：“不过，想要一口气租赁50年，恐怕有些困难啊！人一辈子也不过匆匆百年，这不就等于把自家的房子卖了吗？”

    张奕不以为然的笑了。

    “可是你也不要忘记了，这两年房地产市场下行的厉害，许多房子都被压在手里根本卖不掉。”

    “尤其是城市当中，大量的房子都是处于空置的状态。不少炒房客手里面囤着十几套房子呢，月月还房贷，出手的话卖不掉，降价的话还不甘心。”

    “与其放在那里等着发霉，还不如长租出去。放心吧，总会有人愿意把房子租给我们的！”

    他笑眯眯的说道：“毕竟我要做的，先得是一个噱头！做生意嘛，不光是得懂得经营，还得懂得如何讲故事。”

    “咱们先在全国拿下几千套、上万套房子，然后对外宣称未来五年之内，会在全国搞一百万套长租公寓！你觉得到时候，大桓房地产的那些房子还卖得出去吗？”

    魏定国明白了张奕的意思。

    “您实在是太高明了！这一招玩的妙。只要我们把消息放出去，要大举搞长租公寓，尤其是在大桓房地产如今正在开发的城市，绝对会影响到他们房子的销售！”

    “只不过，嘿嘿，那样的话对您来说也有一个弊病。”

    魏定国一脸的坏笑。

    张奕不以为然的笑了笑，“能有什么弊病？”

    “您想啊，您在这里夸下海口，结果最后不可能真的搞一百万套长租公寓吧？到时候会影响到您的声誉啊！”

    “到时候自然会有房子给他们的。”

    张奕神秘的一笑。

    等到沙漠的土地批下来之后，别说一百万套，一千万套房子他都可以拿得出来！

    (本章完)

