    “两连胜！嘿！两连胜！嘿！”

    车内，张伯伦高兴的唱着歌，也不知道这是什么曲调，反正手舞足蹈整的挺高兴。

    乐凯开着车也不搭理他。

    过了片刻，张伯伦转头道；“下一轮踢热刺了！”

    乐凯点点头，没有回应！

    “嘿！给点反应啊！”张伯伦不满道。

    乐凯无奈道；“给什么反应？如果上个赛季或者上上个赛季的热刺或许他们还具备威胁，但这个赛季，你觉得他们踢得好？”

    张伯伦道；“但他们拿了两场胜利！”

    乐凯直言道；“混来的！遇到强队直接原形毕露！”

    这赛季的热刺在失去了贝尔之后，在前两轮表现的相当不错，但这种只是短暂的迷幻作用罢了。

    在球队完全大换血之后，唯一检验的标准是强强对话。

    譬如下一场遭遇阿森纳的比赛！

    但乐凯并不觉得，他们会输球！

    乐凯观看过热刺的比赛录像，说实话，他不觉得现在的热刺能够给予他足够的压力。

    换成两年前的热刺或者几年后的热刺，乐凯或许真就该担心了。

    但并不是现在！

    目前来说，热刺这赛季最值得期待的是3000万转过来的拉梅拉。

    但拉梅拉在这两场比赛中的表现并不具备贝尔的能力。

    乐凯都能防住去年的贝尔，更别说今年的拉梅拉了。

    阿森纳球迷跟乐凯的心情是相同的。

    他们并不觉得，这赛季的热刺可以给予他们带来威胁。

    更何况他们是主场作战！

    ......

    “又没过去！！拉梅拉！哦~~他的表情极为懊恼，这场比赛，凯给他制造了太大的麻烦了！！”

    天空体育解说员保罗.莫森的心里乐开花了。

    没错！就这么干热刺！

    当然，作为解说员他不能表现出来。

    “从比赛开始，阿根廷天才发动了总共四次的盘带突破，但他一次都没有成功，英超联赛开启三轮，但凯在对位盯防上从未有失误或者被过掉的情况，三轮比赛下来，总共17次抢断，恐怖的效率令所有枪手的对手都要弄清楚一件事情！”

    保罗.莫森张开手臂，大声道；“阿森纳的中场伫立着一道墙壁！高耸入云的铁壁！”

    酋长球场中，阿森纳球迷们简直要高兴的疯了。

    看着乐凯一次次的进行抢断拦截，那稳健的姿态简直令他们欣喜若狂。

    在两个赛季前，只要对方进入自家半场，阿森纳球迷的身体都会发颤。

    因为，他们很清楚，皮球会鬼使神差的出现在球门内。

    阿森纳糟糕的防守会毁掉一切！

    但现在，他们完全没有这种顾虑！

    就像保罗.莫森所言！

    阿森纳的中场有一道墙壁！

    一个名为‘凯’的墙壁！

    乐凯从地上爬起来，拍了拍球裤上的草屑，转头看过去，发现拉梅拉正一脸愤慨的盯着自己。

    乐凯也不怂，直接怒瞪回去。

    拉梅拉心里很不爽。

    这已经是第4次了！

    全场第四次被乐凯抢断！

    在这个点上，他就过不去！

    赛前，热刺主教练博阿斯曾给予他一个重要任务。

    那就是用他的突破来帮助热刺打通进攻线。

    但博阿斯没有想到的是，温格在拉梅拉的身前立了一道墙壁！

    过不去！

    怎么都过不去！

    连续四次的失败令这个心高气傲的阿根廷天才快要心态爆炸了！

    又是一次热刺的反击！

    “给我！！”

    拉梅拉怒吼，此时他的表情有些狰狞。

    队友在思考片刻之后，还是将皮球传了过去。

    但就在拉梅拉想要接球的时候，眼前突然窜出来一道身影！

    拉梅拉微微张了张嘴巴，旋即怒骂转身回追！

    “狗屎！！”

    但乐凯很快就完成的出球，根本不给拉梅拉反抢的机会。

    传出球之后，乐凯望向拉梅拉。

    这家伙好像已经心态爆炸了。

    那么大的要球动作，自己眼瞎看不见？

    这不拦截？

    “拦截！！！拉梅拉啊~~~~”

    现场解说乔治.亚当斯声音都是飘着。

    他有些可怜拉梅拉了。

    本是以3000万欧元的身价来英超塑造未来的，但他遇到了一个抢断狂魔。

    事实证明，拉梅拉在单对单的情况下，完全无法突破乐凯。

    乐凯的疯狂抢断增加了阿森纳前锋们的底气。

    我们的后腰都猛成这样了，如果他们还不进球，那真就说不过去了！

    这一刻的阿森纳球员们好似打了鸡血一样。

    在乐凯的疯狂抢断的带动作用下，枪手开始了一波波的进攻！

    热刺的后防线在苏亚雷斯、卡索拉、威尔希尔的冲击下，不断被搅动、撕扯，最终...撕拉一声，防守链断了。

    趁着丹尼.罗斯被苏亚雷斯吸引，卡索拉果断前插。

    威尔希尔挑球传了过去。

    皮球越过热刺的后防线来到卡索拉的脑袋上方。

    卡索拉轻轻挑起，头球传向后点。

    沃尔科特迎面杀来，侧身抡起右脚，狠狠的抽射。

    唰！！！！

    皮球突破热刺门将洛里的五指关，钻入球门当中。

    78分钟，阿森纳迎来了第一个进球！

    80分钟的时候，乐凯被换下场，弗拉米尼替补登场。

    乐凯在下场前找到了萨尼亚，将队长袖标递了过去。

    “注意防守！”

    萨尼亚笑道；“放心！你都没给我们发挥的机会，等着瞧吧！”

    乐凯哑然失笑。

    下场时，迎来的是全场激烈的掌声。

    乐凯也是笑着举着双手鼓掌回应。

    走出球场之后，温格走过去轻轻的拥抱乐凯。

    “干的漂亮！孩子！”

    现在温格的内心一片欢喜。

    乐凯令阿森纳的防守能力提高了一大截。

    有了乐凯的存在，后卫们不用第一时间去面对对方的前锋，他们有着足够的调整时间。

    就连作为门将的什琴斯尼也是滿心的安全感。

    前锋们更是在稳健的防守下，踢出了更有效的進攻力度。

    這是一个辐射向全局的影响力。

    而这一切的中心就是乐凯！

    接下来的比赛基本已经失去悬念了。

    拉梅拉彻底失去了理智，乐凯下场之后，他依旧开始钻牛角尖，想要单对单突破弗拉米尼。

    但弗拉米尼很聪明，根本不给他机会。

    弗拉米尼跟萨尼亚联合一次次的限制拉梅拉。

    阿根廷天才在这场比赛，踢得是彻底的没有脾气了！

    直到85分钟，他被热刺主教练博阿斯換下场。

    乐凯注意到，这家伙下场之后，直接将饮用水瓶踢了个底儿朝天。

    乐凯不由轻哼一声。

    踢得不咋地，脾气挺大！

    90分钟的比赛结束！

    阿森纳在主场2:0拿下托特纳姆热刺。

    他们不仅在联赛获得了三连胜，更是拿下了这场北伦敦德比。

    这也令阿森纳的球迷们彻底满足了！

    他们走出球场时，脸上都是带着满足的笑容。

    在面对媒体采访时，更是不断的夸赞球队。

    “热刺人绝对想不到，我们的中场有一道墙壁！哈哈哈！拉梅拉都被踢傻了！”

    “这简直太棒了！无与伦比！你敢相信吗？三轮比赛，凯在对位盯防中一次都没有输过！是的，他就是一道墙壁！”

    “我已经迫不及待的想要穿上凯的球衣去主场了，哦~该死的管理层，平时他们挺聪明的，为什么这次这么拖沓，他们得多卖一些4号球衣，我们都抢不到了！”

    梅多斯站在镜头前，他意气风发：

    “这是一个完全不一样的枪手！不同于格拉汉姆时期、不同于亨利时期、也不同于西班牙人时期！现在的阿森纳好似做好了所有的准备！”

    “什么准备？哈哈哈哈哈，当然是迎接冠军的准备！”

    “看看现在的枪手们，他们踢得有多棒！我们已经找到了苦苦寻找的东西！一种精神！一种气质！”

    “冠军气质！——”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！

