    “那行，道长，小女子先行告退。”

    韩思颖回答的倒也干脆，她站起身子，很是复杂的看向苏然，“覆水，希望你能抛开一切杂念，尽心帮我去完成这任务，另外祝你旗开得胜，满载而归。”

    苏然的骨膜疙瘩起了一身。他对于韩思颖这柔和的声音很是不适应，还不如冷冰冰的对他说呢！

    言之已尽，韩思颖扭头就走了出去，没有丝毫留恋，走的很洒脱。

    “小子，现在可以告诉我了吧，那颗进化丹怎么样了？”

    那朱红色的大门刚刚闭合，王道人就一脸急切的朝向苏然问道，之前那股严肃劲早就消失不见了。

    “被我藏起来了，按照您的指示，等寻到九天神水再说。”

    苏然随口说道，对NPC说现实的事情，如同对牛弹琴。

    王道人目光灼灼的看着苏然，就像是能看透他的内心似的，这目光让苏然有些心惊，不自然的整理了下幻魔黑袍，将自己遮掩的严严实实，这才好受了一些。

    “等你有幸获得九天神水之时，我就将……算了，不说了，被警告了！”

    王道人指了指上面，有些无奈的说到。在神魔大陆上，最为厉害的不是神主与魔主，而是这虚无缥缈，无所不在的至高规则，令人生不起反抗之心。

    苏然一怔。他潜意识的感觉到，王道人即将要说出口的信息，可能与小黑彻底治好后遗症有关！可是，系统规则为什么会连这个都要谨慎对待？

    “上仙，您可以侧面的提示晚辈一下，否则的话，晚辈将会寝食难安！”

    说完，苏然从胯下掏出了一大把金币，递给了王道人，希望他能在不违背系统规则的前提下，给他指点迷津。

    “不可，不可。这可是对至高规则的挑衅，真要这么做了，我也就被抹杀了。”

    王道人很是严肃的对着苏然说到，连他递过来的金币连看都没有看一眼。如此贪财的王道人都能强行抑制住金币的诱惑，可见系统规则的恐怖早已深入人心。

    “好了，言归正传，我这就送你去那任务地图，你一定要记住了，在任务空间里面珍惜生命，在这里死亡后等级清零，同一人无法进行第二次挑战。还有，任务失败，闯关记忆强制抹除，只有任务完成，闯关记忆才会完整无缺的带出来。当然了，完成任务后，这唯一隐藏任务就会永久消失。”

    鉴于王道人与苏然的关系，他这才稍稍提点了苏然几句。

    “等级清零？”

    苏然惊呼出声，随即气愤的说道：“坏了，被那女人给阴了！怪不得给我那么多补偿都不心疼，原来如此！”

    “这有什么好惊讶的？不就是20级吗？很快就会再练出来的。”

    王道人不以为然的说到，这种惩罚只是稍微重了点，可没必要气成这样吧？

    苏然知道，他不可能和王道人说自己已经30级了，万一被取消了进入任务空间的资格，这可就麻烦了。

    可是，失败后等级成了零级，就算拥有了这张高级地图，苏然也不敢去闯了。换言之，将小石头找回来的限时任务就会失败，任务失败后的惩罚可是极为严重！

    而且让苏然更为懊恼的是，他无法放弃这个任务，因为他与韩思颖签订了具有系统认证的合约！

    这可真是，自己搬石头砸了自己的脚！

    现在的苏然，可谓是到了一种进退两难的境地，内心犹豫不决，踌躇不前。

    “至于任务怎么完成，需要你自己去摸索，谁也帮不了你，小子，再提醒你一次，在任务空间里，一定要珍惜你自己的生命！”

    王道人可不管苏然心中的想法如何复杂，袖袍一挥，一道传送光圈出现在了苏然的前方，悬浮而立，点点星芒围绕着正中央的漩涡转个不停。突然间，一股吸力从漩涡中发出，朝着苏然吞噬了过去。

    苏然下意识的抵挡这股强大的吸力，可还没来得及挣扎的，身后一道劲风便袭了过来。

    “嘭！”

    在巨力的作用下，外加吸力拉扯，苏然就像是一颗子弹，嗖的一声，就一头扎进了这道漩涡之中。而就在苏然失去身影之后，传送光圈顿时化作那破碎的泡沫，消散在了空气中。

    “你小子，婆婆妈妈的，真不像是个男人！”

    王道人收回了大脚丫子，很是不满的说到，而让他疑惑的是，这小子的屁股怎么连点肉都没有，硌的脚生疼！

    隐藏任务空间里，一轮红日高高的挂在空中，天空被一层薄纱状的雾气给遮挡的严严实实，太阳的热度竟然无法渗透到地面上，给人一种秋高气爽的感觉。

    而此时，一道黑影凭空出现，噗通一声跌落在地上，打破了这片空间的寂静。

    “我靠，可恶的王道人，这一脚也太用力了，胯骨都差点给踢变了形！”

    苏然从地上爬了起来，一边揉着胯骨，边气愤的说到。

    观察了一番眼前的这任务空间，苏然心生喜悦。真如自己所料，幻魔黑袍所附带的技能隐匿发挥了作用，令苏然很顺利的进入到了这限制20级才能进入的隐藏任务空间中。

    万里长征已经踏出了第一步，剩下的，就看自己的造化了。

    紧接着，苏然开始召唤起了他的宠物大军，毕竟在这里死亡一次，可是等级清零的严重惩罚，容不得苏然不小心！

    不一会功夫，分身暗黑骨熊，五只亡灵骷髅被苏然给召唤了出来。可他感觉还不够，直接掏出了万古舍利，想将实力强劲的万古大蛇从舍利之中召唤而出。

    “咦，怎么回事？”

    苏然惊讶的发现，在自己的呼唤下，万古大蛇就像是冬眠了一般，全然没有回应。

    “难不成是与人皇分身战斗之时，留下了后遗症不成？”

    想到这里，苏然急忙将万古舍利拿到眼前，仔细观察到底生了什么变故。

    【万古舍利】（特殊）

    万古大蛇之蛇囊，被其主人生前炼制成了一颗舍利，植于体内，坐化现形，有吸纳万古大蛇本尊的功效，可逐渐增加万古大蛇的好感度，待得好感度出现满值，便能控制其加入战斗。

    目前状态：好感度60/100，不可召唤。

    不是吧，好感度怎么会变成了60？

    苏然心生疑惑，思忖道，这莫不是与万古大蛇所受的伤势有关？

