    叶天迟疑了一下，伸出食指点了点剑尖。

    锵！

    青铜小剑倔强的把叶天的手指弹开。

    “刚才的声音，应该是神念传音吧！”

    “青铜小剑自己有灵性，应该是和七绝天珠一个等级的法宝！”

    叶天仔细的打量青铜小剑。

    实在是太小了，都不能称之为剑，和一个挂件没什么区别，但却有着剑有的一切。

    剑首、剑柄、剑格、剑脊、剑刃、剑尖等，一应俱全，通体都是青铜打造。

    剑首上，雕刻着日月图案，剑柄上是密密麻麻的圆环，剑格上雕刻着云纹，剑刃、剑脊上雕刻着网格图案，网格之中烙印着一些玄而又玄的符号，叶天根本看不懂。

    把青铜小剑仔细的端详了一遍，叶天大吃一惊。

    这青铜小剑，除了小外，炼制的手法和上面的雕刻，都堪称完美。

    叶天从未见过如此完美的宝剑。

    叶天艰难的收回目光，看向“眼中只有他”的无头橘猫，忖道：“这青铜小剑的主人，应该是无头橘猫的兄弟吧！”

    也只有这个解释，才能解释得通，青铜小剑为何悬浮在叶天的面前喊大哥。

    他喊的不是叶天，而是无头橘猫。

    “你这小老弟不靠谱啊，你都死了多少年了，他才来救你！”

    叶天腹诽。

    “不过你也别怪他，他说他本体不能亲至，我想他肯定也遇到了大麻烦！”

    叶天自言自语一般的对着无头橘猫说话。

    无头橘猫突然顿了一下，而后又开始无声无息的绕着叶天飞行。

    还是那么的纯粹。

    叶天脸上的笑容，突然凝固。

    他发现了一个巨大的问题。

    无头橘猫是白家先祖，白家五千年前就开始寻找他们的先祖，也就是说，无头橘猫最起码是五千年前的人物。

    那它的小老弟，不也是五千年前的人物？

    什么人能活五千年？

    “仙子，什么样的存在能活五千年？”叶天屏住了呼吸。

    虽然已经猜到，无头橘猫乃是凌驾于渡劫境界之上的存在，它的小老弟肯定也不差。

    但活五千年，也太疯狂了。

    “我这样的存在。”贪睡仙子傲娇的道。

    “呃……你这样的存在，是什么存在？”叶天有点无言以对。

    “无所不能的存在！”贪睡仙子故意卖关子。

    叶天彻底自闭。

    “这剑，未必是现在来的。”贪睡仙子突然道。

    “什么意思？”叶天瞪着眼睛，难以置信的问道。

    “意思就是，它有可能很久很久以前就来了。”贪睡仙子没好气的道。

    “那为什么现在才出现？”叶天更觉得不可思议。

    “有可能迷路了，也有可能被镇压了，还有可能进入了错乱时空，更有可能……”贪睡仙子说了十多种可能。

    叶天彻底无言以对了，说了跟没说。

    不过，贪睡仙子的话以及今日的所见所闻，让他意识到了一个可怕的事情。

    那就是，武道世界太广阔了。

    现在的他，还只是沧海一粟。

    他虽然已经足以称霸琉璃王国南部，但是相对于整个乾龙大陆来说，他无疑就是坐井观天般的存在。

    叶天并没有因此而气馁、而茫然，相反充满浓烈的斗志。

    众生修武道，我修天道。天道之下，众生皆蝼蚁！

    叶天深吸了一口气，压住对未来的憧憬。

    目光灼灼的盯着眼前的青铜小剑。

    这青铜小剑，可是七绝天珠一个级别的恐怖法宝。

    那小老弟把青铜小剑交给无头橘猫，他可不可以使用？

    叶天顿时热血沸腾，目中喷涌出璀璨夺目的光华，从右手食指逼出一滴精血，飘向青铜小剑。

    嗡！

    鲜血刚接触到青铜小剑，青铜小剑轻轻一颤，直接把鲜血振飞。

    拒绝滴血认主！

    有灵性的法宝就是这么骄傲。

    “呼！”

    叶天顿时显得有些紧张，无法滴血认主，就只有最后一次机会了，那就是看青铜小剑抗不抗拒他。

    如果青铜小剑抗拒他。

    得，空欢喜一场。

    就算它是拥有灵性的恐怖的法宝，叶天也别想使用。

    但若青铜小剑不抗拒他，那他就可以使用。

    有如此一件宝物在身上，绝对会成为大杀器。

    “你主人的老大哥，都跟着我混，你可要有点眼力见！”

    叶天深吸了一口气，伸出食指和拇指，小心的去拈青铜小剑。

    没办法，青铜小剑实在太小了，只能用拈！

    青铜小剑颤动了一下，便彻底安静了下来。

    叶天大喜过望，青铜小剑不抗拒他，他可以使用。

    “来看看你的威力如何！”

    叶天运转《鸿蒙天道诀》，天道元力流出，从两个手指注入青铜小剑。

    青铜小剑散发出轻快的剑鸣之声，光芒越来越盛。

    而后，神奇的一幕发生了。

    青铜小剑从食指大小，很快化为普通阔剑的大小。

    长四尺宽四指。

    重量也发生了天翻地覆的变化，从轻若鸿毛，变得重若千斤。

    “我去，能自由变幻大小的法宝？”

    叶天又惊又喜，这法宝不但有灵性，还能自由变幻大小，堪称神奇。

    长四尺宽四指，只是“青铜小剑”的一个形态，随着天道元力不断的注入，“青铜小剑”快速变大。

    一丈、两丈、十丈、五十丈……

    没多久，便变成了一座小山般。

    “太重了，抬不动，不能再变大了！”

    叶天脸庞涨红，本来他想看看“青铜小剑”最终能变多大，没想到五十丈长都不是它的极限。

    此时的“青铜小剑”，随便一击，都能把神识一重的强者击碎。

    叶天急忙停止运转《鸿蒙天道诀》。

    但是，他的天道元力竟是没有停止，被“青铜小剑”疯狂的吞噬。

    它好像一个无底黑洞，要把叶天体内的天道元力抽光。

    叶天使出全身解数，都无法阻止天道元力的流逝。

    他想和“青铜小剑”分开，但双手简直像是粘在“青铜小剑”上一般，根本无法分开。

    直到“青铜小剑”涨到一百丈长，才停止了吸收天道元力。

    这还是因为，叶天的天道元力，已经被它吸收殆尽了！

    它的极限在哪里，根本无从得知。

    “你是魔鬼吗？”叶天脸色苍白，气喘如牛，汗如雨下，无奈的看着涨成巨剑的“青铜小剑”，心中除了震撼，则是感觉到深深的无力。

    他第一次面对一件法宝升起自己弱小不堪的自卑之感。

