    郭彦和王刚豹五等人傻眼了。

    　　他们本以为，姓秦的会烧粮食，这世道没有什么东西能比粮食金贵的。

    　　没想到，那厮对堆积如山的粮食视若无睹，反倒烧了三架攻城器械。

    　　如今，他们只剩一千二百人，少了那几样东西，恐怕是打不下孟家庄了。

    　　要知道，当初巴山虎和李彪风联手，也是一千二百人马，打下孟家庄就折了将近一半人手。

    　　有姓秦的在孟家庄，防卫比之前强了不知几多，还硬攻上去的话，一千二百人马恐怕就得交待在这里了。

    　　罢了罢了，孟家庄不打也罢，反正已经到手四千多石粮食，够他们几家分的了。

    　　至于这些粮食怎么运回去，对他们来说并不是太大难事，郭彦在附近藏了三百部下，关帝山大寨又有四百人，还有不少大车和鸡公车。

    　　王刚豹五等人，也留有五六百人在后面运送抢来的钱粮，车子同样不少。

    　　几人商量片刻后，便派出快马通知各自的后备部队带上各种运送工具过来接应，并让部下把粮食搬往娄烦镇，借助镇子的断壁残垣构建防御工事，抵挡姓秦的和张可望的袭击，准备在这再住一晚。

    　　他们不敢派人去砍木头造器械，因为张可望就在附近，去的人少了会被对方截杀，去得多了，又怕对方来劫粮。

    　　干脆全部守在镇子里，等待接应。

    　　张可望则跟他们截然相反，他现在是无粮一身轻，还有一千三百部下，两千匹战马。

    　　他还没死心，姓秦的烧了他的攻城器械，他还可以在造，没到入夜时分便沿着汾河边找到一处有树木的山梁扎营，继续砍树木造攻城塔。

    　　等那两路联军把那些所谓的粮食运走之后，再攻进孟家庄，屠他个鸡犬不留。

    　　……

    　　夜晚，四野响起了野狼的嚎叫和野兽争夺食物时的咆哮声，还有阵阵令人心烦的乌鸦呱噪。

    　　冲天的血腥味把数十里范围内的豺狼全都引来了，数千具尸体散落遍野，到处都是啃食尸体和争夺撕咬的野兽，还有无数吃饱了站在尸体上梳理羽毛的乌鸦。

    　　孟家庄里，则到处都是血腥味和伤者的哀嚎。

    　　门楼屋子里，宋知庭正蹲在地上，替秦川缝合大腿上一道被枪头扎开的伤口，旁边蹲着个满脸好奇充满学习欲望的王继宗。

    　　秦川则皱紧眉头，一边忍受痛苦一边听手下汇报战损。

    　　这一战，有两个九箕山的兄弟战死了，尸体还在外面，还死了一百一十七个关帝军，伤了六十多个，其中七个重伤的。

    　　加上之前张可望攻庄时死的十几个关帝军和数十个流民，这一战可谓损失惨重。

    　　“老刘，带几个人，去把那两个兄弟的尸体找回来，别让狼给吃了。”

    　　等手下汇报完，秦川深吸了一口气，对一旁的刘有柱说道。

    　　“哪个不长眼的狼崽子敢吃老子兄弟，老子扒了它的皮。”

    　　刘有柱脸上那道蜈蚣一样的疤痕显得愈发狰狞，抄起刀子就走了出去。

    　　“我去打些狼回来剥皮子。”

    　　罗八扔下手中的肉骨头，抄起角弓和箭壶。

    　　“俺也去。”

    　　几个善使弓箭的也跟着出去了。

    　　老黄咧着大黄牙笑道：“多打些狐狸呗，大冷天的狐狸皮子最是厚实，软乎乎的可暖和了。”

    　　“好嘞。”

    　　屋外几个人应了一声。

    　　没多久，宋知庭用煮过的细棉布把秦川的大腿包扎起来后，站起身长长舒了一口气。

    　　秦川这才擦了一把汗，靠在椅背上放松下来。

    　　“大当家的，先吃饭吧，大家伙都吃过了，就剩你和两位先生了。”

    　　山猫儿凑过来，呵着口臭递了块浸过温水的毛巾给他。

    　　秦川憋着气，接过毛巾点点头，见山猫儿转身走开后，才说道：“把咱们抓回来那小子带过来一起吃吧。”

    　　山猫儿虽然有些不解，但还是跑到门口往下边喊了几声。

    　　很快就有几个流民端来热好的饭菜，李定国也被带到了。

    　　由于秦川特意交代过，他并没有被绑起来，也没有挨揍，还挺精神的，一进屋就翘起下巴，说好听点叫英勇不屈，说难听点叫死猪不怕开水烫。

    　　见他这副模样，屋子里的九箕山老匪都乐了，就连王继宗也好奇地走过来，从头到脚打量这个毛头小子。

    　　“过来吃饭吧。”

    　　秦川朝他招了招手。

    　　李定国冷着脸道：“小爷我从不吃嗟来之食。”

    　　“嗬。”秦川也乐了。

    　　王继宗则面带微笑连连点头，眼里满是欣赏。

    　　一个老匪不解地说道：“大当家的，这小子除了倔了点之外，看起来也没啥特别的，还给脸不要脸，干嘛还好吃好喝地伺候他？要俺说啊，不如一刀宰了算求。”

    　　秦川笑了笑：“你们可别小看他，这小子对咱们可是有大用处的。”

    　　“个小毛孩，能有啥用处。”

    　　“嗯……这么说吧，你们这群愣货呢，个个都算得上以一敌百的将才，但没一个能成帅才的。”

    　　“那啥将才帅才的是啥玩意。”

    　　王继宗插过话：“将才便是冲锋陷阵的将领，帅才乃是指挥将领冲锋陷阵的统帅，大管事的意思是说，这位少年郎，乃是统帅之才。”

    　　“啥？这小子能当统帅？”

    　　“大当家的没看走眼吧，这么个不起眼的小子，俺一只手都能捏死了。”

    　　“大当家的，你咋知道的？你还会看相不成？”

    　　秦川清了清嗓子，故作神神叨叨地说道：“老黄不是说我重伤的时候得了狐仙点化吗？嘿嘿，个糟老头说得还真准，你们的大当家我啊，如今是看相算命卜卦堪舆样样精通。”

    　　“我只需看一眼，就知道这不起眼的小子是个帅才，日后当统领十万大军杀得人人为之胆寒，九州都为之颤栗。”

    　　听他一番话，那些个九箕山老匪都楞了。

    　　大当家的重伤醒来后，确实跟变了个人似的，比以前更狡诈了不知几多，老黄说他被狐仙点化，看着还真有那么一回事。

    　　“哼！装神弄鬼。”

    　　众人惊疑不定之际，李定国不屑地冷哼一声。

    　　一旁的王继宗自然不信秦川的话，但他也看得出，这毛头小子确实有些不凡。

    　　“大当家的，快帮俺瞧瞧，俺将来能讨上婆姨不？”一个老匪伸长脖子凑过来，笑呵呵地问道。

    　　“还有我，还有我，也帮我瞧瞧。”

    　　“大当家的，再瞧瞧俺吧。”

    　　秦川挥手打断这群愣货，神叨叨道：“只要你们跟着那姓秦的，日后必然荣华富贵飞黄腾达，十房八房婆姨都不在话下。”

    　　“嘿。”

    　　那群愣货又乐了。

    　　这时，王继宗突然插过话，开玩笑似的问道：“如今天下纷争，群雄并起，大管事以为，明廷诸多大员和那三十六营七十二家，谁家为人杰？谁人是狗熊？今后天下局势又将如何？”

    　　秦川收起笑容，稍一沉思，道：“朱由检空有兴国之志，却无力挽狂澜之能，明廷诸多大员中，十有八九是狗熊，孙承宗倒算一代人杰，但早已年老迟暮无力回天，中坚一代仅有卢象升曹文诏之流算得上人杰，洪承畴也有几分本事，只不过……呵呵。”

    　　“所谓的三十六营七十二家，只有李洪基张秉忠二人勉强算得上一代枭雄，日后也只有这两人能成点事，其他人不过狗熊一窝罢了。”

    　　“至于今后的天下局势，只能说乱，内有流寇作乱，外有异族乱我中华，大明朝廷撑不了多少年了，但不论乱成什么样，最终能坐拥天下的，绝不是流寇。”

    　　听到他这番话，王继宗微微皱着眉头，若有所思的样子。

    　　李定国则冷笑几声：“哼！装神弄鬼故弄玄虚，义军数十万大军如星火燎原，各方英雄好汉纷纷摇旗响应，这天下不是义军的，还能是谁的？”

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子，很认真地指着自己，说了两字：“我的”。

    　　李定国一愣，继而仰头狂笑。

    　　王继宗则依然若有所思的样子。

    　　秦川把视线投向北方，自顾自说道：“这天下，能真正称得上人杰的，只有一人。”

    　　王继宗眉头一挑：“何人？”

    　　“皇太极。”

