    第610章 

    穿越了？

    这似乎是毋庸置疑的。

    修仙世界？

    应该是吧。

    这时，李言甚至有些庆幸，穿越了最起码自己不用坐牢了。

    酒驾！

    肇事逃逸！

    致人死亡！

    若在原来的世界，至少也得三年以上，十年以下吧。

    反正自己也没什么牵挂，穿越也挺好，更何况自己还有看起来颇为牛批的金手指。

    这个时候，李言也初步恢复了体力，站起身来，环顾四周。这四周到处都是茫茫的深山老林，并看不出这是什么地方。

    “啊！”

    陡然间，李言不由自主的发出了一声惊呼声。

    “难不成不是修仙世界，是宋朝？”

    “在宋朝给我修仙功法，低配封神榜，这是让我降维打击？”

    李言看着刚刚自己依靠着歇息的石头，这石头上有着龙飞凤舞的三个大字“景阳冈”。

    看着这三个大字，李言呆住了。

    景阳冈，白色老虎，自己这是将武松的活给提前干了啊？

    难不成这个世界上，还有姓宋的押司，姓吴的老师，姓武的行者，姓潘的少妇......

    “下山吧，到底是什么地方，下山就都清楚了。”李言自言自语的说道。

    李言是接受过九年义务教育的人，知道在辨别不出方向的时候，那就跟着太阳的方向走。

    好在，这山好像不是很大的样子，走了足足一两个小时的样子，总算是走到山脚下了。

    此时，日头正高，应该正是晌午。

    在烈日之下，李言走了接近两个小时，肚子早就“叽里咕噜

    的乱叫了。

    就在这个时候，前面不远处正好有一个酒家，门口挑着一面招旗，上面写着五个大字：“三碗不过冈。”

    “好家伙，真是宋朝。”

    李言那是读过四大名著的人，什么《三国演义》《西游记》《红楼梦》《金瓶梅》。自己那可谓是熟读经典，尤其是这最后一个。

    武松就是在这三碗不过冈喝酒，喝醉了之后这才和老虎干起来的吗？估摸着要是没喝多，武松也不能赤手空拳的喝老虎干仗，这不是虎吗？

    李言大步走进酒家，往桌上一坐，大喊一声：“酒家，上好酒好菜。”

    这酒家不大，看样子是个夫妻店，老板兼职厨子，老板娘兼职服务员和收银员。

    老板娘来到李言跟前，也不上酒菜，就瞪着一双卡姿兰大眼睛，死死的盯着李言看着。

    “你这娘皮，你不上酒菜，盯着我看作甚？”李言本着脸问道。

    “我看？”

    “我看你从哪里掏银子。”老板娘没好气的说道。

    李言这会的样子可是狼狈极了，刚刚经历了一场爆炸，浑身的衣服被炸的破破烂烂的。与其说是衣服，倒不如说是披着几根布条。

    “银子。”

    “自己哪里有银子。”

    李言原本是打算吃个霸王餐什么的，先填饱肚子再说。大不了等会挨顿打，活着刷碗抵债啥的。现在看样子，人家老板娘是不给自己这个机会啊。

    “哼？没钱？”

    “想吃霸王餐，窗户都没有。”老板娘一眼便看穿了李言的心思。

    “霸王餐，我李言是什么人？岂能干出这种有辱斯文的事情。”李言义正言辞的说道。

    “呵呵？看你的样子，这是遭雷劈了吧？”

    “大白天遭雷劈，丧尽天良的事情没少干吧？”

    “你这种人我都不敢挨的太近，就怕你遭雷劈的时候，连累到我。”老板娘毫不客气的嘲讽道。

    听这老板娘这话，李言心道，怪不得这店没人，他娘的，就这张损嘴，心理素质不好的人，谁他娘的敢来吃饭。

    这老板娘长的也还行，薄薄的嘴唇也挺好看，怎么说话这么难听呢？这是老板没往这张嘴里灌蜜吧？

    “啪！”

    “钱没有，你看这个东西怎么样？”

    李言一把将自己脖子上的貔貅吊坠拽了下来，拍在桌子上。

    吊坠晶莹剔透，没有一点杂色。为什么没有一点杂色呢？是因为玉好吗？当然不是，树脂做的，它能有什么杂色。

    然而，古人好似无法理解，什么叫做现代工业的残次品。

    原本还趾高气昂的老板娘，一看到这个吊坠，那两眼直放光。

    李言一看，明白了，这娘们不识货，看走眼了。真把这某宝九块九包邮的东西，当成宝贝了。

    “这块宝玉，能不能换顿酒吃，换点钱花？”李言瞪了瞪老板娘一眼问道。

    “能，能。”

    “别说换酒吃了，换我都成。”老板娘说着，还冲着李言眨巴眨巴自己的那对桃花眼。

    “啥？”

    “这荒郊野岭的酒店都带表演节目的吗？”李言心道，刚想冲着老板娘大喊：“跪下，低头，给我......”

    然而扭头一看，正在忙乎的老板兼厨子停下了手里的活，举着那把巨大的剔骨刀，正虎视眈眈的看着自个呢。

    “墨迹个什么劲，快给爷上好酒好菜。”

    “还有，另外给爷准备两件上好的衣服，在准备些盘缠。”

    “爷家里的长辈正在前面城里等着呢，吃完饭爷还得赶路。”李言对着老板娘说道。

    李言这里也是留了一个心眼，为了避免自己被黑吃黑。李言故意说自己前面城里有长辈在等候。在老板娘夫妇看来，能够拿出这般宝玉抵账的人，那么自然是了不得的人物。

    这个时候，即便他们有黑吃黑的念头，也必然会忌惮这所谓得长辈，而收敛起来。

    在者说了，这宝玉他们已经得到了，在动手也是节外生枝。

    吃罢饭之后，李言换上了老板娘为他准备好的衣物，拿上盘缠。

    李言刚想离开，转头又想到了，他娘的，自个不认识路啊。

    “老板娘，我刚刚被雷劈了，脑子有点混？县城在哪个方向来着？”李言朝老板娘问道。

    “沿着官道往前走，一直走三十里就到了。”老板娘得了好处，自然十分热情的为李言指路。

    要说李言的运气还真是不赖，刚离开这酒家没多会，就遇到一个赶着牛车进城卖柴的老者。使了一些碎银子，便让老者答应捎自己一程

    “老伯，不瞒您说，我前些天从山上跌落，摔坏了脑袋，如今记忆有些混乱，咱们现在可是宋朝？”李言朝着赶车的老伯问道。

    “宋朝，朝是什么，咱们这是宋国。”赶车的老伯纠正道。

    “咱们现在是那个皇帝？”李言继续问道。

    老伯心想，哎，这孩子果然是摔傻了，连那个皇帝都不记得了。

    “咱们现在是英文烈武圣孝皇帝。”赶车的老伯回答道。

    “这英文烈武圣孝皇帝叫什么名字啊？”李言问道？

    “你这小子，真摔傻了不成，这皇帝的名讳怎敢提及。若是被当地的土地老爷，日夜游神听到了，那是要受到惩戒的。”老伯脸色一寒，冷着脸说道。

    “什么，还有土地老爷，日夜游神？”

    “苍天啊，大地啊，你别玩我了”

    “这到底是不是大宋啊？”李言在心中发出呐喊声。

    从老伯的这番话中，李言也明白了，不是什么话都能问的，若是问到了不该问的事情，只怕反而会惹人生疑。

    钱能通神，李言又拿出一些碎银子塞给老伯之后。这才说道：“老伯，你给我讲一讲常识性的东西吧，就是那些傻子都应该知道的事情，免得我在闹出笑话。”

    老伯得了银钱，自然也乐意和李言说话，这才如同竹筒倒豆子一般，开始喋喋不休的对李言说着。

    从老伯的话中，李言已经初步了解了这个世界。这里显然并不是自己熟知的地球，自己也并不是穿越到了地球历史上的朝代。

    这里叫做山海界，山海界中有五大洲，中洲就是他现在脚下这块土地，在中洲的东方乃是东胜神洲，西边乃是西牛贺州，南边叫做南瞻部洲，北是北俱芦洲。

    对于中洲之外的四大洲，老伯可以说是一无所知，但是好在中洲的事情，老伯还算知道一些。这也算李言的银子，没白使。

    中洲有九大国，这九大国乃是秦国，汉国，隋国，唐国，宋国，元国，明国，万妖国，千佛国。

    秦，汉，隋，唐，宋，元，明这七国乃是人族国度，千佛国的后台是西牛贺州，万妖国的后台则是北俱芦洲。

    妖国和佛国与人族七国的关系并不融洽，如果说人族七国与佛国是明争暗斗的话，那么和妖国便是剑拔弩张了。

    李言明白了，自己穿越的这乃是一个并夕夕版的神话世界啊，感情这事集齐了华夏历史上最强横的七个国度，在和神佛妖魔对抗啊。

    不知不觉，周围逐渐的热闹了起来。李言这才发现，他们已经到了城门口，正在排队进城。

    在枯燥的等待当中，终于排到李言。

    “待多久？”守卫城门的兵丁朝着老伯问道。

    “官爷，就待一个时辰，卖了柴就走。”老伯恭敬的对官兵说道。

    “十个铜板。”官兵一边说着，一边递给老伯一张好似通行证的字条。

    “你待多久？”老伯交完钱之后，官兵又朝着李言问道。

    “我待三天。”李言想了想说道。

    “三天，三两银子。”官兵说着，也递给了李言一张通行证。

    进城之后，老伯朝着李言叮嘱道：“这鱼符你可要拿好，若是没了这个东西，在城里可就待不下去去了。若是三日之后，你还不出城，记得到官府去续些日子。”

    “还有，若是出城了，切记夜晚不可在荒郊野岭过夜，晚上的郊野很危险。”

    老伯也是好心人，两人分别时，他记得李言的脑子不太灵光，千叮咛万嘱咐道。

    分别之后，李言摸了摸坏中，好在自己用吊坠换的银两还有足足几十两，应该够自己在城内潇洒一些时日。

    在者说了，虽然这是修仙世界，但是城内几乎都是普通人，凭借着自己的本事，想要赚这些普通人的钱，实在是太容易了。

    “嗯，先找家客栈住下。”李言一边走着，一边心不在焉的想着事情。

    “砰！”

    正走在路上，李言突然感觉好像什么东西砸在了自己的头上，低头一看，地上是一根小木棍。

    李言再抬头一看，好家伙，只见一个红色紧身绣袍，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间的的衣带系着一个大大的蝴蝶结。鬓发低垂斜插碧玉簪，身材更是玲珑有致，眉目似水可以说是勾魂夺魄。

    “潘.......”李言激动的快说不出话了。

    他娘的，这剧情他太熟了，当年可是没少看潘金莲和西门庆演的电影。

    怎么的，白天自己打死老虎，把武松要干的活给干了。现在看样子，自己是要把西门庆的活，也得替他干了啊。

    楼上的这妩媚夫人，显然也没见过李言这般俊俏的小郎君，俩人四目相对，都是邪魅一笑。

    “小郎君，你敢上来吗？”楼上妩媚夫人，轻声唤道。

    这他娘的，谁能抗的住，李言拔腿就要上楼。不过迈开腿之前，李言轻声问了一句：“你家小叔子在家吗？”

    李言这句话，给楼上这夫人给问懵逼了。怎么的，干这种事情之前，不问男人在不在家，问小叔子在不在家，这是什么意思。

    李言这是谨慎的人，这会要是小叔子在家，那无论如何不能上去，上去那就是凶多吉少。男人在家倒是无所谓，那个三寸丁是个窝囊废。

    “我家小叔子多的是，不过你放心都不在家。”

    “我家那个黑矮子男人也不在家，你上来吧。”楼上的妩媚夫人说道。

    家里没人，就自个在家，这种情况之下，李言在不上去，那还算什么男人。二话不说，李言是拔腿就往楼上跑。

    没多时，便听到屋里传来这样的对话。

    “哎，人在异乡无处安身啊。”

    “多谢夫人收留，给在下一个容身之地。”

    “有点冷，我搂着夫人睡吧，保证不乱来。”

    “我就亲一亲，抱一抱。”

    “我隔着衣服摸......”

    “我蹭蹭，我就蹭蹭......”

    深更半夜，李言正怀抱软玉，睡的昏昏沉沉的时候。

    “砰！砰！砰！”

    “阎婆惜，你他娘的又给老子偷男人.......”

    “我他妈非杀了你不可？”

    门外传来剧烈的砸门声，以及一个男人的怒吼声。

    深更半夜，李言正怀抱软玉，睡的昏昏沉沉的时候。

    “砰！砰！砰！”

    “阎婆惜，你他娘的又给老子偷男人.......”

    “我他妈非杀了你不可？”

    门外传来剧烈的砸门声，以及一个男人的怒吼声.

    (本章完)

