
　　屋外圆月如镜，镶嵌在寂静的夜空中，散发出清寂的光芒。

　　比良坂零辉长长舒了口气，收回看窗外的视线，转头问毛利小五郎，“毛利先生，如果三位不介意的话，今晚就在这里住下，怎么样？”

　　毛利兰犹豫着，“没关系吗？”

　　“没关系的，小田切社长、池先生他们也会在这里留宿一晚，别墅里还有不少空房间，”比良会坂零辉笑得儒雅，“明天各位可以用完早餐再一起回去，就当这是一趟特别的聚会之旅吧。”

　　“那就打扰了，”毛利小五郎笑着挠后脑勺，“这么说起来，我们下午就从轻井泽出发，还没有吃晚饭……”

　　毛利兰觉得有些丢脸，低声提醒，“爸爸……”

　　“啊，都怪我招待不周，忘了问你们有没有吃晚饭、就带着你们来参加降灵会，”比良坂零辉又笑了笑，带路往外走，“厨房里还剩下一些食材，应该还能做几碗面条。”

　　一群人出了冥想室，等着比良坂零辉锁门时，池非迟提出告辞，“抱歉，我有点累，想回房间休息了。”

　　小田切敏也有些意外，下意识地看向毛利小五郎。

　　在这里和毛利先生不约而遇，非迟难道不陪自家老师坐一会儿吗？

　　“你去吧，我带着小兰和柯南小鬼头随便吃点东西，很快也要去睡觉了，”毛利小五郎满不在意地摆摆手，又想起一件事，“对了，非迟，你腿上的伤好些了吗？”

　　“好多了，”池非迟对其他人道，“失陪。”

　　已经发现三船这个真凶，他也不想跟着这些人跑来跑去了。

　　小田切敏也见池非迟往楼梯走，动身跟上，“非迟，我送你过去吧！”

　　毛利小五郎脸上露出笑容，转头看冲野洋子，“那么……”

　　冲野洋子已经加快脚步跟上去，完全没留意到毛利小五郎的笑，“我也去！”

　　“我也感觉有点累，想回房间去休息，抱歉，失陪了！”歌仓晶子朝一群人鞠躬，也转身往楼梯去。

　　THK公司的人一下子走了个干净。

　　比良坂零辉目送四人离开，作为东道主，理所应当地关切问道，“毛利先生，池先生最近腿部受了伤吗？”

　　毛利小五郎点了点头，“他之前遇到了一点事，腿上受了伤。”

　　“很严重吗？”三船龙一看向已经没人的楼梯口，“之前看他走路的样子，完全看不出来呢。”

　　“放心吧，只是一点外伤，他受伤也不是一次两次了，”毛利小五郎想到和冲野洋子的聊天就这么泡汤了，神色还是有些幽怨，“你们是觉得他不和我们多聊两句、就急着告辞离开，有些奇怪吧？”

　　“是啊，听说池先生本来也是不怎么热情的性格，”比良坂零辉摸着下巴，一脸认真地思索着，“不过，他们都走了，也让我担心会不会是之前的恶作剧太过份了一点，惹他们生气了……”

　　“也可能是因为腿上的伤口不舒服吧？”朴之木和雄看向毛利小五郎，“我是外科医生，如果池先生因为腿上的伤而不舒服的话，我或许可以帮他看看。”

　　“不是啦，你们不用多想，他突然对外界的事情没了兴趣、突然觉得累了，是很正常的事，”毛利小五郎见比良坂零辉等人目光带着‘你对正常有误解’的意味，一头黑线地解释道，“他的精神状况……咳，不怎么好，突然不想搭理其他人或许是没有理由的，不是针对谁或者身体不舒服，也没法去解释……”

　　八川弘司一脸意外地感慨，“原来传说是真的啊，池先生真的有精神疾病！”

　　毛利小五郎：“……”

　　要不要这么惊讶？

　　比良坂零辉等人：“……”

　　原来是这样吗？

　　柯南没有吭声，只是低头盯着地板想事情。

　　他家小伙伴一般不会主动去推理，刚才说出了海报后有扩音器、蜡烛里埋了火药，本身就很奇怪。

　　现在看来，池非迟应该是为了赶紧让事情结束、赶紧回去休息，主动开口不是因为积极，而是因为不耐烦，或者说，是觉得不舒服。

　　是的，他也觉得池非迟是犯病了。

　　他不确定是哪个时间点开始，池非迟就对周围事物丧失了兴趣，就像大叔说的，那是不需要理由、无法控制时间的犯病。

　　有小田切敏也跟过去，池非迟那里暂时不需要担心，他在意的是池非迟说的‘泽南先生的死前讯息是指三船’。

　　如果池非迟犯病，今晚甚至明天很大可能不会参与调查，他得尽快靠自己了解到足够多的信息，比如，三船龙一有没有杀害泽南有辉的动机……

　　……

　　林间别墅很大，在比良坂零辉的安排下，客人基本都住在了二楼客房，男女分别布置在东西两侧走廊。

　　小田切敏也陪着池非迟上楼梯时，不时悄悄打量池非迟。

　　池非迟察觉到小田切敏也的打量，不过想想小田切敏也不会有什么大事，索性就无视了。

　　欲言又止，欲言又止……有话不直说，那就别说了。

　　四人在池非迟房间门口停步，小田切敏也见池非迟打开房间就要进屋，忙出声问道，“非迟，毛利先生说你腿上受伤了，你怎么没有告诉我们呢？”

　　池非迟站在房门口，没有打算邀请小田切敏也进屋坐坐，神色平静地回复道，“只是一点小伤。”

　　小田切敏也有些懊恼，“早知道的话，今天就由我来开车了。”

　　“没事，各位早点休息。”

　　池非迟说完，伸手关上了门。

　　“嘭。”

　　歌仓晶子愣了愣，低声问道，“池先生心情不好吗？”

　　“大概是情绪突然有点消沉吧，毕竟之前也没有发生什么特别的事，”小田切敏也看了看合上的门，“所以我在想会不会是他精神分裂症什么的发作了，才跟过来看看……”

　　冲野洋子看向房间门，担忧皱了皱眉，“那让他一个人在房间里没关系吗？社长还是去陪着他比较好吧？”

　　“我老爸说过他有时候特别安静，去警视厅做笔录也是一样，不想说话的时候，就会很敷衍，我想还是让他好好休息……”小田切敏也有些头疼地抬手挠了挠头发，又就着放下的手敲门，喊道，“非迟，我打算去楼下找毛利先生聊一会儿，你要是不舒服的话，记得打电话告诉我哦！”

　　“知道了。”

　　房间里传来回应。

　　“看起来还好吧……”小田切敏也不确定地自我安慰了一下，转头问两个女孩子，“你们呢？要回房间休息，还是跟我去楼下找毛利先生他们？”

　　歌仓晶子垂眸道，“抱歉，社长，我想先回房间休息了。”

　　“歌仓，你有哪里不舒服吗？”冲野洋子关心问道。

　　“不，只是觉得累了。”歌仓晶子笑了笑，笑容看上去是有点疲惫。

　　“我之前都没有好好跟小兰、柯南好好打招呼，降灵会就开始了，所以我想去楼下一趟，”冲野洋子看着歌仓晶子，叮嘱道，“你回去好好休息吧，如果身体不舒服的话，可以给我或者社长打电话，我们帮忙送药上楼……”

　　房间里，池非迟回应完小田切敏也之后，就脱下了外套，拿着手机坐到床边，盯着手机屏幕看了片刻，还是没有急着给那一位发邮件，收好手机，往后靠倒在床上，左眼链接上方舟，开始查阅安布雷拉的近期计划。

　　还是等三船是凶手的事确认之后，再发邮件给那一位汇报吧……

　　……

　　夜里，别墅一道道窗户后的灯光陆续熄灭。

　　非赤睡得迷迷糊糊之际，听到外面走廊上传出一阵杂乱的脚步声，睁开眼看了看昏暗光线下的房间，“主人，外面好像有动静……”ŴŴŴ.23sk.com

　　池非迟闭着眼，伸手拉过被子把自己和非赤盖住，“睡觉。”

　　在发现三船龙一之后，就对今晚会发生的事失去了兴趣。

　　这也怪不得他，谁让他闭上眼睛都能回忆起歌仓晶子、比良坂零辉两人的死状？

　　没一会儿，楼下冥想室的方向传来可儿丰的大喊声。

　　“她复活了！……终于复活了！黑魔术女孩诞生了！”

　　非赤睡不着了，爬出被窝，试图怂恿池非迟出门，“主人，外面好像真的出事了，我们真的不去看看吗？”

　　池非迟终于睁开眼，看着天花板轻声道，“如果没有意外的话，歌仓晶子、比良坂零辉死了，凶手是三船龙一，一年前去世的雅原煌是在这栋别墅里被比良坂零辉误杀的，三船龙一喜欢雅原煌，杀死泽南、比良坂是为了替雅原煌复仇，泽南留下的死前讯息是歌仓改变的，泽南原本是想写‘三船’，却被歌仓改成了‘キラ’，歌仓喜欢三船，案发后找过三船，说自己不会出卖他，三船却误以为歌仓是在威胁他，所以这一次也杀了歌仓，至于杀人手法，应该是制造了两个密室，其中一个……”

　　非赤趴在被子上，抬眼看着昏暗中池非迟幽紫平静的瞳孔，“等等，主人，你为什么会知道这些啊？红子小姐以前有一次好像说过，你能预知一些事，有时候你不用偷听也能知道柯南他们在做什么，这一次也是预知吗？”

　　“算是。”

　　池非迟默认了这个说法，从结果来说，他这样和预知没什么区别。

　　非赤转移了注意力，不再关心外面的事，对池非迟的‘预知’好奇满满，“主人是从什么时候开始知道这些的啊？”

　　池非迟回忆了一下，“在听说是降灵会的时候，已经有点察觉了，见到三船龙一之后，很多画面都清晰起来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2035章 柯南：应该是犯病了免费阅读。https://www.23sk.com 