    虽然魏小宝阅人不多，但鹤中翔刚才这番话，未免有些吹牛成分。

    这世间奇奇怪怪的病症多如牛毛，究竟如何膨胀的人，才能说出这种不负责任的话来。

    “如果鹤医生不介意，我能不能留下来看看你怎么治病的？”

    魏小宝故意谦虚说道。

    一方面他的确很好奇，鹤中翔到底有没有真本事。

    另外一方面，魏小宝想要看看这老头怎么搬石头砸自己脚的。

    鹤中翔当即摆了摆手，说道：“你小子算什么东西？观摩我治病？你没有这个资格！”

    “让魏小哥留下来吧，多一个人多一份主意。”

    杨雪儿突如其来的开口，让鹤中翔无言以对。

    作为中医界的老前辈，鹤中翔名声鹊起，只不过近些年来很少出手为人看病，为了能够达成和杨氏药材的合作，他这才跟随杨震图从省城来到大河县杨家。

    没想到这病还没开始治疗，就遇到了个毛头小子的质疑。

    这让鹤中翔感觉自己的权威没有收到尊重。

    “小雪！”

    杨震图怒目瞪着杨雪儿，示意自己的女儿别再多嘴。

    能够请到鹤中翔，对于杨震图来说，是一件非常荣幸的事情，可不能因为女儿的态度让大师不高兴。

    杨雪儿小声说道：“让魏小哥不要打扰鹤医生就行，人家可是大师，不会在乎身边多一个人的。”

    杨雪儿这么一番话，把鹤中翔噎的说不出话来。

    再怎么说自己也是前辈，如果和后生一般见识，显得太小肚鸡肠了。

    “也罢！你小子如果敢打扰我，可别怪我吩咐人把你撵出去！”鹤中翔吹胡子瞪眼道。

    魏小宝微微点头，没有再开口。

    当局者迷，旁观者清。

    魏小宝现在已经可以确定，这鹤中翔八成也就是个纸老虎。

    能耐大的人往往脾气小，像他这种浑身戾气的家伙，根本就没有一点大师风范。

    “既然这样，还请鹤医生帮我诊断诊断。”

    杨雪儿还算是有礼貌地说道，虽然她对于鹤中翔的态度也非常排斥。

    她之所以让魏小宝留下来，就是为了确认他之前提出的方案，究竟能不能成行。

    假若真的要对症结部位按摩，杨雪儿宁愿选择让魏小宝动手，也不愿意让这鹤中翔这个中年男人碰自己。

    鹤中翔伸出三根手指，轻轻按在了杨雪儿的手腕上。

    随后，他问了杨雪儿很多问题。

    诸如最近排便如何、最近饮食如何、睡眠如何、情绪如何，等等等等……

    接连十几个问题，把杨雪儿给问的有些烦躁。

    “鹤医生，你还需要问多久啊？”

    杨雪儿看了眼时间，已经过去了足足半个小时。

    杨震图虽然也很焦急，但还必须给足鹤中翔面子。

    “鹤大师望闻问切，严谨一点没错的。”杨震图对女儿宽慰道。

    鹤中翔点头应和道：“中医讲究的就是望闻问切，这些必要的步骤是不能少的。杨姑娘你最近睡眠不行，内火比较严重，需要先出湿热，再做下一步治疗。”

    “但是魏小哥一眼就看出我哪里有毛病了。”

    杨雪儿性格耿直，这和她娇生惯养的环境有分不开的关系。

    从小到大，杨雪儿一直都是有什么话都直说。

    她这么一开口，让鹤中翔面色有些难看。

    “我给杨小姐开几副药，先把这个疗程的药服用了，接下来再做后续治疗。”

    鹤中翔假装没有听到，继续自言自语。

    此时此刻，魏小宝算是看明白了，鹤中翔这哪里是什么大师，简直就是中医界的老油条！

    中医这么多年来，之所以名声越来越不好，就是因为这些茅坑里的臭石头！

    “鹤医生你的意思是，我需要服用一个疗程的药？”杨雪儿有些惊讶问道。

    鹤中翔不可置否回答道：“先除体内湿气，然后再做下一步治疗。”

    “但是魏小哥说，半个下午就能把我的病给治好了！”杨雪儿依旧口无遮拦。

    “他在放屁！”

    鹤中翔一直在强忍着，但不能对杨家大小姐发火，只能把矛头对准了魏小宝。

    坐在一边椅子上的魏小宝，一脸懵逼地心想，特么的老子这是躺着也中枪？

    鹤中翔接着摆出一副德高望重的架势，说道：“中医的疗效必然是缓慢的，就和熬中药一个道理，这小子就是个赤脚游医，说白了就是骗子！他说的话也能信？”

    “鹤医生，我敬你是前辈，所以不和你争辩，但你先后两次污蔑我是骗子，这话说的有些过分了吧？”

    魏小宝已经算是克制。

    如果不是因为在杨家家宅，他估计早就克制不住了。

    鹤中翔嗤之以鼻道：“你不是骗子是什么？既然你有办法快速见到疗效，你来给杨姑娘治病！我倒是要看看，你小子到底有多大能耐了！”

    杨震图和妻子站在一边，是左右为难，不知道该帮谁说话。

    虽然起初杨震图认为魏小宝这后生八成是骗子，当刚才杨雪儿和自己说了消暑金银花的事情，杨震图稍稍对魏小宝的看法产生改观。

    如果真的是游走江湖的骗子，谁还有功夫卖草药？

    而且，杨雪儿还告诉父亲，魏小宝家族三代行医，所以接触中医比较早。

    种种原因相结合，加之鹤中翔的诊断结果也是在和稀泥，好像并没有找到合适的治疗方法。

    “既然你这么有信心，而且鹤大师也同意你试试，在不伤及雪儿的情况下，你大可以给自己证明。”

    杨震图打了个圆场，这话说的还算是有些水平。

    按照杨震图的意思，魏小宝可以查看杨雪儿的病情，完全是经过鹤中翔的同意。

    既给了鹤中翔面子，又能够让魏小宝为爱女查看病情。

    岂不料，魏小宝却回答道：“病情之前就已经查看完了，只要杨小姐同意，现在就可以开始治疗了。”

    “真的吗？我可先警告你后生，如果你是用的药物对我女儿造成了伤害，我饶不了你！”

    杨震图面色严峻告诫道。

    魏小宝回答道：“不需要用药，直接推拿就可以了。”

    他的答复让杨震图多少放心了一些。

    “既然这样，就带我到你房间去吧。”

    魏小宝此言一出，杨震图夫妻俩愣住了。

    哪有治病还需要去女儿闺房的道理？

