
　　转头看了一眼，几十公里外，仍在快速赶路的兽群，江白再次开口问道：

　　“那为什么极北之地内的兽族们，并没有产生异变？”

　　“想来，极北之地中的兽族，之所以还能够保持心智！很有可能是因为极北之地寒冷气候的原因！”

　　帝辛沉吟了片刻后，开口猜测道。

　　“那它可以随意操控人类和兽族吗？”微微皱了皱眉头，江白有些担忧的问道。

　　帝辛轻轻摇了摇头道：23sK.com

　　“它所能够操控的，仅仅只是变异后的异兽而已！否则它也没有必要非要找我回来了！”

　　“而且，据它所言，它的那个秘法，似乎也仅仅只能使用一次而已！”

　　闻言，江白心里的巨石，这才算落了下去。

　　他还真怕未来对战的时候，那只九品兽王会再次施展出那个可怕的秘法来。

　　皱眉沉思了一下，江白再次出声问道：

　　“就算是那只九品兽王，有着能够操控异兽的能力！但以你的实力，却也不至于对它如此忌惮吧？”

　　百万异兽大军，听起来确实十分吓人。

　　但对于帝辛这种绝世强者来说，却是压根就造成不了什么太大的威胁。

　　帝辛沉默了片刻，然后才幽幽的开口说道：

　　“你知道吗？其实，现在处于我们卡奇诺帝国大军之中的那只九品兽王，仅仅只是那家伙的一个分身而已！”

　　闻言，江白顿时脸色大变，他有些难以置信朝着帝辛确认道：

　　“你是说，那个可以同时和两名九品武者对战的九品异兽，还仅仅只是一个分身？”

　　“嗯！”帝辛轻轻点了点头。

　　见状，江白连忙再次追问道：

　　“那它本体的真正实力，岂不是已经超越了九品？”

　　“嗯！我也是无意中听它提起过，它的实力好像是什么炼元境...！”

　　帝辛点了点头，解释道。

　　“竟然是炼元境！”闻言，江白心中顿时一惊。

　　关于炼元境，他并非是第一次听说了。

　　之前，在时间秘境之中，疤脸男子便提起过这所谓的炼元境。

　　而据疤脸男子所说，那炼元境可是完全凌驾于，九品武者之上，更高一层的境界。

　　看着脸色微微有些发白的江白，帝辛再次沉声说道：

　　“其实，除了我们卡奇诺帝国，最开始在那家伙的怂恿下，发动战争的那位先祖以外。”

　　“我们卡奇诺帝国的历任国王，大部分早就已经放弃了一统大陆的想法。”

　　“甚至为此，我们也是不止一次的进行过反抗！”

　　“但我们每一次的反抗，却都会被那家伙轻松镇压下去。”

　　“当初，我也是费尽了心思，才从它的魔爪之下逃脱出来。”

　　“而在外的那些年，尤其是和你妈妈在一起的那段时间，可以说是我最快乐，最幸福的日子。”

　　说到这里，帝辛那原本有些麻木、冷酷的脸上，竟是升起了一丝回味的表情。

　　不过很快，他的表情却是又再次变得深沉起来。

　　只听他语气沉重的叹息道：

　　“唉！可我这种人，似乎命中注定无福消受这种平凡人的幸福。”

　　“自从你出世以后，我也是越发的感到不安。”

　　“为了避免你们母子受到伤害，因此我也是不得不再次回归到祭兽者组织中去。”

　　帝辛再次看向江白，一脸诚恳的说道：

　　“这些年来，那家伙的力量一直在慢慢的复苏！如今，它已经快要完全恢复实力了。”

　　“而它所拥有的力量，根本就不是我们所能对抗的。”

　　停顿了一下，帝辛才再次开口劝慰道：

　　“明天，我们就将再次对夕阳城发起进攻。”

　　“我之所以现在来见你，除了要告诉你，你的身世之外。最主要的目的，就是想要劝你，不要再试图进行反抗了。”

　　“眼下，它还需要借助我们卡奇诺帝国的力量。只要你愿意跟我回去，你立刻将会成为一人之下，万人之上的卡奇诺帝国的王子。”

　　江白稍微平复了一下心情后，抬眼深深得看了帝辛一眼，然后毫不客气的讥讽道：

　　“呵呵，你是想让我和你一样，一辈子做那家伙的傀儡吗？”

　　“做傀儡又有什么不好，最起码这样，可以让你们母子平平安安度过这一生！”

　　面对江白的嘲讽，帝辛却是毫不在意的说道。

　　在他心中，只有江白和柳红，才是最重要的存在。

　　江白摇了摇头，语气坚定的说道：

　　“对不起！道不同不相为谋！”

　　“大丈夫生在这天地之间，仰无愧于天，付无愧于地！”

　　“哪怕是粉身碎骨，我也绝不会像你一样，甘愿成为一个任人摆布的傀儡。”

　　说到这里，江白将手中的照片扔回帝辛手中，然后缓缓升空而起。

　　不过，他并没有直接离去。

　　在深深看了山头之上的帝辛一眼后，江白再次开口说道：

　　“我能理解，你之前做出选择的时候，的确是身不由己！但祭兽者组织这么些年来的所作所为！你却依旧有着难以推卸的责任！”

　　“现在，你依旧有着重新选择的机会！希望你能够好自为之！”

　　说完，江白没有丝毫停留，直接转身快速朝着远处的兽群追去。

　　“江......”

　　帝辛张了张嘴，想要叫住江白。

　　但最终还是没能说出口。

　　“选择？我真的还有选择的机会吗？”

　　看着江白远处的背影，帝辛有些苦涩的自嘲了一句。

　　旋即，他的身体便缓缓消失在了山头之上。

　　......

　　几分钟之后，一副心事重重的江白，便追上了仍在快速前进的兽群。

　　“你没事吧？”似乎感受到了江白的变化，小雪人有些关切的问道。

　　“哦！没事！”江白摇了摇头，并没有将之前和帝辛见面的事情说出来。

　　眼下，形势紧张，说出自己的身世，只能造成更多不必要的麻烦来。

　　“咱们还是再加快一些速度吧！”

　　看着已经暗沉下去的天色，再一想到帝辛刚才所说的，卡奇诺帝国明天就要对夕阳城发动进攻的事情来，江白有些焦急的催促道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第305章 抉择！免费阅读。https://xs.23sk.com 