    第468章相看

    袁氏这边得了消息，便让三个姑娘跟着谢三娘张罗安桌布菜的事，谢三娘将一切都安排妥当后，站在廊檐下用帕子擦汗，便看到谢眺领着家里的几个哥哥和一个陌生的男子走了过来。

    青年年约二十出头，穿着一身蓝布直裰，面如冠玉，眼眸深邃，深藏着一抹叫人心动的沉稳和睿智，两人的目光在半空中想碰触，谢三娘深深地看了他一眼，便淡若无人地撇开，吩咐丫鬟们开始布菜。

    虽然只是短短一瞥，卢琦龄却很满意，谢三娘的身上有着世家贵女的淡定与从容，哪怕是猝然遇到了陌生男子，有可能是自己的相亲对象，也依然能够沉得住气，且这番主事的气度也极为不凡，卢琦龄与谢元柏对视一眼，微微点头。

    谢元柏心中便有数了，他喊来了小厮，低声嘱咐了他一声，那小厮眼睛一亮，得了令后，跳起来就跑开了。

    很快，袁氏这边也得到了消息，知道卢琦龄答应了，不由得很是高兴，她几次想将谢三娘叫到一边，问问情况，却一直没有得到机会。

    好不容易一顿饭吃完了，谢元柏请卢琦龄去前院喝茶，袁氏将收拾的活计交给了海氏，她借口送谢三娘回院子里去，路上便忍不住问道，“三妹妹，你觉着如何？”

    谢三娘的脸在黑暗里红了，她低头绞着帕子，不吭声，袁氏不知道她心里怎么想的，急死了,道,“三妹妹,你若是不答应，也没有人会勉强，这京城里,出色的子弟不少，等天气凉爽一些,京城里的宴请也会多些,我……”

    袁氏的话还没有说完,谢三娘便道，“大嫂,我的事，全凭大伯父和哥哥嫂嫂做主！”

    袁氏一听，明白了,暗地里松了一口气,她笑着道,“从前,我在娘家的时候，我母亲问我肯不肯嫁给你大哥做续弦,我当时心里是一百个乐意的，就是不好说出口，哎呀,这么多年，我倒是忘了这茬事了！”

    谢三娘如何会对卢琦龄不满意呢？二十出头,便是三品大员，她在京城这几个月,也一直听家里的小丫鬟们议论，卢家大公子如何如何出色,京城里有好多闺秀都偷偷地打量他,只可惜门第如何？

    谢三娘自己也曾想过，门第固然重要,可卢家曾经的门第是何等高不可攀，如今一朝败落,世人便狗眼看人低,如此势利。

    她还从来不曾留意过，卢琦龄是这般丰神俊秀，他朝自己走过来的时候,漫天的朝霞都映在他的身上,整个人都熠熠生辉。

    谢三娘实在是羞得紧，忙道,“大嫂,你不用送我了，我自己回去，怕四嫂一个人张罗不过来，你还是回去主持一下，事儿做完了，好早些歇下。”

    袁氏说送她，也不过是想问她的心思，如今问到了，说不送，就不送吧！

    不一会儿，前院这边，袁氏把谢三娘答应的消息递了过来，谢元柏忙起身,对卢琦龄道，“表弟，恭喜！”

    谢眺也高兴不已，大笑道，“今日一天,了了我两桩心事呢,琦龄啊，我算是对得起你死去的姑母了。”

    卢琦龄忙起身朝谢眺拱手，“侄儿多谢姑父！明日，侄儿便让媒人上门提亲！”

    “好，好，你年纪也不小了，三娘也年纪不小了，这桩婚事，既然说定了，还是越早办事越好。”

    卢琦龄当年中杏榜的时候，皇帝听说是卢家最后一个孩子了，当年侥幸逃过一劫，皇帝不知道是心有愧疚还是想堵住悠悠众口，将卢家在京城里的宅子赐还给了卢家，在春明坊，均在内城，离小甜水井街不算远。

    卢家的宅子，经过当年之后，破旧得厉害。卢琦龄靠那点俸禄，当然拿不出银钱来修葺，他孤家寡人一个，这些年都住在衙门里。

    娶亲的话，房子自然成了第一要事。

    听说，襄王府在大兴土木，要将东南面上留给萧恂的那一块，包括凝晖堂、泽兰院和起云园一块儿修葺一新，动静极大，连皇太后都惊动了，皇太后专门拨了帑币给襄王，让他好好给萧恂修葺新房。

    谢眺想了想问道，”春明坊的房子，你打算怎么办？要是住的话，那宅子修葺要多少银子，姑父来出。“

    卢琦龄道，“姑父，那宅子太大了，卢家再也不是从前的卢家了。侄儿在小纸坊街口，状元楼前，还有一座四进的宅子，侄儿想修葺一番，把新房安在这里，只委屈了三娘。”

    谢三娘听到这话，默了一会儿，“这有什么，住在哪里不是住，谢家的姑娘又不是只享得起福，吃不得苦。“

    谢三娘从这一日起，便开始清点起嫁妆来，她派了心腹的嬷嬷回到老家，和二房那边商量，把嫁妆一车一车地拉了过来，沿路请镖师护着，又打着谢家的旗号，一路上倒是安全，足足拉了一百多车。

    袁氏看到了之后，便有点焦虑，和田嬷嬷开始对起了谢知微的嫁妆单子。

    谢知微一大早，指挥着杜沅和杜沚来到了后园的桃花林里头，在两棵百年桃花树的中间挖了起来。

    “轻点，里头是一坛子桃花酒，我跟你们说，你们要是挖破了，我就去跟陆大人说，不是我不赔给他桃花酒，而是你们俩挖破了。”

    杜沅一听吓着了，她住了锄头，结结巴巴地道，“姑，姑娘，要，要不，我们用手刨吧？”

    谢知微笑了，“至于吗？我不过是提醒你们几句。”

    酒坛子起出来了，上面还带着泥，约有十斤左右。

    四个粗壮的婆子将酒坛子送到了绮照院，谢知微将泥封拍开，一股浓郁的香味顿时在整个绮照院的上空弥漫开来，渐渐地散开，连在前院正在和谢眺说话的池裕德都闻到了，他吸吸鼻子，问道，“贵府是在酿酒？这是什么酒？怎地香成这样？”

    池裕德边说，呲溜了一下口水，舔着脸笑道，“原本答应了老妻要回去用午膳的，没想到，人不留人酒留人啊！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，不好看吗？感觉没人搭理我，票票不多，评论也不多啊！

    ?      吱一声，么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

