
　　第二战线的众人显然没想到之前失踪的西蒙居然会去而复返，再次回到这里来。

　　实际上不只是第二战线的人，营地里的其他玩家这时候也有人注意到了悬崖上的那个身影，不过他们离的稍远一些，有些看不清那人的面容，直到有人打起手电，照向那个身影，这才认出了悬崖上的人是谁。

　　随后就在营地中引发了一阵骚乱，众人找武器的找武器，穿衣服的穿衣服，原本回到帐篷里喝杯热水，稍事休息的指挥者也被人在第一时间找到，他重新戴上那副墨镜，快步走了出来，同时又拿起了望远镜。

　　“他在干什么？”

　　被问的人脸色显得有些古怪，“就……一直站在那里。”

　　“一直站在那里？”

　　“对的，一直站在那里，大家一开始以为他打算发起攻击，都赶紧找掩体躲避，但是他只是站在那里，什么也没做。”

　　“他八成还是冲着那个小女孩儿来的，去把那个小女孩儿带过来。”戴着墨镜的男人一边说着一边已经将望远镜放在了自己的眼前。

　　镜头另一边的人的的确确是张恒不假。

　　作为这次行动的目标，戴着墨镜的男人在出发前就已经做过很多功课了，当然不可能认错，但是他也说不出为什么，这次再见到张恒，和之前的时候相比，总感觉有种奇怪的陌生感。

　　同时大概是因为张恒在那个悬崖上站了太久，而又一点没有动作，让他的心中愈发不安了起来。

　　以他对对面那个男人的理解，对方从来不会做任何无意义的事情，没能看出对方的下一步的计划，只能说明他这个指挥者当的还不够合格。

　　但是戴着墨镜的男人来不及多想，不一会儿小女孩儿就被带回到了他的身边，经过了一天的折腾，小女孩儿看起来有些疲惫，还在揉着眼睛。

　　戴着墨镜的男人握着小女孩儿的手，也不由紧张了起来。

　　虽然相隔还有一段距离，但是他相信以张恒的观察力，没道理看不到他身边的小女孩儿，可是出乎他的意料，张恒居然一眼都没有向这边看过。

　　相反他的目光大都停留在那台起重机上，似乎这个工地上随处可见的机械更能吸引他。

　　终于营地中有人按捺不住，扣下了手中的扳机。

　　而就在同一时刻，一直在用望远镜观察张恒的墨镜男这时候却是也发现了一些东西，他注意到了张恒脸上的表情，和之前相比有了很大的变化。

　　几个小时前的张恒，无论发生什么眼中的神色都给人很镇定的感觉，并没有太多的感情，但是现在的这个张恒，不再控制自己的感情流露，只是那份感情太过丰富复杂，却是戴着墨镜的男人所无法理解的。

　　结合之前那份挥之不去的陌生感，戴着墨镜的男人终于像是想到了什么，脸上浮现出了一抹惊惧之色，他放下了手中的望远镜，几乎是在扯着嗓子嘶吼，“别，别开枪，所有人，收起手上的武器！”

　　然而他这句话终究还是说迟了一步，有子弹已经飞出了枪口，射向悬崖上的那个身影。

　　结果就在子弹即将击中目标的刹那，悬崖上的那道身影却是又忽然消失不见了，就像是从来没有出现过一样。

　　下一刻手电筒的光束又开始四处游曳起来，大家都在努力寻找起张恒究竟跑到了哪里，直到一束手电筒的光束落在之前开枪的那个玩家身后，才有人发出了一声惊呼。

　　只见张恒不知怎么做到的，居然就站在那名玩家的阴影中，他伸手，轻轻拍了拍那个玩家的肩膀，紧接着就见后者的脑袋就从脖子上滚落了下来，就好像一颗成熟的果子从枝丫上坠落。

　　这一幕看起来无比的惊悚！

　　而他身边几个其他玩家见状被吓得纷纷调转枪口瞄向张恒，但是还来不及开枪，他们的脑袋也都跟着一起掉落在地，而这下营地彻底陷入到了恐慌中。

　　之前他们跟张恒的战斗虽然也无比艰苦，死了不少人的，但是至少还算有来有回，但是这一次，面对来去无踪，而且可以神不知鬼不觉让人脑袋落地的张恒，众人的心中只剩下了茫然，完全不知道该如何抵抗。

　　戴着墨镜的男人手脚也是一片冰凉，他知道自己心中那个最恐怖的猜想已经变成了现实！在其他人还在尝试抵抗的时候，他这个指挥者却是直接抛下了自己的队员们，回到了帐篷里。

　　戴着墨镜的男人拿起了睡袋边的卫星电话，听着帐篷外传来的惨叫，却忽然又有些不知道该说什么好了。

　　直到电话接通，他的大脑还在当机状态，又多停顿了两秒钟，才用有些沙哑的嗓音对电话另一头道，“不要再派援兵过来，重复，不要再派援兵过来！他来了！”

　　“谁来了？”电话对面的女声问道。

　　但是另一边却是已经没有了回答，戴着墨镜的男人看到四周的帐篷正在扭曲变化，变成一张张可怕又丑陋的脸，向他一步步逼了过来。

　　于是戴着墨镜的男人也扔下了手中的卫星电话，掏出了腰间的手枪，向着四周的人脸疯狂射击。

　　只是子弹似乎对这种恐怖的生物根本没有效果，戴着墨镜的男人在不知不觉中已经打光了弹夹里的子弹，于是他又抓起了床边的水果刀，疯狂挥砍了起来！

　　而现在营地中做着类似动作的远不止是他一人，实际上除了一部分精神崩溃的人，所有玩家都在努力奋战，只是如果此刻有第三方在场，就会发现他们正在搏斗的敌人根本就不存在。M.23sk.com

　　而或许是因为这群发狂的蚂蚁已经让他感到索然无味，张恒也没有在这里过多停留，只是又望了眼那台起重机就消失不见了。

　　而在那个被拖出的巨大冰块儿后，一双小小的眼睛正在默默目送着张恒的离开，她的手中握着一小节水晶，水晶上面有着奇异的纹路，只是现在那条纹路已经变得黯淡无光，水晶的中央处则多出了一道裂痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零九章 谁来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 