    “做推广自然是要继续的，不然没有顾客上门。”冯乐说道，“但除了推广，我们还要做做活动，让顾客觉得赚到了便宜！”

    “活动？”

    “什么活动啊？”

    红毛和黄毛对视一眼，连连懵逼的。

    冯乐翻了翻四毛他们从家里带过来的万年历，现在已经十一月了，双十一早就过了。

    再说，现在也没有双十一双十二的概念。

    不过好消息时，接近年尾，又是过年又是过节的。

    冯乐拿着万年历一页，一页的往后翻，最后停下来，伸手指着上面的日期。

    “我们可以挑这几个节日做借口，弄活动！”

    四毛几人往前凑近看了看万年历上写了什么。

    红毛眉头狠狠一皱，“十一月二十二日，感恩节？”

    黄毛脸扭曲了一下，“十二月二十二日，冬至？？”

    紫毛一脸复杂的，“十二月二十五日，圣诞节？？？”

    蓝毛整个人傻了眼，“一月一日，元旦？？”

    四人通通表示不理解，齐齐问道，“这些节日做活动？？”

    面对一脸迷惑扭曲的几人，冯乐点了点头，将手里的万年历给合上了。

    “反正是找个由头而已，管它什么什么节的。”

    “可……这大部分节日，都是西方节日啊！”紫毛提出了疑惑。

    黄毛挠了挠头发，“难道西方过年过节也喜欢嗑瓜子的？”

    他读的书少，可别骗他啊！

    “我们又不是卖给西方人，管他们喜不喜欢嗑瓜子的。”冯乐开口把自己的打算说了出来。

    “我们就是借这些节日，做活动而已，将价格降低一点，或者弄一些优惠券，这样就会有好多顾客来买我们家的瓜子了。”

    “瓜子是不经磕的，等他们吃完了，有优惠了，自然就会有人继续买，吃着吃着，到过年了，就想起我们家店来了，在我们这买年货了。”

    “喔！！！！”

    四毛几人眼睛瞪大，一副‘我明白了‘的模样，齐齐点了点头，“原来还能这么做！”

    “那是当然，如果等过年了，再开始做，我们钱又不多，店又不大，谁会想起我们啊。”

    “加上瓜子花生那些，哪怕不是喝酒办宴席，干吃一晚上都能消耗多少了。”冯乐一副精明打算的样子。

    “佩服佩服！”

    四毛几人心里可佩服冯乐，原来做生意还能这样做。

    冯乐拍了拍手，既然大家都了解意图了，那就开始做准备了。

    “好了，现在我们得忙活起来了，这些瓜子花生，我们要继续进一些，进得多了，和他们商量一下，价格能不能再优惠一点，这就麻烦黄哥蓝哥紫哥你们了。”

    “好。”黄毛狠狠点头，挺直了胸膛，从所未有的觉得自己责任重大。

    现在他们网店里着重卖的是各种味道的瓜子，需求量非常大，那个农户看到他们这么一个大客户，可珍惜他们了，生怕他们会跑了。

    所以黄毛觉得自己去压一下价，这个任务肯定能圆满完成。

    蓝毛和紫毛两人也是点点头，心里有着自己的打算，虽然花生开心果这些卖得不如瓜子多，但每当有人买瓜子的时候的，都会带上一两包花生开心果的。

    所以他们也需要进一批货。

    冯乐看向了红毛，“还有红哥，你再去和快递谈谈，我们发货量再增多的话，价格能不能低一点，哪怕低个几毛几分也是好的。”

    “好！保证完成任务！！！”红毛高声说道，还伸手敬了个礼，恨不得能立个军令状一样。

    四人说什么都要把冯乐给他们的任务给圆满完成了。

    毕竟，她可是叫他们哥了诶！！！

    “对了，我们要进多少东西？”紫毛做着笔记问，他们已经和那些农户进了不少产品了，但这一回，他们要进多少呢。

    冯乐啪的一下，把剩下的钱给拍到了桌面上，霸气的说道：“把这剩下的钱，都给进了它！”

    这些是冯乐拿出来的三万块钱。

    之前买机器的时候，因为砍价，花了两万七千多就买下了，剩下的还有几千块，虽然不多，但进一些干果，还是能把仓库堆得满满的。

    “凑个整，我直接就借店铺三万块了。”冯乐说道。

    “大部分用来进葵瓜子，剩下的，再用去进其他的，将这钱，通通都花光它！”

    “喔喔，丫头霸气！！”红毛啪啪啪的拍着手掌。

    “好了，时间不早了，大家回去休息吧，明天就开始分工合作，我先回去做一些活动策划，海报什么的。”冯乐一边收拾东西，一边说道。

    “那明天店铺怎么办？”红毛突然想到。

    店铺可离不开人呢。

    “我们轮流着去不就可以了。”紫毛看傻子一样的看着红毛，他们又不是要一天守在那里，轮流着去不就行了，再加上有了机器的帮忙，蓝毛也不用整天窝在仓库里煮瓜子了。

    “好。”

    ……

    半夜里，冯乐睡醒后，就开始弄网店的活动，既然已经准备了这么多东西，那当然要尽快的把活动弄好，挣到钱。

    太久没弄这些了，冯乐都有些忘记了，再加上版本不同，后世的许多功能现在都没有，不过好在，这些问题都难不到冯乐的。

    当冯乐全都弄好了之后，伸手做了个懒腰，冯乐眼睛带着些迷糊的往窗外看去，天都亮很久了。

    “忙活了挺久的……”

    冯乐一边活动着僵硬的脖子，一遍嘀咕着，鼻子动了动，嗅到了一股幽幽的香味。

    那股香味迷人得很，嗅着有玫瑰的浓烈，但久闻之下，又有茉莉的清香，深吸一口，鼻尖还有着苹果的香甜。

    冯乐深吸了一口，觉得整个人都神清气爽了。

    她扭头看往放在窗边的桌子上看去，那里放着一盆好像小树一样的花，体型很大，将半个窗户都盖住了，绿叶重重之间，是一朵朵精致典雅的花，重重叠叠的花瓣中散发着幽幽香气。

    这么美丽的花树，底下的花盆，却是一个毫无特色，用来装水的大铁桶，看得人一愣一愣的。

