    本来还沉浸在掌门被杀的悲痛之中的华山，嵩山两派。以及看热闹的其他人。

    听了韦剑的话，所有人都不由得面面相觑起来。

    显然，想不到，韦剑想要又要搞出什么幺蛾子。

    嵩山派的太保们，对视一眼，面色固然狰狞，却半点不敢出声。

    他们已经被韦剑杀破胆了。

    前有丁勉，费斌等人被杀，接着又有黑道高手被杀，现在更是连掌门都被杀了。

    虽然他们很想报仇，但是连左冷禅都在韦剑手中走不过一剑，就更别说他们了。

    最关键的是，他们和衡山派旧有夙愿。这也是左冷禅为什么会出手的原因之一。

    他们完全有理由相信，如果他们真的被愤怒冲昏了头脑，对韦剑出手，韦剑绝对会抓住机会，对他们赶尽杀绝。

    现在已经不是报仇不报仇的问题了。而是韦剑愿不愿意放过他们。

    不过，不管如何，他们至少不能主动授之以柄。

    因此，不管是为了自己的身家性命，还是为了门派的传承，此刻，他们都敢怒不敢言。

    相比嵩山派的怂样，华山派的人就不一样了。

    岳不群虽然因为修炼辟邪剑法，性情大变。

    但是到底还没有如同原来轨迹中一样，身败名裂，众叛亲离。

    相反，因为他的出现，让本来岌岌可危的华山，从即将被灭门走向了复兴，甚至鼎盛。

    连风清扬都出山了，显然岳不群是被当做了中兴之主！

    所以，对于岳不群的死，众人就好似天塌了一样，一个个怒不可遏的，想要冲上去，为岳不群报仇雪恨！

    至于岳不群之所以被杀是因为他出手偷袭？不占理？

    对于这一点，众人却是选择性的遗忘了。

    这个时候，他们只记得，岳不群，他们的掌门，师尊，被韦剑这个外人斩杀了。

    他们要报仇，要雪恨，要将韦剑斩杀，告慰岳不群的在天之灵。

    什么正义，因果，理由......统统都不管了。

    他们只帮亲不帮理！

    当然，他们之所以表现得这么勇敢，与嵩山形成了鲜明的对比。

    不是因为其他，只是因为他们更有底气。

    毕竟，嵩山没有人能够抗衡韦剑，更是和衡山有着大仇。

    但是华山不一样啊，他们还有风清扬。他也同样是绝世高手。

    虽然先前风清扬似乎惜败了一场。

    但是到底是绝世高手，而且只是切磋。

    如果继续战斗下去，生死战，谁胜谁败就为未可知了。

    虽然风清扬看上去似乎处于弱势，但是哀兵必胜啊！

    所以，不管是出于感情也好，还是想要表现也罢，亦或者其他原因。

    华山派的弟子，一个个的都好似铁骨铮铮一样，想要一窝蜂的冲上去，似乎能够以摧枯拉朽之力将韦剑留下，为岳不群报仇雪恨。

    可惜，

    还不待他们冲出去，一股绝强的气势便如同五岳一样镇压了下来。

    顿时，所有人都好似被一盆凉水泼下，浇了个透心凉。

    当然，这不是韦剑提前动手，将威胁抹杀于萌芽之中。

    而是风清扬出手了。

    “住手！还嫌不够丢人吗？”

    对于令狐冲等人的心情，风清扬可以理解。

    甚至，若是可以，他其实也是帮亲不帮理的。

    这也是为什么当年剑气之争的时候，风清扬被调虎离山了。

    如果有他在，华山剑气之争的结局恐怕就要改上一改了。

    江湖到底是一个拳头大就是硬道理的地方。

    只要你足够强大，便可以无视一些规则。

    如果这一次，岳不群两人偷袭成功了。

    固然会被人诟病，但是也仅此而已。

    可惜，他们失败了，他同样打不过韦剑啊。

    且不说此刻韦剑已经不知道怎么恢复了实力。而他还是身体被掏空。

    就算是他全盛状态，也不是韦剑的对手。

    甚至，就算是自己拼死一搏又能如何？

    他也不能保证自己能够将韦剑带走。

    刚刚的交手已经让他看出韦剑的速度，如果要走，谁也留不下。

    而一旦不能彻底的灭杀韦剑，一旦出手了，那就真的是不死不休的结果了。

    到时候，华山恐怕就真的完了。

    所以，其他人将希望寄托在他身上。

    但是风清扬却和嵩山派一样，更多的考虑的却是门派的传承。

    对他而言，传承大于一切。

    正是因为这样，所以，剑宗虽然失败，被赶出了华山。

    但是他不但没有为之报仇雪恨，还一直默默地守卫着华山派，甚至将自己的绝学独孤九剑都传授给了气宗的弟子。

    因此，他不会冲动。

    就如同当年华山弟子面对鲜于通的死，选择了息事宁人一样。

    风清扬也做出了同样的选择。

    韦剑在场中央站了差不多一刻钟，依然没有人上前。

    “没有人报仇是吗？”韦剑笑着说道，“那好，既然如此，那......”

    本来众人以为韦剑要说，既然如此，那就就此了断，就此别过。

    却不想，韦剑接下来的话锋一转，差点闪断了他们的腰。

    “我给了你们机会，你们不愿意，那接下来就该我来报仇了。”

    是的，韦剑并不愿意就此放过华山，嵩山两派。

    虽然罪魁祸首已经伏诛了，但是事情并没有完。

    华山且不说，嵩山可是三番两次的差点让衡山派万劫不复。

    而且，如果刚刚岳不群两人偷袭成功，他们会放过衡山派吗？华山，嵩山会因此得利吗？

    答案显然是一目了然的。

    既然他们不会放过衡山派，华山派和嵩山派也会因此得利。

    自然韦剑也不会放过他们，得到什么就要付出什么。

    “阿弥陀佛！冤冤相报何时方了，心中屠刀何时方抛！”

    韦剑的选择显然出乎了所有人的预料之外。

    显然，大家都没有料到他居然会抓住不放，想要追究到底。

    这下，有人便坐不住了，少林武当向来执掌武林牛耳，主持大局公道，这个时候，方证开口了，想要劝一劝韦剑，得饶人处且饶人。

    “冤冤相报？”对此韦剑不由得嗤之以鼻，

    “这句话，大师应该对你身边的两位说。朝廷搞株连的事情还少吗？我只知道种下什么因，就会有什么果，什么代价都不想付出，哪里有这么便宜的事情！”

    方证闻言，顿时为之一噎。

