    《黄石天书》又称《素书》，子婴曾经背读过，写给陆贾看不是什么难事。

    陆贾有些激动，他不想只做说客，无缘谋定天下的策士。

    “秦王是从何处所得？”陆贾问道。

    “这个...黄石公也给过寡人。”子婴掩饰道。

    “不对。”陆贾摇头道，“据说黄石公赐给子房先生，为的是让他讨伐秦国，怎么会再交给秦王？”

    子婴眼珠一转，解释道，“那是传言，世外高人就是想看大秦和叛军们过招，所以两边都给了，不然寡人如何得知。”

    “原来是这样啊。”陆贾点头道，“世外高人的脾气还真是古怪。”

    子婴突然正色道，“陆贾先生已贵为大秦的丞相，为何对寡人的称呼仍是未变？”

    陆贾一愣，急忙跪地，“恕臣无礼，近日子房先生在旁。若是如此称呼，恐怕子房先生与臣疏远，故一直未改。刚刚实属臣疏忽。”

    “陆贾先生真是有心了，快快请起吧。”子婴笑道，“稍后就搬去丞相府，明日早朝文武百官供先生驱使。”

    “臣领命。”陆贾起身道。

    朝堂之上有陆贾，子婴可以放心，杀伐征战却缺少一位大统领。

    韩信。

    韩信也是落寞的贵族，从小受苦，身有才能想当个小吏却因为家穷而没有资格，在项羽身边不得重用，为成大事转投刘邦，也只是治粟都尉的小官，萧何月下追韩信后，才登坛拜将。

    被刘邦重用，所以韩信一直忠心耿耿，若是韩信被别的王重用那就不好办了。

    子婴沉思，韩信当年投奔刘邦的原因是知道“沛公欲取天下”。如今刘邦病重，韩信应该不会去那里。

    只有一个人值得投奔——野心昭彰的魏王豹。

    韩信因为胯下之辱被很多君王瞧不起，但魏王豹的相国正是曾经的巨野泽大盗——彭越，在西魏是不会看重曾经的丑事的，极有可能被重用。

    “千万不要去西魏！”子婴握拳道。

    “王上何意？”陆贾一惊，“子房先生也不该北绕西魏吗？”

    “不是子房先生。”

    吕马童走到子婴身前，“王上，蒙徒又有新信件。”

    “传信的时候能不能快一点？”子婴不满道。

    吕马童笑道。“这信和大秦无关，王上无需紧张。”

    陆贾接过信件，读道，“西魏王发兵五万攻殷国，直奔朝歌。”

    “西魏王先动兵了？！”子婴一惊。

    当年田荣都是在各王就都三个月后攻打齐王田都，这才封王几日，魏王豹就开始动兵，可能是被项羽逼迫的，也有可能得到了韩信。

    “子房先生出城了吗，快把他追回来，不能北上回韩！”子婴急道。

    “臣给了子房先生最快的马，子房先生骑术尚佳，臣也现在追怕是来不及了。”吕马童回道。

    陆贾心中不安，“殷国本是魏地，魏王豹动兵自然是先动殷国，子房先生若是北上，这两国都是必经之地。”

    吕马童也急了，“王上那现在该怎么办？”

    “出了咸阳，寡人也没法追回。”子婴懊恼道。

    “既然如此，王上也不必焦急。”陆贾叹道，“不如趁机发兵夺了塞国，有函谷关，武关，峣关为界，坐镇关中观望。”

    “太早了。”子婴摇头道，“塞国和西魏都在西楚西侧，项羽到时必是兵精粮足，大军压境。还需等东面田荣出手才可发兵。”

    陆贾不解，“万一田荣按兵不动怎么办？”

    “田荣对项羽的怨言最大，魏王豹若是聪明也不会只身犯险。”子婴说道，当年田荣就是和陈馀一同叛乱。

    陆贾将信将疑。

    “王上，蒙徒先生的信！”

    守卫跑到子婴身旁跪着呈上。

    子婴打开信件，忍不住笑意，“陈馀和田荣又一次约好了。”

    陆贾接过信件，惊的合不拢嘴，一切都被子婴说中，但他不清楚子婴为什么要说“又”。

    “这次塞王割给寡人的就不止是蓝田关了。”子婴一脸决绝，“让韩爱卿调一万卫尉兵守城，寡人和李信统领率全部中卫兵直奔塞国！”

    “臣这就和王上一同前往！”吕马童激动道，守关那些日子他就想随军作战了。

    “不急，寡人还需要让薄夫人给范增老儿寄信一封。”子婴笑道。

    项羽是在田荣灭掉三齐后才收到的消息，必须要让田荣叛乱的事及时被项羽得知，才能分散他的兵力。

    “这次换成三国叛乱，项羽你该如何选择。”

    殷国，朝歌，王庭。

    被紧紧绑住的司马卬，倒在地上面露凶狠，“魏豹你真是好大的胆子，霸王刚刚分封天下，你就敢率兵作乱！”

    “在下不是西魏王，殷王认错人了。”背对着司马卬的高大男子声音洪亮。

    司马卬皱眉深思，西魏国里出了魏豹和彭越，他还没听过谁带兵如此英勇。

    “你是何人？”司马卬喝问道。

    “在下在楚营之中还曾见过殷王，殷王不会这么快就忘了吧？”男子缓缓转过头笑道。

    司马卬睁大双眼，“你是...你是霸王营中的持戟郎？！”

    “错。”男子挺起胸膛，“是当年的韩城贵族，如今西魏国的大统领韩信！”

    “韩信？哈哈哈哈...”司马卬大笑道，“你就是楚地流传的受了胯下之辱的韩信，本王真是久仰大名了。”

    韩信面容一凝，冷笑道，“殷王死到临头了还如此无惧，在下也真是佩服。”

    “你算个什么东西，本王要见魏豹，魏豹不会杀本王的。”司马卬叫嚣道。

    韩信抽出腰间的佩剑，一步步走到司马卬身旁。

    “告诉殷王一个秘密，西魏王的心情最近真的很不好！”

