    看到金元磊现身，丁强的脸上立刻换了一副表情。

    他连忙拱手见礼，口中说道：“见过金管事。”

    金元磊面带微笑点了点头，目光扫了旁边的赵清明一眼。

    而后问道：“究竟是怎么回事？”

    丁强笑了笑，解释道：“也不是什么大事，就是这个人，弄坏了我摊位上的东西，我正向他索要赔偿。”

    这位金管事的境界修为，也是观星中期。

    不过，因为他是飞龙号飞舟上的管理层人员，所以即便是影杀冒险队的丁强，在其面前，也不敢龇牙咧嘴。

    并且，丁强这群人敢在自由市场设圈套宰肥羊，其实暗中与金元磊也是有勾结的。

    他讹诈的极品灵石，有相当一部分，都得孝敬金元磊这位市场负责人。

    影杀冒险队，虽然是凌云城的冒险队，但他们经常出海，也就经常要乘坐飞舟。

    在飞舟上做这种事，并不是一次两次了。

    而金元磊之所以出面，也是不得已。这自由市场，毕竟是他负责的，有武者在市场内起了纷争，他必须出面过问。不然，舱管大人的那一关他就过不去。

    飞舟上的舱管大人，是真正的高层人物，拥有望月境修为。

    金元磊点了点头，说道：“丁强队长支付了相关费用，在市场摆摊售卖资源物品，我们飞舟方面，也有保护丁强队长利益的责任。”

    他眼睛轻轻一眯，看向赵清明道：“这位乘客，你弄坏了人家的东西，还是赶紧赔偿吧。不然，丁强队长就算动手杀了你，我们飞舟方面也不好干涉，毕竟是你有错在先。”

    丁强立刻感谢道：“多谢金管事为我们这些摊主主持公道。”

    赵清明的一张脸，已是死灰色。他觉得，自己的性命，即将葬送在这飞龙号飞舟上。

    人群中，王览摇了摇头道：“赵清明没救了，连飞舟方面的人，都偏向影杀冒险队。现在看来，赵清明要么拿出两千枚极品灵石赔偿，要么就是殒命于此的下场。”

    孙鹤鸣低声道：“可是那一块梦雨石，怎么能值两千枚极品灵石？”

    王览看了孙鹤鸣一眼，冷笑道：“还没看明白吗？那块梦雨石值多少极品灵石不是关键，关键在于对方要赵清明赔偿多少极品灵石。要怪，只能怪赵清明实力不够强大。”

    一旁的女性武者道：“王览前辈说得没错，在飞舟上，其实一样是弱肉强食的环境。没有足够的实力，大多时候，就只能任人宰割。”

    众人都觉得，赵清明的性命，今天就要交代在这里了。

    金元磊望向赵清明，说道：“这位乘客，你还是将丁强队长的损失赔偿了吧。保住自己性命，才是最重要的。灵石没了可以再赚，命没了可就什么都没了。”

    赵清明绝望地道：“我身上没有那么多的极品灵石。就算把我杀了，我也一样拿不出来啊。”

    金元磊与丁强对视了一眼。

    笑着说道：“身上没有足够的极品灵石不要紧，这里应该有你的朋友吧？丁强队长，你也给这位乘客一点时间，让他找朋友借极品灵石。”

    丁强也轻笑了笑，说道：“既然金管事发话，我当然得听。”

    他阴鸷的目光盯着赵清明道：“死肥猪，赶快找你的朋友借极品灵石。如果借不到，你今日必死无疑！”

    绝望之中，赵清明突然灵光一闪。

    他想到了宁阑。

    宁阑在售票大厅花费五千枚极品灵石购买船票，似乎都很轻松的样子。或许，可以借两千枚极品灵石给自己。

    等将来，他再想办法归还这些极品灵石就是。

    念及此，他立刻道：“我有朋友在飞舟上，只是……”

    “他此时正在飞舟的第三层，可是我又不能登上第三层找他。”

    宁阑，是他最后的救命稻草。

    闻言，金元磊、丁强等人，脸色都微微一变。

    这个持有低级船票的家伙，能有朋友在头等舱？

    丁强黑着脸，甩手又是一巴掌重重扇在赵清明脸上。

    冷笑说道：“就凭你，也有住头等舱的朋友？”

    赵清明嘴角不断渗出鲜血，极力喊道：“我说的是真的！我们是一起登上飞龙号的！”

    丁强对赵清明的话，完全不信，就要伸出手捏住后者的脖子。

    金元磊抬了抬手，阻止了丁磊的动作。

    他看着赵清明道：“你说的朋友，名字叫什么？你无法登上三层，我可以帮你去找。不过，如果你胆敢欺骗我，我保证你的下场会比死还惨！”

    赵清明身躯一颤，连忙道：“不敢！我不敢欺骗大人！我朋友，名字叫宁阑，就住在飞舟三层头等舱！”

    金元磊转目看向丁强，两人暗暗点了点头。

    如果此人，真的认识头等舱客人，那这件事的处理，就要谨慎一些了。

    能买得起高级船票的，一般都不是寻常人物。

    好在，这个叫赵清明的先天武者，持有的是低级船票。

    就算此人认识头等舱客人，关系应该也一般。如果真的关系亲近，那他的头等舱朋友，应该不会让此人一个人留在普通舱。

    金元磊转身快步离开，准备去头等舱，看看是否有名字叫宁阑的贵客。

    方晓波轻轻吸了一口气，道：“赵清明，还真认识头等舱客人？”

    他们几人，与赵清明第一天结识的时候，后者就说过，自己有一个朋友在飞舟上，并且买的是高级船票。

    只是，当时他们根本就不相信，只以为对方是瞎吹。

    孙鹤鸣凝目道：“在这种情况下，赵清明还敢说谎吗？恐怕，他还真认识头等舱的大人物。”

    “如果有大人物出面介入，那赵清明就有救了。影杀冒险队的人，也不敢将头等舱的大人物得罪狠了吧？”

    “希望赵清明能活下来吧。”

    王览却是摇了摇头道：“你们的想法都太一厢情愿了。就算赵清明认识头等舱的大人物，可那样的大人物，会为了他，介入这种事吗？呵呵，那个层次的人物，又怎么会在乎赵清明这种小人物死活？”

    他撇了撇嘴，笃定的语气道：“看着吧，一会那位金管事回来，肯定只有一个人。头等舱的大人物，绝对不会出面帮赵清明。”

