    卡普的脸色从懵逼，到愤怒，到最后像是一个老番茄，又红，又皱巴巴的。

    空严肃的表情也是一直没变，到最后，卡普才喘着粗气问道：“是多拉格那个混小子？他怎么敢的啊！他不怕老夫的吗？！”

    “很明显，他不怕。”

    空说着，捡起地面上的一张表格，说道：“发生这种事情，也是我不愿意看见的，你们父女...来个人去把天上金追回来吧。

    天龙人和世界政府那边还不知道这件事情，也就是斯凯勒前两年走了一趟东海支部，让那些新基地长都不敢越级上报。

    多拉格那个小子也有分寸，没有对支部海军造成实际伤害，我可以给你们三人一个赎罪的机会，七天内将天上金追回来，我就当不知道这件事。”

    闻言，卡普弯腰捡起一支笔，随后接过空手中的申请表，就要填写，但是手却突然顿住，斯凯勒看了看，指着第一行的日期，说道：“今天是5月6日。”

    “老夫....知道...”

    卡普憋屈的说道，他还能不知道今天是几号？好吧，的确是斯凯勒指出来之后他才想起来的，但...这不是他卡普迟迟不下笔的理由啊！

    “斯凯勒，这一次就你去吧，老夫要去一趟新世界。”

    卡普突然吧纸笔递给斯凯勒，斯凯勒懵逼的接了过来，别说是斯凯勒懵逼，就连空都有些不理解的说道：“老夫记得最近新世界没啥任务啊？”

    “那就给老夫安排一个！老夫怕回到东海，会锤死那个混小子！”

    卡普杀气腾腾的说道，空皱眉思考，随后露出了一个笑容，说道：“夏洛特·玲玲又要办茶话会了，你懂我意思吧？”

    “呵！老夫保证不会有任何一块蛋糕，能抵达万国！”

    听到卡普霸气的话语，空满意的点了点头，重新在地上捡起了一张申请表，递给卡普的同时说道：“对了，这张桌子三百万贝利，我直接在你军饷里扣除。”

    卡普：(ΩДΩ)

    “空老头你就不拦着我一点？！！！”

    闻言，空露出了一个“和蔼”笑容，说道：“这张桌子上面有几个虫眼，老夫很不喜欢，刚好你就来了，老夫有什么理由拦着你呢？”

    斯凯勒看了两人一眼，发现这帮贡室内除了他，一个个的都不是什么好人，赶紧填完申请表走人。

    “关于情报，我会陆续发给你，让通讯兵保持通讯畅通，别像卡普这个老混蛋一样。”

    空说完哈哈大笑，斯凯勒则是拿出电话虫，拨通了努尔基奇的电话，让他通知全员就位，毕竟她只有七天的时间。

    斯凯勒迅速回到自己的家，将门窗再一次关好，就无奈的出发了，她抵达马林梵多才不到两个小时，就得重新出海。

    马林梵多月牙港口，斯凯勒抵达一艘船身刻绘着二百二十个人命的军舰时，斩夜支队不少人正在登船，斯凯勒冲向自己经历的海军点点头，便直接跃上了甲板。

    甲板之上，身披正义披风的努尔基奇已经等候在那里，和斯凯勒一样，幸存下来的斩夜支队成员，全员晋升。

    甚至那些不幸牺牲的海军，也被追加军舰，他们的家属，将会获得新军衔军属的补助金，斯凯勒自己也有一笔补助金，不断汇到这些军属的家庭。

    “报告长官，还需要稍等一下才能出发。”

    见到斯凯勒，努尔基奇迅速行礼说道，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，辛苦大家了，等会儿，我们从无风带穿过去，我找点海王类给大家尝尝。”

    闻言，已经登上军舰的海军们欢呼起来，海王类好吃吗？

    还不错，但是真的能好吃到让他们欢呼吗？不见得，主要是斯凯勒的态度，让他们觉得值了。

    又等待了十多分钟，终于全员到齐，努尔基奇和众小队队长交接完毕，返回来对斯凯勒敬礼说道：“报告长官，应到人数1024人，实到人数1024人。”

    “扬帆！起航！”

    斯凯勒喊出了自己出海时必喊的一句话，这已经是斩夜支队的习惯了，在斯凯勒喊出这句话之前，军舰动都不动。

    但是在话语出口的一瞬间，所有负责军舰运行的海军，全都活动了起来。

    中将配置中，都算得上是顶配的海楼石科技引擎，瞬间咆哮起来，“呜~呜~”声中，军舰迅速朝着红土大陆而去。

    在选择航线时，斯凯勒选择在新世界降落，毕竟海王类的承诺，可不能是画饼。

    军舰进入新世界海域，前行数十海里之后，猛然转向，朝着隔绝了东海和新世界的无风带一头撞了过去。

    如今这艘军舰，搭载着最为先进的作战引擎，不用怕深陷无风带出不来，甚至由于年份的关系，斯凯勒的军舰的引擎，比卡普的还要给力。

    军舰驶入无风带，负责侦察的海军迅速行动起来，军舰一边前行，他们则一边寻找着海王类的踪迹。

    无风带是海王类的老巢，但也不是说无风带的海面之下，就全都是海王类，毕竟海域太大，海王类还没有那么泛滥。

    终于，消息报告上来，军舰正下方两千米左右，有一只体长800米左右的海王类，斯凯勒看着海军测绘的海王类的模样，酷似她前世世界的座头鲸。

    “看来，我也能当一回维京捕鲸人了！”

    斯凯勒将图纸递回给那名海军，随后摘下披在肩上的正义披风，努尔基奇很懂事的上前一步接过，斯凯勒轻轻一跃，站在造型如海鸥的船首像上。

    脚下发力，她的身体快速升空，在即将停滞上升的时候，她脚下踩着月步，再度拔高，直至来到近二百米的高空，她才缓缓转移重心。

    整个人倒悬在空中，随后双脚踩踏空气，不知不觉中早已经学会六式进阶技巧——剃刀施展而出，整个人快速冲向海面。

    在即将接触海面时，她猛然拔刀，一道斩击飞出，撞击在海面之上，将海面展开，使得斯凯勒继续迅速下坠，随后斩击更是频频斩出。

    “噗通~”

    斯凯勒进入水面之时，她看到了海王类懵逼的睡眼。

    “抱歉了！小可爱。”

    斯凯勒心中说完，双脚用力踩踏海水，海水之中，两个环行的波浪出现，斯凯勒已经消失不见。

    再出现时，她已经用鬼缚丝捞住了四分五裂的食材，迅速朝着上方有趣。

    “砰~”

    斯凯勒跃上甲板，左手一拽，食材破海而出，发出了巨大的响动，斯凯勒撩拨了一下被海水浸湿的头发，说道：“派些人，去分割食材！”

    “是！长官！”

