    看到众人停止攻势，索罗金终于松了一口气，只觉得身上各处伤口火辣辣地疼。

    交手的时间虽然不长，但战力对比太过悬殊，他全程遭受群殴，被几十个大汉按在地上摩擦，伤势不轻，要不是自身战力过人，换成一般的超A级怕是已经被捶成了饼饼。

    幸好急中生智，戳中了圣约的软肋，不然就凉凉了……而且光知道圣约的弱点还不够，必须有相匹配的能力才能以此为要挟，在这种情况下，宇宙里只有极少数人能做到这一点，索罗金是其中之一，没人知道他有多少附身体，藏在什么地方。

    而且众人不确定索罗金有什么诈死的手段，不敢贸然行动，

    这时，索罗金强忍着神经的抽搐，压下内心的恼火，摆出僵硬的笑脸。

    “咳咳，这样才对嘛，大家都是老熟人，咱们应该用和平的方式解决今天的误会，打打杀杀多不好。”

    “你有什么说法？”起誓人抱臂而立，悬浮在星空间，语气不置可否。

    索罗金眼珠一转，“我们完全可以合作。”

    “合作？”起誓人上下打量索罗金。

    “不错，咱们都是旧时代的老家伙，过往的恩怨早已随着时间而消散，如今并非敌人。今天的事情是个误会，我的目标其实只是灵魂之炎，却巧合撞破了你们的秘密，我们之间最大的矛盾，就是你们对我的不信任，担心我一个外人会泄漏情报，所以你们打算抓住我……”

    索罗金此时已经冷静了下来，拿出多年混迹商海练就的三寸不烂之舌，进行谈判。

    他观察着众人的脸色，顿了顿，继续道：

    “但现在你们没办法阻止我将情报传出去，而我又担心你们对我不利，彼此都有顾忌的地方，所以对我们双方来说，合作才是最好的选择，如果能和平达成共识，就可以避免事态激化为两败俱伤。”

    “那你想要怎么合作？”起誓人眯眼问道。

    “很简单，你们担心泄密，不放心我在外界行动，那干脆让我加入圣约，大家变成自己人，这样不就解决了吗。”

    索罗金脸上挂起了笑容。

    他的核心思想很简单——打不过，就加入！

    这倒不是保命的权宜之计，而是深思熟虑的结果，这一次的遭遇虽然带来了生命危险，但他仔细一想，未必不是一次奇妙的机遇，探索宇宙隐秘的契机。

    他已经准备舍弃“索罗金”的马甲，本来打算去次级维度世界退隐一段时间，但现在看来，圣约组织说不定是更好的去处，这里不仅有一群老熟人作伴，貌似还在酝酿着什么大计划，待在这里，他还能对外界假装自己也是复苏的。

    经过最初的震惊，此时索罗金已经对圣所复苏产生了浓厚的兴趣，他的另一个目标是减少宇宙里的超A级数量，可现在竟然发现了超A级有复活的渠道，不弄清楚是怎么一回事，他会寝食难安。

    同时，索罗金难免有点恰柠檬，本来以为大多数最初者都消失在了历史长河中，只有自己一个人苟到了新时代，嘴上虽然不说，心里其实一直藏着隐约的优越感，认为同时代的强者之中，只有他笑到了最后。

    可现在，看到一大群最初者都活着，索罗金优越的心气顿时没了，只觉得心里酸酸的，特别是想到自己这么多年来隐姓埋名小心翼翼的生活，他不禁对这群复苏者又是嫉妒又是羡慕，因此对圣所复苏更加感兴趣了。

    “你要加入圣约？”

    众人都愣了一下，眼神变得古怪起来。

    啥都没付出，就想来分享咱们的胜利果实？

    你怎么想得那么美？

    这么多年不见，记忆里那个强悍的灵帝怎么变得这么圆滑了呢。

    起誓人皱眉沉思，没有说话，似乎正在纠结。

    见状，索罗金又加了一把火，道：“不瞒你们说，我正好有退隐的想法，圣约如果愿意接纳我，我也不会空手而来，你们应该知道我是无限财团的首脑，我可以给圣约带来巨量的活动资金，无论要进行什么计划，都是需要钱的吧。”

    他也眼馋圣所复苏的秘密，不惜下血本换取加入的资格，如果自己也能享受这种福利，生命就有更多保障了。

    闻言，起誓人幽幽道：“让外人加入，风险不太可控，你隐藏这么深，我们对你缺乏了解，很难信任你。”

    “我明白你的顾虑，但我确实很有诚意，至于外人的说法，我觉得并不严谨。”索罗金笑道：“我们都是老熟人，对彼此的作风都有一定了解，并不缺乏信任基础。”

    白格尔突然摇头插嘴，“不，我们不熟。”

    去你大爷的！当年你都把老子烤熟了！

    索罗金差点想说粗口，但是还得保持微笑。

    起誓人缓缓道：“这么多年过去了，你一定换过不止一个身份，我们怎么知道你有什么变化。”

    闻言，索罗金难得沉默了一下，摇了摇头，“谁都有点秘密，不管以前我经历过什么，现在我只是索罗金。”

    他不想透露其他身份的信息，灵帝和索罗金的马甲都还算干净，但是他用别的身份犯过不少事情，如果暴露了，就成了新的把柄，所以他拒绝曝光曾用的马甲，也正好借此机会在谈判中适当表示强硬，提醒对方彼此在谈判中的对等地位。

    起誓人想了想，换了个问题，道：“这件事姑且放在一边，我先问问你，你说你能感应灵魂之炎，但是这么多年都没有动静，突然要找回这个能力是要做什么，不解释清楚这一点，我们不可能相信你的说法。”

    索罗金犹豫了一下，沉声道：“其实我遇到了一个强敌，想要对付他，所以要拿回灵魂之炎，尽力提升自己的力量。”

    “那个强敌是谁？”

    “黑星！”

    话音落下，众人心头一震，急忙控制表情，没有露出异样。

    起誓人压下内心的惊奇，故作疑惑道：“黑星？这家伙我知道，最近几十年才崛起，貌似是宇宙里第一梯队的强者，据说实力深不可测，你怎么惹上他了？”

    一谈到这一点，索罗金脸色就阴沉了下来。

    “他识破了我的身份，上门来敲诈我，我决定息事宁人，答应了他的要求，赔本与他合作，就是想满足他的胃口，让他别透露出去。可这个混蛋太欺负人了，拿了我的钱，还要曝光我的底细，在背后阴我，我不教训他一下，他恐怕真以为我好欺负！”

    这一次索罗金的愤怒不是演出来的，而是真情流露，简直一副不共戴天的样子，仿佛黑星要是在他面前，他就要当场将其攮死。

    “所以这就是你舍弃如今身份，想要隐姓埋名的原因？”起誓人见索罗金的表现不似作伪，不禁若有所思。

    “没错，我不想被三大文明关注，他让我不得不舍弃多年经营的势力，埋头跑路。”

    索罗金恨恨道。

    他对韩萧抱有极大的敌意，刚才甚至生出了贪念，想要以泄密为要挟，强迫圣约组织帮助自己对付黑星，有这样一支强悍的预料外武装力量，肯定能让黑星措手不及。

    但是细细一想，他还是打消了这个冲动的想法，毕竟黑星有皇者传送，不吃包围，同时他的威胁必然会导致圣约的不满，有几率拒绝接纳他。

    相比于圣所复苏的秘密，针对黑星显得没那么重要了，所以索罗金不想因小失大。而且他已经从这一次遭遇中吸取了教训——既然选择了怂，那就应该一怂到底！

    所以索罗金不想再节外生枝，有圣约组织的大秘密在前，他暗暗决定取消对付黑星的计划，安稳退隐。反正他觉得来日方长，以后总会遇到更好的机会，让黑星对自身的所作所为付出代价。

    起誓人眯了眯眼，突然道：“如果你被黑星盯上了，那这就是一个风险，要是我们接纳你，说不定哪一天黑星会因为追踪你而找到组织的位置，导致我们曝光，就像今天一样。”

    索罗金忙道：“不会的，黑星对我本人没有太大的执念，他大概率只是贪图我的资产，你们是不知道，这家伙贪得无厌、霸道专权、野心勃勃、狡猾阴险，极度不要脸……吞并无限财团的资产，才是他的目标。”

    要不是咱接触过黑星，说不定还真信了你的邪。

    ……不过不要脸倒是真的。

    起誓人暗暗翻了个白眼，故作严肃道：“这只是你的猜测而已，你也没法保证黑星会采取什么行动，你要是想加入圣约，最好先解决这个隐患。”

    索罗金暗暗蛋疼，他都稳妥起见打算取消计划了，没想到圣约反倒是要逼他继续针对黑星。

    不过在他看来，起誓人的担忧合情合理，挑不出什么毛病，索罗金也不觉得有什么异常。

    “实话实说，我一个人没有太大的把握对付黑星，他太强了……”索罗金无奈。

    起誓人眼睛一瞪，“难道你还想要我们帮忙不成？别得寸进尺！假如你真以为抓住把柄就能随意要挟我们，我们宁愿曝光也要干掉你。”

    他态度这么强硬，就是为了不让索罗金觉得圣约和黑星有联系。

    “那你要怎么办？”

    索罗金反问，他觉得起誓人说了这么多，不可能还想着鱼死网破。

    起誓人眯了眯眼，语气忽然放缓，道：“总之你目前不能离开，我们要保证你的本体我们的视线范围内，但我们不会对你动手，这只是防止你泄密的保险措施。至于加入圣约的请求……我们还需要考虑一下，权衡利弊。”

    圣约众人都从中听出了起誓人让步的意思，表情各异。

    “不是，咱们真要接纳他？”白格尔故作惊奇。

    “这不失为一个选择，不然真让他把情报泄漏出去？”起誓人转头看了他一眼，又扫了一眼其他人，暗暗使了个眼色，接着回过头来，朝着索罗金，淡淡道：“这就是我的条件，如果你不接受，那就没什么好谈的了。”

    索罗金权衡了一会，发现自己没有多少选择，这个结果已经不错了，于是呼出一口气，缓缓点头：

    “好，我答应这个条件，我愿意暂时处于你们的控制之下，但是你们不能悄悄布置封锁精神波动的陷阱，虽然这种东西对我用处不大，但只要你们有这样的迹象，我就会视作你们没有合作的诚意，立马撕毁交易，让附身体曝光情报。”

    “可以。”起誓人点头。

    双方达成了共识，气氛很快缓和了下来。

    众人围上前去，夹着索罗金前往圣约组织的船队，打算每一分每一秒都监视着这家伙，当作打牌之外的新娱乐活动。

    索罗金乖乖被众人带走，悄悄擦了擦冷汗，只觉得这段经历如梦似幻，暗暗庆幸。

    “幸亏我的说服力不错，赢得了转机……”

    等到众人走远了，起誓人也是松了一口气，他的打算也差不多，同样是先稳住对方。

    其实对起誓人而言，如果索罗金是真心加入，那么接纳对方也无所谓，双方没什么深仇大恨，好歹是同时代熟人，有共同话题，还能防止泄密。

    圣约不是别人的附属势力，招收新人其实不需要向黑星汇报，不过起誓人觉得，这件事还是通知一下黑星比较好。

    毕竟索罗金和黑星有矛盾，起誓人心里还是偏向韩萧的，对他而言，黑星军团是更重要的合作伙伴。

    念及于此，起誓人微微闭上眼，暗暗动用心灵投影，联系韩萧。

    ……

    黑星行宫，军团长办公室。

    起誓人的心灵投影出现在了场中，一抬眼便望到了在座位上处理文件的魁梧身影。

    察觉到起誓人的到来，韩萧抬头一笑。

    “哟，老起，稀客呀。”

    起誓人却没有闲聊的心情，沉声道：“黑星，刚才发生了突发情况，我觉得需要通知你一声，这件事可能会严重影响到我们的计划。”

    “那你说呗，我又没堵住你的嘴。”韩萧倒是不紧张，语气调侃。

    “就在刚才，索罗金找上了门……”

    起誓人毫无保留说了一遍刚才的情况。

    “还有这种事？我以为我的运气就够垃圾的了，没想到你也不差。”

    韩萧顿时乐了，他没想到索仔这么勇，竟敢擅闯养老院。

    “你还笑得出来！”起誓人恼火，“你说这件事该怎么办吧，你要是没意见的话，我就真把他收进圣约了啊！”

    “诶，着什么急嘛，这不是非常好解决吗。”韩萧随意摆了摆手。

    “你有什么办法？”

    “我看你是陷入了误区，所谓关心则乱，倒也可以理解。”韩萧双手搭在下巴上，轻笑道：“你担心他泄露情报，但他却不知道我和你们的联系，所以在他眼里，曝光情报仅仅能威胁圣约组织，对我是没用的，转换一下思路的话，你就知道这对我而言反而是一个好消息。”

    “你的意思是……”起誓人心里一动。

    “我一直没有机会暗中对他出手，而现在，你们帮我固定住了猎物，还间接营造了一片隐秘的行刑场所，而索罗金甚至不知道他掌握的把柄对我有用。只需要简单演一场戏，问题就解决了，这就是合作伙伴存在的意义啊，换言之……”

    韩萧似笑非笑，手背上的冥土印记闪过一道微光。

    “他没了。”

