
“是，你这么说也对。”

少将点了点头。

根据《华夏人民解放军纪律条令》。

第二章，奖励。

第一节，奖励的目的和原则。

第十一条，奖励的目的在于维护纪律，鼓励先进，调动官兵的积极性、创造性，发扬爱国主义、共产主义和革命英雄主义精神，保证作战、训练和其他各项任务的完成。

第十二条，奖励应当坚持下列原则：一，严格标准，按绩施奖；

二，发扬民主，贯彻群众路线；

三，以精神奖励为主，物质奖励为辅。

第二节奖励的项目

，第十三条，对个人和单位的奖励项目：

一，嘉奖；

二，三等功；

三，二等功；

四，一等功；

五，荣誉称号！

前款规定的奖励项目，依次以嘉奖为最低奖励，荣誉称号为最高奖励。

第十四条，对获得三、二、一等功奖励的个人，分别授予三、二、一等功奖章。对获得荣誉称号奖励的个人，由军区级单位批准的，授予二级英雄模范奖章！由军|区|军|委批准的，授予一级英雄模范奖章！

对获得三、二、一等功奖励的单位颁发奖状；对获得荣誉称号奖励的单位授予奖旗和荣誉称号。

第十五条对获得三等功以上奖励的义务兵，可以提前晋衔！对获得二等功以上奖励的士官，可以提前提高衔级工资档次！对获得一等功以上奖励的军官，可以提前晋衔或者提高职务等级工资档次！

说实话，王宸三等功在普通部队的时候就获得了很多次，不然也不会在两年内破格提升成为少尉。

二等功他在利刃大队也获得了不下于五次，一等功目前是两次，荣誉称号他也有了，虽然没有锦旗，龙牙代号就是荣誉称号！龙牙，这个代号只能由最强者来继承！

“凡事都有例外，特等功很多年前就取消了，但个人特等功却还可以进行申请颁发。”少将轻声说道，他说的特等功，是指的特级战斗英雄。

特级战斗英雄，和个人特等功是两码事，个人特等功最高记录是有个人得过九次，对，你没看错，九次个人特等功！但特级战斗英雄，却只有两个人得过，而且是战争时期！现在不是没人可以得，而是和平时期，取消了。

在华夏历史上，只有黄继光和杨根思是特级战斗英雄，也就是常说的特等功！

“经军区高层决定，自中东战区事件开始算起，到目前黄金列车事件结束，给你记三次一等功，两次个人特等功。”少将对着王宸说道。

这次的记功计算是按照中东战区事件开始一直到黄金列车事件结束来统一计算的，所以才累积了这么多。

“是！”王宸对着少将打了一个军礼，面色严肃。

有人说，军人，这一生的付出都是为了这些没用的勋章牌子，这些牌子在一般人看来一文不值，但是在军人的眼中……这些牌子是无价的！甚至，比他们的生命还要重要的多。

一等功，是对一名军人的认可，个人特等功，是对一名军人的肯定！

至于特等功，也就是特级战斗英雄，除非你做出了对国家特别大的贡献，不然……在这个和平年代里，几乎不可能得到！如果这是战争年代，王宸的军功也足以凭的上特等功，但这并不是战争年代。

“该办的事情也都办完了，现在你也该腾出时间来管理一下0824了吧？”少将对着王宸问道。

“恩。”王宸点头，自从军事交流以及去了一趟南非战区，王宸也的确想对0824做出改变，不过无奈一直脱不开身。

“去吧，给你三个月时间，在龙炎堂普通班毕业前，希望你能让我看到一个新的0824！这段时间里，除非是大型任务，小型任务我会帮你推掉的。”少将正色说道。

“好。”王宸点头，离开了少将的办公室。

一等功和个人特等功的颁发是由少将带领的，领取完之后转交给的王宸以及夜狐等人，0824就是这样，哪怕是颁发军功章，也是草草的进行。

次日清晨，王宸将0824全员集合在了训练场上。

昨夜的时候他一夜没睡，将各国特种部队的优点都整理了出来，然后也将上帝殿堂的优点、炼狱的优点都整理了出来！

不管是敌人也好，盟友也罢，比自己弱的人也好，比自己强的人也是一样，凡是优点，王宸都吸取了！最后他将这些优点结合在了一起，给0824制定了一份训练计划。

这个训练计划的代号叫做……脱皮！

至于为何叫脱皮，一开始的时候0824的全员都不知道，毕竟他们认为，他们什么大风大浪没见过？不就是训练吗？咬咬牙就过去了。

但是……训练开始之后，他们才知道脱皮两字的含义，短短几天的训练，就让他们脱了几层皮！

至于这训练方法是怎么样的，脱皮计划又是怎么让这些聚集了华夏各大特种部队的特种兵们吃尽苦头的，为了避免被有关部门和谐，就暂时不提了。

时间一天一天的过去了，每一天的过去，0824都在发生着改变，眨眼间，三个月的时间消逝！

“今天臣飞会过来，还有客人，让兄弟们都给我精神点儿，别丢了我们0824的人。”王宸走走0824基地中，夜狐等人跟在身后。

“臣飞到底去执行什么任务了？这么神秘？还有，他不会真的要离开0824吧？”路上，血狼对着王宸问道。

“不该问的别问，这个世界就是一场大电影，每个人都有每个人适应的角色，他在这场大电影里的角色……不是0824。”王宸边走边说。

话语落下不久，一架直升机的影子出现在了天际，正朝着0824军事基地飞来。

不到一分钟的时间，直升机便飞到了0824军事基地的上空，然后在0824军事基地的机场降落点……缓缓降落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064214"  chaptername="第849章  臣飞毕业">加入书签</a>
</div>
