    床幔被放下了一层，影影绰绰现出床头靠坐着的皇帝的身影。

    五位宫女一进了屋子就垂着脑袋跪下了。

    “奴婢们叩见陛下。”

    “朕要你们把这几日昭仪娘娘发生了何事，一一如实道来，不可有任何遗漏。”

    “是，陛下。”

    “昭仪娘娘在郡主接风宴那日的后半夜，昏倒在了惜花宫的宫门外。最先发现娘娘的是守门的小桂子。”红莲抿了抿嘴角，忍着眼眶的酸涩继续道：“璃染当即就去太医院请了太医，但是太医开的方子根本缓解不了主子的腹痛之症，主子每月来癸水都会痛得死去活来，奴婢之前和主子在苍梧宫的时候就请过好几位太医，主子苦药喝了不少，皆毫无作用。能救主子的唯有陛下。”

    皇帝想起来那日大清早跪在宫道边的红莲，他攥紧了自己的拳头，嗓音嘶哑了几分问道：“所以你才来跪求朕去见昭仪？”

    “是，陛下。”红莲把眼泪强忍回去，接着开口：“奴婢无能，没能为主子请回陛下，主子被绞痛之症折磨得死去活来，连起身的力气都没有。奴婢们无法，只能再去请来了李太医，可惜李太医留下的方子依然缓解不了主子的痛苦。”

    “若是这般倒也罢了，陛下您是不知道，宫里头的人看碟下菜，处处刁难奴婢们。不仅如此，蔡婕妤突然派人来传口信，说是一定要娘娘卯时四刻前去长乐宫请安。小李子和那传信之人说了，主子身子不适起不来身，但长乐宫的人甚是猖獗，扬言主子要是还想在宫里头活下去，就必须按照蔡婕妤的规矩来。”

    璃染握紧拳头，舔了舔唇继续说道：“昨日是冯美人主仆去的长乐宫请安，但郡主和婕妤生气主子没露面，把气全撒在了冯美人和盼香身上，冯美人和盼香被狠狠磋磨了一顿，带着满脸满身的伤回了惜花宫。”

    “昏睡醒来的主子挣扎着起身看到了冯美人主仆的惨样，说什么也不肯再让冯美人她们受罪，所以今日一大早主子才硬着头皮前去请安。”一向稳重不多话的璃芸也在一旁及时补充。

    冯美人主仆的惨样，皇帝自然也见到了。

    璃染带着哭音道：“陛下，主子昨日见到冯美人主仆因她受罪后，强撑着回到房里就吐了一大口鲜血，奴婢带着血帕子去太医院求太医们救救主子，但没有一位太医肯出诊的。陛下，定是有人在背后给太医们下了什么交代，否则为何前日还有太医肯上惜花宫的门，偏偏昨儿大家就跟躲避瘟疫似的对惜花宫避而远之？”

    能让太医们集体闭嘴乖乖听话的，宫里头除了皇帝还能有谁，一只手就能数得过来！

    皇帝胸腔起伏的幅度大了少许，他努力平静了片刻，突然开口问道：“以往苏昭仪来癸水情况可有这般凶险？”

    “回陛下，并无，昭仪娘娘只要待在陛下身边就安全无虞。”

    “那是不是昭仪吃了什么不该吃的东西？比如她带着的小药包？”皇帝没忘记苏婉是带着小药包离开的寝宫，照理，避子汤是偏寒凉的药方，若是喝了避子汤才出现这般情况，倒也不是没可能。

    “什么药包？”宫女们一头雾水，“小桂子发现娘娘后，是奴婢们给主子换的衣裳，娘娘身上并无药包。”

    避子汤需要煎服，苏婉带着药包回的惜花宫，但是到了宫门外只有她却没有药包，那么，避子汤到底去了何处？

    冥冥之中，皇帝觉得似乎抓住了什么东西。

    但随着苏婉的幽幽转醒，皇帝立刻放下心里的那点子疑惑，满心扑在了怀中人的身上。

    “婉儿，你可好些了？”

    什么，娘娘醒了？

    红莲和四璃们惊喜万分，但鉴于皇帝在跟前，又有床幔遮挡着看不真切，几位小宫女只能在这头干着急。

    “陛下？我不是在做梦吧？”这一觉睡得是这几日最踏实舒服的一次，苏婉的面色好了一些，两三日未曾好好进食的她，脸颊两侧的肉都不见了，原本清丽的娇俏人变成了妥妥的病西施。

    “不是梦。”萧沐卓说不清心底的百般情绪，他伸手把人拥得更紧了一些，喃喃道：“朕对不起你，婉儿给朕一次机会，朕以后再不会冷落你了。”

    皇帝的道歉来得这般猝不及防，不光苏婉愣住了，就连床幔外的五位小宫女都惊得不行。

    她们没听错吧？堂堂九五之尊坐拥天下的陛下竟然在和她们主子道歉。

    “陛下何错之有？为何要道歉？”苏婉还有些云里雾里的，仔细想来，皇帝的气生得实在莫名其妙。

    “全是朕的错，好婉儿，等你好起来怎么罚朕都可以。”萧沐卓刚想俯身亲一下苏婉的额头，没想到锦被下传来一阵咕噜咕噜的响声。

    声音之大，连床幔外的红莲和四璃们都听见了。

    “陛下，娘娘这几日疼痛难忍，一直未吃什么东西，奴婢去端些粥食来吧。”璃染连陛下寝宫都闯了，又在私狱里待过，这会子就数她胆子最大。

    “璃染？”苏婉听到了自己小宫女的声音，面上一喜。

    “是，娘娘，奴婢们都在呢。”

    “娘娘能醒来，奴婢们实在太高兴了。”

    苏婉不老实起来，她很想坐起来撩开床幔和自己人好好说会话，但皇帝察觉到她的意图，把她圈在了怀里，颇为霸道。

    “去拿些好克化的吃食来，避开活气血的。”皇帝淡淡吩咐道。

    宫女们退下离开了寝屋。

    一方天地里只剩下萧沐卓和苏婉二人。

    “婉儿，你生朕的气吗？”

    自己害她受了这么大的罪，皇帝此刻的心里万般自责懊恼。

    “陛下能不能先说一说那日夜里因何事生臣妾的气？”

    苏婉的这一反问，让皇帝直接愣住了。

    说句实在话，就算萧沐卓不是帝王，只是个普通男子，恐怕也承受不了心爱的女子背着自己喝避子汤一事。

    “陛下不想说就算了。”苏婉不会强人所难，更何况对方还是她的金主爸爸。

    现在的她再一次领略到了古代宫廷恩宠权势的厉害之处，为了生存，为了惜花宫众人的安危，她心里就是再有气也不会对着皇帝撒出来。

    苏婉打算趁着这功夫再眯眼养神，但一旁的皇帝却急了，他只当是自己的避而不答惹怒了佳人，皇帝抿了抿唇角，解释道：“朕看见那包避子汤，想到你背着朕喝那种东西，不愿孕育朕的子嗣。”

