
陈歌没有强迫范聪去报警，对方不愿意肯定有原因，他能做的就是将道理说明白，至于报不报警，还要看范聪自己。

“能给我说说第四个结局吗？”陈歌对那款游戏愈发好奇了。

站在阳光下面，范聪少见的沉默了，他的心现在很乱：“第四个结局比较复杂，经历三次死亡之后，我也大概掌握了这个游戏的玩法和相关设定，在小镇里探索了半个小时才被杀害。这第四个结局，一时半会说不完，不如今晚你到我家来，我让你亲眼看看那个游戏。”

“也行。”陈歌点了点头：“那你们先在这里休息，有什么需要可以随时联系我。”

说完陈歌朝鬼屋里面走去，完成东郊隧道噩梦级别任务之后，黑色手机奖励了他一个全新的天赋技能鬼耳，所以就算距离很远，他依旧能听见身后范大德和范聪交谈的声音。

“小聪，咱家昨晚凌晨以后发生的那件怪事真不用告诉他吗？”范大德忧心忡忡：“游戏里的鬼好像跑出来了，这事就算报警，人家估计也不会相信。”

“今晚等陈老板来了再说，那个游戏我是不敢再玩下去了，或许可以再给它找一个新的主人。”范聪咬着手指，双眉皱在一起。

兄弟两个并不知道自己的对话已经被陈歌听到，他们坐在休息厅角落里小声交谈着。

午餐休息时间已过，陈歌又进入鬼屋忙碌起来。

晚上六点多的，鬼屋停止营业，陈歌让小顾去附近挑选租住的地方，自己和徐婉将鬼屋卫生打扫了一遍。

全部忙完，已经是晚上七点。

“老板，咱们乐园旁边新开了一家餐厅，你有没有兴趣？”卸完了妆，徐婉漫不经心的背着包从陈歌旁边走过。

“今晚不行，等会我要去警局一趟。”陈歌见徐婉表情没有发生什么太大变化，也就没有往心里去：“下次我请你。”

“恩，说好了。”

“一定。”

目送徐婉离开，陈歌回到员工休息室，将复读机和漫画册装进背包：“带着碎颅锤去警局总感觉不太妥当，毕竟我只是问些事情而已。”

单手提包，陈歌锁好鬼屋门，跑出乐园。

在路边等车的时候，陈歌拿出手机给颜队打了电话，铃音刚响三次就被人接通，足可见颜队对陈歌的重视。

“颜队？我是陈歌，上次那案子凶手抓到了吗？”

“挖眼案已破，医科大雕塑藏尸案主犯也已经落网，但是重点嫌疑人高医生仍在外逃窜，不过抓住他应该也只是个时间问题了，现在大街小巷全都是监控，他迟早会露出马脚。”颜队前段时间忙的焦头烂额，最近一两天才刚闲下来。

“也就是说，之前的几起恶性案件都可以顺利结案了？”陈歌看到远处来了辆出租车，他赶紧招手。

“怎么？听你的意思，你还准备再给我们找点事情做？”颜队警惕起来，陈歌这家伙太邪门，去哪那出事。

“一点小事而已，颜队，我现在去市分局找你怎么样？”陈歌坐进出租车，顺口就说了出来。

听到陈歌的话，颜队过了两三秒才反应过来，他虽然做好了心理准备，但还是有点接受不了：“你先等等，你不觉得自己最近去警察局的次数太频繁了一些吗？”

“颜队，具体情况你不了解，我之前在东郊意外发现了一起凶杀案，嫌犯已经移交东郊公安机关，但后来我发现那案子很不简单，背后可能还隐藏有其他案子。”陈歌想了一下，补充道：“涉及失踪人口，还和拐卖儿童有关。”

拐卖儿童这四个字说出没多久，颜队那边就改变了主意：“我现在在家，十五分钟后，市分局见。”

“好的。”

陈歌挂断电话，朝司机喊了一声：“师傅，去市分局。”

他说完后，那司机磨磨蹭蹭发动车子，不断通过后视镜偷看陈歌。

“老哥？我脸上长什么东西了吗？”

“没、没有……”司机脸色一下变得很差，似乎和陈歌说话都是一件很恐怖的事情。

“那你偷偷摸摸盯着我干什么？”陈歌不觉得司机会害自己，只是对他的态度有点奇怪。

司机没有说话，老老实实将车开到了市分局。

付了车钱，陈歌这边刚下车，那司机就立刻加速逃走了。

“感觉他好像不是太待见我？我在车上做了什么事情让他误会了？难道是因为我要来市分局报案？”陈歌一想也对，在普通人看来，谁没事会往警察局跑。

将出租车司机的事情放在脑后，陈歌在经过门卫同意后进入市分局。

“小陈，颜队临时有事，可能会晚来一会，你先跟我说说大概的情况。”刑侦一组组长李政也被叫了过来，他跟陈歌是老熟人了，虽然他自己都不知道为什么一个刑警会和普通群众这么熟悉。

李政带着陈歌进入办公室，他打开电脑，又准备了录音笔和普通纸笔：“把你觉得重要的全都告诉我，如果理由不够充分，我们也没办法帮你进看守所见犯人。”

“明白。”陈歌没有提及任何和游戏有关的东西，只是将自己如何抓住杀害童童那个凶手的过程说了一遍。

警察破案是通过蛛丝马迹去找到凶手，陈歌“破案”的顺序正好相反，他询问手机鬼，直接知道了凶手是谁。

在确定凶手以后，开始有“针对性”的搜集证据。

李政当然不知道陈歌一开始就知道凶手是谁，只是觉得陈歌的“推理”天马行空，看起来完全无法关联起来的东西，最后不仅相互佐证，还能全部串联在一起，形成一个缜密严谨的证据链条。

在陈歌的推理快要结束的时候，颜队也来了，他带给了陈歌一个好消息：“我已经和看守所那边取得联系，对方安排在明天早上八点和犯人见面。”

“多谢颜队，不过明天会不会太晚了一点？我就简单问他几个问题，给我十分钟就够了。”东郊变数太多，陈歌不想拖那么久，他其实是准备今晚就过去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46021016"  chaptername="第505章  见面">加入书签</a>
</div>
