    “呼呼！”

    游龙在通道里没命地逃窜，为了躲避身后的血魔冥狼，他已经将玄鹰游天诀施展到极致。全力施展之下，他的耳旁只能够听到呼呼的风声，两旁的墙壁也不断向后倒退，体内的元力烘炉燃烧起熊熊的烈火，以保证有足够的能量支撑游龙的消耗

    血魔冥狼则紧紧跟在游龙的身后，他的狼鼻子往空气中嗅了嗅，在游龙的身上，他嗅到了一股强大的血脉之力，而这，恰好是他现在需要的。

    寒冰老祖之前那猜测得没有错，血魔冥狼确实只是一道被保存下来的魂魄，而且他原来的尸身就存放在蛮山他们发现他的地方。以自己灵魂操控本来就是属于自己的身体和能量，即使历经数千年，他依然能够发挥出六星武灵的实力。

    不过，血魔冥狼现在的实力只是暂时的，要是得不到刚才那些武者的精血补充能量，随着时间的消逝，他的灵魂体同样会因为没有足够的能量支撑而灰飞烟灭。

    “寒冰老祖，后面那头血魔冥狼怎么好像看上我了！”

    一边施展玄鹰游天诀逃命，游龙一边往后看，血魔冥狼的速度虽说不弱，但是他这具身体毕竟数千年都没有动过，要追上修炼过飞行武技的游龙还是比较有难度的。再加上此处都是拐来拐去的地道，血魔冥狼庞大的体型，在一定程度上也减弱血魔冥狼的速度！

    不过不管怎么说，血魔冥狼都是六星武灵的实力，他的速度正在不断加快，而游龙由于元力的消耗，速度却在不断变慢，只能够依靠曲曲折折的通道来与之周旋，显得十分狼狈。看着打算死缠到底的血魔冥狼，游龙真想不通他为什么不去捕捉其他的武者，比如那白光圣灵象王，实力不是比自己要高很多么！

    “血魔冥狼只是对你身体内的精血感兴趣而已！我听说那些外来邪族，不管是人还是他们骑来的魔兽，都有两个非常显著的特性，一是喜欢黑暗，害怕光明；第二么，就是喜欢喝人类武者的精血，一个个就像是吸血狂魔一般。正因为他们这般凶残，所以才激起了盘古大陆上所有人类武者以及魔兽界的魔兽霸族们的反抗……而且听我们家族流传下来的传说，越高级的精血，对他们来说就越有吸引力！”

    寒冰老祖也是将自己知道的事情和盘托出，希望游龙能够赶紧逃脱后面的追杀，说起来。这次游龙遇到的事情，可以说是寒冰老祖跟他经历过的事情中，最危险的一件事情了！

    “不好！”

    游龙穿进了一条长长的通道，但是这一次却没有找到出口，在通道的尽头，竟然是一座宽阔的大殿！

    大殿空空旷旷，除了十多根高达十丈，半径接近一丈的白玉石圆柱之外，这片空间，没有任何可以用来躲闪的地方。而且游龙曾试过想用元力打破一道缺口，偏偏这里的建筑材料坚硬无比，自己的攻击，连一道痕迹都没有能够弄出来！

    “这里到底是什么鬼地方！”

    在这个大厅，地面到处都充斥着浓郁的圣光能量，一团团能量闪耀着乳白色的光泽，将这里遮蔽得严严实实，要不是那十多根白玉石柱又高又大，游龙连它们都不一定不能够发现。

    “砰！”

    一条火蟒再次在游龙的银风拨浪枪前形成，火蟒刚一成形，马上带着炽热的火焰撞向一堵墙壁，但是另游龙失望的是，火焰能量撞击到墙壁时，只是在那里晃了一晃，旋即就被无尽的圣光能量吞没掉，连火苗都看不见了！

    “桀桀，想不到你的身上竟然还有稀薄的凤凰血脉和龙族的血脉，看来我血魔冥狼恢复肉身的时间不长了，哈哈哈……”

    在游龙被困在这里时，身后骤然响起一阵破风声，一双巨大的狼爪在浓郁的圣光能量中刺出，对着游龙的肩膀狠狠地划下去，狼爪呈现钢铁一般的黑色，还有一丝丝血腥的味道在上面飘逸出来！

    “唰！”

    犹如钢铁铸成的狼爪带着凌厉的劲风，狠狠地压向游龙的身体，游龙知道血魔冥狼的身体和实力都比自己强大很多，所以不敢硬接。

    背后的元力羽翼一抖，身体化作一道灰色的影子，避开了狼爪的攻击，同时他的身体也隐没在白色的圣光能量中，希望借助着浓郁的圣光能量延缓一下血魔冥狼的步伐！

    “呵呵，我们血魔冥族有一种奇特的能力，那就是对血气特别敏感，只要是活人，无论你躲在哪里，我们都能够将你找到……”

    血魔冥狼桀桀的怪笑着，他的眼睛在这片茫茫的圣光海洋中仔细地搜寻了几下。这里的能量过于浓郁，刺眼的光芒，使得他暂时失去了游龙的踪影，不过，那只是暂时的！

    “血魔之界，搜血大法！”

    血魔冥狼看着这一片地域，一股血气忽然在其嘴里喷出来，血气猩红而又带着一股股血腥味，在血雾之上，隐约还可以看到一些死去的武者的头像。

    这些被抽取精血的武者，他们的一丝魂魄，还附在那些尚未来得及消化的精血那里！

    躲在暗处的游龙，看着那一团团的血雾，那些武者的头像，有一些是他还认识的，比如说蛮象宗和狂狮宗的一些武者，心中越发惊骇，这些外来的邪族，到底是什么鬼东西？竟然还真的这么邪门？

    “嗡嗡！”

    尽管这里的圣光能量十分浓郁，但是一股股血腥味的猩红血雾一出现，那些圣光能量立刻就被排挤开，有一些圣光能量甚至直接融进血雾中，吸收了圣光能量之后，血雾的颜色，变得更加猩红！

    游龙躲在圣光能量中，静静地用精神力弥漫在周围，以防血魔冥狼的突然暴起，这里的能量过于浓郁，不但血魔冥狼受到影响，就连游龙也是受到很大的影响。

    大殿内一阵脆响，一个十丈方圆的光罩，在游龙的头顶上方缓缓形成，光罩由血雾组成，那些还没有消散的人影甚至还清晰可见，显得十分诡异和阴森。

    “游龙，注意你的脚下！”

    在游龙疑惑着血魔冥狼施展的秘法之时，寒冰老祖忽然出声提醒。游龙低头一看，发现自己脚下的地板，不知道何时已经变成了猩红一片。猩红的血雾，在自己的脚底下不断涌出来，隐约形成了一张网状的包围圈，想要趁自己不注意的时候将自己包围起来！

    “哼！”

    看到这血雾逐渐变得浓郁，游龙怒哼一声，双脚一跺地面，一股强大的力量，直接将脚下的地板震得嘎吱作响，不过那会聚过来的血雾却丝毫没有受到影响，依然在其脚下不断汇聚！

    “桀桀，无知的蝼蚁，我这血魔之界，在还没有结界之前，这些学血雾能量就犹如是飘飘渺渺的空气一般，你想对他们做些什么都做不到，不过它们却能够帮我感应到有生命的东西！要是等我将他们凝结起来的时候，嘿嘿，他们的坚硬程度，就算是下品灵兵都刺不透！”

    血魔冥狼生硬的声音，在其巨嘴獠牙间一个字一个字的蹦出来，觉察到游龙的位置之后，旋即他的脸色一寒，眼里带着无尽的贪婪，一双狼爪猛地结印！

    “呼呼！”

    十丈方圆的血雾，犹如已经锁定了游龙一般，随着血魔冥狼的结印，顺价便是缩小成了五丈方圆，紧接着，血雾越来越凝实，五丈方圆再度幻化成两丈方圆大小，一个结实的血色光罩陡然形成。

    血色光罩犹如一个圆球，将游龙紧紧地圈在其中，血色光球一阵血色闪耀，似乎又要再度变小，将游龙直接压碎在里面！

    “赤炎怒蛟枪诀，怒蛟现！”

    感受到了威胁，游龙也是不再迟疑，双手握着银风拨浪枪，手臂之上，红白两色的蛇纹飞速地缠绕而上，同时起体内的元力呼啸而出，手中的银风拨浪枪开始绽放出一道道凌厉的枪芒！

    “铛铛！”

    当那些迸射出来的枪芒，不小心与血色光罩相碰时，直接红色的火花四溅，光罩发出金铁一般地声音，将那些凌厉的枪芒阻挡在了里面！

    “这么强悍的血魔之界！”

    刚开始血魔冥狼说血魔之界就算是下品灵兵都刺不透，游龙还有一些怀疑，现在看来，这血魔冥狼虽然有一些狂妄，但是那句话还是没有多大水分。因为游龙手中的银风拨浪枪可是上品灵兵，即使只是从上面散发出来的枪芒，也不是一些下品灵兵能够承受得了的，而这血魔之界竟然能够将其挡了下里！

    “桀桀，凭你这小小蝼蚁的实力也想打破我的血魔之界，简直是妄想！你还是乖乖在里面被我压碎，变成血肉，成为我身体的一部分吧！”

    血魔冥狼看着那些迸射的火红色火花，心中一阵得意，手中印法再结，血魔之界，就要再度缩小！

