    【世界夹缝】。

    坐在属于自己的金色神座之上，略微的瞥了一眼下方那些碌碌无为，尚在时间之中，苦苦挣扎着的芸芸众生后。

    做为【押注者】之一。

    【玉皇】望着不远处那神色颇为怡然自得的奥尔蕯迦，想了想后，随口问道：

    “你觉得这场游戏谁能赢？”

    闻言。

    奥尔蕯迦在愣了一下后。

    随意的笑着答道：

    “为什么会询问这种问题？”

    “做为【押注者】之一，你难道不该对自己的棋子有点信心吗？”

    【玉皇】却只是平静地摇着头否定道：

    “信心？”

    “那种事情，根本无所谓。”

    “毕竟，那些【棋子】，也只是我随手选出来的东西而已，我对他们的本身，并无多少期待与期望。”

    正如奥尔蕯迦没怎么将游戏的胜负放在心上一样。

    【玉皇】对于最终的胜负，其实也是差不多的看法。

    家大业大。

    背后还有着靠山的他。

    可不是那种只会单打独斗的孤儿型玩家。

    那庞大的积累与底蕴，让他完全不需要在意，这局游戏所产生出来的一点微不足道得失。

    他之所以会参与这场游戏。

    更多地。

    仅仅是出于有点无聊，想要找点事情解闷的心态。

    以及，想要顺带的接触一些同等级的存在，扩展一下自己关系网。

    这两个朴实的原因而已。

    话说到一半。

    【玉皇】在打了个哈欠后，神色淡然的摇了摇头：

    “而且，你这个家伙，看起来也和我是类似的想法……”

    “明明作为这局游戏的发起者，但是却一点都不热衷于寻求最终的胜利，一直都是一副优哉游哉的看戏模样，仿佛一个局外者。”

    “就好像，只是在单纯的期待着事情的最终发展一样。”

    “真的堕怠感十足……”

    谈及此处。

    话语顿了顿后，【玉皇】也说出了最终的评价。

    “说实话，真搞不懂，你为什么会这么闲……”

    虽然接触得不算太多。

    但是在经过一段时间的交流以后。

    他还是已经确认了奥尔蕯迦那种身为乐子人的本质。

    这个家伙。

    做好事，是为了让自己高兴。

    最坏事，也是为了让自己高兴。

    利益与道德，在奥尔蕯迦这里根本不算是什么太过于重要的目标。

    “……嗯……怎么说呢……我等那漫长的生命，总归需要点可以解闷的事情，不是吗？”

    “又没有什么紧迫的威胁在侧，何必那么急功近利？”

    没有否认对方的看法。

    自己都觉得，自己懒得有点过分的奥尔蕯迦，很直接的就承认了自己那寻求乐趣的目标。

    而事实。

    其实也确实如他所言的那般。

    并不存在什么阴谋，也不存在什么多余的谋划。

    眼下的他。

    所作所为。

    更多地，只是为了解闷而已。

    做为一个拥有着永恒生命，掌控着庞大的资源与区域，视角与感官可以无限分裂，同时观测到无尽时空里面，各种各样的时间与讯息的存在。

    此时此刻。

    做为【深渊领主】的奥尔蕯迦，有什么真正意义上的敌人吗？

    答案是：没有。

    所以。

    他的杀戮，更多的是主动地。

    他是作为找麻烦的那一方。

    而并非是被找麻烦的那一方。

    正常情况下。

    纵然使用分身闲逛。

    别人见了他，往往也都还是会绕着路走。

    那他所面临的事情里，有什么真的具有着威胁的吗？

    答案还是没有。

    现在的他。

    不管是本体也好，还是那无数的分身也罢。

    所做的事情。

    所面临的事情。

    都没有什么是具备着真正地威胁性！

    做为在那食物链上面，已经接近顶端的存在。

    除了【恶魔王子】那个等级的存在以外。

    纵然数遍无尽时空，浪遍【时空平面】，想来也几乎不存在任何的因素，可以对此时的奥尔蕯迦，造成实质的威胁。

    而他所接触的【恶魔王子】那个等级的存在，也并没有谁会没事找他麻烦。

    所以。

    总的来说。

    他就是一个有权、有势、有资源、有时间、有知识、有实力、自由自在，但又没什么事情可以打发心情的家伙。

    在这种情况里。

    他的各种所作所为，也就变得很好理解了。

    一个天性残忍的家伙，闲成这副鸟样，自然得要搞得一些倒霉蛋不得安宁才行……

    而眼下。

    被【玄学洪荒】这个大漩涡给牵扯进去的那些家伙，就是那些倒霉蛋们。

    他们也许会因此走向成功，达至人生巅峰。

    他们也许会堕入深渊，死无葬身之地。

    但究其原因。

    所经历的种种，都是源自于奥尔蕯迦的无聊……

    正如一个普通人玩游戏玩得无聊。

    不只是主线任务，连支线任务都没有一个的时候。

    有可能会出于没事找事的原因，随意地杀点NPC解闷，随手给路过的NPC分发几把神器什么的。

    没啥目的，更没啥功利心。

    所作所为，全是由于无聊。

    说完话。

    当着【玉皇】的面，奥尔蕯迦随手就从自己位子旁边挂着的罐子里，抓起了一把类似于饵料的东西，慢慢地就向着身前的某个池子里面撒过去。

    看起来，如同正座在鱼池旁边，给里面的那些观赏鱼投喂饲料一样。

    只不过，他面前的那个池子，代表的是两个【世界】的总和。

    而他手中的那些类似于饵料的东西，则是【命运】。

    当他向着【鱼池】挥洒出那些【饵料】后。

    【世界】内部的【命运】，就会因此而动荡。

    某个幸运儿或许会因此而得到机缘，从此一飞冲天！

    某个倒霉蛋或许会因此而蒙受挫折，从此一蹶不振！

    那种种的不确定性，在奥尔蕯迦眼里，便是乐趣的所在……

    而对于他的这种行为。

    其余的【押注者】，虽然看到了，却也没有阻拦的想法。

    根据祂们所制定的规则，在这个游戏里面，每个【押注者】都可以一定程度上的影响两个【世界】的进程。

    所以，只要没有超过标准。

    奥尔蕯迦不管是帮助自己所指定的【棋子】，还是给其祂【押注者】的【棋子】添加麻烦，都是符合规则的事情。

    再者，眼下的奥尔蕯迦，连上述的两个情况都不是。

    他只是在单纯地搅混着水，让所有的事情增添随机性而已。

    这对于某些【押注者】来说，属于是很乐见其成的事情……

