    沈澈什么也没找到，又躺下。

    展媚侧过身来，问：“你大一么？”

    “嗯。”

    “好小哦，我大四了，已经接一部戏了。”展媚说。

    “我没在电视上见过你。”沈澈说。

    “我只是个小演员，圈里漂亮的太多了。而且，我发现这一行，光漂亮也不行。”展媚说，“剧组里，刚来的新人就和导演或是一线出去了。”

    “你呢，导演有暗示你么？”

    “有，但是我没出去过，其实也不算黑暗。不出去，也不会对你怎样，顶多是没有那么多出头的机会。赚钱好难。”展媚说。

    沈澈初见展媚时，就觉得她是神仙颜值，是仙女，仙女的世界里，还会有“赚钱”这种庸俗的词吗？

    沈澈直言道：“我还以为仙女都不用赚钱，都是活在仙宫里的。”

    “不赚钱吃什么，穿什么呢，穿得好，用的包包好，剧组里的人都会看在眼里，各方面都会有照顾。”展媚说。

    “你觉得我漂亮吗？”展媚问。

    沈澈点点头，这种神仙颜值，也不单单是漂不漂亮的问题。

    “那你觉得我会火吗？”展媚又问。

    沈澈也侧身看向展媚，没有立刻回答，气氛瞬时有些凝固。

    “手给我。”沈澈忽然认真道。

    “你要给我看手相，看看我能不能火吗？”展媚问。

    沈澈认真点点头。

    “你真老土，我不上当。有拉手就会有别的。”展媚道。

    “很好，那就开门见山咯，你想有别的吗？”

    展媚没有正面回答，却是从被子里，抽出白玉般的皓腕，沈澈握住她的玉手，捏了捏，看起来。

    笙歌、散后、酒初醒，深院、月斜、人静。

    展媚眉如远黛，侧依靠着枕头，眼中似有秋水，看着沈澈。

    “你还没回答我，你想有别的吗？”沈澈追问。

    展媚嘴角勾起一抹微笑，“还不够明显么，一定要人说出来。”

    “那你说呀？”

    “我若不想，怎么会晚上时候拿着酒去二楼找你呢。”展媚说。

    沈澈靠近了些，仔细看着眼前的人，沉吟道：“眉如远山含黛，肤若桃花含笑，发如浮云，眼眸宛若星辰。”

    “司马相如形容卓文君的句子。”展媚说。

    由于隔得太近，展媚呼吸渐急，忽然她似是觉得这样的两个人，这样的气氛太过于凝固和紧张，她转身过去，背对着沈澈，大口呼吸，道：“为何搞得这么紧张……”

    话没说完，她感觉到一个温热有力的身体靠上来，靠在她背后。

    这一瞬间，她脑海中的各个区域似乎亮起，云层中闪耀起祥瑞，百花在深秋盛开，一如繁花铺道，一直通往云端。

    “听过那首诗么，正好应景。”沈澈轻声道。

    “什么……”展媚颤声问。

    “浅酒人前共，软玉灯边拥。回眸入抱总合情……”沈澈道。

    展媚打断道：“这个时候，能不能别来这些没用的……”

    “怎么算有用？”沈澈从身后抱着她。

    “你有那个么？”展媚问。

    “刚才找过床头柜，没有。”沈澈觉得已是箭在弦上，不得不发，把展媚翻过身来，两人面对面。

    展媚轻轻仰着脖子，看着沈澈，摇头道：“没有那个不行，真的不行。”

    沈澈低头吻过去，使用技能“一朵梨花压海棠”。

    剧烈的喘息晕开在深夜，紧急时刻，展媚还是要推开沈澈，喘息道：“真的不行，你找去！”

    但她哪里推得动，展媚只得狠狠一口咬下去，然后再把沈澈推开，微微摇头，道：“你……去找一个去，快！”

    “一定要吗？”

    展媚笃定的点头：“求你了。”

    沈澈一个翻身，冲出被子，取了衣服胡乱套在身上，打开房门冲了出去。

    “李浩，李浩！无情，无情！”沈澈在走廊上呼叫道。

    二楼到三楼的楼梯上，传了一声回应：“哥，我在这呢，去赏月吗？”

    沈澈跑过去，见楼梯口上，有两个人抱在一起……是两个男人，手里各拎着一个酒瓶。

    一个是李浩，一个是帮主花间晚照。

    花间晚照哭道：“无情，你饶了我吧，我真不能喝了，我还有事要回房间……”

    “帮主，你我相见如故，你别走！咱们痛饮到天亮。”李浩说着，抬头又问，沈澈，“哥，什么事。”

    “你有那个吗？”沈澈凑近低声问。

    李浩见沈澈一副猴急的样子，顿时了然，摇头道：“我哪里会有。”

    沈澈拿出手机，私聊超爱喝酸奶，问道：“你睡了没，带着你的包包，来二楼大厅！快！”

    没一会儿，酸奶从某个房间出来。

    “你包里的2个TT呢？交出来，快点！”沈澈伸手道。

    “干嘛，哥？”

    “没收，快点！”

    “丢了，哥，你不是不喜欢吗，我给丢了。”酸奶说。

    沈澈伸手指了指酸奶，成事不足败事有余，“你，你，你给我找几个去。”

    “我去哪找……”

    “你的那些朋友没有吗？樱亭，魔法少女凛他们，去借一借吧。”

    沈澈把酸奶打发走，回头看看李浩和花间晚照看着自己，一脸懵逼的样子。

    没一会儿，酸奶又跑出来，苦笑道：“哥，都没有……问过了。”

    沈澈摆摆手，示意这个成事不足败事有余的家伙可以退下了。

    “你应该有吧？”沈澈看花间晚照一眼，身上往他衣兜摸去。

    花间晚照被李浩灌了那么多酒，已是神识不清，哪里阻止得了沈澈上摸下摸。

    不过，还真从他裤兜里掏出两个，还是以S开头的英文牌子。

    沈澈拿着东西要走，李浩邀功道：“哥，我幸不辱命吧？”

    “很好，加大力度。”沈澈的声音飘回来。

    走到房间门口，推门，推不开，开门，开不开，里面锁住了。

    不会吧？

    “咳，展媚？”沈澈叫了声。

    嗡嗡！

    手机震动，收到一条微信。

    “我反悔了，你在外面睡吧。”来自展媚。

    “调虎离山是吗？”沈澈靠在门上，打字。

    “你说是就是吧。”来自展媚。

    隔壁的房门打开，酸奶从里面走出来，一脸尴尬的看着沈澈，“哥，进不去了吗？”

    “不是，我下楼喝点东西。”沈澈整了整衣服，往楼下走去。

    路过楼梯口，李浩还拉着花间晚照在那喝。

    “哥，赏月去吗？”李浩问。