
　　“不管是输是赢了，我都会与陆大人马首是瞻。”陈胖子直言：“楚老板若是有恻隐之心，不如尽快离开，免得到时候祸及了你！”

　　“陈胖子你怎么能这么说？”楚老板冷言：“我老楚像那种人吗？危难之际便要走？若是传出去，那岂不是打楚家的脸！”

　　“既然不想走，何必多言。”陈胖子直言：“我看你对陆大人向来两面三刀，劝你还是一心一意的好，不然让大人不高兴，你也不会有好果子吃。”

　　“瞧你这话说的，我可不是这种人！”楚老板连忙摇头：“要真是如此，我又岂会留下！”

　　陈胖子并未多言，楚老板在他面前，向来都是只能共享福不能共患难，所以他对楚老板才这么大意见。

　　而在青州湖畔，陆凡与三位宗师对战，却并不落下风，这倒是让云青山惊骇。

　　他们可是三位老牌宗师，联手都无法短时间压制陆凡，可以看出陆凡实力之强。

　　而千秋子却悠闲得很，与韩家主对战，看起来不紧不慢，就像没事人一般。

　　韩家主虽然也是宗师，但终究有些差距，不然也不会如此。

　　“千老，还请速战速决。”云青山出言：“凭借我三人之力，未必能够重创于他，你若是不能尽早将他击败，我们怕是要耗在此处！”

　　千秋子无奈，他本不想参与进来，可惜云青山都这么说了，他若是再处处留手，倒是颇为不妥。

　　也就在那转眼之间，千秋子反守为攻，速度达到极致，向着韩家主踏去。

　　韩家主身形连连退后，有些招架不住，在强大的实力面前，他终究难以抵挡，不过好在他也是宗师，虽然极力避退，但也无伤大雅。

　　不过就在那骤然间，云青山抽出身子，一掌向着韩家主后背拍去，甚至没有丝毫留手。

　　“爷爷小心！”

　　韩秋水大喊，内心更是焦急，虽然韩老爷子已突破宗师，但终究未曾达到极高之境，面对如此偷袭，如何能够承受。

　　轰隆……

　　随着一道巨响，韩家主身形暴飞，在水面上溅起海浪，更是狠狠的砸在青州湖畔的水柱之上，嘴角有着鲜血溢出。

　　“爷爷！”

　　韩秋水未曾顾及，身形猛的踏出，将韩家主带到了双子塔下，眼眸更是通红，他如何都没想到，堂堂云家二当家，竟然从背后偷袭。

　　千秋子略带尴尬，同时看了一眼云青山，却也未曾多言，云青山这般操作，恐怕会让人为之不耻。

　　陆凡震退两大家主，看着受伤的韩老头，更是有着一股怒意涌动：“云青山，你这老匹夫竟然暗中偷袭！也配称为武道之人！”

　　“如何不配？”云青山冷言：“成王败寇，胜利者永远是正义，今日你便要死于非命，日后又有谁会记得我今日行为！”

　　“不错，武道便是成王败寇！”赵家主冷言：“如今韩老头身受重伤，已经无力再战，我四人战你，你如何能抵挡得住！”

　　陆凡矗立于水面，眼眸却带着杀伐，哪怕面对四位宗师，依然没有任何去惧怕。

　　而在青州湖畔的江面上，江南不少武道高手为之担忧，陆凡一人独对四位宗师，如何能够安然自若。

　　可惜他们实力不强，不然必定会出手相助，虽然他们与陆凡并无交集，但陆凡代表着江南武道，也是江南的一面旗帜，若是真的败了，事后江南恐怕再无能人，也会被其他地域之人瞧不起。

　　“老朽无能，老朽无能！”韩老爷子喷出鲜血：“愧对陆大人对韩家之恩！”

　　“爷爷，不要再说话了。”韩秋水眼眸泪花打转。

　　韩云海上前，同时在韩老爷子身上点了几下，为他止住了血液，但却也充满担忧，如今没有韩老爷子帮称，陆凡便是独自而战，这其中凶险他再清楚不过。

　　可惜陆凡给他那么多资源，他依然未曾突破到宗师，不然他也可以帮陆凡抵挡一二。

　　“真是垂死挣扎！”云北冷笑：“面对四位宗师，还想独自为战，真是异想天开。”

　　“不愧为江南陆大人。”云依依冷言：“哪怕面对四位宗师也能这般镇定，可不像你，在他人面前那般下跪，简直是丢尽我云家的脸！”23sk.Com

　　此话一出，云家众人纷纷鄙夷，同时望向云北，更带着怒气，回想起刚才一幕，他们也觉得颇为不妥。

　　陆凡虽然实力强悍，但云北贵为云家少主，直接被吓得跪了下来，一点骨气都没有，现在又在这里狂言自大，倒是让人看不惯。

　　反观陆凡面对四位宗师，依然是战意盎然。

　　“小姑，我可是云家少主。”云北皱眉：“你的亲侄子，怎么能够在众人面前这般说我！”

　　“我不过是实事求是，就是因为你是我的侄子，更应该告诫你。”云依依直言：“未来云家之主，岂能对人卑躬屈膝？尤其大庭广众之下。”

　　云北脸色难看，并没有去争执，他非常清楚，若是继续争下去，对他没有丝毫益处。

　　“我看这老爷子伤的不轻！”李青皱眉道：“不管如何，他也是伤者，我不能见死不救！”

　　说完之后，李青向着韩秋水走去。

　　“你想做什么？”

　　小白龙出言，挡在李青前面：“最好不要轻举妄动，不然让你吃不了兜着走。”

　　“我是神医馆的医生，韩家老爷子的伤情严重，不尽快医治，就算治好恐怕也会落下病根。”李青直言说道：“请相信我，在伤者面前，我绝不可能做出什么事情。”

　　而在另一边，云北脸色铁青：“李青，你可不要忘了，你是我云家阵营，怎么能替他们医治！”

　　“医者仁心，不分敌我。”李青直言道：“我并非云家阵营，希望不要误解，今日之事也与我没有任何关系。”

　　“小姑，你为何不说话？”云北脸色铁青。

　　“他说的没错！”云依依点头：“你想让我说什么？”

　　“他可是在帮韩家主治病，就是在与云家为敌。”云北皱眉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第174章 医者天职免费阅读。https://xs.23sk.com 