    如果，陆沉珏也想成为特殊的那一个呢？

    明瑶的耳旁似乎有什么东西炸开了。

    陆沉珏的话似乎已经落下了，却又似乎依然徘徊在耳边，迟迟未有消散。

    她下意识觉得这个智多近妖的男人是不是又在耍什么鬼心思了，但是当对上他那双深邃的双眸时，所有的怀疑似乎都风吹云散。

    只是明瑶很快就回过神来了。

    她第一反应是：自己是不是脑子抽了？

    接着觉得陆沉珏这个男人果然危险，连自己都一不小心被蛊惑了。

    “陆先生。”明瑶深吸一口气，也平缓了心脏的跳动，“我没有心思和你开玩笑。”

    她并没有看到，在自己说完这句话后，男人的眼底沉了一下。

    只是飞速平静下来。

    他脸上的专注消失了，似乎重新变回了那个慵懒、玩世不恭的陆沉珏：“如果说，不是玩笑呢？”

    他的浓眉眉梢挑起，“明瑶，你还记得当初的三个条件吧？”

    “我不需要你完成三个条件，因为我的条件只有一个。”

    男人的语速缓慢，却每一个字眼都清晰落下。

    他微微歪着脑袋，发梢扫过了侧脸的弧度，唇角勾起的弧度不知道是戏谑还是其他的情绪：

    “成为我，真正的未婚妻。”

    “……”

    空气寂静下来。

    明瑶瞪大着双眸，不可思议地看着面前的男人。

    她努力想要从对方的脸上观察出玩笑的表情，却出乎意料地发现，这一次，对方或许是认真的。

    “陆先生。”明瑶的脸色沉了下来，“你这是什么意思？”

    “你可以不答应，毕竟我没有强迫女人的习惯。”陆沉珏骨节分明的双手慢条斯理地交叠，如是说道。

    明瑶：……

    我信你个鬼！

    有了之前送礼的那一出，无论是明家还是外界，都会疯狂猜测她和陆沉珏的真实关系。

    明家她可以解释，但是外界呢？

    就算她站出来表明和陆家没有任何关系，也不会有人愿意相信。

    所以……陆沉珏究竟是为了什么？

    她不认为自己会有这么大的魅力，能够让陆沉珏对自己神魂倾倒。所以，他究竟想从自己身上得到什么？

    “虽然我可以给你考虑的时间。”陆沉珏说道，“但是很可惜，现实似乎不允许。”

    话音落下，就像是早已预料到一般，房门突然被一个侍从匆匆敲响了：“明瑶小姐，陆家来人了……”

    “说是……要见你。”

    ……

    接待前厅。

    陆沉珏送来贺礼的事情早就轰动了全网，自然也瞒不住陆家的人。

    所以，陆家在第一时间就赶了过来。

    只是这一次，这家人显然是来势汹汹。

    陆老夫人披着米色的大衣，一头白发被打理得整齐。即便身为一个年迈的老人，她的风华和气势显然也不是常人能够比拟。

    就连旁边那个花枝招展、妆容精致的贵妇，在这个老夫人面前，都显得矮了一头。

    这次除了陆老夫人来到，还有外界知名的二少爷陆起沅和陆起沅的母亲、也就是陆家夫人汤媛。

