    许霓裳的话，让人惊讶。

    这一刻，在场的所有人，突然都不约而同的转过头，将目光聚集在她的身上。

    李悠然更是忍不住问道：“boss，你见过原石？”

    “我不知道这东西该不该叫做原石。”许霓裳的表情有点奇怪，“不过，我确实得到过类似的物质，当然要比这块原石小很多，然后……”

    “然后？”李悠然愕然看着她，但是突然就反应过来，“等等，你该不是想说？”

    “是的，就是你想的。”许霓裳一本正经道，“我用它进行了实验，实验的成果就是……”

    您不用说了！

    李悠然肃然起敬的看着那块原石，貂蝉很认真的想了想：“一定意义上，这块原石，算是老然的亲戚？”

    “远亲吗？”李悠然顺带着吐槽了自己，却还是有一点疑惑，“但是，这东西到底是什么呢，为什么能够减弱源能污染？”

    “我也不知道。”许霓裳很认真的回答，“不过，多元宇宙中，有正就有负，既然有源能污染，那应该就有阻止源能污染的存在，而这块原石，显然就是一种减弱源能污染的东西。”

    您这话等于没说……

    李悠然只当没听见，若有所思的看着原石，想了想又转头看着钢甲：“这块原石，推动了你们的进化，并且在源能污染中，帮助了你们？”

    “是的。”钢甲望向原石的目光中，充满了崇拜，“对于我们来说，原石就像是我们的祖先，如果没有它，我和我的同伴们，根本无法抵抗到现在。”

    “但它只能减弱源能污染，并不足以帮你们彻底解决源能污染。”许霓裳却是指出了现在的最大问题，“实际上，你们只有几天时间了，只要提督完成了他的陨石撞击计划，这里的所有人都会被摧毁。”

    这句话，在机械生命体中，引起了一阵混乱，但钢甲立刻就高声呼道：“安静！安静！我们早就知道将会面对危机，这只是时间问题。”

    看起来，钢甲在机械生命体中有着很高的威望，所以在听到他的话之后，机械生命体逐渐恢复冷静，并且全都聚集了过来。

    钢甲看了看周围的数百位同伴，然后又望向李悠然和许霓裳，低沉道：“我们所有人都在这里了，并且也愿意帮助你们，所以说……我们该怎么做？”

    很好！

    许霓裳对他的当机立断表示很满意，并且立刻抬起头，高声道：“诸位，现在的情况已经很明确了，我们必须要深入这块大陆污染最严重的区域，去摧毁那里的源能污染核心。”

    “正因如此……”李悠然跟着补充道，“我们需要你们的帮助，并且还需要……这块原石。”

    “正确。”许霓裳转过头，望向那块悬浮的原石，“原石的力量，能够帮助我们抵御部分源能污染，所以现在的问题是，你们是否愿意将它借给我们？”

    没有任何犹豫，钢甲立刻回答道：“可以！但我有个问题，我们要如何才能进入到源能污染最严重的区域，就凭我们这点人，显然是不够的。”

    “本来，我是打算硬闯的。”许霓裳很诚恳的回答，“理论上来说，我们也不是突破不进去。”

    “她说的是实话。”李悠然跟着解释道，“特别是，狐尾掉毛的情况下，她能暴走。”

    钢甲：“……？？？”

    “说正事啊！”许霓裳看了他一眼，认真道，“但现在遇到你们以后，我突然觉得，也许我们可以换一个潜入思路……我的意思是，你们挖这个地下基地，用了多久？”

    钢甲被问得有点茫然，但是突然就反应过来：“你的意思是，我们从地下……不，这来不及。”

    “我知道来不及。”许霓裳正色道，“但能多挖一米，我们就能多接近源能污染一米，不是吗？”

    钢甲微微愕然，转头跟同伴们讨论，片刻之后却又回答道：“给我们两天时间，我们大概能推进数百公里，这已经是极限了，另外……”

    顿了一顿，他又补充道：“我们之前曾经尝试过接近那个区域，但对方好像有着我们不了解的侦测系统，就算我们在地下潜行，可能也无法躲避。”

    “可以了！”许霓裳回答道，“那么事不宜迟，诸位现在就请开始行动。”

    “好！”钢甲很干脆的回答，并且望向周围的机械生命体，“挖掘机，这次的任务，要依靠你们了。”

    没有任何犹豫，几台机械生命体轰鸣行出，并且立刻转换成挖掘机，对准岩壁开始挖掘工作。

    在他们的科技力量面前，花岗岩的石壁被硬生生的轰开，大块的岩石滚落下来，周围的机械生命体同样上前帮忙，沿着刚刚钻开的通道，不断向前延展。

    李悠然看着那几台挖掘机，忍不住弱弱问道：“那什么，我要没记错，好像挖掘机属于狂派？”

    貂蝉很认真的补充道：“没错，他们还能组成大力神……”

    严肃点，说正事呢！

    许霓裳轻咳一声，却又正色道：“好了，接下来的行动，你们应该都很清楚了，我们的目标是源能污染核心，而不是提督和那些被污染的机械生命体。”

    “是！”木兮和燕赤赤彼此对视一眼，“等遇到敌人的时候，拖住他们的任务，就交给我们来。”

    “很好。”许霓裳点点头，“至于提督，我会亲自应对，悠然你的任务，就是解决源能污染核心。”

    “问题是，我到现在都不知道，源能污染核心是什么样子。”李悠然倒是有点迷惑，“我在想，如果那东西巨大得如同一座小山，我要怎么解决掉它？”

    “随机应变。”许霓裳给出了很不负责的答案，“你要这么想，假如你不能解决它，那以后就会失业……”

    很好！

    这个话果然充满了鼓励性！

    刚刚还有点纠结的李悠然，立刻毫不犹豫的抬头挺胸道：“放心好了！源能污染核心就算是巨大得像座山，我也会解决它的。”

