    “吼吼！”

    布莱克王在吃痛之下变得暴怒，它再一次咆哮着朝战车这边冲过来，地面被踩踏得猛烈震动！

    “隼人队员，从空中牵制怪兽！”

    位于基地中的神木队长等人面色一紧，橘副队长下令道：“明日奈、阿渡，你们掩护地面车队，大地和琉依队员负责保护怪兽玩偶！”

    “明白！”

    “梵顿光子炮，发射！”

    见状，隼人立即驾驶着马斯凯迪飞到布莱克王正面，并发出一轮攻击，成功吸引到它的注意力。

    阿渡和明日奈也握紧了手中的奥特手枪，手枪已经蓄力完成，能够随时发出奥特光线。

    吼！

    嗤～

    布莱克王扭头看向飞过它身后的马斯凯迪，张口喷出一道火红色炽热射线！

    隼人大惊失色，当即猛的一摆方向盘，惊险躲过这一道攻击。

    原本明日奈还想着由她驾驶博尔特斯替换隼人的阿托斯，与马斯凯迪合体，然后对抗布莱克王。

    不料这时候神木队长他们收到了野瑞的消息，知晓可能还有外星人在附近窥伺，于是只能放弃这个打算。

    “布莱克王，不要理会那架战机，直接攻击车队。”

    身处暗处的邦迪罗对布莱克王下令道。

    听到这话，布莱克王当即就转回了头，两只血红的眼睛紧紧盯住地面的阿拉密斯和博尔特斯。

    嘭！

    布莱克王身后长长的尾巴一摆，将山头上的无数巨石全都向两辆战车甩了过去！

    危险！

    大地和格尔曼博士分别驾驶着战车进行躲避，明日奈和阿渡也快速向后撤离。

    在一轮石头攻击之后，布莱克王趁机快速靠近了两辆战车，而马斯凯迪所发出的攻击这次直接被它给无视了！

    危急时刻，奥特手枪再次启动，成功将布莱克王击退数步。

    不过阿渡他们的脸色并不好看，因为奥特手枪中所剩的能源不多了！

    像奥特手枪这种既小巧，威力还大的武器，简直就是违反常理。

    因此，相对来说奥特手枪的限制条件也不少。

    比如发射需要一定时间蓄力，一次性最多只能使用三次……

    “琉依，你看好这些怪兽玩偶，我出去一下。”

    看到这种情况，大地眼中闪过急切之色，随后立即将阿拉密斯停在路边，毫不犹豫直接跑了出去。

    “大地！”

    琉依怀抱着密码箱大声喊道，她有些不明白，这个时候大地下车是要做什么。

    大地？

    格尔曼博士同样疑惑的看了过去，很快他就看到从大地跑过去的那个方向爆发出耀眼光芒，一个银红色巨人从中飞跃出来。

    艾克斯奥特曼！

    “哦？难道……”

    格尔曼博士瞪大了眼睛，心中闪过一个猜测。

    “JUA！”

    艾克斯在空中一个空翻，然后使出一记飞踢直接招呼向布莱克王。

    吼～

    简单这突如其来的敌人，布莱克王吼叫一声，然后一俯身，挥出强有力的尾巴。

    嘭！

    脚丫子和尾巴一触即分，艾克斯借力飞退，而布莱克王的尾巴也重重抽在地上。

    “是艾克斯，他来帮助我们了！”

    琉依见到艾克斯，立即惊喜的大喊道，明日奈和阿渡也大松了一口气。

    “隼人，支援艾克斯奥特曼。”

    神木队长紧绷的脸色稍松，不过还是沉声开口：“明日奈，你们不要大意，要时刻警惕四周。”

    “明白！”

    阿渡和明日奈同时点点头，然后跑到阿拉密斯旁边警戒。

    咦，看这些人类的样子，难道他们竟然知道我的存在……注意到阿渡他们的举动，躲在暗处的邦迪罗有些纳闷。

    虽然他跟布莱克王在宇宙间是一对拥有赫赫凶名的组合，不过布莱克王这还是第一次在地球上现身呢。

    在他们各怀心思的时候，艾克斯与布莱克王也战作了一团！

    只见艾克斯右拳紧握，一记直拳直接打向布莱克王的胸口。

    后者看似笨拙，不过反应却很快，在挥出左爪拍下这一拳的同时，脑袋一低，利用头顶的金色尖角刺向艾克斯。

    呼～

    艾克斯身躯一侧，避开这一击，同时他抬手箍主布莱克王的脖子，朝地面甩去。

    轰！

    布莱克王向前踉跄几步，一脑袋扎到地上，不过它也趁机甩出尾巴，在艾克斯胸腹部打出一大片火花，并将他击退。

    “梵顿光子炮，发射！”

    空中的隼人见此机会，立即发动攻击，成功为布莱克王刮了个痧。

    嗤～

    脑袋脑袋点地的布莱克王目光闪动，在它抬头的一瞬间，张口就喷出一道炽热光线。

    轰！

    艾克斯反应不及，当场就被击中胸口，顿时炸出一大片火花，并有些狼狈摔倒在地。

    “大地，这怪兽很厉害，要小心应对！”

    重新站起来之后，艾克斯对大地郑重提醒道。

    “我明白！”

    大地点点头，目光中充满谨慎，他也没想到这看似憨憨的布莱克王竟然会这么阴。

    “看来还是得我亲自出手。”

    看到再次陷入肉搏中的布莱克王和艾克斯，邦迪罗眼中闪过不耐烦的神色，随后直接从暗处走了出来。

    “你是谁？”

    “站住！”

    阿渡和明日奈同时朝他举起奥特手枪，并大声喊道。

    同时两人心中也充满了震惊，原本他们听说周围可能埋伏着宇宙人还不太相信，没想到这么快就实锤了！

    “你们手上的玩具不错。”

    邦迪罗打量了一下奥特手枪，眼中闪过赞赏神色，在他看来，这种规格的武器已经能值不少钱了。

    “不过还是先解决这家伙，再来拿走它们吧。”

    邦迪罗抬头看向艾克斯，他一边说着，一边将身上的的棕色披风甩到地上，然后他身形暴涨！

    本体巨大化！

    “你就是那个跟怪兽一伙的宇宙人吗？”

    艾克斯一脚将布莱克王踹退了两步，对着邦迪罗沉声道：“你到底是谁，有什么目的？”

    渍，这些家伙还真的知道我的存在……听到这话，邦迪罗先是一愣，随后漫不经心道：“这些问题我已经听腻了，弱者就是话多啊！”

    说到后面半句的时候，邦迪罗流露的气息陡然凝固，然后他毫无征兆的一记摆腿踢了过来。

    砰！

    艾克斯早有防备，及时支起双臂格挡。

    不过就在他挡下这一击时，邦迪罗的拳头已经挥了出来。

    “呃，啊！”

    艾克斯胸口被打出一片火花，同时向后退去。

    这时邦迪罗随手抓起一块巨石，狠狠砸到艾克斯脑袋上，把他砸了个晕头转向！

    使暗器！

    邦迪罗将不讲武德充分利用起来。

    艾克斯晃了晃脑袋，不过等他抬起头的时候，邦迪罗的攻击已经接踵而来！

    一顿拳打脚踢之下，艾克斯再一次被邦迪罗一脚踹飞！

    显然，邦迪罗的格斗能力远超艾克斯，而且配合他那强大的力量和阴险招数，直接就碾压艾克斯了。

    轰隆隆！

    艾克斯重重的摔倒在地，并在翻滚了好几周之后才停了下来。

    “可恶，这宇宙人也很强！”

    阿渡骂了一句，不过奥特手枪的能源最多只能再发射一次，所以他们也不敢轻易出手。

    “呼呼呼……”

    艾克斯胸口剧烈起伏，正当他支撑着站起来时，忽然感到右肩一阵剧痛。

    布莱克王一口咬在了他身上！

    原来这一步早在邦迪罗的计算当中，他故意把艾克斯踢到布莱克王这边，为的就是让后者实施偷袭。

    艾克斯猛的发力，右肩甩开了布莱克王的巨口，然而邦迪罗的攻击再一次近在眼前。

    邦迪罗这是抱着用一套连招，将艾克斯给连死的想法！

    叮咚，叮咚，叮咚……

    在这两者的配合下，艾克斯很快就被击倒在地，而胸口的X型指示灯也亮了起来。

    马斯凯迪在空中不断盘旋，不过它所发出的攻击对布莱克王来说基本都被无视，而邦迪罗的速度太快也打不到。

    轰轰！

    就在艾克斯陷入了绝对的下风之时，远处忽然飞来两枚导弹轰击在布莱克王身上，成功将它击退。

    而艾克斯也趁机摆脱了围殴，他向旁边翻滚两周之后重新站了起来。

    这时候，一架黄色战机飞速划过战场，原来是大古他们的飞燕一号赶到了！

