    与此同时他的双腿开始发软，巡夜之前喝下的二两老酒也都变成了冷汗挥发了出去。

    面前的食尸鬼是一个似人非人的东西，黑漆漆的爬伏在地上，抬起头看过来的时候，双眼有着夜视动物才有的绿光。

    他哆哆嗦嗦的去摸身后绑着的一把砍刀，然而摸了两次，颤抖的手也都没有把刀解下来。

    而老乔的动作似乎也惊动了那个食尸鬼，就见那食尸鬼猛然一跃，就扑了过来，巨大的力量将老乔扑倒在地，腐臭的味道直冲鼻尖，熏的老乔几乎昏了过去。

    更可怕的是，食尸鬼尖利的牙齿已经向着老乔咬了过来。就在老乔觉着自己死定了的时候，忽然之间，趴在他身上的食尸鬼重量一轻，被人狠狠地一脚踹飞了出去。

    食尸鬼在一块墓碑上用力一蹬，居然在空中泄去了力道，反扑了回去。

    然而迎接食尸鬼的是却是一根明亮燃烧的火把，火把当中还有刺鼻的硫磺味道。

    一熏一烧之间就吓的那食尸鬼急忙躲避。

    然而从那火把之后，却有着一把阴影之刃斩了出来，瞬间斩在了食尸鬼的脑袋上。

    于是食尸鬼燃烧着绿色鬼火的眼睛顿时熄灭，噗通一声摔倒在地，浑身同样没有留下伤口。

    在火把的光芒之下，太叔宏很快看清楚了所谓的食尸鬼的模样。这东西看起来像是一条狗，然而却长着一张人的脸，怎么看都怎么怪异。

    可惜太叔宏没有看过一张表情包，否则他就会觉着那张表情包和这食尸鬼的脸无比相像。

    “一只普通野狗变成的食尸鬼，零级实力！”

    阴影之刃插在这个食尸鬼身上，肉眼可见的，这个食尸鬼的身体开始干瘪了下去，风干缩水，朽烂，最终在太叔宏的眼前只剩下了一张千疮百孔的破烂狗皮。

    而阴影之刃的颜色却变得越发暗沉，仿佛暗夜一般。

    收回阴影之刃，太叔宏转身去看那个守墓人老乔。

    老乔已经晕了过去，火光之下，脸色有些发青……在他身上看到了被食尸鬼咬伤的痕迹。

    这下子事情可就有些麻烦了，食尸鬼这种东西经常食用腐尸，不用问都可以知道身上肯定是有着尸毒之类的东西！

    一阵微风吹动火把，摇曳之间，太叔宏的身边忽然多了一个人出来。

    是克拉斯丁！

    这家伙如同一个幽魂一样的出现在了太叔宏的身边。

    果然如同太叔宏所料的那般，他就跟在自己的周围。

    不过太叔宏却当做不知道，惊喜的叫道：“克拉斯丁，是你？刚好，你快看看这个人被食尸鬼给咬伤了！”

    克拉斯丁淡淡的道：“不用着急！救人对于我们守夜人来说很简单……算了，原本是打算等你杀三个食尸鬼再教给你的，现在你比我想象之中的还要好的多……你怎么知道食尸鬼怕火焰的？”

    太叔宏理所当然的道：“不是所有的黑暗生物都应该害怕光芒和火焰吗？”

    克拉斯丁闻言点头：“没错，确实是这样！很好，你第一次对付黑暗生物，能够想到这些已经很不错了。

    那么现在，我提前教给你，我们守夜人的一些能力，比如说是怎么救人的！”

    说着，猛然一拍太叔宏的肩头，太叔宏不由自主的浑身一晃，然后就被克拉斯丁拉着向前走了一步，眼前忽然就到了一间屋子内。

    这是一座很简陋狭小的木屋，里面乱七八糟的摆着一些酒瓶等物，奇怪的却是没有什么酒精的味道，反倒是有着腐臭的味道弥漫在房间当中。

    房间内还有着一张木床，上面躺着那位守墓人老乔，此刻已经浑身腐烂。

    刚才还是在墓地里，忽然出现在这里……这就让太叔宏若有所思，向着四周打量环境。

    “不用看了，这里并不是真实的世界。我们是在这个守墓人的梦境里，或者说是在他的意识里。”克拉斯丁的声音从太叔宏身边传来。

    “我们守夜人最大力量，就是可以进入他人的梦境，或者说是意识世界。

    那么你好奇不好奇，为什么我们救人要来到意识世界？”

    太叔宏当然明白，但是现在显然不是他表现自己的时候。于是他就问道：“为什么呢？”

    “很简单，我们在意识里就可以帮他驱除尸毒……”

    这么说着，克拉斯丁从怀里取出一瓶水来，居高临下，缓缓地倒在了床上的守墓人老乔身上。

    原本的清水倒在了老乔身上，变成了黑色流下。仿佛这些清水洗去了他身上的尸毒一样，就见老乔身上的腐烂痕迹渐渐消失，恢复正常。

    而克拉斯丁又是用手一指，地上的黑水滚动着，违反重力的流入他的瓶子当中。

    太叔宏看的若有所思，问道：“这些不是普通的水吧？”

    克拉斯丁道：“当然，这是灵界之水！在阴影界当中就可以找到，但是数量并不多。当然你也可以用其他办法弄到这些水！”

    太叔宏点头，他记得自己在阴影界还从来没有看到过任何水源的。

    而克拉斯丁已经继续含笑说道：“阴影界当中，有着许许多多奇奇怪怪的东西。你如果遇到，记得收集起来，说不定就有用处……

    比如这种已经污染的灵界之水你知道有什么用处么？”

    太叔宏不用多想已经猜到了，但是他并没有表现出来，只是听着克里斯丁继续说道：“这些受过污染的灵界之水，还可以用来对付敌人。

    比如直接将这些受过污染的毒水，撒入对方的梦境意识当中……

    这也是我们清洗完成之后，会将这些水带走的原因。

    否则这些毒水继续留在这个守墓人的意识空间，他很快还会再次中毒！

    当然，办法我教给你了。但是你最后不要乱用，尤其是不要随便用在普通人身上。”

    太叔宏点头：“越是拥有超过普通人的力量，越是应该限制这种力量的随意乱用！”

    他这句话有感而发，前世就有许多邪门歪道，各种类似的邪门手段层出不穷，但是这些人的下场一般都不会太好！

