
　　军部后勤部部长刘金仁确在从另一个方面考虑问题，如果大明参与欧罗巴地区德意志和意大利的统一战争，那么支援该怎么送到两国手里。

　　好消息是德意志统一的最大敌人法兰西和奥地利都不是强大的海军国家，但是法国也不至于海军一无是处。

　　最起码堵住德意志的海岸线还是能够做到的，意大利就更麻烦了，大明的支援如果无法进入地中海，那么怎么支援？

　　西班牙人可是在意大利有着大量利益甚至有宣誓效忠的领土，而进入地中海的通道直布罗陀海峡就握在西班牙手中。

　　西班牙怎么会允许大明输送武器支援叛乱，所以最后大明可能支持被迫中断。

　　那大明后面靠什么？靠着空军热气球一点点的送么？这玩意飞多了，也是会出事的，至少大明自己就发明了专门对付热气球的火油弹还有带着小炮能打爆破弹。

　　如果大明的热气球反反复复的在欧罗巴飞来飞去，时间长了人家呀搞热气球，直接用火枪打你你也没法躲啊。

　　所以这事明显以后就会演变往大明不可控的方向发展，除非大明提前就把以后的支援一开始就送过去。

　　或者是一次给够对方所有的支援，但是问题又来了，给多少才够呢？

　　其他人有的从自己的角度，有的从大明的角度思考着这个计划的可行性。

　　王佐第一次参加这样的会议，他有点不理解，难道这样的问题不应该找军部参谋部进行一次大推演么？为什么陛下选择在智库会议上讨论？

　　见大家都看完了，朱慈烺开始讲话：“朕担心的只要有两点，一个是如果德意志真的完成统一，那么他们到底会更敌视身边的那些邻国，还是会跟那些邻国一起反对大明？

　　第二个问题，究竟是分裂的两国对大明更有利，还是统一的更有利？你们都怎么看待这个问题。”

　　孙传庭猛的睁开眼睛：“陛下，臣以为，德意志的统一是必然趋势，甚至欧罗巴的慢慢统合都是必然。

　　从咱们这么多年的历史可以看出，每当乱世将要结束的时候，必然会崛起一个势力完成一统，而各种小势力的兼并又是最激烈的时候。

　　现在在大明的压力下，几个大国都在策划着一同对抗大明，如果大明进一步给予他们压力，那么他们必然最后走向联合。

　　而德意志和意大利最后要么完成统一要么就是被几个强国完全瓜分。

　　从目前的战略态势来看，如果德意志和意大利被几个强国瓜分，那么强国的实力就会进一步壮大，综合来看还不如支持德意志和意大利统一来的好，最起码国家的增加会导致矛盾点的增多。

　　而德意志和意大利统一的道路上必然会被身边的敌人不停阻挠，这种领土的利益之争往往是最直接也是最大的矛盾。

　　对方是更倾向于和大明合作还是对抗，那就要看大明在他们的统一进程中发挥的是什么角色了。

　　所以从战略角度上来说，这件事大明可以支持。”

　　后勤部长刘金仁站了起来：“各位，以的意志和意大利的地理位置上来说，意大利位于地中海，德意志的东部是波罗的海，西部跟荷兰想接，北方是挪威和丹麦王国。

　　如果大明支持德意志统一，那么收到沙俄的影响丹麦和挪威王国是不会愿意借道的，而法兰西如果参战，那么大明就必须冲破法兰西的封锁才能对德意志进行支援。23sk.Com

　　所以如果大明要参与这一战，那么开战初期只能把矛头指向拥有神圣罗马帝国皇帝尊号和奥地利国王尊号的哈步斯堡王世。

　　只有打败了奥地利人，才能转头对付波兰立陶宛王国和法兰西王国，尽管如此大明依旧要做好随时会被对方切断支援通道的准备。

　　一旦支援通道被切断，那么整个战争进程就会朝着不可预测的方向发展。

　　意大利更是如此，其内的势力更加混乱，有西班牙，法兰西和奥地利都参与了瓜分。

　　其中西班牙占领的南部两西西里岛地区更是重点，一旦开战，西班牙可能直接切断直布罗陀海峡，导致大明根本无法对意大利支援。”

　　赛伯温站起来：“各位，我觉得担心对方统一之后对大明的敌对是完全没有必要的，因为按照大明的战略进程来说，对方根本来不及打完统一战争大明就已经完成了自己的战略。

　　王佐的建议很好，大明需要的是两个国家为大明拿下奥斯曼帝国争取时间，防止这些欧罗巴国家参与大明对奥斯曼的行动。

　　而如果大明顺利的拿下奥斯曼帝国，那么这些后勤问题就不是问题，因为奥斯曼跟意大利和德意志都已经接壤了。

　　哪怕不能拿下奥斯曼只要大明拿下了苏伊士运河，那么对于意大利的支持和对德意志的支持都不再是困难。

　　所以这些问题的核心是两国的乱局能给大明争取多少时间，而不是大明能不能完成帮助两个国家统一，毕竟这不是计划的一部分。

　　从大明的规划来看，大明从寻找合适的势力进行扶持，到这个势力发展壮大，最后壮大到能搅乱欧罗巴局势的地步这都是一个非常常的周期。

　　而且各位可能忘记了一个很重要的事情，那就是两国内并不是没有武器生产能力的土著，他们只是没有大明这么强大的生产能力。

　　但是供应他们自己的战争供应是足够了，所以大明给予他们的支援不需要是武器弹药，甚至连粮食支援都不用。

　　他们需要的也许只是一笔钱，和一套行之有效的练兵方法。

　　所以对于后期的担心完全没有必要，因为就算两国最后统一失败，那对大明也是有利的。

　　因为通过这一路的统一战争必然促进了他们民族意识的觉醒，其余的王国就算想要再把那里纳入统治，也不能短时间完成消化。

　　到时候大明到达欧罗巴的时候，这些人也许还没有收拾好自己的后院，大明就已经来到了家里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百一十四章讨论会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 