    下班，回家。

    方浩见宁思亚在书房，他先和郭兰打个眼神，没有什么不对头，他就进入书房。

    宁思亚在看一份江东经济内参报，对头版的政策很上心，见方浩进来，就放下报纸，同时也推一下老花镜，道：“医院的工作忙完了？

    张神医如何了？”

    “有张家的医疗团队参与进来，让治疗得到最大的保证，所以情况很乐观，明后天应该能醒来和开口说话。”

    方浩瞥一眼宁思亚手中的报纸，他早就知晓了上面的版面内容，同时也知晓那些政策的制定，有郭家他们的推动。

    郭家林家他们来江东发展，并不仅仅是投资一笔钱进来，而是通过高层政策的制定，营造一个适合他们赚钱经营的环境，总之，变成他们自己的主场。

    “那赵州呢？”

    “赵老爷子情况稍微缓一点，按部就班治疗，也能在预期内康复。

    鉴于赵家此前不相信我的缘故，我倒是希望他们家属过来将赵老爷子接回京城疗养。”

    方浩知道张玉是不会放过赵三川的，就算不是在医院中杀人，他也不想看到那个场景。

    “病房又不够了？”

    “一直都不够，希望新年后投入的新医学大楼，能够缓解这个局面。”

    方浩扫一眼办公桌上的文件夹，张守天的文件被翻动过，应该是宁思亚所为。

    她这么关心张疯子的治疗情况，看来她们是对张疯子长寿秘诀很上心啊……方浩当做没看到，换个话题，道：“你怎么不把伯母留在身边呢？

    她也能帮你做点事。”

    “不用她，让你谢二婶做事就好，她辛苦了这么多年，也该好好休息一段时间。

    最主要的是老大家有想法，还想要个孩子，所以，让淑娴养好身子，也是要紧的事。

    方浩，若是需要你帮忙调理你伯母的身子，也请你稍微尽心尽心。”

    原来是这个目的，可秦淑娴会听你们的话才怪……方浩点头，寒暄几句，恰好外面孩子们叫他，也就出去。

    接着，宁思亚留下来过夜，还让方浩针灸一番。

    睡下后，郭兰有点愧疚，想了想，还是对方浩道：“我奶奶做的事，可能让你不舒服……”“我知道，她明天要去参加一个座谈会，关乎你们郭家集团在江东的发展，她代表的是你们郭家，就不能给人一种老弱的状态，所以才过来让我帮忙调理一下。

    我对你们郭家集团没什么帮得上忙的地方，就只能做点医生本分的事，这种针灸活，算举举手的分内事。”

    方浩轻抚着郭兰的胴体，特别是鼓鼓的肚皮，灵敏的手指头，都能感应到里面孩子的心动，就倍觉亲切，他道：“哦，刚才奶奶还说一事，关于伯母的，伯父是想要一个男孩，难道奶奶也有嫡出的门第偏见吗？”

    “这个事，我也跟他们交涉过，郭洋他们虽然不是我爸嫡出的，可他们也很优秀，完全是合格的郭家继承人，可若是我爸真的有亲生儿子了，那继承人还得是我爸这一房，就是你说的嫡子继承制度。

    在这点上，爷爷和奶奶倒是出奇的一致。”

    郭兰叹息一声，道：“为此，前几天我爸回家陪爷爷谈事，他还当众羞辱了郭洋等年轻一辈，当爷爷也默认的时候，其中的意思就很明显不过。

    你看我妈这些天躲到了三亚，不想生孩子是最主要的原因。”

    “伯母躲得了初一，也躲不过十五啊。”

    “可眼下，她只有暂时躲一躲。”

    “兰，我问你一个问题，如果伯母一直不见伯父，那会不会给别的人趁虚而入，到时候伯父一样有孩子啊。”

    “除非是我爸和我妈离婚，然后我爸把那个女的娶了，这样那孩子就不是私生子，才能服众啊。”

    看来苏博源也要和姓章的结婚了，不然，苏家太爷怎么会同意苏博源的私生子做继承人呢……方浩思想出了点小差，抚摸郭兰肚子的手也停止了动作。

    郭兰接着道：“可我妈没啥大错的话，我爸也不可能提出离婚，首先，我就不同意，并且我的意见很重要，所以，我爸现在是剃头挑子一头热。”

    她见方浩不动了，也不吭声，就转头问：“睡着了吗？”

    “没！你们郭家，如果将这么庞大的集团事业寄托在一个未来的小屁孩身上，这是不明智的，倒是让我想起了君子之泽三世而衰五世而斩……不过，考虑到你爷爷的卓越精明，他一定智珠在握，我反而是杞人忧天。”

    但郭兰倒是听进去了，她呢喃地重复了一遍，然后枕着方浩的手臂，将后背紧紧地靠在方浩的身上，另外一手抓住方浩的手，贴在她的肚脐上，感受到方浩大手的温暖，她就非常舒服。

    次日。

    方浩继续上班，忙完住院部的事，时间已经到了中午，他回办公室，在电梯处恰好看到苏柔，她手里还拿着行李箱子，风尘仆仆的样子，他点点头，让她到办公室再谈。

    秘书出去后，方浩就直接对苏柔道：“你去找秦淑娴做什么？

    她现在的处境很微妙……”苏柔过来，直接坐到方浩的大腿上，就要吻方浩，见他避开，她稍微用力，还是吻了上去。

    不过，她稍不注意，还是被方浩推开，他道：“你疯了，这是我办公室。”

    “嗯，那不在办公室了，我就随时可亲老公，咯咯。”

    “别扯远了，老实告诉我，你去找秦淑娴做什么？

    你拿到了她什么把柄，你又要利用她做什么？”

    “我昨晚不是跟你说了吗？

    郭兰奶奶警告我，不让我接近你和孩子，我很不高兴，我去找能制衡老太婆的人，就是秦阿姨。

    其实，秦阿姨没有什么把柄，但我和她有合作的可能，她需要钱，我能帮她挣钱。”

    “你觉得我会信吗？”

    “老公，你为什么不信？

    我的人，我的心都是你的，我是最爱你的人。”

    “那你觉得我不够了解你？”

    “那，那倒不是。”

    苏柔避不开方浩直直的眼光，就只好伏到方浩的耳边，低声道：“秦阿姨在沪海的时候，被人算计了一把，她和一个男的共处一室，尽管没发生男女之事，但一旦曝光出来，她解释不清楚。”

    “你拿这种事要挟她？”

    “老公，对不起，我不是那种人，我……我是无意中得到这个线索的，设计秦阿姨的人，表面是沪海那边的人，实际上来自郭家。

    不管是不是老太婆所为，但只要秦阿姨相信是老太婆所为，那秦阿姨就会帮我对付老太婆。

    秦阿姨隐忍了这么多年，一旦爆发起来，那杀伤力肯定很强。

    老公，你只要稍微了解一下，怀疑一下，就会发现，她们没你想的那么干净。”

    闻言，方浩的眉头深深地皱紧…… 

