    迷宫的石道上，萧叶满脸激动的看着，眼前的王武水晶。

    当初总殿妖孽降临黄字殿的时候，他可是亲眼见过王武战技的恐怖的，他当时还是十分的羡慕。

    可是黄字殿的弟子地位很低，根本没有资格接触到这个层次的战技，黄字殿那几个王武境的弟子，都没有修炼过王武战技。

    而且看范离的样子，他在玄字殿似乎没有多少机会，能接触到王武战技。

    “这里怎么会出现王武水晶？难道是地字殿特意安排的？”萧叶压下心头的兴奋，暗暗的想到，脸上闪过狐疑之色。

    在这个迷宫当中，能出现一尊王武水晶，不用多说，肯定是地字殿安排的，但是原因何在呢？和考核又有关系吗？

    “萧叶师弟，别想太多，不管什么原因，这里摆放着一座王武水晶在这里，不去领悟的都是傻子！”

    范离微微一笑，抬脚走了过来，然后在王武水晶之前盘膝坐了下来，用手掌抵在王武水晶之上，闭上了双眼。

    萧叶见此摇头苦笑。

    的确，一个可以领悟王武战技的王武水晶放在自己面前，何必想太多？有便宜不占那是王八蛋啊！

    反正走出这个迷宫的通道，自己也找不到，还不如将王武战技弄到手比较划算。

    随后，萧叶有样学样，和范离一样在王武水晶之前盘膝坐了下来，用手掌抵住了水晶。

    轰！

    在萧叶的手掌，刚刚触摸到王武水晶的刹那，萧叶浑身一震，只感觉一股宏大无边的气息，将他的身体完全包裹了，炽烈的神光朝着他的脑海蜂拥而来。

    “好庞大的内容，这就是王武境的战技吗？”萧叶彻底惊呆了。

    这座王武水晶之中承载的内容太浩瀚了，比他以前修炼过的任何一套战技都要高深很多倍，当然还是远远无法和四帝功法相比。

    但是要想在极端的时间内，将王武水晶承载的王武战技修炼成功，显然难度非常的大，可以说几乎不可能。

    “幸好我还有时间之塔，先不管这座迷宫了，先尽努力修炼这套王武战技吧！”萧叶一咬牙，意识沉入到时间之塔之中，拥有比外界多出三十倍的时间，努力的感悟了起来。

    很快，萧叶就进入了状态，只见他脸上的表情，很快就变得古井不波了起来，全身心投入到领悟当中。

    至于小白，则是从萧叶的肩膀上跃下，在萧叶身旁守护着，防止有人会靠近打扰到萧叶。

    哗！

    哗！

    从王武水晶之上，飞出很多细小的金色字体，在萧叶和范离身旁环绕着，掀起了微弱的清风。

    此时，范离缓缓睁开了双眼，眸子中的精芒一闪而过，脸上露出了一丝冷笑：“黄字殿的天才吗？我倒要看看，你和我的悟性，谁更强点。”

    范离轻声自语，然后眸光又扫了小白一眼，这才闭上双眼继续参悟了起来。

    萧叶并不知道，范离已经将他当成了竞争对手，他此刻心中无比的激动：“好……好强大的战技！”

    随着他领悟的加深，对着这套王武战技的认识也越来越深刻了，他感觉如果将这套王武战技修炼到圆满层次后，威力至少是九品战技的七八倍左右。

    萧叶深深的陷入了进去，他甚至产生了错觉，就算这次自己在考核中被淘汰了，得到这套王武战技也算是不虚此行了。

    当然，萧叶心中始终还是保持着一份清醒，得到一套王武战技又算什么？只要能进入地字宫，他就有资格接触到更多，更强的王武战技了。

    “将这套王武战技的内容全部记下来，然后抓紧时间继续寻找迷宫的出口。”萧叶暗暗的想到，随后更加拼命的领悟了起来。

    随着时间的流逝，进入迷宫中的考核弟子们，在数十次走到了绝路以后，也开始反思了起来。

    地字殿想要选拔新弟子进入，又岂会弄出一座无解的迷宫，所以他们的方法肯定错了。

    又过去了一炷香的时间后，一位弟子在想其他办法的时候，偶然间触动了阵法，在眼前出现了一座王武水晶，顿时将这位弟子惊得目瞪口呆。

    他们都是玄字殿弟子，见识自然不是萧叶可比的，他们一瞬间就认出来了，这是承载了一套王武战技的王武水晶啊。

    顿时，这位弟子奋不顾身的扑了上去，拼命的领悟了起来，同时也引起了其他弟子的注意。

    顿时，迷宫之中暗藏了王武水晶的消息，迅速传遍了整座迷宫，所有的考核弟子都知道了。

    他们在抢夺出现的王武水晶的同时，也在奋力寻找着其他的王武水晶。

    很快，越来越多的弟子，在迷宫之中触动了阵法，出现了一座座王武水晶，将所有的弟子惊得目瞪口呆。

    地字殿到底在搞什么，居然肯在迷宫中弄出王武水晶，这简直是要让他们放弃寻找迷宫的出口啊。

    可是在王武战技面前，即便是身为玄字殿弟子的他们，都无法保持镇定的，在发出震天欢呼后扑了上去，抓紧一切时间领悟了起来，似乎忘记了他们其实还是在考核之中。

    “终于发现了啊！”

    悬浮在圣宫半空之中的大陆上，天九看到迷宫的建筑物上，飘起来代表王武水晶被发现且开始领悟的彩光，脸上露出一丝笑容。

    地字殿真正考核的内容，只有他们这些执法长老知道，其实是和王武水晶有关的，和迷宫并无太大的关系，能发现王武水晶，就代表着这些弟子，真正找到了考核内容的答案了，接下来能否通过，就要看他们的了。

    “萧叶啊，希望你能通过这一关啊，千万不要让我失望了。”天九喃喃的说道。

    地字殿考核的时间，只有一天，转眼半天的时间过去了。

    “唉，这帮参加考核的弟子，心性都不太沉稳啊，看来这次很有可能会全军覆没了。”

    一位地字殿的长老，遥遥看着迷宫建筑物升起彩光，摇头叹息道。

