    第439章 冉闵招揽，不见踪迹

    然而，此刻的士兵们在听到刘备此刻的命令之后，一瞬间所有人全都愣住了。

    所有人呆呆的看着刘备，脸上直接都是充满着疑惑不解的神情。

    其中要问谁最疑惑的，那便是在这里进行地道挖掘工作的士兵。

    毕竟是长期处于这里进行挖掘工作，因此对于外界所发生的事情这些士兵们那是完全不清楚，更加不知道刚才的刘备身处何处？发生何事？

    但是这些不得挖掘的士兵们不知道, 但是陪同着刘备而来的那些士兵却是对此一清二楚。

    要知道，刚才的刘备可是信誓旦旦的对着关羽和张飞，自己的结义兄弟说自己要来城中领兵前去解救他们。

    但是怎么这士兵没领到，就准备钻地道？

    这不是摆明着要逃跑？

    当即，那些陪同刘备来到这里的士兵们，眼神也在一瞬间变得有些古怪了起来。

    不过虽然有些古怪刘备的操作，但是身为大头兵的他们却是丝毫不敢提出任何的询问, 生怕一会儿直接触怒了刘备, 直接惨遭刘备的杀害。

    而此刻的刘备, 在看到自己的命令下达之后所有人都无动于衷的样子，当即便是直接对着他们沉声大喝道。

    “你们都在做什么？难道没有听到我的命令吗？”

    听到刘备此刻的大喝之声，所有的士兵们也终于在一瞬间如梦初醒的过来。

    士兵们在清醒过来之后，当下便也不再有所犹豫和迟疑，直接便是迅速行动了起来。

    而最先开始行动的便是那些负责挖掘地道的士兵们。

    毕竟对于下面的这个地道，他们可是十分熟悉的。

    再怎么说这个地道都是自己亲手挖掘出来的，在里面生活了这么长时间，哪里有丝毫的生分。

    随着这些挖掘地道的士兵进入地道之后，刘备也是直接紧跟着他们的脚步走了进去。

    在刘备走进地道之后，那些随着刘备而来的士兵也随之纷纷朝着地道之中走了进去。

    一瞬间，原本空旷的地道便直接被士兵给占满了。

    随着所有的士兵进入地道之后，走在地道之中的刘备又突然间想到自己，如果通过这个地道离开这里，那么一会儿北平城被攻破之后，是否又会迅速的发现这里。

    一旦这里被发现，那么是否到时冉闵的追兵是否会直接顺着地道直接追上自己。

    一想到这个可能之后, 刘备的心中直接便是充满了担忧。

    为了保证自己的跑路能够顺顺利利的，当下刘备直接便是随即做出了又一个决定。

    “来人, 给我将地道从后面往前面堵上。”

    “通过一段距离就堵一段距离。”

    听到刘备的这个操作，当下即便是那些负责挖掘的士兵们也听出了此刻的不寻常。

    但是即便听出了其中的不寻常，他们却也并未因此而没有遵循刘备所下达的命令。

    满怀着疑惑与不解，那些原本在前头负责开路的士兵当即便是分出一批朝着身后那地洞的入口处开始进行的填洞工作。

    地道的挖掘是十分枯燥的，过程也是十分艰辛的。

    但是相比起填充洞穴这种事情，却显得十分轻松了。

    只见在那些士兵的工兵铲之下，原本还能透着光的地道开始逐渐彻底陷入黑暗之中。

    看着彻底陷入黑暗之中的地道，一些随身带着火折子的士兵也开始纷纷将火折子掏了出来。

    伴随着火折子燃起，黑暗的地道之中便又随之亮起橘黄色的火光。

    火光虽然微弱，但是却足以将整个地道彻底照亮。

    就这样，刘备则是在地道之中带领着队伍不断向前，地道的入口也随着队伍的不断前进而开始慢慢被摧毁。

    ......

    当！

    一身剧烈的颤鸣之声，张飞手中的丈八蛇矛差点被这股巨大的力气直接打飞出去。

    强行忍耐着这股通过武器传达而来的震颤感，张飞咬着牙使命的将丈八蛇矛抓住。

    “投降吧，你们是不可能赢的！”

    “我见你们两个实力还不错，不如直接投降，从此以后在我的麾下行事，如何？”

    “我到时也不会亏待你们，直接让你们做我的二把手！”

    经过刚才的一番搏斗厮杀，此刻的冉闵也对关羽和张飞起了爱才之心, 当即便是对着两人进行劝降。

    “你做梦，到时候我大哥领兵过来，你想跑也跑不了。”

    “所以现在你说的这些，完全是在痴人说梦。”

    张飞闻言，直接便是不屑地进行反驳道。

    至于一旁的关羽，则是直接的沉默不语。

    对于此刻仍然还没有回来的刘备，其实关羽的内心之中早已经有所决断。

    要知道，这里离北平城城里面并没有多远。

    以刚才刘备离开的时间到目前为止，都已经足够正常人在北平城之中逛一圈的了。

    然而在这么长的时间里，刘备却还并不能带着他所谓的伏兵前来，这就已经很说明问题了。

    虽然已经看破了这一切，但是关羽的内心之中却还是不太愿意相信这一切。

    关羽不相信，不相信自己的兄长刘备会就这样直接扔下自己以及张飞，独自一人躲在城中。

    “哈哈哈哈.......”

    “你还想指望刘备，他现在估计自身都难保了......”

    冉闵大笑道。

    就在这时，一名冉闵麾下的士兵急匆匆的跑到了冉闵的面前。

    “将军，紧急军情！”

    士兵的脸上此刻充满了不安，看着近在咫尺的冉闵，内心之中直接便是充满了慌乱。

    冉闵直接逼退关羽和张飞，随即来到这名士兵的身边，对着他皱眉问道：“发生了什么事？”

    “将军，我们的人进入北平之后便开始在城中进行大肆搜捕，企图将刘备抓到。”

    “谁曾想那刘备似乎早有准备，竟然在城中挖了一处地道，趁着我军还未进城之时便已经偷偷的溜入地道逃走了！”

    当下这名士兵也没有丝毫的遮掩，对着眼前的冉闵便是如实的汇报道。

    “什么！”

    听到这个情报的一瞬间，冉闵整个人都傻了。

    自己将整个北平城四面都包围了起来，就是为了防止刘备逃跑，结果最终还被他给跑了。

    (本章完)

