    男人之间的友谊有时候真是打出来的，张飞原来对马超没什么好感，但是白水关一战后渐渐熟络起来，这还没喝醉就开始勾肩搭背了。

    除了马超本身实力超群外，张飞还因为蓝田替马超站过台，爱屋及乌想着照顾下这个落魄武将。

    两人坐下连喝了三大碗，张飞皱起眉头：“曹洪这厮来者不善，幸好提前囤积了粮食，省着点吃三五个月不成问题，就是这酒可不好补充...”

    副将吴懿谏言：“今日末将在城墙上指挥，看见敌阵中有人一直在发号施令，那些虎豹骑就是他调遣的。”

    张飞神色凝重地点头：“明日暂且不出战，子远押几个武都降官去认人，我倒要看看究竟来了何方神圣。”

    “知己知彼，百战不殆，此言深谙兵法，我这就布置下去。”吴懿肯定地点头。

    下辩城众将愁眉苦脸的时候，曹营内正摆下庆功宴祝贺旗开得胜，大家开怀畅饮似乎忘了下午曲死的贺肃，众人纷纷给予参军曹休高度评价。

    统帅的才能很容易自主释放出来，如果曹休再有几次成功的指挥经验，没有曹操的命令他都可以架空曹洪。

    第二天清晨，曹洪率主力攻打下辩东门，又让偏将军曹真攻打南门，想试一试张飞这支军队的防守能力。

    吴懿此时负责下辩城防，他让部将吴兰坐镇南面对线曹真，自己亲自在东门指挥军队防守，并让武都的降将指认曹军将领，曹休这个名字也首次被张飞知晓。

    “曹休？你们都认识吗？俺以前怎么从未听闻？可不能败后辈手里...”张飞皱起眉头。

    马超抱拳解释：“此人是曹贼族子，我曾经在渭水跟曹操作战，这厮就是虎豹骑的统领，应该有些本领的。”

    望着那些架云梯如蚂蚁的士兵，张飞的黑脸露出了一口白牙，“哼哼，他们连攻城器械都没准备，就这徒手架云梯、爬城墙，看谁能耗得过谁？”

    “翼德将军说得在理，咱们城中有粮根本不用慌，那河池的官仓中颗粒不存，他们的兵粮还要从关中调运来，只要耗到对方缺粮而疲敝，出兵击之一战可定。”吴懿心说进攻我不擅长，据城防守那是驾轻就熟。

    张飞下定决心据城死守，让急于求胜的曹洪一拳仿佛打到棉花上，苦无办法只好问计曹休商议对策。

    曹洪问：“那黑厮闭门坚守，咱们没有攻城器械伤亡很大，得想个办法引兵出城才是，文烈你有什么看法没有？”

    曹休思索一番后说道：“张飞性格暴躁又鲁莽好酒，当初也是贺将军把他骂出城来，明日不妨派人继续叫骂，张飞忍不住必然出城来战。”

    “那黑厮万人敌，另外那个马超也不得了，骂出来谁去对付他们？”曹洪皱起眉头。

    曹休平淡地说：“到时候小侄去应对。”

    “文烈不可大意，子丹（曹真）尚且坚持不住两三合，咱们没必要跟莽夫硬拼。”曹洪摇头表示不认可。

    曹休抹了一把胡子笑着回答：“谁会跟张飞、马超逞强斗狠？只要他们忍不住出城来交战，我就秘调虎豹骑断其归路，再不会给他们留下任何机会。”

    “听上去很不错。”曹洪欣慰地点头，心说张飞应该忍不住吧？毕竟这黑厮脾气那么暴躁。

    强攻两日后曹军攻势减弱，调整成全面紧闭、围而不攻的战法，并且派出嗓门大的士兵到城下叫骂，一场攻城战就演变为单方面骂街。

    “将军不如回去休息，我守在这里没有问题。”吴懿建议道。

    这几日曹军的伤亡与守军差不多，但是他们在自己的地盘上作战，无论兵源和粮草都可以源源不断的补充，张飞这边则伤亡一个少一个，吃一斤粮食少一斤粮食。

    吴懿担心张飞忍不住出城交战，即便马超能再次把人救回来，一定会损失相当数量的守军，现在双方交战不到十天，益州带来的两万五千兵人，他们的伤亡已接近六七千人。

    张飞不以为意地回答：“俺回去就要喝酒，现在喝一坛少一坛，还不如在城楼上吹吹风。”

    “呃...好吧...”吴懿也不敢多劝。

    吴懿很担忧，结局很意外。

    张飞听见城墙下曹兵口吐芬芳，他就像没事人一样来回巡逻，嘱咐防守士兵全神贯注不要分心，仿佛那个‘胆小如鼠’、‘罪大恶极’的人不叫张飞。

    吴懿见状都惊呆了，张将军这城府简直无敌，心说那曹洪不得气死？

    城墙下曹兵骂了一上午毫无动静，辱骂的曹兵口干舌燥换了几波人，曹洪和曹休见张飞如此能忍也很无奈，完全没想到这厮的脸又黑又厚。

    曹洪骑虎难下的时候，张飞的亲随扛着筐来到城楼上，吴懿、马超好奇地凑过来观看，只见筐里装着许多个腥臭的球状物，头部像气球口一样用麻绳系得很紧，里面装填着黄白色粘稠的物体。

    “张将军，这是什么东西？”马超捏着鼻子问。

    张飞单手拿起一个球状物在手里掂了掂，“此物名为猪尿包，里面装满了尿液，城墙下这群家伙嗓子都喊哑了，俺扔几个出去给他们解渴，孟起要不要也来试试？”

    “呃...不必了...”马超摇摇头。

    吴懿、马超出身官宦不认识猪尿包，张飞原来的职业让他想起这东西。

    猪尿包洗净后可以作为孩童玩耍之物，而张飞准备用它来戏耍曹洪。

    城墙下叫骂的曹兵站得很近，因为他们全身铠甲不惧冷箭，所以这些叫骂者有恃无恐。

    张飞走上城头，他对着下方叫骂的曹兵喊：“还在这么卖力呢？叫曹洪、曹休上前答话，俺有话要讲。”

    叫骂士兵见张飞搭腔略有迟疑，转身跑回曹洪的身边禀告：“张飞请两位将军上前答话...”

    “这黑厮想干什么呢？”曹洪皱起眉头。

    “两位将军请小心，张飞箭法极准，说不定有什么歹心。”杨阜现身说法，他因为发髻被张飞射炸，许多头发的根部受损掉落，为了遮丑只好戴上了帽子。

    曹休摇头说：“张飞乃天下名将，断不会行此下作事，上前听听他怎么说也无妨。”

