    第24章 金蕊泛流霞

    森冷的杀意扑面而来，即便有炎铠防护，也让莫洛感觉到身体一阵阵撕裂般的疼痛。

    就连灵魂在这一刻都好似被一只大手给捏住一般。

    如果说先前菊花关的魂力压迫犹如一座大山，那现在杀意爆发之下，压迫已经犹如天塌了一般。

    这就是封号斗罗真正的实力吗？

    莫洛震撼无比，不过他也清楚，在他自己疯狂的作死下，现在的他已经没有退路了。

    既然已经没有退路，那就让作死来的更猛烈些吧......毕竟任务倒计时还在继续，莫洛可不想最后赔了夫人又折兵。

    “看到我的外附魂骨之后，竟然露出这样的表情？你不会想杀了我然后夺走我的外附魂骨吧？”

    莫洛怒骂道：“我的外附魂骨乃是66万年的九天玄凤翅，这样的魂骨只有我这个世界贵族才配得上，你算什么东西？也敢觊觎它？”

    “我告诉你，我的保镖马上就来了，虽然只是一个97级的废物，但对付你也足够了。”

    “以他的实力，捏死你就如同捏死一只蚂蚁一般......你若是不想死，就赶紧跪下给我磕头赔罪！”

    “看到我丢在那里的女仆装了吗？还不快点穿上？”

    莫洛的语速奇快，只是短短几秒就把话全都说完了。

    不过他这些话里真正想表达的只有一点......老子的外附魂骨牛逼克拉斯，老子的保镖马上就来了。

    老子的保镖很牛逼，等他到了之后，再想出手就来不及了。

    至于什么66万年九天玄凤翅？只是随口胡诌的罢了。

    莫洛可没心思告诉菊花关说这是29万年的东皇之羽......除非菊花关能像朱家姐妹那样成为他的女奴，不过这是不可能的。

    果然，菊花关在听到莫洛的这些话之后，脸色明显变了一下。

    他现在要做的只有一件事，那就是将莫洛生擒带走。

    菊花关要的不只是外附魂骨，他还要炸环神技。

    66万年外附魂骨？他这辈子见都未曾见过。

    这种至宝只需将眼前这个不知死活的少年灭杀，便可以从尸体中剥离出来......至于以后如何才能吸收融合，菊花关现在可管不了这么多。

    而炸环神技，却只能生擒，然后逼问出来。

    如果实在无法将其生擒的话，再考虑是否要放弃炸环神技。

    不过菊花关并不担心，他再怎么说也是94级的封号斗罗，想要擒获一个30多级的魂尊还不是手到擒来？

    打定主意，菊花关没有再多说一句废话。

    只见他的身形一闪，一瞬间便消失在了原地。

    等再次出现的时候，人已经到了莫洛的身后，五指张开直奔着莫洛的脖子抓了过去。

    也就在他出手的同时，任务进度条再次跳动起来。

    嗖！

    莫洛的双翅猛地一震，滔天火浪朝着身后卷去，他的身形也借着推力闪电般向前飞去。

    电光火石之间，莫洛已经躲开了菊花关的手掌。

    嗯？

    菊花关瞳孔一缩，显然没料到莫洛竟然能躲开他的攻击，看向东皇之羽的时候，眼神中的贪厌更浓了。

    他清楚，眼前这个少年之所以能爆发这样的速度绝对和这副外附魂骨有关。

    至于这外附魂骨到底是不是66万年，菊花关有着自己的判断。

    应该不可能有这么高，但绝对不低于二十万年，很可能已经接近三十万年。

    因为他从东皇之羽上感受到了比外附魂骨六翅紫光翼更蓬勃的魂力气息。

    六翅紫光翼......正是教皇比比东的那一副十万年外附魂骨。

    “变态，你突然出现在我身后想干什么？难道想对本大爷施展千年杀？”

    莫洛的双翅扇动，身形停在半空之中，居高临下的望着菊花关：“火焰领域......开！杂种，继续啊？”

    一层层火焰从莫洛的脚下冲天而起。

    只是转眼，方圆数十米已经被火光笼罩形成一个巨大的领域，直接将莫洛和菊花关二人笼罩在其中。

    “领域？”

    菊花关大喜过望：“这应该不是你的魂技，而是魂骨技吧？”

    莫洛已经明白了当前的形势，菊花关已经起了杀心。

    既然如此，就让菊花关的贪欲更猛烈些吧。

    莫洛：“老子还有六块十万年魂骨套装呢！”

    六块？

    十万年魂骨套装？

    菊花关双眼变得通红：“第五魂技......寒英之聚！”

    无数花瓣从菊花关的掌心散落出去，转眼便化作一道狂暴的龙卷。

    霎时间，飞沙走石，周围的大树被卷的起到八歪。

    那龙卷急速卷来，好似要将莫洛的身躯撕碎一般，还未靠近，就已经让莫洛感觉到身形不稳。

    我尼玛，以我现在的实力面对封号斗罗果然是作死啊！

    莫洛大惊失色，再一次驱使东皇之羽，靠着300%的速度加成朝着一旁躲去。

    论魂力，他远远不及菊花关。

    论实力？就更不用说了。

    面对菊花关，莫洛现在真正能拿得出手的也只有东皇之羽的飞行能力，还有300%的速度加成。

    唯有靠着这个，才能勉强与菊花关周旋片刻。

    硬碰硬？怕是几个呼吸就得被菊花关撕成碎片。

    轰！

    龙卷搅动，将前方的大树撕的四分五裂，莫洛虽然在最后关头躲开了龙卷，可这四散蔓延的狂暴魂力也将他的炎铠震的裂痕满布。

    “竟然连我的第五魂技都躲开了？”

    菊花关眉头一皱：“不过这是最后一次了......我这第六魂技你若是还能躲开，我月关两个字就倒过来写。”

    “第六魂技，金蕊泛流霞！”

    连续几次出手都被莫洛躲开，让菊花关愤怒无比。

    不过他有信心，这第六魂技无论如何都能将这个少年重创，失去战力。

    金蕊泛流霞，群体攻击魂技！

    随着他一声爆喝，周围的空间都被他的魂力所充斥起来，那一棵棵大树的树干上瞬间生长出密密麻麻的金色花朵。

    菊花关手中早已凝聚的一株奇茸通天菊在这一刻炸裂开来，而那些大树上所生出的金色花朵也在这一刻绽放，无数花瓣纷飞，如同流星一般汇聚并朝着莫洛飞射而去。

    花瓣密密麻麻，铺天盖地，好似无穷无尽一般。

    (本章完)

