    此时，萧阳周围。

    桀桀桀~~桀桀桀~~桀桀桀~~

    那仿佛能刺穿耳膜的尖锐鬼嚎之声，此起彼伏，恐怖的阴气，化作一道道飓风刮着，让人连呼吸都很困难。

    呛鼻子的血腥味和煞气，化作了一层层的血雾，在萧阳脚下冒出来。

    半空中，一只只血淋淋的厉鬼，那鬼眼之中充斥着怨毒，狰狞而恐怖，冲着萧阳发出了嗜血的叫声。

    萧阳还看到了那个脖子上挂着长命锁的熊孩子，他将手机当做暗器丢了过来。

    “吼！你这个混蛋，我还未成年，就给我看这种东西，你就是个大变态，我要吃了你！”

    “滚！”

    萧阳抓住了手机放在兜里，一巴掌就将这熊孩子给扇飞了，顿时啪叽一声，摔在来了墙上。

    “老子忍你很久了，我就烦这种熊孩子！看着都欠揍！”

    而二层的那些长相漂亮的女鬼，此时都变成了一只只粉红色骷髅头，围绕着萧阳。

    四面八方，恐怖幻象丛生。

    萧阳运转真气，不断的轰杀这些鬼邪。

    如果这些是人的话，倒也好说，可是这些鬼邪，丝毫没有恐惧之心。

    前赴后继，根本应接不暇。

    说时迟那时快，半空中的厉鬼们此时已经集结完毕，变成了一大片黑雾浪潮，席卷而来。

    铺天盖地，几乎要将萧阳给淹没了。

    萧阳深吸一口气，下一秒，他身上便出现三把火，头顶一把火，足有肩各一把火，这是萧阳点燃了自己的阳气。

    这三把火变的炽热无比，迅速燃烧了起来，如大日月轮，耀眼生挥！

    萧阳在这三把阳气之火的照耀之下，运转龙神诀，三十三天造化神拳，缓缓成型。

    萧阳的身体，也开始闪琉璃一般的光，诸邪不侵，万法不破，万劫不磨！

    瞬间，那到黑雾浪潮似乎停滞在了半空之中，黑雾中的厉鬼竟然开始带着惊恐之色。

    萧阳厉色一闪，调动体内真气。

    “三十三天造化神拳，出！”

    轰！

    如金光刺破云层，如利剑穿破青天！

    第九层中的空间，竟然都隐隐颤抖了起来！

    此时，皎月动升，黑夜降临。

    在外面看，锁鬼塔中，竟然出现一道金光，如烈日一般，连老天师都是猛然一怔！

    轰！

    造化神拳将阴气席卷而空，厉鬼在神拳的威力之下，全部发出嗤嗤作响的声音。

    爆发出惨绝人寰的痛苦嚎叫，竟然被掺杂萧阳体内阳气的造化神拳，全部烤焦焚化，转眼之间就变成了飞灰！

    萧阳身上三把火眨眼就熄灭了，与此同时，体内传来一阵阵虚弱的感觉。

    之前萧阳就已经动用了三十三天造化神拳，而刚才这一拳，更是一下子抽取了体内一多半的真气。

    造化神拳威力的确不俗，尤其对付这种邪祟之物。

    但是真气消耗量，却实在太可怕了。

    嘭！

    就在这时，赤精真人的身体倒飞而出。

    大自在女菩萨已经将他的天罡真气撞碎了，三尸也被重伤，回到赤精真人体内。

    赤精真人吐了一口鲜血，神色瞬间萎靡了下来。

    “萧阳，是我拖累你了，我先走一步，咱们鬼门关见。”

    说罢，脑袋一歪，就昏死过去了。

    萧阳站在赤精真人身前，将他护住。

    “赤精，你想死，我可还没有活够呢，放心，你也死不了，咱们还要回去跟老天师把酒言欢！”

    “桀桀桀~~桀桀桀~~桀桀桀~~”

    大自在女菩萨发出了一道道渗人的冷笑。

    此时她的身体，也已经有所破败了。

    胸口那里破了个洞，时不时的有厉鬼从里面冒头，想要钻出来，却被她又给塞了进去。

    胳膊也少了一只，脑瓜皮也缺了一块，有厉鬼的手臂不断的要从她脑袋里钻出来。

    看上去十分恐怖。

    “你杀了我这么多的手下，竟然还想着离开，真是痴人说梦啊！”

    大自在女菩萨似乎已经看穿了萧阳似的。

    “不要以为我不知道，你现在已经是穷途末路了，你那种超强的武技，还能发出几次？”

    萧阳冷声说道：“只要发出一次，灭你就已足够！”

    他站立在那里，丝毫没有惧怕。

    萧阳以一人之威，让锁鬼塔八方厉鬼俱灭，若是在此刻退缩，恐怕龙虎山都会遭殃。

    “你该不会以为，这就结束了吧，桀桀桀，这锁鬼塔中的冤鬼可不仅仅是这些。”

    大自在女菩萨仰天长啸，藏在房梁上，缝隙里的恶鬼全都钻了出来。

    这还不算完，大自在女菩萨的身体，竟然也开始分开了，嘭的一声，好像是一只气球炸开一样。

    黑气四溢，厉鬼全都挣脱而出。

    “尼玛，这女鬼自爆了？”

    萧阳一脸懵逼，不明白上一秒还在威胁自己，下一秒怎么就想不开原地爆炸了呢。

    但是，萧阳错了。

    只见从厉鬼之中，却是走出一个女人。

    此女黑发轻舞，看起来也就二十一二岁的模样。

    她白衣如雪，随风飘舞，竟然隐隐有一种乘风而去的仙子气质，非常之美丽。

    又如空谷幽兰，似乎是着天地灵秀的一部分。

    萧阳一阵心惊，连忙掐了自己一把，麻的，差点被这个女鬼给迷住了神智。

    这可是个女鬼啊，怎么可能是仙子呢。

    “近两百年，你是第一个见到我真面孔的活人。”

    女鬼那长长的睫毛颤动着，精致的五官，绝色的容颜，曲线的玉体。

    萧阳拍了拍脸颊，晃了晃脑袋，这女鬼是怎么回事，怎么会这么漂亮，竟然连眼睛都转不开了。

    “咯咯咯——咯咯咯——”

    女鬼盈盈一笑，那双鬼眼时不时的狰狞两分，又看着萧阳，说道：

    “呆子，过来吧，我已经两百年没有过男人了，便宜你了。”

    她不断的朝着萧阳招手。

    在萧阳眼中，这个女人还真的不像鬼，这种感觉很奇怪，看来这个鬼的来历不小啊。

    原来大自在女菩萨不过是她的外壳，这个才是她的本体！

