    看着这些满脸期待的大姑娘小媳妇，林放心中只剩下了懵逼。

    “呵呵……”

    “那什么，我今天有……”

    林放想要用有事这个借口。

    可是不等他说完，地涌夫人就满脸笑容的说道：“我已经问过老军师了，他说今天校长并没有事情，所以大家都不用担心会耽搁校长的事情。”

    “我相信校长不会出尔反尔，欺骗我这个无辜可爱的小姑娘的！！”

    地涌夫人眨了眨无辜的大眼睛，看着林放。

    林放：“……”

    妈的。

    被坑了！！

    “啊，这个……呵呵，我们开始吧。”

    林放还能说什么呢。

    该说的都已经被地涌夫人给说完了，他要是不想做那个出尔反尔，欺负无辜可爱小姑娘的大坏蛋，就只能再说一段了。

    反正就是多耽误一天的功夫。

    没事的！！

    就一天，一会儿过去了。

    林放在心里安慰着自己，然后稍微想了一下自己昨天在哪里断更的，便开始说了起来。

    接下来的故事，也在众女妖的面前展开。

    刘姥姥进大观园窘态百出，逗得她们是哈哈大笑起来。

    而林黛玉和贾宝玉，薛宝钗之间的互动，也让她们听出了些许火药味，而这反而让她们更加期待接下来的故事。

    到底贾宝玉会选谁呢？

    故事还在继续。

    林放尽可能的将自己还记得的内容说了出来。

    一直说到了黛玉葬花，这也是林放最喜欢的剧情，可他偏偏停在了贾宝玉偶遇葬花的黛玉的剧情上。

    林放停下来，看向这些女妖。

    “今天就先到这里，你们也该回去了。”

    听到这句话，众女妖这才从红楼梦的故事中脱离而出。

    “啊，已经说完了吗？”

    “不要啊！！”

    “接下来到底发生了什么啊？不要停在这种地方啊，贾宝玉看到黛玉后，会不会心动啊？他会说什么啊？？”

    “校长，你过分了啊。”

    林放则是面无表情的看着她们。

    “今天太晚了，你们要是在不回去，家里男妖该以为我对你们做了什么呢？”

    “下次，下次有空了再说。”

    他现在对处理这种事情，那是老有经验了。

    女妖们看天色确实不早了。

    现在要是在不回去，恐怕就真的要出事了，一个个只好失魂落魄的离开了，地涌夫人也走了。

    她这一次倒是没多说什么。

    等她们都走了之后，林放也不再久留，连忙是朝着老猴子那边走去。

    这次被地涌夫人摆了一道，他当然不能在让这种事情发生。

    要给老猴子通个气。

    以后只要是地涌夫人在过来问，一律是忙，特别忙，忙的不可开交，一点点的时间都挤不出来。

    反正一句话，今天这事情是再也不能发生了。

    ……

    林放这边亡羊补牢。

    而那边，女妖们回家之后，一个个脑袋里面想的还是红楼梦的剧情，以及接下来剧情到底会怎么发展。

    毕竟林放这个断的，实在是太坑了。

    要是放前世，就他这个断章的方法，迟早是妖被人打断腿的。

    光是断腿还不够，读者还会帮他好心的发一句：“当年我腿没断的时候，也是这么断章的。”

    有朝一日刀在手，杀遍天下断章狗！！

    此时此刻，这些未经世事的女妖们体会到了来自前世的断章恶意。

    她们是茶不思饭不想，一副牵肠挂肚的样子。

    就连地涌夫人也是如此。

    等黑熊精回到家后，看到了地涌夫人这幅如同怀春少女的样子后，更是心生疑窦。

    “夫人，你今天去哪里了啊？”

    他并没有直接问。

    而是选择了旁敲侧击。

    “校长哪里喽。”地涌夫人心不在焉的问了一句。

    校长？

    黑熊精此时也听说了林放化形的事情，这才化形两天不到的时间，居然把自己婆娘搞得茶不思饭不想，是个什么情况嘛？

    “怎么会想到去校长哪里啊？有事？”

    “别提了，烦死了！！”

    地涌夫人烦躁道：“那校长真是的，卡的人家不上不下的，难受的要死。”

    嗯……

    还不上不下的！！

    黑熊精瞬间有一种脑袋上有些绿的感觉。

    “不是，夫人，你给我说实话，到底发生了什么事情啊？？”

    他有些严肃。

    不过被地涌夫人瞪了一眼后，就立刻怂了。

    “长本事了？”

    “我这不是关心你嘛，关心。”

    地涌夫人又叹了一口气，用手托着下巴，坐在床边生着闷气，道：“校长今天说书来着，说的很精彩，可断的地方太坑了。”

    “我好想知道接下来会发生什么啊！！”

    她发出了一声咆哮。

    而黑熊精则是有些怀疑的看着她，小说能有这么大的吸引力，让你茶不思饭不想的，骗鬼的吧。

    你个婆娘坏的很，我看你就是有事。

    他表示不信。

    不过黑熊精也没有将自己的怀疑表现出来，而是压在了心里面。

    “那你下一次听书是什么时候啊？”

    “我也去听听。”

    说起这个，地涌夫人又嘟起了小嘴，道：“那个校长坏的很，一看就是挖坑不填的货色，说书说的不情不愿的。”

    “我也不知道他下次什么时候说书。”

    “只能等机会了。”

    黑熊精不动声色道：“那下次叫我一起去呗，我也想听听。”

    “好啊。”

    地涌夫人倒是没怀疑什么。

    随后他们俩就躺在了床上，准备睡觉了。

    良久之后。

    黑熊精躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着觉，心里面想着的都是这件事情，可以预见他今天板上钉钉的要失眠了。

    而这样的事情在整个花果山很多地方，都在上演。

    那些从林放哪里回去的大姑娘小媳妇，一个个全都是茶不思饭不想的。

    家里男人自然怀疑。

    而问过之后，一个个回答的都是听书了。

    这……

    你还不如说是去做头发呢，最起码还有点可信度，可听书……什么书这么有魅力，能这么牵肠挂肚。

    他们都不信。

    不仅不信，而且还觉得这里面有事。

    有大事！！

    如果不是林放位高权重，实力高强，惹不起的话，他们说不定就要冲进林放的家里，把他直接点了天灯。

