    朱允熥看着这眼前这个一脸茫然的实诚人，有那么一瞬间，他都要怀疑自己的决定是对是错了！

    唉，算了，铁树总有开花时嘛。

    要满怀期待，不能急躁呀。

    于是朱允熥按耐住心头的焦躁，尽量平心静气的讲道：“你想啊，你既然要和商人打交道，要和普通的百姓交集，要想方设法的把货物卖给他们，再用官身行吗？”

    “一次两次倒还罢了，如果长久都是如此，你还怎么做生意？”

    “所以你不要把自己当作朝廷的官员，只吧自己当做是商人，为朝廷赚取钱财的商人！”

    铁铉一听这话，顿时脸上苦了下来：“殿下，属下寒窗苦读十几年，到头来做个商人……”

    “谁让你真去做商人了！我说的是你要把自己当做商人！商人是为自己赚取利益，你却是为了大明，又没有革除你的官职，你怕什么！”

    此时此刻，朱允熥当真想把他的头颅劈开，看看他的脑子是什么做的！

    铁铉被骂了一通，听到还有官身，这才领悟了过来。

    “原来属下还是官吏呀……那就好那就好……殿下说什么就是什么，属下唯殿下之命是从！”

    其实也难怪铁铉会误会，毕竟他没有见过后世在大集团里，上到总裁下到员工，全都是国家的人的景象。

    如果他见过，肯定就不会误会，也不会大惊小怪了！

    朱允熥继续说道：“商贸司一面有官身的优势，另外一面也有商贾的性质，因此在做买卖的时候你要把自己当做商人，不要着急，慢慢你就会适应的……

    另外，我在应天府旁边的繁华之处给你找了一个地方，商贸司就安置在那里吧。”

    “是！属下遵命！”

    铁铉又小心翼翼的问道：“殿下，那么属下该从何处着手？”

    朱允熥循循善诱的说道：“西南的草药，北方的皮子山参鹿茸，还有笔墨纸砚，这些通通都要有自己独立的商号，让人一眼就能够认得出来！”

    “在川蜀宜宾蜀王接待我们的时候喝的美酒实在甘醇无比，确实是酒中极品……你想一想是否可以把当地的美酒作坊购买过来，然后再打出一个响亮的牌子？”

    铁铉点点头说道：“那么如此以来，就需要花费一些银钱，殿下……”

    “我会让户部调拨的，你不必担心！”

    铁铉这才放心下来，按照自己心中的想法说道：“殿下，就以川蜀的美酒为例，微臣建议把这个它做成皇宫御用美酒，以此来吸引客商和百姓。”

    “此外，若是能够把各地的驿站接过来，会便于商行的运作……”

    朱允熥点头说道：“很好，还有什么想法尽管说。”

    铁铉有将他心中的想法通通说了出来，朱允熥毕竟是在后世经过各种信息，各种宣传狂轰滥炸出来的人物。

    很多的套路尽管没有自己做过，可是一看也就明白了。

    无非就是包装宣传，然后想方设法铺货，引流……

    包装宣传肯定是没有问题的，毕竟皇宫御用的名声一打出来，就会立刻引起百姓的购买欲望，并且也会提升价值。

    铺货也没有问题，包装宣传做得好自然有客商上门，况且每座城都有驿站，驿站除了接待官吏之外，也会接待士子商人，东西自然也能够售卖出去。

    至于接下来的引流，那就更不成问题了。

    朱允熥把这些技术上的问题教给铁铉之后，又沉吟着说道：“天下百行，都有各自的人才，而有一些行业的人才对于朝廷非常有用，但是他们却得不到官身，

    受不到重用，以至于很多人穷困潦倒，食不果腹，自己的一些想法因为受限于钱财，也不能够付诸实行，结果就非常可惜了……”

    朱允熥皱着眉头说道：“就如西汉赵过，总结出适合旱地耕作的代田法，又改进了诸多农器，让百姓可以收获更多的粮食，农耕也更加快速。”

    “黄道婆改进了纺织工艺，直接就带动了长江地区的棉花种植和纺织作坊，虽是个小人物，却功劳极大。”

    “还有蔡伦的造纸，杜诗的水排冶铁，马军的龙骨水车，祖冲之的千里船……”

    “唉……”

    朱允叹了一声说道：“可惜千里船已经失传了，要不然现在水师战船和水运将是何等盛况！这些都还是比较有名的，那些默默无名的有多少？又有多少精湛的技艺同样失传了？”

    朱允熥目光盯着铁铉说道：“你要在商贸司贴出告示，但凡有才能之人，无论各行各业，都可直接上门，若有真才实学之辈，不吝赏赐！突出者亦可给予官身！”

    铁铉瞪大了眼睛，深吸了一口气说道：“殿下，此局会不会引人非议？”

    朱允熥却说道，“本王最不怕的就是非议！能为我用则用之，不为我用则除之！”

    铁铉忙跪地行礼说道：“属下惶恐！请殿下恕罪！”

    朱允熥站起身来居高临下的盯着铁铉问道：“汉武帝的茂才异等诏，你读过吗！”

    不等铁铉答话，朱允熥一边往外走一边说道：“盖有非常之功，必待非常之人！故马或奔踶而致千里，士或有负俗之累而立功名！夫泛驾之马，跅弛之士，亦在御之而已！”

    此时铁铉心中极为震惊，也极为激动！

    殿下的心胸气度，非常人可及！

    他心中的抱负，非一代雄主不能有！

    自己既然是殿下的心腹就不能碌碌无为，平平无奇！

    若是这样，实在愧对殿下知遇之恩！

    盖有非常之功必待非常之人！

    马或奔踶而致千里！

    士或有负俗之累而立功名！

    壮哉！

    如果天下有才能之人都能够上门，都能够拜入殿下的门下。

    到那时候，真如太宗所说，天下英雄尽入我彀中！

    殿下现在所做的，就是非常之事！

    此事一旦做成，必将带来大明盛世！

    自己能够参与其中，成为殿下口中的非凡之人，

    死而无憾！

    所以当即，铁铉就瞬间抱定了决心！不管有何等艰难，自己一定要按照殿下吩咐，做成此事！

