    眼眸蓦然深暗，语气狠厉，一把攥住面前男人的衣领，力道之深重，令人咂舌。

    顾祁岩面色铁青，几乎没了半条命。

    “我再给你最后一次机会，她，到底在哪里！？”

    “咳咳……”顾祁岩口腔里发出奇怪的笑声，“霍傅司，你这辈子都别再想见到她了，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    霍傅司呼吸顿涩，拳头攥的紧紧的，青筋凸起，看起来分外骇人。

    这辈子……吗？

    ＊＊＊

    暗黑的古氏房间里，空气中散发着一股类似于尸体腐烂的霉臭味，闻起来便叫人心生战栗胆寒。

    聂云萝被五花大绑的固定在古氏木椅上，无法动弹，眼睛被蒙住，因为看不见，更加加剧了人内心深处的恐惧之感。

    好在她的嘴巴还是可以活动的，颤着嗓音，问道：“是……是谁？”

    被顾祁岩一杯茶撂倒之后，再度醒来，就感觉到自己被绑的严严实实的，似乎被装载在车子里面，一路颠簸之后，聂云萝被人强行拉扯下来，随即就被人禁锢在这座交椅上。

    她什么都看不到，却能嗅到空气中糜烂腐败的气味。

    “顾祁岩……？你，你不是说好了不会伤害我的么？那你现在这是在做什么？顾祁岩！”

    良久，一股巨大的压迫感来袭。

    聂云萝蒙在眼罩下的眸子狠狠瞪圆，她能感觉到面前突如其来一抹阴影，而那道阴影的主人正阴测测看着她……

    半晌，她耳蜗里传来清晰明显的“咳咳”声。

    像是笑，却更像是在磨砺着某种利器。

    心底的惶恐刹那间点燃。

    聂云萝脸色顿时惨白一片，浑身都为之颤栗，嗓音破碎的问：“你……你是谁？”

    纵使看不到，但却能隐约嗅得到面前这个人身上传来的气味。

    阴冷，腐败……

    像是带着一抹嗜血的气息。

    不是顾祁岩。

    他虽然同样冷厉骇人，但身上却还是带有温润的气息，至少也是干干净净的，不至于叫人看不到的情况下便心生恐惧。

    “咳咳咳……”这次，她听清楚了，是笑声。

    一种发自口腔深处的，牙齿互相磨砺发出的骇人笑声。

    那人见她浑身剧烈抖动，像是觉得极其有趣一般，笑的愈发“欢快”，最后甚至发出一种鸟叫般尖利可怕的声音。

    这声音听的聂云萝头皮发麻，浑身巨幅度颤动。

    这哪里是人，这分明就是怪物！

    “你……你是谁？你，别这样好吗？拜托了……”

    “咳咳咳……”隐逸在黑暗中的男人漠然笑着，缓慢推动着轮椅往前推进半步，距离面前这个小白兔般柔弱可怜的女人更近了一步。

    看着她恐惧害怕的小脸，虽然这是人们见到他的惯常反应，却叫他偏生从这个小东西身上看出了一丝与众不同的可爱。

    让他从心底深处泛滥出一股施虐的兴奋感，想要狠狠地，欺负她，让她尖声哭泣，大叫，求饶……

    一想到这些，心里面就喷薄而出强烈的快感，几乎要控制不住。

