    中午吃过饭。

    江小白安安静静地陪着两人。

    这期间，江小白的目光看向程韵道：“那个冰种还有么？”

    程韵脸蛋涨红无比，转过头道：“没了！”

    咳咳！

    江小白干咳：“这冰种谁送的？”

    程韵摇了摇头道：“这个我也不太清楚！”

    “好吧！”

    江小白暗叹，不过他知道这种东西，应该来自极寒之地。

    而且冰蛊昨晚过后，沉寂了，好似抽取了那冰种的能量，此刻在消化着。

    程韵看江小白如此神色，拿起手机打了个电话，询问了下冰种的事情，最后挂了手机后，声音响起：“我爷爷说具体的不了解，但来自一个隐世宗族！”

    “古武？”

    江小白眉头挑起。

    但很快他摇了摇头。

    不对，至少也是奇门之列才对。

    看来具体如何，也得他亲自调查了。

    如果可以搞个一万来块，那岂不是美滋滋了？

    精神海的源能，也不用像现在这般急迫了。

    傍晚。

    吃过晚餐，程韵帮他定了一张十一点的机票。

    这到家的话，不过两三点。

    这个时候，江小白带着两人在别墅内转了转，倒是说不出的惬意。

    夜幕，当三人躺在一个房间的时候，江小白心猿意马。

    但如他所想一般，冰种效果没了，离火难以压制，最后只能冒烟地去浴室冲起了凉水澡。

    不过他也很知足了。

    而且，昨天刚刚有过，他也不想太折腾两人了。

    所以这一晚，江小白只是静静地抱着两人。

    第二天，吃过早餐后，程韵和朱裳亲自送他来到了机场。

    不过这个时候的朱裳将自己捂得严严实实的。

    帽子，口罩，墨镜。

    江小白对此也理解。

    朱裳当红的大明星，倘若被人认出来，那少不了被人围堵。

    十点半。

    江小白抱住了程韵，在他唇边亲了一口道：“记得想我！”

    “嗯！”程韵轻轻点头。

    江小白正打算说什么时，自己的衣服被拉了下，侧过头，朱裳看着他，还将口罩拿了下来。

    江小白笑了笑，也低头亲了一口道：“好好照顾自己！有时间，我还会回来看你们的！”

    “嗯！”

    两人同时点头。

    江小白深吸一口气，转身离开了。

    尽管万般不舍。

    但他知道，该走，还是得走。

    看着江小白离去的背影，程韵拉住了朱裳。

    一直当江小白的身影消失后，两人这才走了出去。

    “小姨，你说，会有宝宝么？”

    “不知道！”

    程韵脸蛋润红。

    ……

    十一点多，飞机起飞。

    江小白拎着手中剩下的画卷，坐在头等舱内，看着渐渐缩小的城市，些许异色浮现。

    程韵，朱裳。

    终有一天，他会让自己喜欢的人聚集在一起，永不分离。

    思索中。

    江小白想到了一号港岛。

    他是岛主。

    如果这一号港岛适合入住的话，未来，他不介意当家。

    当岛在哪？

    他曾祖父说有人会主动找他。

    什么时候找？

    这是个问题啊……

    两点多，燕京机场，江小白缓缓走出，看着四周熟悉的环境，笑容浮现，可算回家了。

    因为上次是赵凯送他们的，所以这机场他并没有停着车。

    所以他选择打了一辆车。

    “师傅，去苏氏集团！”

    江小白的声音带着笑意。

    那司机听到江小白的话后，有些惊讶，回头看了江小白一眼，开车行驶了出去。

    苏氏集团。

    燕京有名的大企业。

    他开车这么久，拉着去苏氏集团的次数屈指可数。

    两个小时后。

    车子停靠在了苏氏集团外边，江小白结账目送车子离开后，他直接走进了大厦。

    来到里边，江小白在柜台的地方先是确定了苏锦瑜有没有在，在得到肯定的答案后，他登上了电梯。

    直接来到顶楼后，江小白目光泛起波澜，在注意到苏锦瑜在会议室开会的时候，并未打扰，直接进了苏锦瑜的办公室。

    站在高处，俯视下方，江小白突然有些理解为何董事长的办公室都在最高处了。

    因为俯瞰的那一刻，真的有手握全局的感觉。

    等待中，大约五点左右，看苏锦瑜还没回来，江小白从身上将手机拿了出来，给宫老打了过去。

    电话接通后，宫老含笑的声音响起：“小师叔，怎么了？”

    “哦，我想问下，燕京古医这边现在怎么样？”

    江小白的声音带着好奇。

    按照王秋所言，东瀛的白石一族，乃至左家都来了。

    这一点就让人很奇怪。

    而宫老在燕京的人脉不俗，应该了解到一些消息。

    “还和往常一样吧！”

    宫老听到江小白的话有些疑惑道：“是出了什么问题么？”

    “没！”

    江小白摇头，从这里看，东瀛的白石和左家应该还没到燕京吧。

    简单和宫老聊了聊后，正在他准备挂电话的时候，宫老笑呵呵的声音响起：“对了，你和月儿，咳咳，你们两个什么时候好的，还挺神秘，要不是看到你的画作，我还不知道这件事情呢！”

    江小白怔了怔，神色带着古怪。

    干咳中，一时间不知道该如何解释。

    “哈哈！”

    宫老看江小白这边没了声音，大概知道什么，爽朗地笑道：“改天来我这里坐坐吧，到时候我叫上月儿一起，咱们再喝点！”

    “可以！”

    江小白含笑应承下来。

    挂断电话，江小白将手机收了起来，稍稍松了口气。

    脑海中浮现出宫新月的身影，些许异色浮现。

    按理说他回来，是不是该和宫新月打声招呼呢？

    正在他思索要不要给那女人打个电话的时候，高跟鞋踩着的声音从外边响起。

    江小白笑容浮现，刚打算起身时，嘴角翘起。

    下一刻，身体在瞬间隐匿了起来。

    空间之力的运用。

    现在他是越来越娴熟了。

    而在他消失的那一刻，没多久房门打开了，一道绝美的身影走了进来，踩着高跟鞋，一身职业套裙。

    看上去还是那般的令人心动。

    而那绝美的脸蛋上，偶尔浮现出的疲惫，又让人无比的心疼。

    这时苏锦瑜直接来到了办公桌前，当她准备坐下的时候，些许笑容浮现。

    瞬间的展颜，让人心神颤动。

    那动人的眸子巡视四周，带着笑意道：“虽然不知道你怎么做到的，但……我知道你回来了！”

