    打折列表刷新。

    黄宇没有急着看高品级的商品。

    先是将普通品级的商品。

    除了材料之外，全部购买下来。

    留下两种农作物种子，两种牲畜幼崽。

    然后将剩余的商品，统一在寰宇商铺上架。

    等黄宇翻看精良品级商品的时候。

    交易提示已经不再跳出。

    而他账户上的魂晶数量，也增加至78000魂晶。

    “精良品级、甚至一些稀有品级的技能书、卷轴、建筑、兵种单位等，也不用考虑！”

    “先筹备好足够的魂晶！”

    “再购买装备，以及低折扣的高品级物品！”

    以前黄宇在商铺上架最多的就是装备。

    但现在，他手中的装备也不够用了。

    只能在别的东西上，做出一些牺牲。

    例如：

    【二折卓越品级材料——雷晶木，蕴含着雷属性能量，是一种不错的魔法材料和觉醒媒介......原价6500魂晶，现价1300魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    “现在应该还有不少领主，等级都徘徊在LV9。”

    “没有找到合适的觉醒材料！”

    “获得雷精灵之心的迦世德领主，曾在世界频道中分享过他雷系天赋的威力！”

    “雷晶木应该会让很多领主感兴趣！”

    “只是希望，他们不要为了明天的考核，过早把积攒的魂晶都花了......”

    黄宇本打算将雷晶木留下来，提供给铸造师们去研究。

    但考虑到自己手中的魂晶数量。

    还是花费13000魂晶，将十单位雷晶木全部买下。

    随后标价6000魂晶/单位，全部上架寰宇商铺对外出售。

    按照往常的情况。

    雷晶木放上去，用不了多久，就会被人买走。

    但过了有一会，却无人问津。

    黄宇想明白了其中的缘由。

    能拿出6000魂晶，又没有觉醒的领主毕竟是少数。

    而这些领主都在观望、犹豫。

    毕竟价值高达6000魂晶。

    考核在即，没有多少领主，有自信把这笔魂晶投资在自己身上。

    他们更多的，会选择购买兵种、装备、技能书之类的东西。

    就在黄宇准备撤下雷晶木的时候。

    一道交易提示响起。

    【终天领主支付6000魂晶，购买了一单位雷晶木！】

    此举像是捅了马蜂窝一样。

    寰宇商铺上。

    雷晶木的数量从10刚刚变成9。

    下一秒就立刻变成了0。

    九道交易提示几乎同时跳出。

    【七夜领主支付6000魂晶，购买了1单位雷晶木！】

    【奥顿领主支付6000魂晶，购买了1单位雷晶木！】

    【南宫领主支付6000魂晶，购买了1单位雷晶木！】

    ......

    黄宇账户上瞬间多出60000魂晶，净赚47000魂晶！

    “终天领主这家伙......我是不是该感谢一下他？”

    黄宇面色古怪。

    终天领主的行为，打破了那些领主的默契。

    让观望、犹豫的领主，立刻出手抢夺。

    毕竟卓越品级的天赋仅比完美品级低一线。

    对很多人而言，还是很香的。

    走过路过，说不定不小心就错过了......

    黄宇又从稀有、卓越品级中，挑了一些商品。

    例如卷轴、兵种、技能书等，可以直接提升实力的东西。

    通过寰宇商铺交易给其他领主。

    手中的魂晶数量才堪堪突破20万！

    “接下来就是装备了！”

    黄宇在打折列表中，直接搜索装备。

    短暂刷新之后，一批打折的装备出现在他眼前。

    品级最低也是精良品级。

    【一折精良品级装备——精铁鳞甲......原价420魂晶，现价42魂晶！】

    【当前数量：50】

    ......

    【二折精良品级装备——长枪诛心......原价310魂晶，现价62魂晶！】

    【当前数量：30】

    ......

    【0.8折稀有品级装备——沧鱼甲......原价5300魂晶，现价424魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    【二折卓越品级装备——四臂魔弓......原价25000魂晶，现价5000魂晶！】

    【当前数量：2】

    ......

    【一折完美品级装备——幽魔铠甲......原价48万魂晶，现价48000魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    买买买！

    黄宇洒出大把的魂晶。

    从精良品级一直买到完美品级。

    碰到幽魔铠甲后，交易提示才跳出。

    【你的魂晶不足，无法购买此商品！】

    黄宇关掉提示。

    这才发现，自己手里只剩下43800魂晶。

    而这段时间疯狂购进装备。

    仓库里已经增加了365件装备！

    其中有290件精良品级装备！

    60件稀有品级装备！

    15件卓越品级装备！

    加上魔纹研究院之前铸造的621件装备。

    现在黄宇手中的装备，已经完全能武装起400名勇士了。

    “幽魔铠甲......”

    蝎狮甲刚刚损坏。

    现在黄宇也需要一件铠甲。

    看了眼不多的几件完美品级的装备。

    黄宇发现。

    还有另外一套二折的完美品级铠甲。

    原价比幽魔铠甲低。

    打完折后，价格却高上不少。

    相比而言。

    购买幽魔铠甲要更划算一些。

    “买了！”

    黄宇一咬牙。

    把仓库87件普通品级的装备上架。

    又从精良品级装备中，挑出二十多件性能相对一般的装备。

    把价格略微调高一些，放上了寰宇商铺。

    短短几秒后。

    装备全部售出。

    他的账户上再添九千多枚魂晶！

    【确定支付48000魂晶，购买一套幽魔铠甲？】

    【是】【否】

    “是！”

    48000魂晶被划走。

    黄宇手中仅剩4156枚魂晶。

    而一套暗紫色的铠甲，则出现在他面前。

    【幽魔铠甲】

    【品级：完美】

    【装备介绍：幽魔是一种可怕的阴影生物，它们的身体是一种虚化的能量，唯有个别地方，才会出现实质化的组织......】

    【主动技能：

    1、虚化：会使穿戴者进入短暂的虚化状态！

    2、突进：会使穿戴者快速冲刺一段距离。

    3、摄魂：迷惑敌人的心神，意志力薄弱的敌人，甚至会被穿戴者支配！

    4、幽魔哀嚎：范围性音波攻击，可将穿戴者的声音，转化为幽魔的哀嚎，直接对敌人的灵魂产生伤害！

    5、紫雾魔影：释放出大量的紫色雾气，穿戴者在其中行动时，不会被遮蔽视线，并获得类似隐身的效果！】

    【被动技能：

    1、暗影行走：身处暗影之中，可快速恢复幽魔铠甲的能量，且防御力、移动速度、技能威力等都会得到提升！

    2、幽魔之力：穿戴者的攻击附带幽魔之力，可对敌人的灵魂产生伤害！

    3、恐惧之芽：看到幽魔铠甲的敌人，内心会不由自主产生些许恐惧，如果穿戴者在后续战斗中表现出残忍、暴虐等恐怖行为的话，敌人内心的恐惧会被不断放大！】

    ......

    嘶~

    看完幽魔铠甲的信息面板，黄宇倒吸一口凉气。

    这套铠甲有点猛啊！

