    泰格也冲了上来，但就算是他，也没有跟上卢卡斯的速度。

    砰！

    卢卡斯一脚踢中泰格，直接将泰格踢飞。

    哗啦啦~

    泰格和甚平两人落在海水中，对视一眼。

    也不知道阿龙这个混蛋什么时候，竟然惹了这么强的一个人类。

    噗噗噗~

    一个个太阳海贼团的鱼人跟下饺子一样被踢了下来，他们本来还想发火打回去，结果船上直接飞来一道巨大斩击波，直接落下，打在他们前面，激起巨大海浪。

    “我们走！”泰格大喊一声，潜入水中，向着他们的海贼船而去。

    海水中，甚平脸色不甘的看着大哥。

    “闭嘴，回去再说！”泰格一个眼神，将甚平镇住。

    泰格现在细细回想一下，他才发现，那位少将只是针对阿龙一个人的杀意。

    全程以来，对方对他们大部分鱼人并没有下杀手，还是抱有善意的。

    一脚秒杀甚平，一脚秒杀他。

    泰格明白，如果对方真的想杀了他们，早就杀了。

    “走吧，阿龙他自己太过仇视人类，落得这样的下场只能怪他自己。”泰格已经自动脑补了阿龙私下滥杀无辜人类的事情了。

    回到船上，泰格带领着鱼人们，不断躲避炮击，逃离这里。

    泰格看着那艘军舰上的卢卡斯，久久不语。

    如果这样对鱼人带有善意的人类能多一些该多好。

    “甚平，你要记住，人类之中其实还是有很多对我们带有善意的人，这位少将就是其中之一，阿龙自作孽，不要去恨他。”泰格转身看向甚平说道。

    “明白。”甚平点点头，“如果阿龙能够听大哥的话，也不至于落得现在这样的下场。”

    “嗯。”泰格点点头，希望他们有一天能和对鱼人带有善意的人合作吧，比如对面的这位。

    “你为什么要杀了阿龙。”斯托洛贝里脸色阴沉的看着卢卡斯，如果卢卡斯拿着阿龙要挟泰格，他们的任务早就完成了。

    “他是海贼，我杀他有问题？”卢卡斯狡猾的说道。

    “你......”斯托洛贝里直接被噎住了，是啊，他是海贼，想杀就杀。

    “如果你拿阿龙要挟泰格......”

    “我没听见~”卢卡斯耸耸肩，“不好意思啊~”

    “呼~”斯托洛贝里深呼吸几下，冷静冷静，这小子一招就能秒杀了你，你打不过他。

    斯托洛贝里突然感觉，卢卡斯这家伙跟波鲁萨利诺太像了。

    完全就不像是萨卡斯基能教出来的海军。

    就算说这小子是波鲁萨利诺的弟子他都信。

    “没什么，继续追击！”斯托洛贝里拳头松开，回到自己的军舰上。

    当一个人的上司，以及同事都是一个演猿的时候，那个人真的很绝望，比如斯托洛贝里。

    自从上一次，到现在已经一周的时间了，他们去附近海军支部换了一次补给，仍然没有找到太阳海贼团的踪迹，对方就好像人间蒸发了一样。

    斯托洛贝里和卢卡斯，按照他们的角度来看他们的行为。

    其实都是没有错的。

    斯托洛贝里确实是一个正义的海军，他会清剿海贼，给普通人争取安宁的生活环境。

    从一个人类的角度来看，他是正义的海军。

    他追击太阳海贼团，只是奉命行事，作为一名军人，命令就是天职，他必须执行命令，虽然太阳海贼团除了阿龙，并没有人滥杀无辜。

    而卢卡斯，作为一名偷偷教育路飞他们，培养他们成为海军，一点点偷偷地灌输他的思想。

    他其实是想要偷偷积蓄力量，在海军之中发展自己的忠实部下。

    等到时机成熟，他的实力足以对付伊姆大人的时候，他会选择带头对付天龙人。

    而鱼人擅水战，也是他目前需要的一股力量。

    他需要这样的部下，也是为了他心里的正义。

    所以才对鱼人抱有善意，偷偷放水放走他们。

    卡普老头在顶上战争还对自己孙子放海呢，他怎么就不能放水向鱼人释放善意，争取一些盟友呢。

    两人都没错。

    要怪就怪这错误的世界.......

    不好意思，走错动画了，要怪就怪天龙人吧。

    天龙人的暴政才是整个世界动荡不安的最大根源。

    这一天，夜晚。

    “收到情报，太阳海贼团在德雷斯罗萨出现过！”船上会议室内，斯托洛贝里激动的将情报拍在桌子上。

    他激动的看着卢卡斯。

    “让我们去德雷斯罗萨追击他们吧！用巴基弹直接击沉他们！”斯托洛贝里激动的说道。

    “好啊。”卢卡斯点头赞通道。

    自从上次那件不愉快的事情，已经有很多天了，斯托洛贝里也只是认为卢卡斯年轻气盛，单纯的讨厌海贼而已。

    斯托洛贝里也就自己生了一会闷气，并没有怪罪卢卡斯。

    毕竟谁都有年轻冲动的时候。

    要真论冲动，那之前那个不自量力攻击太阳海贼团的卡达鲁才是最冲动的。

    可是......

    可怜的斯托洛贝里压根没看出来，卢某人和太阳海贼团早就对上眼了。

    对于有合作希望的鱼人，卢卡斯根本就没想过真动手。

    毕竟根据情报，人家太阳海贼团，天天只是追着人口贩子打，阿龙死后，太阳海贼团里的声音更一致了，一个个很听泰格的话，并不会伤害人类。

    可怜的斯托洛贝里，平时被上司黄猿演，出任务被同事演，惨的一批。

    两艘军舰连夜赶往德雷斯罗萨，斯托洛贝里还和卢卡斯讲起了卢卡斯没有当海军，斯托洛贝里他们这一辈一起追击海贼的故事。

    他记得，波鲁萨利诺31岁的时候，跟在战国身边，而他就在后面。

    到处打击海贼，一点一点慢慢升上来......

    “呃......”斯托洛贝里突然想起来，卢卡斯的海军生涯除了下放南海那一次，基本上都是顺风顺水。

    而且还是近些年来，最年轻的少将。

    突然感觉有点扎心......

    “德雷斯罗萨到了。”卢卡斯打了个哈气说道。

    “嗯，搜捕太阳海贼团！”斯托洛贝里挥手喊道。

    “你们的军舰绕德雷斯罗萨航行寻找太阳海贼团的海贼船，而我带人上岛搜查！”斯托洛贝里对着卢卡斯说完，带着他的人，将军舰停靠好，前往德雷斯罗萨首查太阳海贼团。

    “好吧......”卢卡斯下令，带着军舰环岛寻找海贼船。

