    钻石厅，位于三楼。

    整个近千平的卖场里，放眼望去全是星光璀璨的钻石，让人眼花缭乱。

    左边是未经切割工艺打磨过的钻石原石，右边是工艺精良的裸钻，小到一克拉，大到超过十克拉，琳琅满目地摆在展柜里。

    单单一个钻石厅，保镖人数不下二十人。

    黎俏信步走到裸钻的展柜附近，随意扫了几眼，视线就落在一颗五克拉的D级裸钻上。

    “小姐，这颗裸钻的售价在一百五十万，纯净度是IF级别，切割工艺EX，如果您喜欢的话……”

    卖场导购经理在尽职尽责地向黎俏推销着钻石，虽然她低着头，看不清容貌，但她跟着的那两个男人之一，是边境黎三爷。

    著名军.火.商，有钱的很。

    这颗钻石的价格对黎三爷来讲，九牛一毛。

    果不其然，听到导购经理的话，黎三已阔步走来，他没研究过钻石，顺着黎俏的目光瞥了瞥，伸手就要掏兜刷卡，“喜欢就拿。”

    “不喜欢。”黎俏幽幽淡淡地别开脸，转身就往旁边的展柜走去。

    她收集过钻石，谈不上多喜欢，除非是成色和工艺都顶尖的钻石她才会出手。

    但地下集市这种地方，再好的东西她都不会碰。

    因为来路不明，而且价格虚高。

    黎三看着她的背影，轻笑一声，又把卡片重新塞回到裤袋里。

    钻石厅着实没什么太吸引人的东西，不一会他们就去了隔壁的古董厅。

    正如卖场经理所言，古董厅里的人更少。

    毕竟很少会有正经收藏家跑来边境的地下卖场购买古董。

    厅内，装修风格为古朴的暗红色，平添了一抹庄重和气派。

    陶瓷、花瓶、字画、佛像等古董随处可见。

    黎俏漫无目的地走了一圈，刚绕过珊瑚骨摆件，余光一扫，就被博古架上的一尊官窑青釉弦纹古董花瓶吸引了视线。

    嗯？

    她驻足，细致地看了两眼，眸中泛起了一丝笑意。

    原来这只花瓶，在边境地下卖场。

    黎俏凝神观看之际，一道黑影从头顶落下，回眸，撞进了商郁深邃的瞳孔之中。

    男人单手搭着她的肩，俯身看着博古架，“想买这只花瓶？”

    “先不买。”黎俏弯唇低语，扭头睨着他的侧脸，眼神不经意地扫过斜后方，意外看到先前带他们来的卖场经理正站在墙角捂着手机低语着什么。

    如果，他没有时不时地偷觑他们，也就不会让黎俏发现异常。

    她目光微凉，撇了下嘴角，“麻烦。”

    如果知道地下集市是丹鹰的底盘，她今晚断不会过来。

    只是单纯不想在边境暴露。

    丹敏那人是标准的大小姐做派，心胸狭窄又锱铢必较，只能她欺负别人，谁惹了她，轻则毒打，重则没命。

    可以说，前几年风头太盛的边境七子，就是丹敏的眼中钉，其实以打伤她的黎俏为最。

    这时，商郁勾着她的肩膀往怀里一带，俯首在她耳边低声叮咛，“今晚可以打架，但不能受伤，嗯？”

    很明显，他也发现了古董厅里的某些变化。

    黎俏耳闻他的叮嘱，挑起眉梢，轻叹道：“我尽力。”

    即便当初，她和丹敏也只是打成了平手。

    常年打黑拳的地下女拳王，想必身手被锻炼的更强悍了。

    而她自从回了南洋，稍有懈怠。

    ……

    十分钟后，卖场经理讪笑着走来，“您好，这位小姐，我们大小姐有请。”

    此刻，黎俏正低头看着展柜里的一套铜器，腮边落下几缕发丝，“想见我，让她自己过来。”

    卖场经理微微一愕，敛着笑，继续道：“小姐，我建议您还是跟我过去吧。我们大小姐她……脾气不太好。”

    黎俏漫不经心地说了三个字，“我也是。”

    卖场经理还打算劝诫几句，她身边的黑衬衫男人屈起骨节敲了敲展柜，“有相中的么？”

    黎俏很失望地撇嘴摇头，“没有，大多是仿制的古董，也就能骗一骗外行冤大头。”

    卖场经理的脸色瞬间就难看了不少。

    他连忙顾盼四周，幸好没什么人听到。

    这里是地下集市的卖场，冠上了’地下’两个字，你还指望有多正规？

    真假掺半，已经算是不错的了。

    卖场经理觉得黎俏是个刺儿头，难怪会引起大小姐的注意。

    许是仗着黎三爷在场，才敢口无遮拦？

    “这位小姐，话可不能乱说。”卖场经理好心想提醒两句，要不是看在边境三爷的面上，他才懒得笑脸相迎。

    话落，黎俏理都不理，拉着商郁踱回到官窑青釉的花瓶前，努了努嘴，“你看这个怎么样？”

    两人旁若无人地讨论着花瓶的年代和质感。

    卖场经理看了半天，见黎俏不为所动，转身就跑出去给丹敏汇报了情况。

    ……

    也就不到五分钟的时间，古董厅内其他的客人被临时请走。

    两排打手堵在门外，夹道中，丹敏穿着黑色裹身背心和黑色工装裤徐步而来。

    她样貌中上等，柳叶眉，丹凤眼，颧骨突出，面部轮廓很清晰。

    但肩宽骨架大，又长得高，且因常年打拳造成了肌肉过于精实，从背影很难看出女性特征。

    彼时，黎三和南盺坐在贵宾休息区，听到动静，不约而同地抬头看去，只一眼，就重新低下头，该干嘛干嘛。

    丹敏和黎三不熟，连点头之交都算不上。

    是以，她踩着军靴走进古董厅，淡若无物般扫了眼休息区，尔后径直朝着黎俏走去。

    而她的视线深处，却分神打量着商郁。

    她从小在边境长大，见过无数男人。

    但黎俏身边的这个，不论是容貌、气度还是风姿，无人能出其右。

    丹敏心性高傲，很少能有男人能入她的眼。

    眼前这个，做到了。

    丹敏将近一米八的身形杵在黎俏身后，张嘴就讽刺道：“黎俏，你还真是难请啊。”

    黎俏牵着商郁在柜台前边走边看，听到丹敏的声音，她头也不抬地回了句，“知道我难请就别做无用功。”

    “你说的对，所以我来了。”丹敏双手环胸，裸露在外的双臂也隆起虬结分明的肌理。

