    一进曲烟阁里头，贺以念险些被那浓烈的熏香给熏的打哆嗦。她不记得自己有没有写过林念念喜好熏香这样的小细节了，但是现在也不可能当着沈寒谦的面露出嫌弃的表情，只有微微憋着一口气：“秋儿，给沈夫子上茶。”

    沈寒谦其实也不喜房中的味道，看向‘林念念’的眼神也淡了几分。如此名贵的香料却这样使用，难免糟蹋风雅。

    贺以念倒是没有注意到对方的不对劲，现在她满脑子都是那个莫名其妙多出来的额外任务。人物大纲她当然非常想要，但是她也惜命啊。

    慢慢地呷了一口茶，贺以念借着举杯的动作挡住了自己的半张脸，小心翼翼地问系统：“那个，肌肤之亲是什么意思？”

    系统完全没有回应。

    贺以念牙关紧咬，又问了几遍，依旧不见系统回应。默默叹了口气，贺以念抬头正对上沈寒谦那双黑瞳，吓得差点没拿住杯子，偏偏对方弯了弯那双潋滟的桃花眼，声音冷然：“林小姐的茶，果然不错。”

    上好的月初龙井，采的都是新茶春雨月下的茶叶尖，入口清冽，回味甘中带苦。实属贡品。林家的家主林贤年虽然不是什么大官，但胜在林家的那一位贵妃在后宫里盛宠不衰，所以这吃穿用度都比寻常的世家还要好上几分。

    贺以念按下心里的那些思量，回以一笑：“沈夫子说笑了。前些日子才学过，山河万物莫非王土，莫归王臣。万物取之于民。所以，这怎么能是我的茶呢？应该是——我林府的茶。”

    万万没有想到‘林念念’这番大义凛然的话居然会落到这个结果，沈寒谦眼里闪过一丝疑惑，修长的指节端着那杯茶，眸色深深地看向她。

    贺以念心里也苦啊。说着说着她就忘了自己现在是‘林念念’这个炮灰，所以自己那番十分有‘逼格’的话压根就不属于林念念。说到一半她才突然反应过来，不得不说话大转弯。

    不管怎么样，现在这个无脑又自大的人设应该还没有坍塌。贺以念轻轻松了一口气，回应上沈寒谦的目光十分坦然。

    “茶饮过了，今日的课不知林小姐还上不上。”沈寒谦倒是很快又恢复了正常，敛下眼里的诧异，语气平淡，丝毫挑不出毛病。

    贺以念跟着沈寒谦的动作，也慢吞吞地站起了身。一双凤眼滴溜溜地在对方的身上转了两圈，唯恐对方发现，又急急忙忙地避开了。

    在原来世界里母胎单身了二十五年的贺以念此刻正在心里评估——怎么样才算是‘肌肤之亲’。

    下意识地跟着沈寒谦走出门，贺以念抬头看着对方挺拔如松的背影，一身白色的长衫，从腰间橫出墨竹的图样，垂下的袖口上是滚金的丝线缝制的竹叶纹样。宽肩窄胯，再配上白色佩带高高束起的青丝如瀑布似的置于身后，像极了她心心念念的那个人的身影。

    贺以念几乎是有些控制不住地伸出了手——

