    包厢内的曹智，根本不知道外面发生了什么事情。

    他正一脸悠然的坐在椅子上，抽着上好的古巴雪茄，喝着价值不菲的拉菲红酒。

    “轰！”

    忽然，一声巨响，他父亲派来保护他的那个王境中期的强者，竟然像是死狗一样，飞了进来，就倒在饭桌上。

    一时间，曹智瞪大了眼睛：“发生什么事情了？”

    “曹……曹少，快……快逃！杨辰来了！”

    王境中期的强者，只说了最后一句话，两眼一翻，直接昏死了过去。

    只是，曹智只听见对方前面说的话，后面那句杨辰来了，声音太低，根本没有听见。

    曹智呆滞了那么一瞬后，才恍然大悟，一定是有人要来杀自己，不然自己身边的最强护卫，怎么会让自己逃？

    如今，保护他的几名护卫全都死了，一切只能靠他自己。

    他不敢有丝毫的怠慢，连忙朝着窗户跑了过去。

    只是刚跑到窗户边上往下一看，顿时浑身一颤。

    这里是燕都大饭店的顶楼，十几层高的大楼，从这里跳下去，他还摔成肉泥？

    “哒哒哒！”

    然而，包厢外面的脚步声越来越近，听声音就知道，对方就要来了。

    “曹智，好久不见！”

    就在曹智不知所措的时候，一道充满戏谑地声音忽然响起：“曹大少，你这是准备去哪里啊？是打算从这跳下去吗？”

    当曹智看见杨辰的时候，彻底懵了，只觉得后脊一阵凉意，直冲天灵盖。

    “你……你，杨辰，你……你还活着？这……这怎么可能？”

    曹智感觉自己的灵魂都要被吓出窍了，语无伦次地说道，满脸都是惶恐。

    他可是非常清楚，一周前，杨辰遭遇的车祸有多严重，关键是还连车带人，一起被山顶滚落的石头压在下面。

    这样的伤势，就算是神境强者，也活不了。

    这是他父亲亲口所说，所以他才敢打雁辰集团的注意，并且将星辰娱乐给抢到了自己的手中。

    不仅仅是曹王族，其他几大王族，在得知杨辰出事的消息后，也是家族主力出动，纷纷入驻燕都。

    甚至就连原本已经退出燕都的薛王族和关王族，也重新带人入驻燕都。

    可是，现在杨辰竟然还活着，一出手就杀了一名王境中期的强者。

    显然，那场事故中，杨辰并没有受到伤害。

    “我活着，你好像很惊讶？”

    杨辰笑呵呵地说道。

    他并不急着去杀曹智，如今的曹智，在他眼中，就跟死人没有一点区别。

    他坐在了之前夏荷所作的位置，笑眯眯地看向曹智说道：“听说，你杀了孙旭？吞并了孙家，不仅如此，你还想打雁辰集团的注意？”

    曹智早就吓傻了眼，此时一听杨辰的话，更是惶恐不安，浑身都在颤抖。

    “孙旭是个墙头草，本就该死。”

    曹智强装镇定，强忍着内心的恐惧说道：“我怎么敢打雁辰集团的主意？”

    “没有吗？”

    杨辰笑了，双眼眯起：“那么星辰娱乐，又是怎么回事？”

    “我……我……”

    曹智不知道要怎么解释，看着稳坐如松的杨辰，他第一次感觉到杨辰的恐怖。

    即便是之前几次跟杨辰交锋，就算他知道杨辰很厉害，可是也没有像是现在这样害怕过。

    他有种错觉，杨辰要杀他，轻而易举。

    毕竟就连保护他的王境中期强者，都被杨辰轻易斩杀。

    更何况是刚踏入王境初期的他？

    “给你一分钟，解释清楚，解释不清楚，我送你上路！”

    杨辰开口，脸上的笑容依旧，似乎是在跟曹智说多么平静的一件事情。

    但是，杨辰的笑容，看在曹智的眼里，却有种毛骨悚然的感觉。

    “杨辰，你不要欺人太甚！”

    曹智忽然爆发，大声吼道：“星辰娱乐本来就是孙家的产业，只是被你用手段夺走了而已，如今孙家已经归顺曹王族，那么星辰娱乐，理应属于曹王族。”

    “我知道你很厉害，就连王境中期的强者都能杀了，但是这又如何？我是曹王族三房的继承人，你敢动我一根手指，曹王族绝对不会放过你。”

    “我还要告诉你，我父亲，也就是曹王族的三房主，已经来燕都了，若是让他知道，你伤了我，他一定会杀你全家。”

    人在极度恐惧的时候，会歇斯底里的爆发自己的怒火，只有这样才能缓解心中的恐惧。

    只是，曹智已经发泄出来了，可是心中的恐惧却没有消失，反而更害怕了。

    杨辰也不生气，依旧笑容满面，只是他的笑容中，却隐藏着杀意。

    “还有最后十秒！”

    杨辰看了眼时间，开口说道。

    杨辰的报时，就像是催命符，曹智越来越觉得自己要死了。

    “混蛋，我跟你拼了！”

    曹智忽然抓起桌子上的一瓶红酒，猛然间朝着杨辰的脑袋丢了过去。

    就在杨辰以为，曹智要对他动手的时候，却发现，曹智丢出酒瓶，只是一个幌子。

    他真正的目的，是要逃走。

    曹智丢出酒瓶的瞬间，便夺门而逃。

    就连保护他的几名护卫全都死了，他还不逃，是等着杨辰杀他吗？

    “时间到了！”

    杨辰并没有去管曹智逃走，一分钟时间到了的瞬间，他随手抓起餐桌上的一根筷子，虚空一丢。

    “噗！”

    刚冲到包厢门口的曹智，身躯猛然间倒在了地上，生机已经彻底消失。

    而杨辰则是迈步离开，似乎曹智的死，跟他没有一点关系。

    曹智的后脖颈处，还有半截筷子留在外面。

    正在杨辰包厢内的夏荷，见杨辰还没有回来，内心无比的慌乱，在包厢内来回踱步。

    如果不是担心让杨辰分心，她早就冲出包厢了。

    “夏小姐，你放心好了，辰哥不会有事的。”

    钱彪有些无奈地说道。

    “咯吱！”

    忽然，包厢的门从外面被人推来，一脸笑容地杨辰走了进来。

    “不好意思，让你久等了！”

    杨辰看着满脸焦急地夏荷，笑着说道。

    只是，他话音刚落，一阵香风袭来。

    夏荷直接扑进了杨辰的怀中，紧紧地抱着杨辰，虽然一句话都没有说，却让杨辰感受到了夏荷对自己的担忧。

