    第24章 雷辰对GT孙悟空

    “砰！”

    一声巨响，只是一拳，就有着一股无形的恐怖力量在虚空中碰撞，金红二色的闪亮光芒刺眼地传遍整个天空。

    贝吉塔等人看着天空一会儿变黑一会儿变白，又在纠缠的缤纷红金二色中被分割成几个部分。

    “可恶！”

    “卡卡罗特，到底是什么时候我和你的差距会变成怎么大的！”

    贝吉塔咬着牙脸色难看目光落在远处的超四孙悟空和超四雷格二人的身上。

    变身黄金巨猿后，他的力量就自己暴增十倍了，加上贝比的力量，他的实力更加强大，但还是被超级赛亚人四孙悟空给击败。

    如今的他已经变回人形，恐怕还不如孙悟空的十分之一。

    贝吉塔在内心里暗自发誓，回去后自己一定要拼命训练，一定要达到变身超级赛亚人四。

    之前的孙悟空力量虽然比他强一点，但也强不了多少，起码他还能和孙悟空交手，但如今的孙悟空超越他太多了。

    ……

    “轰！

    轰！

    轰”

    蓬蓬蓬，飞沙走石，无数道能量波打在地面的瞬间，立即出现了无数个黑的看不见底的深坑，狂风呼啸，天地变色。

    还好两人的能量弹在对撞在一起的那一刻，都在互相消耗着对方的能量，这才落地的时候破坏力并没有多大。

    天空之上，出现无数道金红二色的身影。

    孙悟空与雷辰在虚空快速的穿越着，你给我一拳，我还你一拳着。

    轰！

    熊！！！

    金色的气焰猛的爆发，孙悟空在用着能量弹压雷辰着打的时候，而此时在雷辰双手交叉挡在前面，正在挡着孙悟空的能量弹。

    “这样下去，早晚都要败了！”

    雷辰在内心里想着，下一刻，雷辰心念一动，等他再次出现的时候就已经出现在孙悟空的身后了。

    “砰！砰！砰”

    雷辰一出现就直接一拳就把孙悟空给打飞，冲拳、侧摆、横踢、一套连击的招数，瞬间打得孙悟空完全没有还手之力。

    孙悟空虽然也会瞬间移动，但完全做不到像雷辰那样，使用瞬间移动也是一念之间。

    “撕！撕！”

    雷辰快速的使用瞬间移动着，身躯在快速的闪动着，之前被孙悟空给压抑的雷辰，如今终于把结局给反过来了。

    孙悟空的战斗力比雷辰强，加上战斗经验完全不是雷辰可以比的，如果不是孙悟空只是想试探自己的超级赛亚人四的力量，生死战的话，雷辰早就死了无数次了。

    那怕是现在，虽然因为雷辰使用瞬间移动的速度如此的快，快到让孙悟空都感到吃惊。

    孙悟空虽然也会瞬间移动，但先要感受对方的气息，如果再移动过去，而雷辰使用瞬间移动根本就不像孙悟空那样，雷辰而是随心所意。

    只见，孙悟空开始慢慢的熟悉了雷辰的攻击过程，孙悟空开始认真了。

    “轰！”

    突然就在雷辰不停的向孙悟空进攻的时候，孙悟空在发现雷辰瞬间移动的一个缺口后，孙悟空同样使用瞬间移动，移动到了雷辰的身后，一脚就把雷辰给踢飞出去。

    (本章完)

