    随着纳兰特领地的发展，城堡里的各项事宜也越来越到位。

    比如这招待宾客的礼仪，已经不是当初那般潦草，而这为客人献菜便是其中一环，正是最正式的迎宾细节。

    “呃……”而面对这一盘盘色香味俱全的美食，杰瑞却是愣住了。

    说好的偏僻领地呢？

    说好的简陋呢？

    虽然不知道那烤生蚝和奶油蛋糕究竟是什么美食，可光是看看那卖相，以及鼻尖闻到的香味就知道这绝对不是一般的美味。

    另外，四彩鸡，这可是难得的美食啊，他这伯爵继承人好像也才吃过一两次而已，那还是前些年在王宫做客的时候。

    另外，这还有两种前所未见的魔药水果，虽然，以前从未见过，同样光从外表就能看得出绝对是美味。

    “杰瑞阁下，趁着热乎品尝一下，都是些土特产，希望不要见怪！”纳兰特见杰瑞有些发愣，当即招呼一声。

    这桌上的美食说实话还真是土特产，而且许多还都是外面没有的，他担心这杰瑞会不会以为自己怠慢他。

    所以请着杰瑞尝一尝，到时候估计他就不会升起这样的念头了。

    “呃，好的，好的！”杰瑞反映过来，立刻点头开吃。

    心道这土特产也太高端了，四彩鸡、魔药水果，这样的土特产怕是伯爵见了都会动心……

    杰瑞最先品尝的自然是四彩鸡了。

    随着一口入嘴，那顺滑柔嫩的口感，外加烹饪厨子那堪称了得的手艺，瞬间让他吃得连舌头都快吞下去了。

    “纳兰特阁下，这四彩鸡真是太美味了，能抓到一直真是太幸运了，我上一次吃还是在我们公国的王宫内呢！”杰瑞情不自禁赞扬出声。

    “哈哈，杰瑞阁下喜欢就好，三彩鸡我虽然整天吃，但这四彩我也没吃过几次，却是很美味！”

    “呃，三彩鸡整天吃？”

    杰瑞一愣，“纳兰特阁下，难道……难道你有个三彩鸡的栖息地？”

    “没错，前几个月运气比较好，紫色小精灵帮我引来了一群三彩鸡四彩鸡，对了，还有一只五彩鸡！”

    “纳兰特爵士，你真是一位被荣光之神眷顾的贵族!”杰瑞无言以对，原本以为纳兰特是靠着过苦日子发展领地，但人家现在显然是靠着好运过好日子。

    光是天天能吃三彩鸡，已经足够连他这个伯爵之子都羡慕了。

    杰瑞哪里知道，这整天吃三彩鸡即将成为过去式，随着雪莉小萝莉的天赋越来越强，经过她饲养的一些家禽也渐渐开始蜕变。

    比如最早开始饲养的三彩鸡也如小灰灰一般，开始出现转变为四彩鸡的可能，那羽毛上的第四种颜色过不了多久就能呼之欲出了。

    当下，杰瑞继续开始品尝其他美食，先是清蒸大龙虾，然后是烤生蚝再然后就是那魔药葡萄和甘蔗。

    对于这后面几样美味，同样让杰瑞惊为天人，他敢发誓，自己也是常年大鱼大肉，海鲜也没怎么断过，可这绝对是这辈子一来吃到的最美味一顿，连当初在王宫也没吃过如此美味。

    而先前上菜之前，他想着假装一下因为美食太好吃而表现出稍稍粗鲁吃相。

    可现在根本就不用装了，因为这美食真的太美味了，自然而然就让他表现得不顾形象了些。

    往日做客，虽然也要将至少一个菜盘给消灭干净，但也要给少数菜品保留些许剩菜，即表示了对菜品的认可，又表示主人提供美食数量足够。

    可现在他面前的三个餐盘已经被吃得精光，一点儿都不剩。

    这可是极度失礼，会让主人觉得是不是自己提供的菜量太少了。

    可先前的杰瑞根本没有意识到这些，等他意识到后，却是已经将桌面一扫而空。

    “纳兰特阁下，感谢你的招待，这真是我吃过最美味的一顿美食。”

    感觉到了饱腹感，看着桌面狼藉的模样，饶是杰瑞这样的公子哥也不由尴尬起来，唯有立刻夸耀出声用来掩饰尴尬。

    “哈哈，杰瑞阁下能满意就好，对了，杰瑞阁下不尝一尝这奶油蛋糕么？”

    纳兰特点点头，并没有觉得什么失礼不失礼，反而和前世华国人一样，客人将菜一扫而光，说明是对自己这待客菜品的认可。

    “嗯，好的！”杰瑞其实已经是吃不下，可听到纳兰特的话语，还是决定稍稍品尝这从未见过的奶油蛋糕。

    先前他之所以没选择吃这奶油蛋糕，那是因为见到了下露出了带那黄色蛋糕。

    在他看来，再美味的蛋糕，那也补不上那四彩鸡汤，谈烤生蚝和魔药葡萄美味。

    端起精致的小银盘，杰瑞想着勉强吃两口做做样子就好。

    “唔！这……这也太香甜了吧！这甜味是怎么回事？”可当一小勺的奶油蛋糕入口，杰瑞瞬间瞪大双眼。

    这样的香甜，恐怕只有单纯将蜂蜜当美食来吃才能感受得到。

    而且它还不单单只是甜，还有着浓郁的奶香和神奇的口感。

    “杰瑞阁下，还可以吧，这奶油蛋糕加入了白糖和牛奶，平常我也挺喜欢吃的！”纳兰特对这样的表情依旧算是免疫，因为从奶油蛋糕制作出来开始，所有人平常后都是这样的反映。

    倒是一旁的娜塔莎却是已经忍不住轻笑起来，上次他品尝纳兰特这些美味的时候也是同样如此。

    现在能从别人身上看到一遍这样的体验，自然是感觉十分有趣。

    “好吃！男篮特阁下，你这奶油蛋糕是在太神奇了！我觉得它是比之四彩鸡还神奇的存在！”杰瑞此刻还在回味口感，听到询问，毫不吝啬给出了评价。

    接下来，杰瑞也不管肚子饱不饱，下定决心要将这奶油蛋糕消灭干净，因为他也不知道下一次品尝这美味会是什么时候，需要珍惜每一份奶油蛋糕。

    而纳兰特见进餐到了尾声，干脆询问起杰瑞关于北方公国的异动。

    杰瑞也没隐瞒，他本来就想在餐桌上将这件事情告知纳兰特，只是先前被美食敢耽搁了。

    通过杰瑞的述说，纳兰特知道那所谓的异动确实和丝黛拉预测的一样，北方公国调集了三万的兵马跟随着三千圣骑士准备进发沙漠，想要收服几个并不听话的沙漠公国。

