    男人低沉的声音落下，还带着必不放手的强势，还有微怒的冰冷。

    白冰漓眸光一凝，心中一惊，是满满的不敢置信。

    她知道云九渊是一直在报恩的，她也知道当初的云九渊是认真的，但是刚才云九渊的话，还是让她一度的认为自己幻听了。

    他说他真的动了心，并且不会放手？

    这是白冰漓始料未及的，她从未想过自己一时心软救下来的人竟然是这样一个人物，更没想到，这样的人物会说出刚才那样的话。

    可是感情这种东西，还是不要碰的好，她前世虽然一直也没谈过恋爱，但是看过太多痴男怨女，感情这种鬼东西，最伤人心，也容易成为人的软肋，让人变得软弱。

    白冰漓又使劲的想要往下推云九渊，可是这个男人就好像用铁水浇铸在她的床上似的，竟然一动也推不动。

    罢了，推不下去就算了，反正就这么睡一觉，又不会少一块肉，再说了长得还挺帅的，自己也不吃什么亏吧。

    白冰漓在心里这样安慰自己，也或许是太困了，毕竟三天三夜不眠不休的炼丹，今天又折腾了一整天，绕是铁打的身子也已经熬不住了。

    没过多久，便传来了白冰漓浅浅的、均匀的呼吸声。

    几乎是在白冰漓睡着的一瞬间，旁边的云九渊就睁开了眼睛，眼神温柔地看着旁边的睡着的小狐狸，忽地绽放出一抹笑意。

    那一笑，就好像冬日里盛开的红梅，又好像下凡的谪仙。

    “林枫和林炎！”

    云九渊突然想到了一件事，声音骤然变冷，传音入密给林枫和林炎。

    “主子！”

    空中落下了两道身影。

    “去太子府，给我好好教训一顿云飞晨。”

    云九渊的目光危险之极，三天前，在比武台的时候，云飞晨的那些“虎狼之辞

    就让他想好好教他做人了。

    还有今天，他一想到云飞晨看小漓儿的眼神，他就有一种想撕碎了云飞晨的冲动。

    最最重要的是，小漓儿竟然曾经是和这一个有婚约的！

    还真是……让人不爽的很！

    “那个……主子，教训到什么程度。”

    林炎硬着头皮，小心翼翼地问道。

    主子实在是太吓人了，那眼神好像要吃人一样。

    云九渊闻言，嘴角勾起一抹邪气的笑，“一个月以后能下地就行。”

    林枫和林炎一看到那笑容就头皮一紧，然后领了命，去太子府候着去了。

    ……

    已经带着白风舞到了大门口的云飞晨，还不知道他已经被一个危险人物盯上了。

    他一到门口，便看到一个穿的破破烂烂的小乞丐走了过来。

    云飞晨现在对乞丐可谓是相当不愿意看到了，恨不得绕着走。

    可是云飞晨刚想绕开，小乞丐却直接跑到了他面前。

    “太子殿下，那个……有个姐姐让我告诉你四个字——绝色佳人。”

    小乞丐颤颤巍巍的说道。

    太子犹如受到了霹雳一般，嘴微微颤抖着，相比之前的不可置信，现在却更甚百倍。

    “那个姐姐还说，眼前人并非当时人，让太子殿下莫要报错了恩。”

    小乞丐说完，便头也不回的，一溜烟的跑掉了。

    云飞晨的记忆随着小乞丐的话回到了十年前。

    那一次他背着太傅偷偷溜出去玩，身边也没有带一个侍卫。

    因为鲜少出宫，所以一时间出来感觉什么都特别的稀奇，他看见了湖泊中停着一个小木舟，便想着划船来玩儿。

    可是自己第一次划船，根本掌握不好力度，一个重心不稳，便整个儿身子栽倒在了湖泊中，呛了好多水。

    他想求救，可是一张口就是大量大量的水呛进口里。他当时已经绝望了，以为自己就要死在水里了，以为自己的命就要这样终结了。

    可是，就在生命垂危的时候，一个比自己小了一点的丫头向着他游了过来，费力的捞起他，游到了岸边。

    他得救了，可是因为之前在水里待了太长时间，神智已经不太清楚，只隐隐约约的记得小丫头看着他的脸，好半天才说了一句“绝色佳人”。

    云飞晨想笑那个小丫头，绝色佳人是形容女人的呀！

    可是当时已经没有力气，而小丫头也因为救自己，耗费了太多力气，体力不支，在说完那句话之后，也昏了过去。

    等他醒过来的时候，就是在白府，他一睁眼就看见了白风舞，因为年龄身形都差不多，云飞晨便自然而然地认为是白风舞救了他，而这十多年，白风舞也从来都没有否认过。

    相反的，白风舞还一直以救命恩人的名义做了不少的事情。

    难怪，难怪每次提到当年的事，白风舞都会含糊其辞；难怪，白风舞会忘了当年说过的话。

    原来他这么多年一直认错了人。

    那么……当年那个迷迷糊糊的小丫头究竟是谁呢？

    从回忆中出来，云飞晨猛地回头看向白风舞，眼神中连最后的一点疼惜都没有了，有的只是厌恶、嫌弃、鄙夷，一如他看曾经的白冰漓。

    “太……太子哥哥”

    白风舞害怕了，她是真的害怕了，她怎么也没想到，这件事已经过去了十年，竟然还会被翻出来。

    云飞晨粗暴的拎起了她的衣领，拽着就进了太子府，进了屋子里，然后猛地把她甩在了地上。

    单手紧紧的捏着白风舞的下巴，语气中是滔天的怒意，“白风舞，告诉我当年的人到底是谁！”

    白风舞慌了，她不能失去太子哥哥，失去了太子哥哥，她就真的没有了靠山了。

    勉强的挤出一丝笑容，但是白风舞不知，此时的她笑起来，比哭都惊悚，“太子哥哥，舞儿听不懂你在说什么啊。”

    “白风舞，事到如今，你还想当我是傻子不成？”云飞晨手下的力道又紧了几分。

    白风舞觉得自己的下巴快要被捏碎了，心中是无比的冰凉。

    她是顶了别人的恩不假，可是，她也是真心的爱着太子哥哥啊，难不成这么多年，太子哥哥竟然对她一点情谊都没有吗？

    “太子哥哥，你可曾真心的爱过我？”白风舞的眼光里噙着泪珠，眼神里竟然有几分乞求。

