    灰毛鸡在为李墨牵扯着，不断的攻击一个个紫极宗的灭生境巅峰强者。

    而这些强者，心中有所犹豫，所以也不是全力出手，灰毛鸡便缠住了许多，而李墨亦是与南海仙子交战，一边与其他几位灭生境巅峰交战，不然的话，以他的战力，早就将南海仙子击败了。

    还有一个原因，是要等那尊分身到来，自己的实力便会直接暴增。

    在这种原因之下，李墨与众多灭生境巅峰不断的在交战之中，在旁人眼中是极为的激烈，但在他的眼中，虽然激烈，但还远远没有达到能够威胁他的程度，二十余位灭生境巅峰，他如今战起来，也有些困难。

    但若是全力，使用蛮神变，加上黑石，强大的道法，以他如今的实力，加上灰毛鸡，是可以完胜这二十多人的。

    在这种激战之中，很快便过去了两日。

    南海仙子也感觉到了一丝不对劲，师尊的实力极强，但对自己竟然似乎没有下死手，以他和自己的仇恨，不应该如此，那么就是他故意这样做的，他在拖延什么？

    等什么？

    南海仙子虽然不知，但是她却不能让李墨继续等下去。

    “昨日他与古天宗天骄的道法，你们也看见了，他完胜对方，你们若还是不全力对待，想要等着他主动退出占据，拖得越久，对我们越是不利，真火宗与烂石门还在一旁虎视眈眈，而且，你们觉得以他的战力，迟早都会进入三神境的，若是到时他来寻仇，紫极宗没有一个能活，所以，全力，将其杀了！”

    南海仙子大声喊道，眼眸之中杀意暴涨。

    她的话语，本就有道理，李墨实在太强了，强到让一众紫极宗灭生境巅峰也都心中忌惮，既然已经得罪，何不直接将其杀掉。

    “天魔玄功！”

    南海仙子知道，这些灭生境巅峰长老，都不想拼死，没有一人想要主动第一个拼死出击。

    所以，只有她先行攻击，死战，这些灭生境巅峰长老，才能跟随全力出手。

    她也没有任何办法，此刻的李墨给她的压力实在太大了，想要活下去，想要将李墨斩杀，她唯有拼命。

    而且，她还想要师尊手中的至宝。

    随着南海仙子一声爆喝，她的周身气息，赫然完全变了，一道道黑色雾气，不断的围绕着她沸腾，她原本圣洁的白色衣衫，也在此刻，忽然变成了黑色。

    她的气息，更是比之前强大了数倍。

    她就仿佛是瞬间，变了一个人，便是连眉眼都多了一抹黑色，变得与之前完全不同。

    “天魔剑！”

    南海仙子双手合十，只见从其手中，赫然是出现了一道极为庞大的剑芒，这剑芒亦是黑色的，并且剑芒之上，伴随着一阵阵的黑色雾气。

    巨大的黑色剑芒，朝着李墨疯狂斩击而来。

    周围其他紫极宗的灭生境巅峰长老，也都是看着南海仙子露出震惊之色。

    圣洁的圣女，忽然便成为了这幅样子，反差极大，而且实力，更是暴涨了数倍，她竟然还有隐藏的能力，这道法不是紫极宗的，也不是东部任何一宗的。

    看着南海仙子朝着李墨斩去，其余众人，也都是纷纷袭来，且比起之前来，拼命了许多。

    李墨眼眸转动，看着周遭的攻击，对着灰毛鸡道了一声，“给我挡住其他人！”

    “一剑惊天！”

    李墨道了一声，便不再看任何一位灭生境巅峰大能，他的眼中，只剩下了南海仙子。

    “该死的墨小子，自己只战一个，给老祖二十个，真是老奸巨猾！”

    灰毛鸡顿时气急，太奸诈了墨小子，你就不怕老祖挡不住吗？

    虽然口中骂骂咧咧的，但老祖的动作可是丝毫不含糊。

    它伸手朝着前方一挥，一道道九彩霞光疯狂袭来，这些九彩霞光在虚空之中，竟然形成了一道巨大的阵法，这阵法，将所有灭生境巅峰大能，全部笼罩其中。

    他们也没想到，会有人瞬间布置阵法，而且是如此强大的。

    在玄元宇宙东部，在八方宗之中，能够瞬间布置强大阵法得到有很多，但是，能够困住他们的，绝对没有一个。

    但现在，他们遇见了。

    二十余人，全部落在了阵法之中，忽然消失在了众人的眼皮底下。

    “老祖才不和你们拼命，老祖身上的灵力，都是辛辛苦苦才凝练而来的，不会浪费一分的！”

    灰毛鸡骄傲的道。

    身后，一众八方宗修士，看见灰毛鸡的动作，皆是激动的大喊起来。

    这才是真正的阵法师的威力啊，挥手间，将二十余位灭生境巅峰修士困住，真的是太强了，灰毛鸡给了他们无限的希望，他们以后，说不定也有机会达到这种程度。

    另外一旁，南海仙子的黑雾剑芒，与李墨的一剑惊天，亦是冲击在一起。

    两道剑芒，一道是黑雾形成，一道是青铜古剑。

    轰击一起！在两剑交击的中心点，有一道圆形的气浪，轰然便袭向了万丈之外，旋即便是五万丈，十万丈，如同巨大的海浪。

    两人皆是倒飞，南海仙子的这一击，亦是极为强大，但李墨的一剑惊天更强。

    即便是南海仙子得到魔君的传承，依旧是不敌青铜古剑发出的这一击。

    她身躯倒飞，脸色惨白，口中喷血。

    南海仙子的脸色难看到了极点，自己拥有了魔君的传承，竟然还是不敌，落入下风。

    这一定是至宝的威力，只要自己得到至宝，自己也会比这强，甚至更强。

    在她的认知中，师尊依旧是仙界那个天赋略微普通的修士，师尊能有现在这么强，绝对是至宝的原因。

    所以，她的心中对于至宝的渴望，更加的强烈。

    “砰砰砰！”

    一道道爆响袭来，那被困住的二十余位灭生境巅峰大能，也再一次的出来。

    “出来了？

    给老祖再进去吧。”

    灰毛鸡叫嚣一声，再次布置，只见那些灭生境巅峰大能，再一次的被困在了阵法之中。

    “墨小子，你赶紧的啊，老祖也不可能一直将他们这样困住！”

    “嗯！”

    李墨点头，旋即拿起古剑，再次冲来。

    青铜古剑虽然是残缺的，但是比南海仙子手中黑雾所形成的长剑，更加的强。

    每一次的斩击，都会将南海仙子的长剑斩断，但她身上的黑雾，便立刻再次袭来，形成长剑。

    面对李墨的疯狂攻击，南海仙子完全落入下风，只能勉力抵挡。

    

