    …………

    …………

    “我知道你最近一门心思都想着比赛，也知道你确实很忙，但是请你一定要为俱乐部考虑一下，现在打电话邀约你做专访的媒体和记者数不胜数，传真更是如雪花一样多，我们也是应接不暇，如果你继续这样新闻沉默，拒绝采访的话，对俱乐部的形象不好啊！”

    在开姆尼茨训练场上，迪尔斯密特的口气好得离谱，近乎请求的希望杨诚能够接受一下媒体的专访。

    看在迪尔斯密特的态度的份上，杨诚勉为其难的接过他手中递过来的名单，他发现上面的表格里密密麻麻的都是预约，“这些都是想要做专访的名单？”

    迪尔斯密特笑了笑，有些羡慕的看着杨诚，心里却在暗自得意自己当初的慧眼识英雄，黒夫纳走了之后，杨诚上来了，带领开姆尼茨获得三连胜，立即成为了这座城市的英雄，在德国足球圈里也跟着声名鹊起。

    只要一想到这背后都是自己的功劳，迪尔斯密特就难掩得意。

    如今就连他去和那些银行家、富人们谈赞助和投资的事情，人家都不拒绝的那么快了，很多都表示可以考虑考虑，显然也是希望能够看到开姆尼茨保级，而这一切都是拜杨诚所赐。

    “总共有五十几家媒体预约，不过我也知道你没有时间，所以我们商量过了，你随便抽出一家来接受采访就行，其他的我们来帮你安排！”

    杨诚一听还好，只是一家采访，如果要应付这么多，他哪受得了。

    照着表格上的名单对照了一下，杨诚很快就被表格上的一个名字给吸引住了，开姆尼茨自由报实习记者，格兰·纳克。

    “就他吧！”杨诚指着格兰·纳克的名字说，“时间就安排在明天中午。”

    如今的杨诚是这座城市的英雄，不管他接下来的成绩如何，反正这一刻他是，所以格兰·纳克只能迁就杨诚的时间，甚至于他都还很感激，因为迪尔斯密特告诉他，杨诚可是牺牲自己的午休时间来接受他的专访的。

    当格兰·纳克准时出现在杨诚的办公室的时候，这个中国人正含笑等着他。

    “我们又见面了，记者先生！”杨诚笑呵呵的站起来打招呼。

    格兰·纳克客气的回应，心里对杨诚的印象不由得提高了很多，因为他开始明白，为什么杨诚会从那么多记者预约里挑中他，不是因为他所在的开姆尼茨自由报是大报社，也不是因为他打通了开姆尼茨俱乐部的关节，而是因为他在报答自己。

    当初他声名不显的时候，就是格兰·纳克留到最后，并认真的为他做了人生第一次专访，如今他成名了，所以就用这一种方式来报答他。

    “你是一个很重情重义的男人，杨诚先生！”格兰·纳克刚一坐下来，立即赞赏道。

    杨诚呵呵笑，虽然他不是一个很喜欢听到恭维的人，但偶尔听一听，心情还是不错的，“你有什么问题，就请尽管问吧！”

    格兰·纳克点头，然后拿出自己的笔记本，上面早已罗列了很多问题，都是他昨天和今天分别填写上去提醒自己的。

    “我想请问一下杨诚先生，还记得当初我为你做专访的时候，你提到过自己的目标，但是那时候的你初来乍到，没有人相信，甚至普遍质疑，你当时曾经怀疑过自己吗？”

    杨诚摇了摇头，“没有，从来没有！”

    顿了顿之后，杨诚似乎不大满意，追加道：“我从来都不是一个善于怀疑和否定自己的人！”

    “那你现在的目标还是一如既往？”

    “是的，39分，我们已经拿到9分了，格兰·纳克先生！”杨诚信心十足的笑道。

    “恭喜你，开姆尼茨可以说是最近三轮德乙联赛表现最出色的球队，对此你如何评价自己的球队？如果让你打分，你会给球队打多少分？”

    “10分，满分，因为我已经不可能要求我的球员更多了！”杨诚几乎想都不想的就脱口而出，“就像我以前所说的，我们是一支很有实力的球队，只不过我们以前发生过一些意外，如今我们走回了正途。”

    “能说说你用了什么方法吗？”格兰·纳克好奇的问。

    相信这个问题也是所有关注开姆尼茨的人的心声。

    “我不是有些报纸所描述的那样变态，更不是超人，也不会魔法，我只不过是告诉我的球员，应该怎么去踢一场出色的比赛，应该如何去凝聚成一个坚强的整体。”

    格兰·纳克听了之后，立即点头赞道：“整体，我发现最近很多媒体在形容开姆尼茨的时候，也经常用到这个词汇，他们都夸奖开姆尼茨踢得十分具有整体性。”

    “我认为所有的球队都应该这样，这是足球的未来发展趋势！”杨诚再度信心十足的说。

    “那对于球员呢？”格兰·纳克再问。

    杨诚失笑着摇头，“你刚才也说了，我们踢的是整体足球，所以球队表现得出色，自然是每一名球员都表现出色，否则的话，何来整体？”

    格兰·纳克心知杨诚是不想单独评价球员，但他又不大甘心。

    “如何评价居乔？他在最近3轮联赛中打进了6粒进球，状态好得不能再好，但是他在接受采访时，曾经提到过，自己能够有这样出色的表现，要仰赖于你对他的指点，能解释一下吗？”

    杨诚倒还真不知道居乔竟然对记者说过这样的话，这使得他有些吃惊，但心里对居乔的好感却越来越深，尤其是当这名球员还在球场上不断取得进球的时候。

    “我没有指点他什么，他本身就是一名顶尖的球员，以前是，现在也是，充其量我只不过是提醒他一些他可能忘记了的事情。”

    “例如呢？”格兰·纳克颇感兴趣的问。

    “例如，我提醒他，每一名球员都应该在职业生涯里尽可能的留给自己一些难忘的东西，不是进球，不是冠军，更不是其他的，而是一个比较特别的东西，让自己日后退役了，每每回忆起来都会绽放出真心的笑容。”

    “我相信，这句话不仅仅适用于托森，也适用于每一名职业球员！”

    格兰·纳克一愣，他没有想到，杨诚看起来年纪轻轻的，但却可以说出如此一番很有哲理性的大道理，回味起来，真的很深长。

    “那巴拉克呢？”

    “他会成为最顶尖的球员，不是德国，也不仅仅是欧洲，而是全世界！”杨诚言简意赅的笑道。

    “塞巴斯蒂安·凯尔呢？”

    “他也是，他可以成为这个星球上最出色的球员！”

    “路易斯·胡特呢？他如今是你队内后防线上的定海神针！”

    “他还欠缺点大将风范，但他已经进步得够多的了，我期待他变得更加成熟！”

    随着格兰·纳克的逐个发问，杨诚的回答也都带有鼓励和激励性质，中规中矩，逐个的点评自己队内的球员，包括弗里茨、斯塔克、扬科勒等人。

    “那如果这时候，让你对你的球员说一句话，你会想要跟他们说什么？”

    杨诚想了想，笑了起来，“我估计说出去，一定又有无数人批评我狂妄。”

    格兰·纳克忍不住笑了起来，“我相信经过这三场比赛，这么想的人一定会少很多！”

    “那我希望告诉我的球员，伙计们，德乙联赛已经容不下你们了，我们应该把下个赛季的目光对准德甲，下一个赛季，让我们到德甲去疯狂破坏吧！”

