    第297章最后决心自请除族

    李家人都住了脚，回头看着李满园。

    自打他们进到李满园家，李满园除了开始的抗争以外，就没再说话，对李潘氏的叫嚣，对他们这些人的指控，也没做任何反应，他们以为李满园是心里难受，以及家里出了个这么个闺女儿羞愧不敢答对他们呢。

    直到李满园叫住了他们，这些人原本已经死了的心，就又活了。

    对呀，只要李满园答应把李彩娟给送出去沉塘，那么，他们的计划就能照旧完成，章家偷偷藏起来的那些银子，就能落到他们手里。

    想到这儿，李家庄的族老，老脸上露出了难得的一丝笑意来，那是一丝奸计即将得逞的的得意之笑。

    一旁的李潘氏见状，也松了口气。只要老头子答应舍了彩娟，那白花花的银子，就到手了。

    李潘氏自以为，让彩娟诈死，送去章家，又不是真的要她死，有啥舍不得的？再说了，她本来就是章家的妾，闹什么脱离章家？这一回来，闹出多少事儿来？啊？这不是丧门星吗？

    正是因为李潘氏心里头有了这样的算计，所以，她才一力主张将李彩娟给“沉塘”了。

    李满园也没有想到自己枕边人会是这样的狠毒的，之前李彩娟去做妾，他自以为是李彩娟自己嫌贫爱富，自己愿意去当妾的，所以，开始，他确实是不大赞成彩娟这么做。

    而后来，还是潘氏在他耳边叨叨，这章家看上了彩娟，又是纳的良妾，有啥不可以的？况且那章家说了，只要彩娟纳过去，他们就当正妻一样给聘礼，还出银子使力气让你当上村正。

    就这么，贪图便宜的李满园也就默许了李彩娟去当妾的事儿。

    可谁知道啊，这其中，原来还隐藏着这么多的事情呢。

    那章家之所以要纳了彩娟去做妾，原来是章家为了报复他们李家的祖辈爷爷。

    因为李家祖辈爷爷曾发誓言说过，李家的女人就是死绝了，也不会嫁给章家做媳妇，更不会给章家人做妾当牛马。

    昔日李家和章家是最亲密生意伙伴，可一旦因为利益翻了脸，到了你死我活不能融让的地步，李章两家的祖先就彻底结了仇，而且这仇，一结就是好几十年，过了三代。

    章家恨李家祖爷爷那时的誓言诅咒，便一直记恨在心，到了李满园这一辈儿，章家人也比李家发达多了，门路也广，所以，章家就这样寻思报复了。

    李彩娟说实话，其本身并不想去章家做妾，但是，她说到底还是个没见过世面的小女孩儿，又是个贪慕虚荣的，便在她娘和老李家人的怂恿教唆下，便一心想要去章家了。

    李满园想到这事儿的前因后果，老脸羞愧难当，心里既痛恨自己，又痛恨老李家的这些族人，见利忘义，利益熏心，当年因为他爹没了，就把他们这一支给赶出了李家庄，

    结果，算计了他闺女，这又来算计他，李满园彻底地伤心了。

    他在闹哄哄的堂屋角落里，思想翻滚，念头百转，想了又想，最终下定了决心……他要自请除族。

    (本章完)

