    “你确定？如果真被围攻的话，我很难顾忌到你的安全！”凯瑟琳听到岳峰的话之后还特意抬头看了一眼。

    “放心，我能照顾好自己！如果你有什么战术安排的话，我也可以去做！我的黑龙驹跑得很快的，叛军没有马，我想跑应该没人能留得下我！”

    “那…你到前面吸引士兵，我趁机降服这匹马？咱们兵分两路？”

    “可以！”

    见岳峰给了肯定的答复，凯瑟琳仔细的四处打探起来，五分钟之后重新跟岳峰汇合。

    “看到前面广场的那个旗杆了吗？你去那里吸引士兵的注意力！然后带着人去校场转悠！我把马降服之后会从正门冲出去，到时候会给你发信号！你没问题吧？”

    岳峰也跟着凯瑟琳的安排四处打量了一圈，这个方案拉怪是最合适的策略，营地只有那么大，周围都是木栅栏，也就只有校场能有点活动空间。而且校场距离门口并不远，逃跑也方便！

    “行，就按你说的办，那我去吸引叛军注意力了！”

    “注意安全！”

    ……

    打定了主意，岳峰就朝着旗杆的方位走去，等距离还有几十米的时候心念一动激活了黑龙驹翻身上马，立刻显现出身形来。

    黑龙驹的嘶鸣声立刻吸引了巡逻队的注意力，大晚上的营地里突然来了个不速之客，这让叛军士兵们大为吃惊，立刻通过哨音高呼敌袭！

    很快，就有更多叛军从帐篷里冲了出来，因为仓促，好多士兵连盔甲都没有披挂，就穿着单纯的中衣，拿着一把制式长剑之类的武器对岳峰发动围攻。

    开啥玩笑，两条腿的普通叛军士兵怎么可能追的上四条腿的战马，更何况还是黑龙驹这种极品，岳峰按照预设的逃窜路线一路前进，屁股后面跟了一堆的叛军士兵。绕了一圈朝着相对宽阔的校场蹿去。

    这时候，马厩这边的凯瑟琳也开始了行动，直接将烈焰马从马厩中牵着缰绳拉了出来，随后翻身上马坐在了光溜溜的马背上。

    这匹烈焰马确实没有被降服，乍一被人乘骑，开始玩命的尥蹶子，但是凯瑟琳不愧为剑士导师级别的存在，紧致有力的小腿死死夹着马腹，双手抓稳缰绳，任凭烈焰马上蹿下跳各种折腾，依然保持着绝对的平衡跟平稳的坐姿。

    再烈的马，只要实力足够、方法得当，也是可以降服的，这匹烈焰马在来回挣扎折腾了许久之后逐渐被消磨光了锐气，大概只用了十分钟不要的功夫，就被凯瑟琳给降服了，安稳下来。

    凯瑟琳见达到目的，轻轻一夹马腹，新降服的烈焰马就朝着前方狂奔而去。

    大部分的叛军士兵都被岳峰吸引到了校场，营地内的道路上空无一人，凯瑟琳只用了很短的时间就骑马冲到了营地大门口，

    一声尖锐的哨音响起，烈焰马高高跃起跨过门口的守卫，一人一马扬长而去。

    岳峰此刻已经跟身后的叛军周旋了至少十多分钟了，黑龙驹的速度远超叛军，空间够大也不怕被围攻，

    听到哨音之后知道凯瑟琳得手了，岳峰同样一夹马腹，黑龙驹陡然调转方向从叛军追兵的头顶越过，朝着大门口狂奔。

    五分钟之后，岳峰跟凯瑟琳在约定的集合地点碰面，两个人同时翻身下马，相视一笑。

    “喏！这是这次的马牌！所有云峰马加上刚才那头烈焰马，都在马牌里面了！”凯瑟琳将兜里的马牌一股脑的给了岳峰。

    岳峰看了凯瑟琳一眼：“这匹烈焰马你留下吧！我有黑龙驹了，这匹马用不到！”

    凯瑟琳摇了摇头，召唤出自己的坐骑来熟稔的摸了摸马头：“我的坐骑是踏风，比这烈焰马高级多了！

    你这匹黑龙驹就算成年，最多也只能跟踏风五五开的样子！约定好的，马匹都归你，你把布防图给我就好！”

    “行吧！”岳峰掏出布防图递给凯瑟琳，也不管另外几个没有侦查过的据点了。

    “回城？”

    “好！”

    ……

    直到两个人重新站到凌云城的安全区，岳峰才稍微松了一口气。短短几个小时的时间，岳峰就搞了两百多匹的军马，这种感觉不吝于两块钱彩票中了五百万，哪怕岳峰这样的开挂人士，还是感觉有点不真实。

    “我回神殿那边了，记得明天过来找我，走了！”凯瑟琳打了个招呼，扭头离去。

    “再见！”

    目送凯瑟琳离去，岳峰这才掏出烈焰马的马牌来打量了一眼。

    【马牌】特殊物品，可以用来封印一匹坐骑。

    当前封印坐骑：【烈焰马】

    【烈焰马】

    通用型近战坐骑

    血统：火焰元素变异野马

    当前状态：成年马匹

    属性：

    生命值：9500

    护甲值：550

    魔法抗性：66%

    乘骑移动速度：420

    坐骑技能：【焰流】【焰盔】

    【焰流】：被动技能，速度提升至极限之后将会触发焰流特效，骑士可以选择继续短时间内加速，移动速度额外提升30%！

    【焰盔】：乘骑状态下，将会为主人附加一层额外的元素盔甲防护，火焰抗性提升25%！

    介绍：北地野马群中遭受火焰元素影响变异而成的火焰马，因为火焰亲和的特性，体质发生了明显的变异，为不可多得的珍稀坐骑！

    好家伙，这匹火焰马是成年的，成年属性除了血量比黑龙驹略差一点之外，护甲、抗性、移动速度多略微比幼年体的黑龙驹要略强。

    而且附加的两个坐骑技能都不错，对玩家的实力都有明显的提升作用。

    看完这火焰马，再看普通马牌里面封印的云峰马，这些马的属性就要略差一些了，但是相比普通的黄骠马，依然拥有压倒性的属性。

    岳峰佣兵团众多兄弟忙活了那么久才收集到的望月犀牛坐骑，除了血量比云峰马略高之外，别的属性都要略逊一筹。

    可以这么说，岳峰这一批马牌带回去，佣兵团的兄弟们，坐骑几乎可以升一级了，综合实力又有小幅度的提升。

    美滋滋的查看了一会儿坐骑的属性啥的，游戏时间结束系统强制下线的提示音也响了起来，岳峰利用任务中可以暂停一次的机会暂停剧情任务，随后安全下线。

