    当天晚上，十三名准备跟随杨波大干一番事业的十三名中低层将领被清洗，第五营的一千名士兵则打散到其他四营中去。

    清洗了内部异己，薛长寿动员百姓们张灯结彩，迎接郭宋的到来。

    时隔多年，郭宋再一次回到了丰州。

    一路上依旧是大片的荒野和废弃的沟渠，但在距离九原县还有一百五十里时，终于看见了大片大片的麦田，远处是一座座错落有致的村落。

    郭宋记得很清楚，当初他离开丰州时，丰州农田向西扩张到八十里，现在却扩张到了一百五十里，足足翻了一倍。

    从当年自己刚进驻时的一两千人口，到现在数万人口，丰州发展之快令他感慨万分。

    但显然，丰州还有巨大的潜力，可以和河湟谷地一起，成为自己的两大粮仓。

    在距离九原县城还有十里，前面敲锣打鼓，彩旗飘扬，薛长寿亲自率领大批百姓出来迎接郭宋到来了。

    郭宋翻身下马，和薛长寿以及前来迎接自己的将领们一一拥抱。

    和李季紧紧拥抱一下，两人都泪水都忍不住流下，郭宋给了李季肩窝一拳，笑道：“老伙计，你真的老了。”

    郭宋没有记错的话，李季今年才四十岁出头，可两鬓已经斑白了。

    李季笑了笑道：“只要使君回到丰州，我就会越来越年轻！”

    “说得好，以后有大家的用武之地，相信每个人都会越来越年轻。”

    郭宋翻身上马，在众人簇拥下向城内而去，他向百姓们挥手致意，数千百姓顿时响起一片欢呼声，“使君回来了！使君万岁！”

    望着一张张激动的脸庞，望着所有发自内心欢迎自己的百姓，郭宋眼睛有些湿润，他当年在这片土地上倾注了大量心血，这一切都有了回报。

    .........

    九原县城内的变化也很大了，南门附近的大片泥坯民居都消失了，变成了形状各异的民居，大多是用木头和青石混修，外墙涂上石灰，显得结实美观。

    薛长寿笑着解释道：“现在九原县城内的宅地也不便宜了，一亩地要五十贯钱，修一座一亩的宅子，前前后后要两百贯钱左右，大部分人家都不可能一次性修好，都是分几年慢慢修建的。”

    “西受降城的商业如何？”郭宋问道。

    “还不错，很繁华，无论回纥还是其他草原部落都很依赖西受降城的贸易，所以那里很安全，基本上不受战乱影响，那里商人云集，丰州官府也获得大量商税利益，另外还通过运输和仓储获利。”

    “运输和仓储获利怎么说？”郭宋有些不解。

    薛长寿微微笑道：“使君或许不知，丰州的航运已经开通了，可以直达蒲津关，丰州有一百多艘货船，组成一支很大的货运商队，将丰州的粮食运到关中出售，又从关中运来油盐、布匹和其他生活用品，然后还替商人运输货物，商人们的货物运到九原县储存，官府再提供骆驼队和军队护卫，将大量货物送去西受降城，又从受降城运回来。”

    “丰州的粮食也输往关中吗？”郭宋惊讶问道。

    薛长寿沉默一下道：“这里说来话长，我等会儿再给使君细说。”

    郭宋向沿街欢迎他的百姓们一一挥手致意，百姓们欢呼雀跃，欢迎他的归来，还有不少人看起来依稀有点眼熟。

    一群白发苍苍的老者在郭宋战马前跪下，郭宋连忙扶起他们，“各位老丈，快快起来，不要这么客气！”

    一名老者含泪道：“这些年我们从没有为粮食担忧，我们晚年过得很平安很富足，都是蒙使君之赐，我们都无法表达自己内心的感激，天幸使君又回来了。”

    郭宋微微笑道：“应该说是勤劳才能让你们安度晚年，我只是给大家创造了条件。”

    郭宋和众老人告别，这才起身上马，很快来到了州衙，州衙就是当年的经略使官衙，郭宋在这里度过了三年时光。

    他住的小院一直空关着，官房也保持着原样，只是被提前收拾的干干净净，桌榻都擦拭得一尘不染。

    郭宋在自己从前坐榻上坐下，笑道：“在河西坐习惯了官椅，还有点不习惯这种坐榻了。”

    薛长寿连忙道：“要不卑职去找几个坐墩来？”

    郭宋摆摆手，“不用了，你也坐下吧！”

    薛长寿坐下，连忙问道：“使君，现在党项人的情况如何？”

    “现在应该没有党项这个民族了。”

    薛长寿吃了一惊，党项人竟然灭族了吗？

    郭宋淡淡道：“只要党项人一天在夏州，灵州就一天不得安宁，最好的办法就是让他们彻底消失。”

    薛长寿点点头，“虽然残酷了一点，但使君做得对！”

    “说说丰州，继续你刚才的话题，关于朱泚和丰州。”

    薛长寿叹了口气，“就在两天前，我们刚刚铲除一名主张投降朱泚的中郎将，才发现他被朱泚任命为大将军，瀚海都督，使君想不到吧！一个小小的中郎将，居然获得这么高的官职。”

    郭宋点点头，“确实想不到，这又是什么缘故？”

    “卑职考虑了很久，汇集各方面消息，卑职认为，朱泚应该是看中了丰州产粮这一点。”

    “继续说！”

    薛长寿又继续道：“使君也知道，丰州盛产粮食，百姓的粮食堆积如山，卖不出去，丰州官府无力收购，同时也不需要，所以我们就组织船队将丰州的粮食卖去关中，结果受到了关中的热烈欢迎，听说连朱泚都亲自接见了卖粮食的官员，我们也没有把这件事放在心上，直到发生了这个中郎将事件，我们才意识到朱泚已经盯上了丰州。”

    郭宋负手走了几步，又问道：“朱泚没有派军队接应吗？”

    薛长寿愣了一下，“这个卑职没想到，我们也没有找到相应的情报。”

    郭宋沉吟一下道：“从常理推断就对了，丰州产粮之地既然极为重要，朱泚一定会把它控制在自己手中，而不会把希望寄托在一个中郎将身上，我估计朱泚一定出兵了，恐怕距离丰州也不远了。”

    薛长寿连忙道：“如果朱泚派兵，一定是从延州过来，沿着黄河北上，从东面杀来，卑职这两天都没有接到榆林县的消息，恐怕榆林县已经被控制了。”

    郭宋凭借他的政治敏感，立刻意识到朱泚要对丰州下手了，他当即立断，令九原县关闭城门，军队上城防范，他自己则率一万骑兵向东面疾奔而去，百余名斥候先一步去榆林县探查情报。

    ........

    榆林县以西约百里外的官道上，一支约八千人的军队正疾速向丰州进发。

    广通仓出了大漏后，粮食存量锐减，导致朱泚不得不开始关注粮食，他虽然占领了大片中原土地，但中原良田旱涝不均，灾难较多，不能保证粮食稳产，直到丰州运粮来关中贩卖，朱泚这才发现了丰州是块宝地，土地肥沃，灌溉充足，病虫害也少，非常便于打理，一名农夫可以种植两顷小麦，丰州完全开发出来，几十万士兵的军粮就完全有保障了。

    朱泚也同样在关注崔宽的一举一动，当崔宽准备联合党项人南下时，朱泚便意识到时机到来，他立刻派兵北上，夺取丰州。

    这支军队正是由朱泚派出，为首大将叫做李环山，朱泚心腹将领之一，朱泚当然不可能让一个小小的中郎将来控制丰州，他必须要把产粮重地牢牢掌握在自己手中。

    这支军队原本一半骑兵，一半步兵，占领榆林县后，他们从县城内强征了数千头牲畜，使步兵也有了代步脚力，队伍加快了行军。

    八千军队沿着黄河浩浩荡荡向西而行，在远处的小山岗上，几名河西军斥候发现了敌军，他们立刻调转马头，沿着小路抢在敌军的前面。

