    “你怎么会知道……”

    香盈有些失态，对上座间那凛然轻笑的眸子，才深深低下头去。

    “我父亲想让我有个归宿……可齐妃娘娘不许……”

    她声音微弱，却带出幽怨和不甘。

    “我有个办法，保管你能顺利出宫，又不受齐大人的责难……”

    香盈闻言，惊得抬起头来，却正看入一片诡谲笑意之中。

    她如处冰窖，激灵灵打了个冷战。

    “你不想试试吗？”

    淡然而清雅的声音，带着巨大的诱惑，仿佛从天上传下。

    “愿听娘娘吩咐……“

    她听到自己回答，声若蚊呐，却异常清晰。

    ****

    乾清宫的大殿中，此时灯烛高照，将殿堂照得亮如白昼。

    帝后端坐正中，上首座位上，太后面色苍白，很是憔悴。

    “母后凤体仍是违和……这些太医太不经心了！”

    皇后蹙眉道，自己也咳嗽两声，把久病的戾气，全撒在了太医身上。

    “我这几日噩梦缠身……太医已经给我配了汤剂……”

    太后并不欲多谈自己的身体，对着皇帝道：“你让晨妃去审理齐妃的命案，如今算是有结果了？”

    皇帝躬身道：“她年纪还轻，做事仍有疏漏，所以今晚我们一共听审，也好鉴别一二。”

    晨露此时已到了殿外，经人通传后，她款款而入，为皇帝呈上了一本供词。

    “总算不辱使命，没有让您失望。”

    皇帝翻看了几页，先是皱眉，接着深深赞叹道：“好个忠心为主的奴婢！且将她宣来！”

    香盈颤巍巍进殿，朝上参拜，举止极为恭谨。

    “你先起来！”

    皇帝温言道：“你为了替齐妃申冤，冒险藏下这等重要证据，实在是忠心可嘉！”

    “奴婢当不起皇上如此称赞，只希望我家娘娘在天之灵，可以安息……”

    香盈低泣着叩头，听来更觉哀婉凄凉。

    她从贴身小衣中，抽出一道叠成方胜形的小笺，双手呈了上来——

    “这就是娘娘那日接到的信笺，她习惯将这些重要书信藏在八宝盒的夹层里。”

    果然信笺上，犹有齐妃惯用的馨香，香盈继续道：“娘娘就是看了这封信笺，才决定去飞烟阁的。”

    皇帝展开一眼，上书寥寥几字：“今晚亥时初分，飞烟阁相会。”

    字迹刚毅中不失娟秀，瞧着很是熟悉——乃是周贵妃的手笔。

    他目光连闪，电光火石的，已经窥得了其中奥秘——

    “周贵妃并不是真凶！”

    皇帝决然说道。

    皇后仍在懵懂，太后已经瞧出了其中蹊跷，淡淡道：“周贵妃与那使者，既然定在阁中幽会，就不可能邀他人前来。”

    皇后也反应过来，她稍一思索，惊疑道：“是有人模仿周贵妃的字，投信笺邀齐妃前来，这两边一撞上，周贵妃就起了杀心……”

    她有意无意的，仍是将凶案朝周贵妃身上拉，这盆污水，不泼到她身上，是绝不甘心了。

    皇帝皱起眉，正要反驳，却被晨露轻拉衣袖示意。

    她从侧下的座位起身，裣衽道：“我接手此案后，为恐有碍物听，传唤了多名宫中杂役，最后在瞿统领的帮助下，才找到了一位巡更之人。”

    在皇帝示意下，她又传来一位巡更的宦官，此人证明，那夜在西华门前的甬道上，窥见周贵妃与一位青年手牵相挽，极是亲密的，从远处疾奔而来，仿佛受了什么惊吓似的。”

    皇后一听，更是得意：“和本宫说的一样！”

    皇帝却听出了话音，问道：“那是什么时候的事？”

    宦官哆嗦着，却极为肯定，那是戌时过了大半。

    皇帝静静听着，良久，才缓缓吐出一句——

    “这是嫁祸！”

    殿中一片死寂，半晌，都没有人说话。

    皇帝冷怒已极，将信笺掷向御案，冷笑道：“宫中出了这等贼子，真是让朕心生惊骇！”

    皇后瞧得目眩神迷，心下略一思索，仍是一阵轻松——

    至少，周贵妃与人通奸的罪名，也是跑不了了！

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

