    还有一位高壮女汉子。

    四个人齐齐下车。

    管都没管车后面，气喘吁吁，上接不接下气，大汗淋漓的一群人，方向，目标统一。

    目标：时郁以及茶茶。

    脸上挂着友好的笑容，朝着时郁走来。

    那友好热络的笑意，跟大变脸似的。

    他是闻所未闻，见所未见。

    与他们昨天在镇子上，冷厉举枪，异能发动，扑杀大群丧尸的霸气劲头，完全是另一挂。

    时郁看着他们跟堵高墙一样，朝他走近。

    目光不停的在他和茶茶身上游离。

    更多的是停留在他怀中，冒着个毛绒小脑袋的茶茶身上。

    眼睛晶亮晶亮的。

    眼神中更是说不出的喜爱和怜惜。

    突然，福至心灵的时郁，好像明白了什么。

    原来这四个，还是群隐藏的绒毛控啊！

    时郁站在原地，不动声色的看着他们走到他面前不到两米的距离，没有说话。

    于信钟四人越走越近，才发现刚刚在他们看来消瘦矮小，让人充满正义感的保护欲的少年，竟然与一米八多的他们，身高不相上下。

    只是太过清瘦，所以看起来有些瘦小。

    也是近距离了，才感受到一人一猫的美颜暴击，果然跟洗眼液一样，清明双眼。

    少年身姿挺拔，单薄清瘦，精致且干净。

    小奶猫毛茸茸一团，白毛也是干干净净的，没有一丝杂尘，蓬松蓬松的。

    那双大海一样纯净湿漉漉的圆眼睛，好奇的盯着他们，眨也不眨。

    也不怕生。

    伸长的小脖子，带着那可爱到爆炸的小毛脑袋，歪头杀啊！

    四个人面上看着无比淡定。

    但是内心早已忍不住，嗷嗷直叫！

    奶乎乎的！

    太可爱了！

    想上手，想Rua——

    但是理智还在，四个人一字排开，神情友好。

    先打声招呼。

    “你好啊，我们路过，借个地方休息一下！”

    “碰见遇见，这世道，相逢即是缘啊！”

    “我叫于信钟，这是我的三个队友——”

    不等于信钟介绍，三个人就接过话茬，直接一一自我介绍道。

    “我叫李彦龙，吴彦祖的彦，李小龙的龙！”

    “我叫赵捷，身手敏捷的捷，你也可以叫我赵姐！”

    “我是田少森，你赵姐的男朋友！”

    时郁：“......”

    他们四人说完，热情的看着时郁，像是在期待什么。

    时郁嘴角一抽，怀疑眼前这四人，可能是假的吧！

    还是他的幻觉？

    印象里，前世遇上的那四人，霸气冷漠，废话不多说，提刀就是干，硬气的很！

    怎么，突然这么热情，这么星星眼的看着他。

    你能想象一群霸气厉害的猛男咬手指，星星眼，暗送秋波，加卖萌是什么样子吗？

    时郁现在的感觉就差不多是这样的。

    他有些接受无能！

    还是说，他们私下最真实的模样，就是如此？

    亦或者，遇上他们时，他们已经迅速成长成他认识的那样了？

    “你们好......”

    时郁清亮干净的少年音响起。

    “我是时郁。”

    怀中的茶茶感受他说话时，胸腔的微微震动。

    突然侧过小脑袋，眯着大眼睛，在他心口上，蹭啊蹭的，小表情舒服满足的很。

    可爱满分！

    再给对面的四个猛男（一猛女）一记暴击！

    嘤嘤嘤——

    想上手啊——

    快要控制不住体内的洪荒之力，直接出手了！

    “那它呢，它叫什么名字！”

    赵捷眼神发亮。

