    厅外赶来的正是洪庆云，他听闻这里发生变故之后，便立即带着手下们赶来营救耶律鸿飞。

    耶律鸿飞听到洪庆云的声音，如闻仙音，连忙求救。

    “殿下莫慌！末将这就来救你！”洪庆云在外面呼应耶律鸿飞，“都给我滚开！”

    外面的战斗瞬间变得激烈起来。

    洪庆云一心救主，急着冲进来，而御林军士兵和起义军士兵，则是依照吴凡的命令，死死的抵在门口，双方之间毫无保留，拼力厮杀。

    厅内的耶律鸿飞才刚刚高兴了一会，就满心绝望。

    耶律鸿飞看到，自己身边的那几个高手护卫，居然在吴凡的围攻下，全部被杀，整个大厅内，除了自己之外，全部都是吴凡的人！

    耶律鸿飞虽然极力的挣脱了吴凡的控制，但四周全是吴凡人话，他根本就无处可逃，更何况，他的身上还受着不轻的伤。

    “你放了我，我可以答应你任何的条件。”眼见逃脱无望，耶律鸿飞开始和吴凡谈判：“你既然知道我的身份，就应该知道，我在水月国的地位，只要你开出条件，我都能做到。”

    “你的话我很心动。”吴凡说道：“只可惜，我非杀你不可！”

    耶律鸿飞能够给吴凡开出的条件，吴凡凭着努力，在这游戏世界中基本都能够获得，但耶律鸿飞身上的任务，那可就不是什么东西所能够弥补的了，更何况，杀了耶律鸿飞，或许还对天机国以及炎风国的联姻有影响，有可能挽救赵琪，吴凡就更不可能放过耶律鸿飞了。

    “你......”

    耶律鸿飞还待说什么，吴凡却是已经懒得和他废话，直接挥手，让所有人围攻耶律鸿飞。

    耶律鸿飞本就有伤，此时面对这么多高手的围攻，根本就没有幸存的可能，只是眨眼间便已经被打成重伤，躺在地上奄奄一息。

    这个时候，吴凡提着剑走了过来，耶律鸿飞看向，目光有愤怒，有祈求，有疑惑。

    吴凡没有理会他，直接一剑刺中耶律鸿飞的脖子，将他脖颈刺穿。

    耶律鸿飞在地上挣扎了几下，随后，便不再动弹，只是，他的两个眼睛依旧睁得很大，显然是有些死不瞑目。

    “杀死水月国二皇子耶律鸿飞，获得经验值80000，获得力量10点，敏捷10点，智力10点，体质10点。”

    “等级提升，目前等级26级。”

    “复仇任务第三环：击杀水月国二皇子耶律鸿飞，完成！”

    “奖励力量20点，敏捷20点，智力20点，体质20点。”

    “奖励等级1”

    “奖励天级技能书一本！”

    “奖励炼药配方一张！”

    “奖励装备千幻面具一张。”

    “奖励顶级阵法一个。”

    “获得成就：皇室杀手”

    “皇室杀手：和拥有皇室血统的人战斗时，全体属性增加百分之二十！”

    一连串的提示音，如同鞭炮一般，在吴凡的耳边不断响起。

    虽然有些吵闹，但吴凡却是希望这样声音能够持续的更久一些，因为，这些可都是奖励啊。

    “这连环任务第三环，奖励还真是丰富啊。”直到所有提示音都结束，吴凡才感慨的自语道。

    巫雅的复仇任务，他早就已经完成了前两环，这第三环一直拖到现在才完成，前两环的任务，奖励也都不错，但和这第三环的任务奖励相比，则是远远不如。

    对于这第三环的奖励，吴凡颇为满意。

    个人等级已经达到了二十七级，之前在守卫风雨城的时候，吴凡就杀了不少叛军，获得了不少的经验值，耶律鸿飞被杀之后，更是直接奖励了他八万经验值，让他的等级直接提升。

    另外，一次性所有属性各自增加了三十点，则是让吴凡的纸面实力，顺利的从化劲初期，提升到了化劲中期。

    天级技能书，吴凡看了看，名叫“分身术”！

    “分身术？听着好牛的样子。”吴凡没有多少迟疑，立即将此技能给学了，而后，他也了解了这技能的厉害。

    分身术，顾名思义，可以化出分身，第一层时，可以幻化出三个分身，这三个分身和本尊一模一样，更重要的是，这三个分身也都是有攻击力的，不是一碰就消失的那种，不过，分身的存在有时间限制，就如同召唤令牌那种，所不同的是，召唤令牌召唤的是其他生物，而这分身术则是“召唤”吴凡本人。

    而越往后修炼，可以幻化出的分身就越多，每一个分身的实力越强，存在的时间越久。

    总之，看了这分身术的介绍之后，吴凡觉得，它的确完全可以被称之为天级技能，没有一点水分。

    至于炼药配方，是可以炼制一种叫做“元殒丹”的配方。

    元殒丹：可以极大的帮助修炼者，由暗劲巅峰，突破至化劲初期！

    看到元殒丹的介绍之后，吴凡眼睛大亮。

    齐了！

    暗星丹、元殒丹、青阳丹！

    三种丹药齐聚，可以帮助先天之下各个大境界的修炼者突破瓶颈，有了这三种丹药，修炼者想要突破至先天之境，会比之前容易数倍不止。

    吴凡手下可是有不少修炼者的，有了这三种丹药，再配以一些辅药，他手下各个宗门的实力，将会获得很大的提升。

    接着，吴凡又拿出千幻面具看了看。

    千幻面具（暗金级）：佩戴此面具，可以将自己幻化成任何一个人（有性别限制），不仅是容貌发生改变，包括声音、动作举止、身材等等，都会随之变化。注：此面具每天只可使用一次。

    好东西啊！

    有了这个东西，自己以后想要潜入哪里，没有必要非要用土遁术或者隐身术了，尤其是打探消息的时候，有了这个千幻面具更加方便。

    最后就是这个“皇室杀手”的成就了，这个成就在平时看不出威力，但若吴凡的对手是皇室成员的话，这个成就可以就非常的重要了，总之，也是一个非常不错的奖励。

    在吴凡沉浸于自己的丰厚奖励时，洪庆云已经带人突破了外围的封锁，进入了大厅，吴凡挥手阻止了天兵和魔界战士对洪庆云等人发起攻击，反而是让他们乖乖的站在自己的身后。

    “洪庆将军？”吴凡看着洪庆云淡淡道。

    洪庆云没有理睬吴凡，双眼死死的看着已经死透的耶律鸿飞，浑身散发着骇人的杀意。

