    “轰隆隆…”

    狂猛的身影，直到撞进一座山峰才停止了下来。

    山峰直接被撞出一个巨大的洞，望向那深邃的洞口，狂猛嘴巴肿成香肠样，胸口被踩到下陷，眼珠子瞪得大大的。

    他本以为自己的罡气消耗的差不多，叶小凡应该也没有多少实力才对，可谁知，叶小凡的双腿竟然没有半点征兆，瞬间拉长，就像橡胶一样。

    狂猛全身骨头，此时已经碎裂了六成，体内的罡气也在保护自己的时候全部耗费完了。

    如果没有罡气的保护，恐怕会被叶小凡这一连串的猛踹，给活活踹死不成。

    “这特么到底是什么怪物啊！！”

    震惊之余，狂猛下意识摸了摸自己的香肠嘴，不由得爆了句粗口。

    “打不过，赶紧跑！”

    狂猛反应过来，知道自己不是叶小凡的对手，在留下来，那就是找死了。

    什么狗屁的储存戒指，什么狗屁的名声，什么狗屁的天榜第一，什么狗屁的门主。

    在小命面前，一切都特么全是狗屁。

    “唰！”

    狂猛燃烧自身精血，爆发出全盛时期的力量，猛地撞碎山峰，一头冲向高空。

    “跑了？”

    叶小凡收回小腿，刚想跑过去检查狂猛死了没，没想到刚收回腿，就看到狂猛化作一道红光，遁向了远处。

    “果然是炼体高手，接我一连串的功法猛砸，不仅能活下来，还有力气逃跑。”

    叶小凡惊讶了一声，狂猛的实力本就极强，叶小凡胜在那层出不穷的功法，如果没有几十种功法支撑，叶小凡还不一定能打得过狂猛。

    现在狂猛拼了命要逃跑，叶小凡也追不上了。

    “嘶…”

    众人齐刷刷的倒吸了口凉气，高空上的叶小凡恐怖如斯，硬生生的把狂猛给打跑了。

    看叶小凡的模样，似乎没有消耗太多的气力。

    “扑通！”

    云良翰傻愣愣的看着眼前的一幕，身体仿佛没了力量支撑，重重的跌坐在地。

    “那…那小畜生，怎么会这么厉害！”

    “连…连师傅都被打跑了，我还能活下来吗！”

    云良翰想起自己之前跟叶小凡说的那些话，心中被恐惧笼罩，脸色煞白，魁梧的身躯，就像小白鼠一样，瑟瑟发抖。

    他怕了，叶小凡要捏死他就像是捏死一只蚂蚁一样，他还不要命的去招惹叶小凡。

    现在自己最大的依仗都跑路了，就算他要跑，他一个金丹实力的炼体者，还能跑掉不成。

    他知道，在叶小凡面前，就算是长了十双腿也跑不掉的。

    “小大人威武！”

    “小大人霸气！”

    “小大人又帅又牛逼！”

    悟灵道院的弟子经过短暂的震惊后，一个个脸上挂着激动的笑容，挥着手臂，兴奋的呐喊。

    他们原本还在担心叶小凡会被狂猛一巴掌抡死，没想到叶小凡竟然摁着狂猛一连串的吊打。

    这什么概念，就算是院长，薛何也不一定打得过狂猛，没想到叶小凡竟然打跑狂猛，那不就说明叶小凡的实力比院长还要牛逼不成。

