    在食堂吃饭，饭菜自取，江月梅端着一大盆白白的大馒头，年如意则端着一小盆饭和一大托盘挪的高高的菜，二人正想选一个偏僻的桌子坐下，夜雨赶来了。

    夜雨忙要接过年如意手上的托盘，年如意却道，“你端小盆饭就行，这托盘太沉，还是我来端吧。”

    托盘上的几十斤，对于她来说，就像拎一个空盘子般轻松，可对于夜雨来说，还是有些重量的。

    夜雨就把小盆饭端手上了，道，“姑娘，大少让你去楼上吃饭，楼上有大少专用的包间。”

    当然，这个包间一年承包费用可不低，不是一般家庭能承受的住的。

    年如意笑了，“正好，我吃了他那么多顿饭，也该请他吃一顿。”

    端着满满一托盘菜，高兴的上了二楼。

    二楼一共有三十八个包间，都被人包了，还是年包，因包房费用不低，包间主人可以坐在包间点菜，还可以另外炒菜，有婆子小二送上来。

    和外面的酒楼服务差不多。

    “姑娘，就是这间。”

    夜雨走到最里头的一号包间门口，轻轻敲了门。

    很快，屋门打开了。

    青云见年如意捧着一个巨大的托盘?忙接了过去，恭恭敬敬道?“姑娘，你先进去。”

    年如意抬脚，正要踏进一号包间，突然，隔壁二号包间门打开了?走出了一道红色纤影。

    “如意。”

    见年如意出现在二楼?闵跃芬眼中闪过一丝讶异，“这是元大少爷的包间?如意，你认识元大少爷？”

    “嗯?认识。”年如意不想元烈在里头久等，只好对闵跃芬微微歉意道，“芬姐?我还有事?改日我请你吃饭?我们再好好聊。”

    “好啊。”

    闵跃芬僵笑了笑?目光扫向一号包间，见里头坐了一道白色身影?闵跃芬的心顿时有些酸涩?张了张嘴?想说什么?却见年如意已经进去了。

    一号包间门?也在她面前，无情的关上了。

    闵跃芬一脸失落的转身?回了二号包间，失魂落魄的坐在椅子上，“郡主?你不是说要亲自去下面点现成的炒菜吗，怎么这么快回来了？”

    “郡主?你脸色这么白，是不是身体哪里不舒服呀？”

    她的两个丫鬟，围上来关心道。

    闵跃芬掀唇，苦笑道，“没事，就是饿了，没力气下楼，还是你们去点菜吧，随便点几个就行。”

    心里的苦，她说不出口，也羞于启齿，只因为那个男人太无情了，不管她对他如何穷追猛打，他却始终不把她放在心里过，甚至从头到尾，都是她一头热，她单相思。

    都说谁先爱，谁痛苦。

    她先爱了，爱的卑微，爱的失去自尊，却还是爱而不得，也吃够了被他漠视的痛苦。

    原本以为，他因为眼睛失明，才会冷漠对人，才会对所有女子避如蛇蝎，从来不靠近任何一个女子。

    可今日，她却看到，他邀请年如意一起吃饭，与她在一个包间里，坐在同一张桌子旁吃饭。

