    第161章你在哪我就在哪

    “般不般配又不能只看家世和出身，黎渊他很有能力，他……”

    “你可以不看。”池清予立刻打断了池幻的话，“但是爹娘不能不看，爹是南锦国大将军，他的女儿要是嫁给一个出身低微的杀手，传出去不是要让人笑掉大牙吗！”

    池幻每听一个字,脸色就难看一分，“那我不做这将军府的大小姐就是了！”

    “你……”池清予气的双眼通红，额头青筋暴起，抬起来的胳膊差点就一巴掌扇在池幻脸上，可终究是忍不住了，“我不说你，我也不打你，这件事你自己跟爹娘交代！”

    池幻气哄哄的转身离开，眼眶泛起了红,外面凉风一吹，眼泪就忍不住掉了下来。

    如果那次她亲黎渊没有被哥哥撞见，她是打算一直瞒着家里人和黎渊在一起的，因为她知道家里人不会同意。

    她原本打算等黎渊成为摄政王之后，再告诉家人她与黎渊之间的事，那样的话家里人肯定就支持他们在一起了。

    可现在，她真的不知道接下来该怎么面对爹和娘。

    池幻抬起头，望着天空深深地吸了一口气，将眼眶里的泪水逼了回去。

    没关系，她肯定能和黎渊在一起的，爹娘那么宠她，一定会答应。

    原本在营帐休息的黎渊见池幻一直没有回去，便出门寻她，没想到在竹林里见到了她，他快步走过去，“你在这干什么？”

    等走近了才发现，她眼睛红红的,定是哭过了。

    黎渊抿了抿唇,沉默了两秒才说，“你哥找你说我们的事？”

    “嗯。”池幻长长的出了口气，“哥哥不同意，爹娘也不会同意。他还说要把这件事告诉爹娘，让爹娘来教训我。”

    黎渊静静地坐在她身旁，过了好久才说，“我知道，以我的身份地位配不上你。你爹娘不愿意让你跟我在一起，也是为你好。要不然，我们还是……”

    “你想说什么？”池幻脸色顿时沉了下来，嗓音冷的出奇，“黎渊我告诉你，你是我的，盖过章的那种，永远都不许跑。”

    想要跟她撇清关系，做梦？

    无论如何她都不会放弃跟他在一起，这辈子来之不易，最后的结局怎么能跟上次一样呢。

    她这辈子，一定要与黎渊双宿双栖,做这天底下人人都羡慕的神仙眷侣。

    黎渊望着她的眼睛，忽然无奈的笑了一声，他都还没有开口，她就猜到他要说什么了。

    他是很喜欢她，但是因为他而让她跟家里人闹的不合……他不想那样。

    “好，我不跑。”黎渊握紧了她的手，“你在哪我就在哪，好不好？”

    池幻这才点了点头，她往他身边挪了挪，“不许骗我。”

    “我何时骗过你。”黎渊侧目看她，见她脸上笑容明媚，如墨的眸子里也含了几分笑意，“我们一起想办法说服他们，向他们证明我们才是最适合在一起的。”

    “好。”池幻靠在他肩头，“我相信爹娘一定会答应我们的。”

    纵然过程再难，她也不会放弃。

    (本章完)

