    第274章佳佳忽悠人了

    “阿嚏。”沈易佳揉了揉鼻子，将袄子拢紧了些，这浔阳城的天气比下沟村那边冷多了，沈易佳的袄子都穿上好几日了。

    不得不说墨鸢真的很全能，也不知她那神秘的小姐怎么是如何教的。

    现在他们每日的膳食都是她在准备不说，连冬日穿的衣衫也是她缝制出来的。

    若不是囊中羞涩，沈易佳都想给她涨月钱了。

    “佳佳姐，你是不是着凉了？我让人再加个炭盆吧。”柳飘飘关心的问。

    两人坐在临穿的软榻上，软榻中间的案几上放着一盘烧鸡。

    房中除了她二人，还有彩云与墨鸢分别站在自家小姐旁边伺候。

    沈易佳将一块肉塞进嘴里，摆了摆手含糊不清道：“不用，有一个就够了。”

    虽然她现在已经了解到柳家就是做木炭生意的，可是东西也不能这么浪费不是。

    没错，没心没肺的沈易佳在柳飘飘锲而不舍拍马屁之下终于被她攻克了下来。

    现在不用柳飘飘上门寻她，自己隔三差五就会来柳府串门。

    最主要的是柳家有钱呀，柳家的烧鸡好吃啊，不仅如此，柳家还有一个说话好听的人。

    听她这般说，柳飘飘便没唤人。

    她见沈易佳已经去一旁洗手，案几上的烧鸡却还有半只，咽了咽口水试探性问：“佳佳姐，剩下的半只烧鸡你还吃吗？”

    沈易佳洗完手接过墨鸢递来帕子擦干水坐会软榻上，摸了摸吃得饱饱的肚子摇头：“不吃了，剩下的我带回去给我相公吃。”

    柳飘飘：......

    她默默收回刚刚伸出去一半的手，眼珠一转开口：“佳佳姐，你有没有觉得我最近瘦了？”

    彩云心疼的看了一眼自家小姐那小了一圈的肚子，可不是瘦了吗？

    亲家老太太担心外孙女饿瘦，特地让带了十几只鸡回来，结果一只也没落到小姐肚子里。

    若是小姐自己吃，吃不完的还能赏给她，现在……

    “瘦了吗？”沈易佳打包半只烧鸡的动作一顿，仔仔细细的将柳飘飘打量一翻。

    脸还是肉嘟嘟的，但想到这人天天夸自己，自己也得礼尚往来，遂点头：“好像是瘦了，好看多了。”

    女人嘛，不都喜欢别人夸自己瘦。

    却不想柳飘飘听完脸都垮了下来：“可是我爹爹说我身上的肉都是福气，我家的买卖全靠这身福气撑着。”

    沈易佳：难怪这么重，这浔阳城独一份的有钱这担子都压在她身上，能不重吗。

    “你不想变瘦？穿漂亮衣衫吗？”沈易佳委婉的问。

    虽然胖嘟嘟的柳飘飘也可爱，可是每次看她走几步路就大喘气的样子，沈易佳就担心她哪一次就喘不上来了。

    “想啊。”柳飘飘身子往沈易佳那边靠了靠，眼中露出向往之色，很快又被她隐藏下去。

    她摇头：“还是不想了吧，我要是瘦了，我们家福气就没了。到时候变得跟其他人一样吃不上饭怎么办？”

    “是哦。”如果真的是这样的确有点严重，可是也不能不减肥啊。

    沈易佳想了想提议道：“你可以去养一头猪啊，把福气转到它身上，让它扛着，养得肥肥的，到时候还可以吃猪肉。”

    柳飘飘眼睛一亮：“佳佳姐，你好聪明啊，这样我变瘦也没关系了？”

    “福气都压在那头猪的身上，你瘦不瘦当然没关系。”沈易佳说得斩钉截铁，煞有其事。

    彩云：莫名觉得自家小姐有被冒犯到，可是看她家小姐那兴奋样......

    罢了，小姐开心就好，能不能瘦还得看老爷舍不舍得呢。

    “那我立马让人去弄头猪仔回来养，那这烧鸡......”

    不等柳飘飘说完，沈易佳直接将烧鸡三两下包好揣进斜挎布包里：“我带走，你现在开始要减肥。”

    布包是她特地让墨鸢给她缝的，每次来柳家都会背着，至于原因……

    沈易佳绝不承认是为了方便每次顺些吃的回去。

    “那我也得吃饱了才有力气减肥呀？”柳飘飘委屈的做最后挣扎，这是最后一只鸡了。

    “有道理。”沈易佳点头，从布包里掏出两个圆滚滚的土豆：“这是我特地给你带的，一会你丢炭盆里烤熟就能吃。”

    之前家中虽然也有土豆，但因为还不能让人看见。

    她也就未拿出来招待柳飘飘。

    今日不一样，她来除了蹭吃，还有一个目的就是为了送这个给她。

    礼尚往来嘛，再不送，这东西就不稀奇了。

    柳飘飘没想到沈易佳竟然还特地给她带了礼物，立马笑逐颜开。

    也不问是什么，接过来就吩咐彩云按沈易佳说得丢进炭盆里。

    彩云迟疑了一下，这东西能吃吗？她怎么从未见过。

    她家小姐自小吃的就精贵，怎么能吃来路不明的东西。

    沈易佳看出她的想法，第一次见的人都是这样，她并不觉得有什么，解释道：“放心吧，我吃过没事才送来的。”

    这些日子墨鸢按着她的描述给她用土豆做了各种菜不说，还自己折腾出了几种吃食，沈易佳最爱的就是红烧土豆块。

    但是她猜测柳飘飘应当会喜欢土豆糕，加了糖甜甜的，下次可以让墨鸢做一些送来。

    “彩云。”柳飘飘面露不悦的看向她。

    彩云不敢忤逆自家小姐，只能照做，在柳飘飘看不见的地方，愤愤瞪了沈易佳一眼。

    沈易佳莫名其妙的摸了摸鼻子，起身拍拍屁股准备走人。

    “佳佳姐，你不再多坐会啊？”柳飘飘忙问。

    沈易佳摆了摆手，烧鸡吃完了，东西也送出去了，她要回家陪美人相公去。

    走在大街上，还能看到许许多多往城门口赶的人。

    或者就是领了土豆的人三三两两聚集在一块讨论，但是每个人脸上无不带着笑容。

    看着这个场景，沈易佳挺了挺小胸脯，莫名觉得自豪。

    那些，可都是她和美人相公种出来的土豆。

    就在沈易佳胡思乱想的时候，隐约还听到有人再叫：“小娘子，小娘子......”

    声音有点耳熟，沈易佳顿了下，问墨鸢：“是不是有人在叫我？”

    墨鸢摇头：“小姐听错了，并未。”

    ?  ?求月票！！！！！！！！马上月底啦求月票呀

    ?      谢谢晚街，无云，凝小玉，臭水沟里的鱼打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

