    秦明毫不犹豫的选择了宇宙混沌碑，又被称为时空混沌碑。

    这也是最玄奥，最难参悟的一个，虽然威力比不上巨斧混沌碑。

    全部选择之后，黑袍接引使者将他们带到了修炼场，这里非常宽广，哪怕一千人同时前来，也只是占据极小的空间罢了。

    在前方，有一个高达三十余米高的入口，通过那里，可以进入不同的混沌碑密室进行参悟。

    “现在十二个密室有人，其余四十个空着，我说出空余的四十个混沌碑密室，你们会被安排到对应的密室参悟。记住，不准喧哗，不准打扰别人修炼。”黑袍接引使者点出之后，八百多人立即飞了过去。

    “其余十二个混沌碑密室中都有人，有人的时候不能打扰，你们最多需要等候三天，就可被安排进入！”接引使者看着剩余的一百多人道，“你们先去城主府的城楼上呆着，那里的修炼条件不错，轮到谁，我会进行通知！”

    秦明等人转身离开。

    “我们几个竟然都没有在第一批！”戎钧摇头，“秦明，你选的是哪一个？”

    “宇宙混沌碑！”秦明道，“你呢？”

    至于洪和雷神却没有在这里，不过两人都告诉了他选择。

    雷神选择的风雷混沌碑，洪选择的时光混沌碑。

    “听说这个混沌碑是最难修炼的，不过你悟性逆天，应该不是难事儿！”戎钧说着就挑眉道，“我选择的是巨斧混沌碑，据传，那可是巨斧武斗场的开创者留下的传承，号称攻击力第一。秦明，你可别被我比了下去？”

    “放心，会一直将你按在地上摩擦，以前是，以后也是，随时接受你的挑战！”秦明笑道。

    “哼，以前的天才战，只是起点罢了，现在才是较量开始的时候！”戎钧虽然冷哼，却也不恼，“你要小心，别反过来被我按在地上摩擦了。我可是知道，你这样的天才，从来没有败过，一旦失败一次，就会从心灵上受到打击。”

    “你就放心吧，即使你受到打击，他也不会！”一旁的罗峰笑道，“想当年，我可是一直压着他呢！”

    “哦，还有这等隐秘？说说，你怎么压着他了？”戎钧来了兴趣，其他人也转过头来，露出好奇之色。

    “我们那时候都还年幼，都还没踏入行星级呢！”罗峰耸耸肩。

    戎钧等人顿感没趣。

    没踏入行星级就不算修炼。

    “你们都选的什么？”秦明转移话题。

    “巨斧混沌碑！”来自蛮卡星王子乌卡道，“我信奉力量，信奉攻击，我的目标是在宇宙级轰杀域主，域主级轰杀界主，界主级轰杀不朽！”

    “你牛！”罗峰挑起了大拇指，“我选择的是九宇混沌碑！”

    一旁不苟言笑的死神伯兰也说出了自己的选择，没有出意外，还是宇宙混沌碑。

    秦明看了他一眼，也没有说什么。

    说话之间，他们已经来到了城楼上。

    抬望眼，丝丝缕缕的混沌之气缓缓飘荡，深吸一口气，从内而外的舒爽。在无尽的高空，还有混沌裂隙存在，可以看到里面丝丝缕缕的法则丝线，犹如蛇儿游动。

    “还真是舒服！”

    戎钧等人不无放松。

    “你们都是来自虚拟宇宙公司天才战的优胜者？”一个身穿金袍的中年人走了过来，“弹指间，又是五千年！”

    秦明等人点头。

    “年轻真好！”中年人带着淡淡的微笑，也不知是不是因为刚刚出关的缘故，颇有说话的兴致，“你们在这里感觉到舒服就对了，因为混沌气是世间最为神奇的气体，能够孕养万物，里面潜藏着最原始的本源之力，自然会亲近，而一旦吸入体内，也会缓慢的改善体质。只是可惜，混沌气只能在初始宇宙存在，一旦到了外面，就会分解各种属性的能量！”

    “这岂不是说，混沌气乃万气之母？”秦明询问道。

    “可以这么说！”中年人露出赞许之色，“混沌气乃是诸气之母，万物之源！”

    正在这时，远处传来了暴动。

    一个挥舞着巨斧的牛头人，正在追杀一个操控雷电之力的超级强者，引起巨大的动静。

    斧子挥舞，劈开千万里苍穹。

    雷电横贯长空，浩浩荡荡的力量让城主墙上的秦明等人，无不色变。

    太强了，强大的一塌糊涂。

    哪怕一丝力量余波，也能将他们轰碎成渣。

    好在这里是混沌城，他们在城主墙上，被莫名的力量层层削弱，传递到这边时，已经如微风轻拂。

    “这个牛头人，怎么这么莽撞？”中年人皱眉，“竟敢在城内动手，不想活了吗？”

    “违犯规矩，恐怕……！”秦明摇头道，“恐怕有着不共戴天，哪怕死亡也要杀了对方的仇恨吧！”

    他隐隐约约记得有这样一茬，牛头人就是满宇宙的追杀对方，可被那位逃到了混沌城内，可为了报仇，也就拼尽了一切也来到混沌城，要当场击杀。

    只是可惜，没能如愿。

    “唉！”

    中年人幽幽一叹。

    远处小楼上的一位位强者站起身，望向大战之地，议论纷纷。对于两人，他们也都认识，牛头人是威特斯尔，他追杀的是雷波。

    他们虽然看着，却没有一个前去劝架。

    一声冷哼突然出现，贯穿长空，响彻整个初始宇宙，也将牛头人两个的威势尽数压了下去，就连高空上被劈开的空间裂隙也飞速的愈合，转眼间狂暴的天穹就恢复如初。

    紧接着，无尽的混沌气流蜂拥而来，凝聚成堪比一座大山般的手掌，威压苍茫，只是一击，就将牛头人两个拍成了粉碎。

    从身体到灵魂，全部粉碎。

    片刻后，两人重新凝聚身体，只是脸色苍白，气息衰弱。

    “城主，是他要杀我，是他要杀我，我是冤枉的！”雷波露出恐惧之色，冲着高空连忙喊道。

    城主的声音响起，不带一丝感情色彩：“压下去，逐出初始宇宙，将威特斯尔关押在第九星域牢狱，将雷波押解在第二星域牢狱。”

    “是！”十余人飞了出来，瞬间禁锢了牛头人两个。

    这些人员，个个都是不朽，而且是不朽中的强者。

    城主墙上，中年人道：“城主没有处死他们，算他们运气，只是……！”他又摇了摇头。

    “星域牢狱是什么？”秦明询问。

    “那是让人生不如死的地方，能活着出来，千不存一。”中年人说罢，转身而去，“牛头人啊，脑袋就是不开窍，即使再大的仇恨，也不该在混沌城动手。就不能等等？唉！”

    秦明若有所思。

    罗峰等人却极为震撼。

    “那两个不朽，也太强了，轻易的撕裂千万里空间，一击就打穿苍穹！”

    “还有那两个被拍成粉末了，我敢肯定，那是魂飞魄散，竟然都还不死，这是什么能力？”

    “最可怕的还是城主，动用了一分意念，就镇压两位不朽，也让虚空停止，时间冻结，那些法则都纹丝不动，然后才愈合，这是何等的伟力？”

    “操控时空？无上主宰？”

    一个个惊叹连连，也受到了很大的刺激。

    “我跨入了法则的门槛，还沾沾自喜，刚才两位不朽啊，就被轻易镇压，我沾沾自喜个毛！”戎钧呲牙咧嘴，“我要努力修炼，我要成为不朽，我要成为混沌城主那样的存在，我才能、才能……！”

    他眼睛一红，浑身就释放出暴虐的气息。

    “我们真的只是在起点！”秦明感慨。

    罗峰点头。

    就连死神伯兰，都是如此。

    接下来的时间，他们也没有聊下去的兴趣了，有的抬起头观看法则运转，有的闭目沉思。

    秦明耳中，忽然响起了声音：“过来，轮到你们了！”

    看了一眼正在陷入沉思中的罗峰，他也没有打扰，就飞向了练武场。与他一起的还有死神伯兰，艾辰等十来人。