    苏桃也知道卖的太多容易引起别人觊觎，给自己和车队找麻烦。

    关子宁不是很赞同，但还是问：“你打算卖多少？”

    苏桃说：“10瓶500毫升的水，和5斤燃油，不多吧？”

    按照这边吓人的物价，应该能净赚个十几万，她很满足了。

    关子宁说：“我去问问少将。”

    没想到时子晋直接答应了，但却不同意她去摆摊，而是直接把补给站采办经理给喊了过来，让苏桃跟他单独谈。

    关子宁腰间别着枪往边上一站，经理一点坑人的心都升不起来，将合理的收购物价跟苏桃报了一遍：

    “水的话，1瓶八千联邦币，燃油一斤六千联邦币，共计十一万联邦币，苏小姐，这个价格我喊高了些，就当跟您交个朋友...”

    苏桃爽快答应，又想起林方知的空间里还有不少没用完的日用品，什么洗发水，沐浴露，崭新的毛巾，还有不少卫生巾...

    过不了几天她就能回桃阳了，回去后这些东西就不咋值钱了。不如干脆在这里一并卖掉。

    于是又跟经理说道：“我这里还有一些东西。”

    她让林方知回车队拿，实际上是从空间里把那箱多余的生活用品搬出来。

    这经理也是个识货的人，立马意识到这些日用品可以大大提升旅店的住宿条件，从而赚更多的钱。

    “您这边有多少？我都要！”

    苏桃说：“不多，就这一箱子。”

    “价格...您打算怎么定？”

    苏桃想了想，来了个狮子大开口：

    “二十万联邦币。”

    经理面有难色：“这要是可饮用的水，倒还行，只是这些虽然稀罕，但却不是必需品...苏小姐，真的太贵了。”

    苏桃又问：“用物交换也可以的，你们这里有什么医疗器械，书本或者其他少见的东西吗？”

    经理苦涩道：“苏小姐，我们这里只是个小中转站，哪有什么医疗器械，书本更是不可能的，来的都是五大三粗的汉子，识字的都没几个。”

    说完他又很不甘心的看了眼装满洗护生活用品的箱子，在脑海里疯狂寻找有什么可以作为交换的。

    忽然他想到什么：“丧尸的东西你要吗？就是它脑袋里的晶核，之前有个路过的亡命徒为了跟我们换口水喝，把这个抵给我们的，我们也不知道拿它有什么用，但却也知道这是个稀罕东西，所以就一直完好的保存着。”

    语罢让手下去拿，不一会儿就带来一个小木盒子，打开里面果真是一枚进化丧尸的晶核。

    苏桃挺惊喜的，当即就决定交换，这样她就又有了四枚晶核了。

    两方都换到了自己想要的东西，也算是合作愉快。

    等经理走后，关子宁说：

    “还是你占便宜了，等晶能武器开始普及后，晶核的价值不可估计。”

    苏桃笑眯眯的：“但目前来说我们也算平等交换，他们现在拿着这个晶核也没用，不如换了我的东西。”

    关子宁：“好的奸商，你说的都对，我们回去吧。”

    一整晚补给站都是吵嚷的，灯火通明，苏桃也就没怎么睡熟，第二天车队出发时她还有些迷迷糊糊。

    等清醒了，车后面的补给站已经变成一个小黑点消失不见了。

    苏桃叹口气，语气中带着羡慕：“这小小一个补给站跟土皇帝似的，一晚上的也不知道能有多少进账。”

    坐在副驾驶的关子宁头也没回的说：

    “这个问题或许你能问问你的合作伙伴顾明池，他在那个补给站掺和几脚见不得光的生意。”

    苏桃愣住：“啥生意？”

    “末世前他这个生意叫做人口贩卖，专门去买那些难民，流浪者，穷苦幸存者家十八岁以下的孩子，这事他不敢在东阳干，就把孩子都集中到补给站养起来。”

    “昨晚你要是往旅店后面走一点，就能看到一栋小楼，里面都是顾明池养的小孩。”

    苏桃的心拔凉了一下：“买这么多孩子干什么？变态？虐待？”

    如果是这样，她跟顾明池合作算不算助纣为虐？！

    关子宁无语：“...你想什么呢？别说虐待了，他花了不少钱买孩子，养孩子，养的还挺好的，还找了不少无家可归的女性专门照顾这些孩子。”

    苏桃平复了：“那这不是好事吗？”

    关子宁哼了一声：“他虽然变相的救了这些孩子，给了他们一个稳定能保障温饱的生活，但也在给他们从小洗脑，搞他顾明池的个人崇拜，这些孩子把他当救命恩人，当上帝，为了他能上刀山下火海。”

    “甚至有些孩子长到十八岁能觉醒非凡的异能，不能觉醒的也会成为他的心腹，一辈子忠诚于他。”

    苏桃明白了：“他野心不小。”

    关子宁颔首：“所以让你小心他是有道理的，这个人权欲很重，也没什么道德感。”

    车队又行驶了半天，突然遇到一大波丧尸潮，起码有百只，甚至尸群中还隐约出现了三只“血镰刀”！

    时子晋当即宣布全面防御，将最重要的两辆车围在中间，带着核心成员就冲了上去御敌。

    苏桃在车里听着外面的厮打喊叫声心惊胆战，想往外看，关子宁却始终不给她开隐私帘。

    雪刀听到枪声特别激动，一直扒门想冲出去。

    苏桃都拽不住它，疯了一样：“它咋了啊？”

    关子宁说：“它以为自己要参与战斗，年轻的时候训练太频繁了，已经刻在骨子里了。”

    苏桃听的有些心疼，军犬的晚年都是不得安宁的。

    战斗一直持续了将近一个小时，等隐私帘被拉上去时，苏桃看到一地的血和满世界不知是人还是丧尸的残骸，立马又拉下帘子。

    想了想又咬牙拉上去，她要勇敢一些，这才是末世的真相。

    这时，一身血的时子晋出现在她视野里，他正靠在一辆车的车尾上，脚下满是尸首，从上衣里摸出一根烟，沾满鲜血的手指摁下打火机点燃。

    不一会儿烟圈萦绕在他面容周围，隐没了他的神情。

    但苏桃清楚的看到他的手在抖。

    后勤组长来禀报：

    “...少将，我们有8人死亡，16人重伤，24人感染，已经让简医生去治疗了。”

    时子晋直接将正在燃烧的香烟碾灭在指尖，又恢复了一贯的喜怒不言于色：“知道了，把阵亡的烈士名单都报给我...尸体也尽快找齐。”

    因为这次袭击，没能按照计划时间抵达磐柳山，当晚牺牲的烈士就被火化了，变成一个小小的盒子。

    苏桃整个人都有些点木。

    她看着盒子上的名字，有些人这些日子还聊天，开过玩笑，他们最小的才19岁，年纪最大的也不过四十岁。

    仅仅是一小时，便阴阳相隔。

    她看着没什么表情的时子晋，看到他微微颤抖的嘴唇，心知没有人比他更痛苦了。

    她走过去轻轻抱住他，什么也没说。

    时子晋闭了闭眼，任由她抱着，一动不动。

    骨灰盒被一个个带上车，车队继续出发。

    终于在沉默中递到了磐柳山。

    当苏桃下车，看到山下那个废弃车库的大门时，系统突然发出提示音：

    【检测到宿主已经达到目的地，触发隐藏任务，请在三天内获得改用地的管理权，条件：消耗5枚1级晶核】

    苏桃睁大眼睛，赶忙打开系统界面，果然桃阳原来的地图的上方，发现了一小块闪烁的区域，似乎是在等她确认。

    难道说消耗5枚1级晶核就能跟桃阳一样管理这块区域？

    1级晶核又是什么？进化丧尸的晶核吗？

