    轮船停住，停在码头旁边有一段距离的位置上。

    螺旋桨在缓慢地转动着，以对抗流水的推力。

    结果就是一会儿被冲出去一段距离，一会儿又回来。

    王皇后拉着小家伙，后来干脆抱起来。

    武婕妤也把儿子抱在怀里，包儿能够看到一些东西了，被抱着睁大眼睛看。

    李旦、豆卢贵妃、毕构、苏颋、宋璟、姚崇、卢怀慎、魏知古等人都在。

    长孙昕站在码头上看到了，现在甲板上的人，可以决定大唐的任何事情。

    “李易，李易，李大夫，我是长孙昕，让我上去呗？我想看看。”长孙昕忍不住高声喊。

    “原来是捐了一千缗给边关将士的长孙巡查使，快上来。”李易拿出喇叭喊。

    “啊！啊！”武婕妤抱着的包儿忍不住跟着喊。

    他现在也就能喊啊，腿能蹬一蹬，小胳膊动一动，很无助的样子。

    被王皇后抱着的小家伙却能跟着嚷嚷：“上来上来。”

    他其实应该关长孙昕叫姨夫，不过没有人教他，他甚至没见过长孙昕的面。

    “我夫人有孕，我能带过来吗？”长孙昕觉得应该带夫人一起，他现在特别听夫人的话。

    他知道夫人和小妾的区别有多大了，夫人能持家，小妾就想着玩儿。

    当初过来的时候差一点就完了，还是罗氏四兄弟给出主意，把大妇带来。

    所以现在才有许多家财，而且自己这个夫人怎么最近看着越来越漂亮？

    他当然不知道了，他的夫人和永穆公主公主认识，人家是皇后的妹妹。

    永穆公主会化妆，不过现在只抹护肤品，偶尔描描眉毛，或者涂涂嘴唇。

    别人涂嘴唇是抿红纸，她有口红，李易给的，一般不是红色的，是透明的，增加光泽。

    其实抹甘油就行，不过甘油容易干。

    长孙昕的夫人就会打扮了，护肤、化妆，怀孕之前锻炼身体。

    “过来吧，等你们，正好我船上有东西，给检查一下。”李易喊回去。

    他觉得长孙昕挺有意思? 帮了自己好几次忙。

    关键还顽强? 不但在蓝田县成功活下来，同时又赚不少钱。

    给当地增加了就业岗位? 给的工钱高? 百姓夸他。

    长孙昕高兴地跑了，跑出去几十步? 看到一匹马，根本不管是谁家的? 喊一声‘我用一下’? 翻身上去，催着马回家。

    马还扭头看了看主人，见主人没有什么表示，顺从地往前跑? 感觉谁骑都行。

    “一会儿我带个人来? 肚子里有孩子，坐我前面，你跑稳点，到家我先给你吃胡椒，我再带上糖? 送回码头，我给你糖吃。”

    长孙昕跟马交流? 也不管人家能不能听懂。

    马其实很好养，前提是有钱。

    吃饭的时候给打蛋? 打在草料里面。

    草料最好是炒好的豆粉、青草、半干的草、青贮混合。

    这就相当于吃自助餐，能够同时吃很多东西? 马也高兴。

    额外给一点胡椒粒? 再给块果糖、冰糖什么的? 马同样高兴很长时间。

    只要隔的时间不长，下次见到你，对你就非常热情。

    比如用脑袋蹭你，或者伸舌头舔你，你想骑，马甚至可以先跪下，方便你上来。

    回到家，长孙昕跑去找老婆，这个老婆地位不同。

    小妾在旁边眼巴巴地看着，长孙昕的夫人出声：“过去没人会跟你说话，你别出声。”

    “知道了姐姐。”小妾快哭了，好感动，能见到陛下。

    “说错一个字，连着家人一起死。”长孙昕夫人又强调一句。

    “嗯！我一声不发，我就是看看。”小妾懂，不是大妇要她死，大妇想弄死她，随便找个理由就行。

    别的大妇需要给夫君面子，这个大妇不一样，她是皇后的妹妹。

    皇后生了儿子，李家庄子的李易支持皇后。

    “颜颜，你坐我前面。”长孙昕喊着夫人的小名。

    “换咱家的马，给这马喂一块糖和十几粒胡椒。”

    这个夫人白长孙昕一眼，都到家了，你让我骑别人的吗？

    自己家又不是没马，我要是出事了怎么办？

    “对对对，换马，喂！看我，一着急就糊涂了。”长孙昕连忙改口，顺便跟夫人道歉。

    “夫君是想着我呢，我都知道。”他夫人主动拉起他的手，柔声说。

    “颜颜，我学会做蛋炒饭了，等回来就给你炒，学了半个月。”长孙昕对自己夫人说。

    他其实学得不是炒饭，他在学李易。

    被他骑来的马吃了糖和胡椒粒，精神了，一副我能日跑一千、夜跑八百的状态。

    然后他夫人和小妾就……坐马车去码头了，是的，没骑马。

    大船始终不靠岸，就在河水中前后移动。

    长孙昕三个人乘小船过去，他夫人看着一群人，大大方方地行礼。

    小妾跟着学，腿在颤抖，这个时候的她终于明白自己与‘正宫’的差距了。

    自己这个正宫姐姐根本不害怕，陛下、宋王、宰辅们。

    还有人家的皇后姐姐、武婕妤。

    “叔叔，给看一看，四个月大了，能看出男女，好制作小衣服。”

    王皇后把儿子放下，过去扶着妹妹。

    她给自己这个妹妹送了许多东西，包括小镜子、暖水瓶、煤油灯、自行车什么的。

    然后永穆公主也给东西，不要钱。

    “知道了嫂嫂，那个谁，长孙巡查使，一起来看看，如果胎位适合，就能看出来男女。

    你做得不错，给地方提供了许多就业岗位，而且工钱还高。

    下次再遇到陆州覃家那里的事情，还给我送到庄子，我不怕麻烦。”

    李易把话点明，别以为你耍小心思我不懂。

    只不过在你看来那是麻烦，在我看来是机会。

    大家进检查室，这艘船有一套设备，李易决定以后继续改建这船，或者是造新的船，但还是以这个船为第一。

    不长时间就看出来了，位置不错。

    “男孩儿，你应该多生，男的太多了不好，最好是生十个八个的，男女各一半。”

    李易语气平淡，男孩子。

    长孙昕的夫人也很平静，对李易说：“我家夫君的侧室怀不上，我怀得也不容易，叔叔能有办法吗？”

    “我其实挺反感的，不过今天蒸汽机船试航，我给个面子，你们拿个试管给你们的夫君那什么，然后我看看，懂不懂？”

    李易眉头都蹙成川字了，却还是按照本职素养来操作。

