    而就在白龙口中喷射出的三道毁灭光束和魔法人偶眼中射出的魔光即将碰撞在一起时，海马濑人动了：“我动墓地中的陷阱卡！”

    “愚蠢！”达姿打断了海马的操作道：“只要我的场地魔法还是‘奥利哈刚·托利托斯’那么无论是墓地还是场上的魔法陷阱都是对我的怪兽无效的！”

    “这张卡并不是针对你的怪兽而使用。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”海马打开公共墓地，取出了一张之前被“变形壶”或者“手牌抹杀”送进墓地里的陷阱卡，“将我们墓地里的‘技能继承’除外，让我场上的一只怪兽攻击力再度上升8oo点！反攻回去，青眼！”

    “昂！！！”白龙的咆哮声响彻天地，一道被加持了更多力量的合体光柱向着达姿场上的魔法人偶急驰而去，强弱在这一瞬间颠倒！

    【青眼白龙：攻击力94oo→1o2oo】

    【奥利哈刚·西洛诺斯：攻击力95oo】

    “攻击力上了一万！”暗游戏竖起大拇指道：“这样下去，就不怕达姿的‘奥利哈刚·西洛诺斯’了！”

    然而就在此时，达姿微微一挥手，后场的两张覆盖着的石板打开了其中一张：“那么我动覆盖的陷阱卡：‘吸收盾’，无效你的这次攻击并且回复那个数值的生命值！”

    【达姿：Lp115oo→217oo】

    “Lp足足有两万多……但没有意义！我的‘青眼究极龙’还有两次攻击机会！而我场上的‘青眼混沌极龙’和‘合成龙’的攻击力刚刚好能够将你剩余的Lp清空！”海马并没有放弃攻击的机会，“我再使用‘青眼究极龙’对你场上的‘奥利哈刚·西洛诺斯’动攻击！”

    三头神龙的毁灭攻击再度袭来，而此时达姿却没有让自己的“奥利哈刚·西洛诺斯”迎击了，他在空中虚点了一下自己后场上另一块石板，随后石板翻了过来，将身为“奥利哈刚·西洛诺斯”的右手的“奥利哈刚·迪西亚”被硬生生拉到了前面！“之前被你迷糊住了所以错过了动时机，但现在再动也不晚：我动另一张陷阱卡‘换位’！将你的‘青眼究极龙’的攻击目标转为这只“奥利哈刚·迪西亚”！”

    “什么……”海马一怔，而此时的魔法人偶“奥利哈刚·西路诺斯”已经将自己的右臂射而出，这只手臂的度越来越快，积攒的势能将导致它能够在一瞬间破坏此时海马场上最强大的“青眼究极龙”！

    【奥利哈刚·迪西亚：攻击力5oo→1o7oo】

    【青眼究极龙：攻击力1o2oo】

    而已经没有手牌、没有后场的海马对这次攻击毫无反抗的余地！

    【难道说……我又要在这里折戟沉沙了吗？可恶……好不容易有了能够击败这家伙的机会，难道说，又要在这里倒下吗？！】海马濑人咬牙切齿地看着那个越来越近的飞行拳头，那个拳头看起了很朴素，但却有着属于自己的生命与渴求，【不甘心……对这样的结果，我不甘心啊！】

    “陷阱卡动：‘攻击的无敌化’！”而就在海马不甘心地看着即将被击碎的“青眼究极龙”时，黎惠动手了，“战斗阶段时，选择一只怪兽才能动，这只怪兽在这次战斗阶段不会被战斗或者卡的效果破坏！由于这个效果并没有限定我选择我场上的怪兽，所以我选择‘青眼究极龙’！”

    “惠，你……”海马看着气势猛增的“青眼究极龙”，向黎惠和游戏重重地点了下头，“做得好！现在还不是我倒下的时候，青眼，坚持住！”

    “昂！”白龙的三个脑袋齐声向天长啸，随后魔法人偶的拳头如同彗星一般打了过来，带着灭绝恐龙的威势将在究极龙的漂亮的身体上狠狠地钻着！而有着三个龙的究极龙则是死死地咬牙坚持，即使已经满身疮痍，但仍旧没有后退半步！

    “呜啊！！！！！”伴随而来的还有海马濑人的惨叫声，在最高级的黑暗游戏当中，这种等级的怪兽决战已经能够让意志一般的人活活痛苦而死！

    良久，即使龙鳞破碎、龙爪被削、珍贵的龙血流了满地，“青眼究极龙”仍旧屹立不动，保持着龙族的骄傲站立着；而与此同时之前还精神满满的海马濑人已然是汗流浃背、气喘吁吁。

    【海马濑人：Lp4ooo→37oo】

    虽然只有3oo点伤害，但是由于战斗双方的强大，这三百点伤害对决斗者精神造成的负担恐怕比一般黑暗游戏的4ooo点伤害都要高得多！

    “海马……”暗游戏和黎惠担忧地看着此时的海马濑人，这时候的他如同一个在电刑中大难不死的人一般，似乎下一秒就会倒下，但所有人都知道，他坚持了过来

    “呼……呼……”海马濑人喘着粗气，两眼张开时和已经陷入疲劳和衰弱的身体不同的是他眼中的战意不减反增，因为他看到了希望！

    【奥利哈刚·西洛诺斯：攻击力95oo→o】

    “切……”达姿“不甘心”地说道：“在‘奥利哈刚·迪西亚’伤害计算后，自己一只‘奥利哈刚·西洛诺斯’的攻击降低此卡在伤害步骤时的攻击力的数值……之前迪亚拉的攻击力是1o7oo，所以现在‘奥利哈刚·西洛诺斯’的攻击力下降至o……”

    “呵呵……果然，我就知道这样的…呼…怪兽……这么完好的防御和…呼…进攻…怎么可能…呼…没有弱点。”达姿的后场已经没有了，而海马场上的怪兽攻击力之和刚刚足够清空他的Lp，“第三次攻击…呼…攻击，咳咳……”海马咳嗽两声，将喉咙中的鲜血吞了回去，出了自己的第三次攻击宣言：“进攻吧‘青眼究极龙’！让一万年前的老古董看看我们的觉悟！究极的……爆裂疾风弹！”

    三龙聚集起最强的力量，向着已经没有后场盖卡的达姿场上此时最脆弱的“奥利哈刚·西洛诺斯”飞驰而去，而现在的达姿就和之前的海马一样，没有还手的余地！

    “轰！”响声整天，而所有人都能看到的是，在王座上的Lp计分板确确实实地少了。

    攻击成功的喜讯让海马在狂喜之时身上的伤似乎都好了不少，然而在烟雾散去后，达姿的面前也果然没有了任何怪兽，看来就如海马猜测的一样，一旦身体被消灭，左手和右手也会随之消失。

    但是，此时达姿的身后，却有一个深邃的黑洞，在默默地展现出它无穷的压力，有什么东西，似乎就沉睡在黑洞的那一头……

    “这……不可能？”率先现不对劲的游戏瞪大了眼睛，“如果只是攻击成立的话，我记得达姿应该还留有115oo点Lp才对，但是……惠，海马，你们快看！”

    【达姿的Lp：o】

    【游戏/黎惠/海马自身决斗状态：未胜利】

    “这是……怎么一回事？”