    卧室的门被关上，鹿茴坐在那里一言不发。

    阿桃推门走进卧室，看到她失魂落魄的模样，赶紧走上前去搀扶。

    “少夫人，不要哭，孕妇要注意情绪。”

    她把鹿茴扶起来，扶到床边坐下。

    “没有了，我最后的武器也没有了。”

    鹿茴低着头，喃喃自语地说道。

    她可惜的不是一支手机，而是那支手机是她逃跑路上的武器，可是武器被祁璟衍没收不算，还损坏了。

    没有了那支手机，她要怎么去联系书御哥哥呢？

    “少夫人，什么东西没有了，阿桃去帮你找好吗？你别伤心。”

    阿桃抽出纸巾擦着鹿茴脸上的眼泪。

    “书御哥哥给我的手机被祁璟衍砸坏了。”她拉下阿桃的手，说出心里的难过。

    阿桃还以为发生了什么事，她靠近鹿茴的耳边悄声说道，“少夫人，我有傅先生的联系方式，你别哭了，以后你想见他了，我帮你联系。”

    鹿茴抬眸，长长的睫毛上缀着泪珠儿，看上去惹人怜惜。

    “阿桃，真的吗？”她激动地握住阿桃的手，想知道准确答案。

    阿桃按住鹿茴的手，怕隔墙有耳，只是重重点头没再说话。

    鹿茴的心情稍微有了好转，她没有手机，可是阿桃有手机，这就足够了。

    “少夫人，你要保持平常心，不要有压力，小少爷就靠你去救了。”阿桃端过温水，把杯子放在鹿茴的手里，“你身体太差了，要是再流产恐怕会终身不孕。”

    鹿茴端着水杯的手微微一颤，温水洒了一些在她的手背上。

    终身不孕这四个字深深地震撼着她的心。

    对于一个女人而言，当妈妈是天性，小宝宝那么可爱，如果终身不孕，那是最痛苦的一件事。

    “我会注意的。”鹿茴喝了一口水，努力压制内心的情绪波动。

    从医院回来，鹿茴被关在卧室里，除了卧室能活动之外，其他地方要去必须得经过祁璟衍的同意。

    她坐在床边，想起祁璟衍最近越来越陌生的嘴脸，心尖好像有针在蛰，每每想起总是说不出口的难受。

    到了午餐时间，阿桃推开卧室的门，鹿茴看到她空手进门，不由蹙着眉反问道，“怎么了？”

    “大少爷说让你下去吃，并且要佣人亲眼看到你喝完鸡汤。”

    阿桃的嗓音带着些许无奈。

    鹿茴知道现在怀孕了，对于他们而言，她的身体不是自己的，而是为祁星澄做贡献的。

    “那我下去吃吧。”

    她不想再给自己找是非。

    尤其和祁璟衍吵架她吵够了，不想再吵了。

    鹿茴起身往楼下走去，她没走到餐厅，佣人就端着托盘站在外面。

    “少夫人，去厨房用餐吧！”

    佣人对着鹿茴不客气地说道。

    阿桃听到佣人的话，气得替鹿茴打抱不平，“凭什么要少夫人去厨房吃饭？”

    “这是大少爷的命令，你有本事进去说。”

    佣人没好气地嘟囔了一句，被阿桃的暴脾气吓到了。

    鹿茴拦着阿桃，对着她摇了摇头。

    阿桃想到上次得罪祁璟衍的下场，她害怕地瑟缩下脖子，没敢进去发表意见。

    她习惯了在祁家的生活，可是这等习惯并不是逆来顺受。

    是祁璟衍在耗光他们之间仅存的那么一点点夫妻之情，她答应过陈秀秀，到死都会把秘密带到棺材里，在没有离开之前，为今之计只能忍。

    临走前，鹿茴转头望着坐在餐厅里的男人，他端着碗正在优雅的用餐中，身旁坐着素瑶，从她出现，他从未抬头看她一眼。

    情到浓时是热烈，情若淡去只剩冷眼。

    她没有想到祁璟衍在短短的两个月时间里能变得如此快速，餐厅里，就在她转身的那一秒，祁璟衍抬起头，目光落在她身上。

    看到鹿茴走路时瘸着腿的模样，再看她瘦得像风中飘摇的蒲公英，他端着饭碗的五指微微用力，像是要把碗捏碎。

    坐在祁璟衍身旁的素瑶察觉到他的细微变化，她并没有揭穿，反而是尽收眼底。

    “阿衍，这个宝宝生下来我来带好吗？”

    素瑶笑盈盈地问道。

    祁璟衍板着脸，黑眸沁出层层叠叠的寒芒，“你要是这么喜欢宝宝，可以去孤儿院上班。”

    她一听他的讽刺，脸色讪讪的。

    “阿衍，我没有别的意思，同样我也知道后妈难当。”素瑶想在陈秀秀面前讨好。

    祁璟衍扒了一口饭，夹着菜静静地吃着，没再回应素瑶的提议。

    祁修远难得开口，“这个宝宝生下来，我和秀秀会带。”

    他可不敢把宝宝交给年轻人，尤其祁家人丁单薄，这些年素瑶也没好好带过孙子，他不相信她能带好一个新生儿。

    素瑶听完祁修远的话，没敢再多嘴。

    厨房里鹿茴一口没一口地吃着，阿桃看她胃口不是很好。

    “少夫人，你想吃什么，下次我给你做吧！”

    她体贴地帮鹿茴夹菜。

    鹿茴的心思全在那支摔碎的手机上，她得想办法去联络傅书御。

    做护照和身份证的事被祁璟衍发现了，总得想办法做好两手准备。

    鹿茴吃完午餐走出厨房，祁璟衍和素瑶正好从餐厅出来，他们打了个照面。

    素瑶挽着祁璟衍的手臂，对着鹿茴温柔一笑，“鹿茴，我想到一件事，你好像拍戏的时候特地去学过一些地方菜吧？我突然想很吃呢！不如晚上的晚餐你来准备怎么样？”

    鹿茴感到惊愕，她以前拍戏时确实为了上镜更加的真实去学过一些地方菜，没想到这些陈谷子烂芝麻的事会被素瑶翻到。

    她最近食欲不好，经常会呕吐，刚才在厨房用餐闻到油烟味已经很难受了，要是进厨房做菜，肯定会呕吐不止。

    “她问你话，你耳朵聋了没听到吗？”

    祁璟衍冷眼睨着沉思的鹿茴。

    她原本还没想好该如何回答，他突如其来的催促，导致她的心瞬间闷闷的，隐隐作痛。

    怀孕原本就是一件很辛苦的事，因为素瑶的嘴馋，她要承受孕吐的代价。

    这样的怀孕过程让她觉得是一种折磨，而不是一种幸福又甜蜜的负担。

    “好，我做。”

    鹿茴咽下心里的苦涩，答应了今晚给素瑶做地方菜的事。

    素瑶对祁璟衍软软地问了一句，“阿衍，晚上你也早点下班，我们一起吃好吗？”

    她站在他们面前像一个笑话，明明她才是他的妻子。

    可是，他们在她面前的表现，她反倒觉得是个佣人，是个生育机器。

    “嗯，我会早点下班回来。”

    祁璟衍说道。

    鹿茴听到他的话，一股泪意再也控制不住，鼻尖泛酸中，眼泪一下子滑落。

