    

    “寒，这就是斗罗位面吗？”

    几道身影，悬浮在半空中，眺望着前方。

    远方硝烟四起，光芒冲天，时不时响起阵阵炸雷声。远方的天空，密密麻麻的人影，就像是密密麻麻的蜜蜂和马蜂，疯狂地互相攻击着。

    “嗯。”

    萧寒点点头，眉头深皱。原本，他也怀疑这里到底是不是斗罗位面。在小艾的哪里，他已经得到了证实，这里就是小舞和古月娜生存的斗罗位面。

    萧寒明明记得，他手刃了五大至高神，主宰了神界。怎么这里还会发生战乱呢。以古月娜龙神的能力，试问还有谁会是她的对手。

    “小舞妹妹和古月娜妹妹呢，能感应到她们的方位吗？”天使彦询问着萧寒。

    自从萧寒离开了华夏位面，又去了一趟超神学院位面。超神学院位面，萧寒已经打败了死神卡尔，拯救了神圣凯莎女王。并且还培养了超神学院的蕾娜、蔷薇和琪琳等人。超强的队伍，使得萧寒离开超神学院之后，那里也没有发生什么大的战乱。一些小小的动乱，被凯莎、凉冰等人，轻易地平息了。

    听闻萧寒要带天使彦离开，前往更高的位面。凯莎女王、天启王凉冰、蔷薇、蕾娜等人，纷纷要求跟随着萧寒，前往更高的位面。此刻，萧寒的身边，可不仅仅只有小白、小青和天使彦，还有着凯莎女王、凉冰、蔷薇、蕾娜、琪琳。

    葛小伦、刘闯等人，原本也想跟着萧寒，去见识一下大千世界。却被萧寒婉拒了。女人可以考虑，男人还是算了吧。

    “走。”萧寒心念一动，一道灵魂之力笼罩着所有人。随后，周围的景物急速的变化，九人已经来到了一座战场的上空。

    咚

    萧寒打了一个响指，无数的人马，纷纷灰飞烟灭。

    “咦？消失了？”

    诡异的一幕，让战场中幸存的人马，一个个惊愕不已。原本和他们死战的敌人，一个个全部消失不见了。

    “萧寒哥哥，你回来了。”一袭粉红色短裙的女孩，走到萧寒的身边，暗送秋波。正是小舞。

    “嗯。”萧寒点点头。

    “萧寒，你总算回来了。”一袭九彩长袍将身体的曲线，完美勾勒出来的古月娜，迈着优雅的步子，走到萧寒的面前。

    “娜娜，这里是怎么回事？”萧寒好奇地问道。

    在古月娜的陈述中，萧寒方才明白。原来，在萧寒离开之后的几年中，陆续有人渡过了大劫，飞升到了神界。

    神界的神多了，必会侵犯到别的神的利益。碍于古月娜和小舞的威慑，就算神界原先的神祗心怀不满，他们也只能忍气吞声。

    大约三年前，有一位神祗从他斗罗位面飞升而来。那位神祗桀骜不驯，十分的张狂。一身的本领，变化莫测。进入神界之后，一路崛起。

    短短的三年时间，那位神祗从三级神祗晋升到二级神祗，之后是一级神祗。他的杀戮太重，终于引起了古月娜和小舞的注意。最后，古月娜派出了一级神祗海神，想要给那个人一点教训。结果，海神有去无回。

    之后，古月娜又派出了几位神祗，想要将对方给抓住，审判对方的行为。然而，派出去的人，全部有去无回。

    最终，不得已，古月娜出手了。古月娜惊讶地发现，三年前还只是三级神祗的对方，竟然已经能够和她龙神一战。那一战，对方重伤而逃。几个月之后，对方再次归来，已经和古月娜不分高下。而且，仗着自身的威望，号召原斗罗位面臣服于五大至高神的人马，建立了诛龙联盟，一同对付古月娜，推翻古月娜和小舞的神权。

    于是，这才有了眼前的战事。

    “你就是萧寒？”

    一道低沉悠长的声音，在这片空间响起。紧接着，在萧寒的面前，空间荡起一道强烈的涟漪。一位身穿锦袍的青年男子，从虚空中走了出来。

    “你就是诛龙联盟的盟主？”萧寒淡定地笑了笑。

    “是的。”青年男子微微颔首。

    “140级神祗，修为不错。”萧寒一眼看穿了对方的修为。

    “我总算等到你了。你的事迹我听说过，如果我没有猜错的话，你也是穿越儿吧？”青年含笑地问道。

    萧寒的那些事迹，只要落入有心人的眼中，不难猜出他的穿越儿身份。

    “算是吧。”萧寒笑了笑。

    没错，诛龙联盟的盟主，也是一名穿越儿。而且，气运加身，身上有着金手指。不然，三年的时间，如何能够从百级神祗，突破到140级的程度呢！

    “告诉你一个不幸的消息，玉小刚死了。”

    “哦。”

    “戴沐白、奥斯卡、马红俊、赵无极、唐三，该死的男人都死了！”

    “哦。”

    “就连柳二龙、比比东、朱竹清、宁荣荣、胡列娜、千仞雪、白沉香，这些女人，也死了。哦，对了，她们都是被我玩死的。”青年嘴角邪邪地得意笑道。

    “小三，荣荣！”小舞玉手紧攥，眸子简直要喷出火来。

    “现在，只要我玩了小舞和古月娜，那我就算功成身退了。可以毫无遗憾地前往别的位面！”青年男子妖邪的目光，落在小舞和古月娜的身上。

    “你觉着可能吗？拥有一个次品的系统，也敢将主意打到我的小舞和娜娜的身上！”萧寒嘲讽地笑道。

    “哼。虽然你留下了传奇的事迹，穿越的时间也比我早。你别以为凭借着这些，就能够打败我！来吧，和我一战。放心，我会留你一命，在你的面前，好好地疼惜你的小舞和娜娜！”青年男子目光十分的自信，身上魂力涌动。恐怖的能量，让周围的空间直接坍塌。

    “萧寒，小心点。他的能力十分的诡异，越战越勇，身体受的伤越重，爆发出的战斗力反而还越高！”一边，和青年男子曾经交战过的古月娜，语气凝重，提醒着萧寒。

    在小舞和古月娜看来，眼前的一战，将会关乎到斗罗位面神界的未来。        

