    神灵的光芒透过演武厅的墙壁和屋瓦，远远不绝发散出去。

    邻近演武厅的楼宇，被次第照亮。

    渐渐的，整个天阳神宗的内门，均是灵光耀眼。

    内门弟子感受到这神异的气息，无不翘首向演武厅方向望去。

    后山的龙神居中，正在闭关的神武大长老李慕然感受到这股气息，顿时睁开双眼，神色间十分震惊。

    一声长啸，李慕然化身一缕星光，向演武厅方向扑去。

    数不清的内门弟子向着演武厅方向鱼贯而来。

    凌紫霄、庄必武等十骏中的大人物，也纷纷惊奇的赶来。

    “是谁在里面？”

    凌紫霄一把抓住执勤弟子，喝问道。

    “是……是一个新来的，好像叫江尘……”

    执勤弟子被吓坏了。

    十骏是什么人物，一个不对付，可是要出人命的。

    “什么，怎么可能！”

    庄必武和凌紫霄对视一眼，均是神色大变。

    天阳神宗之所以被称为神宗，就是因为这不是普通的宗门。

    演武厅那六尊神灵雕像，便是神宗的创始之神！

    内门弟子入门的时候，均要进行一次神灵考核，用意便是考察新人是否有契合神灵心意的资质。

    通常来说，越是契合神灵要求的新人，激发出来的神光，便越是旺盛。

    神光的旺衰，共分十二个层次。

    普通新人入门，能够激发出五层神光的，便已是百年难得一遇的天才，

    当今内门风头最盛的十骏之首，闪电使者西门锋，入门时曾激发出六层神光，被誉为五百年来第一人。

    而江尘此刻激发出来的神光，已然到了传说中最顶级的第十二层！

    十骏中排行第七的曹天涯一脸震惊的挤出人群。

    “快，调出通天镜！”

    十骏老二宋五通大声吼叫。

    执勤弟子忙不迭的调来通天镜，顿时，试炼偏殿中的情形，在众人面前徐徐展开。

    清澈的通天镜镜面中，江尘端坐在六大神灵雕像的中间。

    六大雕像，像是全部活了。

    神灵螣蛇发话了：“小子，你竟然能同时激活六大神灵的气息。”

    “看来你的资质不低！”

    “来吧，选一个做考官，通过之后，你就算是天阳神宗内门弟子了！”

    江尘目光一一扫过六大神灵。

    这六大神灵分别是青龙、勾陈、白虎、螣蛇、朱雀、玄武。

    每一尊神灵，都是奇形怪状，但却又均是神威凛凛，令人不敢逼视。

    “六神之中，应该是青龙最强。”

    江尘眼中精芒一闪。

    他喜欢强者，于是，他果断的对青龙说道：“我选择你！”

    通天境外，内门弟子见江尘选择了最强的青龙，均是噤声不语。

    宋五通微微冷笑：“这孙子资质不错，但蠢得厉害！”

    “青龙为六神之首，实力最强。”

    “如果他考核通不过，被青龙打伤，只能在床上躺上半年了！”

    庄必武咽了口唾沫。

    此刻，他心中是求爷爷，告奶奶，希望青龙千万不要输。

    最好直接把江尘打死在试炼秘境之中。

    否则，以江尘如此天赋，下午他和江尘的约战，恐怕难以收场。

    通天镜中，一阵神光闪过。

    除了青龙，其他另外五尊神灵都消失不见了。

    “小子，选择我，你可能会后悔！”

    青龙的名字虽然叫青龙，但其实是龙首人身，身材细长，龙眼生威。

    “江某一生，从不后悔！”

    江尘昂然说道。

    青龙仰天一笑，道：“很好，是条汉子！”

    他更不废话，抬手就是一抓，向江尘门面抓落。

    一股气浪顿时横空切来。

    江尘瞧得清清楚楚，他出手时手尚是人手，但招式施展到一半，已然变成龙爪！

    “大日杀拳！”

    江尘不假思索，使出家传拳法。

    拳劲化为有形有质的拳锋，轰然击中青龙攻来的龙爪。

    “不好！”

    炎龙天尊叫了一声。

    龙爪瞬间穿透江尘的拳锋，击到江尘的面前。

    嗤的一声，江尘的衣衫被狠狠的撕去了一小幅。

    幸好，千钧一发之际，江尘脚踩惊雷，避开了青龙那开膛破腹的一爪。

    “小子，你资质很高，但武技太弱了！”

    青龙眼中精芒一闪，陡然一声长啸，向江尘合身扑来。

    两只龙爪纵横飞舞，封住了江尘前后左右所有的退路，逼他硬碰硬！

    “未必！”

    江尘深吸一口气，长剑猝然挥出。

    雷光电闪，轰然有声！

    霎时间，青龙的两只龙爪便被江尘的奔雷斩击中。

    轰轰雷鸣声中，龙爪的影子，出现了一丝裂痕。

    青龙纵声长笑，蓦然张开血盆大口，喷出一团紫色的雷电。

    江尘猝不及防，顿时被那一团电光击中，身子斜飞而出。

    “龙神九转！”

    青龙大吼一声，双手接连挥出。

    顿时，十八道金色的龙影咆哮出击，将江尘团团围困。

    “干得漂亮！”

    通天镜外，庄必武大声欢呼。

    如此可怕的绝技从青龙手上使出来，江尘死定了！

    只要江尘一死，他的比武之约，就可以作废。

    漫天龙影之中，江尘感受到一阵前所未有的压迫。

    这股压迫，甚至比张玄冥的星力压制更加可怕！

    江尘脑海中，蓦然浮现出青雀无助的泪眼。

    霎时，江尘怒血冲冠，长发抖得笔直。

    “奔雷斩！”

    他不顾一切的使出最强一剑。

    数不清的电光凝聚在他的长剑上，发出雷潮般的轰鸣。

    轰——

    剑光冲破龙影的封锁。

    “破灭之光！”

    江尘身形化为一道惊电，瞬间逼近青龙。

    一人一神，凛凛对峙！

    这一刹那间，仿佛时间凝固，空间也变成了永恒。

    江尘的眼中，燃烧着熊熊的怒火。

    青龙的脸上，威严肃穆，神威逼人。

    轰！

    巨响声中，江尘和青龙交错而过。

    虚空中迸射出一道道血光。

    那是江尘的血！

    “好！”

    庄必武望着通天镜中发生的一切，野狼般嚎叫起来。

    内门弟子吃惊的望着庄必武，不知道为何关键时刻，他总是喝江尘的倒彩。

    不过，作为十骏之一的庄必武，根本不在乎外人怎么看他。

    在整个内门中，除了长老和十骏中人，甚至多看他一眼，都是罪过。

