    一切，似乎都发生在电光火石之间，圈子里还有无数人，准备关注事件的最新进展，却万万没想到，这一切已经在所谓的电光火石间结束——

    就像汹涌的潮水。

    来得凶猛，退的无声。

    甚至于，还有很多人，脑子都没能转过弯儿来，在思索到底发生了什么的时候，就看到记者的直播镜头中，警察拖走了双腿已然彻底瘫软的方健等人，而为首的警官更是上前，与星际传媒董事长黎丰亲自进行交涉……

    具体内容不得而知。

    只是在当晚，一则消息引发了娱乐圈史无前例的大地震！

    方健所在的剧组主创们面临侵犯多名女演员的指控，有举报者称，这些事情背后存在着更高级的指控者，层层调查之后，星际传媒高层涉事领导高达十二位，除此之外还有一些和圈子接触频繁的大老板大富商，外加一些依偎着星际传媒生存的中型娱乐公司头头木木……

    检讨。

    撤职。

    查办。

    入狱。

    根据情节的轻重缓急，这群人各自得到了应有的结果，尤其是身为七大之一的星际传媒，在这一次事件中，更是被破坏到千疮百孔，职务链条彻底断掉，各种项目合作终止请求的声音以纸片的形式飞来，无数资本撤资，就连公司旗下的几个大牌艺人，都通过经纪人之口，闹起了解约。

    也是在这一晚。

    洛远、吕月弦、唐迅等业内顶级大佬，分别代表着绯红、银都传媒、所罗门影业、千羽、华盛影业等多家公司进行了首次集体碰面，交流讨论星际传媒的种种，最后得出的结果是，不希望星际传媒这种烂到根子里的丑闻公司再污染圈子里的环境，他们是业界毒瘤……

    看似只是寻常的聊天。

    但是，对于圈内真正嗅觉敏锐的那部分人而言，却是深深的明白，这无疑代表着娱乐圈最顶层那批人联手进行了一场残酷的审判，从今天之后，七大之中，恐怕再无星际传媒的立身之地，况且墙倒众人推，也许不需要洛远那群人继续出手，星际传媒便会自己撑不住，从而彻底瓦解了。

    第二天。

    星际传媒的种种丑闻事件，登上了全国各大媒体头条头版，甚至于全球都在关注，因为星际传媒作为七大之一，影响力可不仅仅只是在国内而已，一时间，网络上都炸开了！

    与此同时。

    在这件事中，几乎扮演了决定性人物的洛远，则是成了最大的争议，不过绝大多数声音，都在支持洛远，支持这个明面上以一己之力，击垮星际传媒的传奇导演！

    这注定是一桩充满传奇的故事。

    圈子里，此去多年，也必然不会忘怀，绯红洛远，因为旗下一个小小新人演员的事情，冲冠一怒，一夜之间击垮了根深蒂固，底蕴极深的星际传媒！

    普通人并不知道……

    洛远的愤怒一击，背后有多少人的推波助澜，用掉了多少公司早年间的布置，他们只知道，一个在星际传媒眼中本该连蚂蚁都算不上的小小依人，成了他们日薄西山的催命符！

    大众喜欢这样的故事。

    而圈子里的人，自然不会单纯认为，这仅仅是因为一个馒头从而引发的血案，银都、所罗门、华盛、千羽等等，很显然，是洛远在前往星际传媒兴师问罪的路上，做出了无数布置，打通了层层关节，导致短短的时间里，奇迹般联合了七大中的五家，通过一个漏洞，彻底了击溃星际传媒，导致这场“星球坠落”事件的发生。

    不过这不妨碍圈子里对洛远的评价！

    换了任何一个人来，都不可能在医院前往星际传媒的那半小时不到的时间里，联手五家圈子里最顶级的公司，获取到他们的信任，从而牵一发至全身，将所有昔年布置的引线爆炸，也只有洛远，可以在那么短的时间里，做成这奇迹般的事情！

    星球坠落啊！

    外界能够将此事，形容为“星球坠落”，可见星际传媒在过去有着多么恐怖的影响力，老牌七大，根深蒂固，当初影皇的倒闭引发圈子里的大地震，为了那场大地震，碧海青天布置了数年之久，同样的事情，洛远在短短一天内完成！

    “以后还有人敢惹绯红么？”

    “恐怕七大都要谈洛远而色变了。”

    “这可真是凶到不行啊，星际传媒，我的天，宛如巨无霸一般横亘在娱乐圈的公司，以前和绯红多次摩擦，后来都屁事儿没有，这次因为一个名不见经传的小演员，彻底栽了，星球坠落。”

    “七大，又一家除名。”

    “从影皇覆灭开始，后来曼达收购碧海青天，又接连拿下秦皇朝，似乎绯红在其中都扮演了不可或缺的角色，过去有人说，未来的绯红，可以影响到七大的格局，现在你看看，这何止是影响了七大格局，这根本就是在改写这个圈子的历史。”

    “……”

    成为讨论的焦点是不可避免的。

    洛远再次去医院看望了韩晓春，并且尊重对方的要求，与之解约，给了对方一笔天价赔偿金，让对方可以安稳的过上普通人的生活，经历了这样的事情，也许韩晓春不会再对娱乐圈抱有希望了，况且星际传媒某种意义上来说，还是因为她倒下的，顶着这样的光环继续走娱乐圈，她不是洛远，扛不动的。

    所以她的退出非常明智。

    至于前往星际传媒兴师问罪的路上，洛远是否和银都传媒等七大级别的公司讨论过“星球坠落”的计划，其实这很多都是外人的臆测了，洛远的确是与一些人通了气，但也仅仅是达成了模棱两可的一致意见，最后的一切，纯粹是因为星际传媒自己底子不够干净，换了银都传媒、华盛影业甚至是曼达，都绝不会因为这种事就轰然倒塌。

    没有危机意识。

    这是洛远对星际传媒的评价。

    那么，也是时候痛打落水狗了，星际传媒的院线乃至资源以及媒体股份等等，可都是肥肉，洛远早就有自己看上的部分了，之前那个晚上，和各大公司的首脑碰面，其实既有审判星际传媒的意思，也不乏分赃的想法。

    