    “幸好没被发现。”黄月初躲在医院厕所里大口缓气，事情发展成这样，太过出乎他意料了。

    歪打正着，发现了古天笑的真实身份。

    通过刚才的窥视，得知三个重要信息。

    第一，黑管儿目前不在清河镇医院，定然是主动出击寻找要药仙会余孽踪迹。

    第二，古天笑，是个双面间谍，不仅是公司注册异人，还是药仙会邪教分子。

    第三，今晚药仙会采取行动，目标多半是入侵清河镇医院，现在医院附近驻守的异人少了大半，防御空虚，现在动手，最为合适。

    这明显就是简单的调虎离山之计。

    黄月初揪着头发，这种时候，必须理清思路，找出正确的出路。

    看了一下怀表，指针指向六点，再过一会太阳就落山，所剩时间并不充裕。

    先把古天笑的身份消息放出去，提醒黑管儿赶紧回来。

    月初怀疑，医院内部可能不止古天笑这一个内鬼，赶忙展开奇门探查，确定周围无异人活动。

    拨通风星瞳的电话，电话接通:“喂月初哥，事情进展如何了?对了，我姐去清河镇医院找你了。”

    月初情绪起伏，压低声音说道“出大事情了，古天笑是药仙会邪教份子。”

    电话那头的风星瞳听见这消息，顿时愣住了，他刚查出来古天笑是哪都通公司的注册异人，就来了这么令人震惊的消息。

    “月初哥，这话不能乱说。”星瞳严肃道。

    公司异人是药仙会邪教分子?这事闹出来，哪都通怕不是要炸开锅!

    月初把云南黑毒蜂和古天笑的谈话内容告知星瞳:“事情就是这样，证据确凿，必须尽快通知公司方面，药仙会今晚就会行动!”

    “我明白了，这事不小，已经不是普通异人能处理的了，必须我父亲出面。”星瞳相信黄月初，不会拿孩子们的生命安全开玩笑。

    挂断电话，压力来到了黄月初这边，现有两条路大方向选择。

    第一，摸不清楚药仙会的具体实力，原路返回溜之大吉，毕竟没必要为了别人拼死拼活，此乃上策。

    第二，帮助哪都通公司拖延时间，与药仙会战个你死我活，此乃下策。

    走出昏暗的厕所，黄月初内心反复挣扎，好不容易转生，这一世的生命何其珍贵，以身涉险，性命难自保。

    可当黄月初穿过医院长廊，看见护士怀中哭闹的婴儿，心中感觉不得劲。

    他们脆弱无辜的，不该受恶人所伤，他做不到弃之不顾。

    黄月初为自己算了一卦，得出一个大大的凶字，此番凶多吉少。

    尽管如此，黄月初还是下定决心，与其苟活一生，不如顺心拼搏!

    ……

    天下会总部，风正豪接到了小儿子风星瞳的电话。

    在电话中，星瞳把黄月初得到的情报全部汇报给风正豪。

    “古天笑是药仙会余孽，哪都通公司内部有内奸?”风正豪一秒钟抓住了事件的核心。

    “老爸，事关重大，这事情您得拿主意。”星瞳说道。

    风正豪叹气道:“唉，果然让月初这小子接手大师级委托，还是太早了，赶紧叫沙燕把他带回来。”

    大师级事件恶化，是极少出现过的现象，哪都通公司内部出现问题，无疑会让事情变得更加困难。

    “我明白了，可清河镇医院那边呢?”星瞳担忧道。

    “放心，我会跟公司通报一声的。”风正豪应承道，他也不愿看到出现如此恐怖的恶性事件，影响异人界和社会的秩序。

    挂断电话，风正豪再播通了一个神秘的号码。

    电话响起，传来一道冷艳的女声:“风会长，突然找我有什么事吗?”

    声音的主人，正是华中地区负责人任菲，黑管儿的上司。

    “任小姐，风某唐突了，只不过有件急事要跟你知会一声。”风正豪不多说客套话。

    “请讲。”

    风正豪简简单单脱口而出四个字:“调虎离山。”

    任菲闻之色变，询问道:“你派去的小屁孩，消息可靠吗?”

    任菲很清楚风正豪说的是什么，天下会与哪都通平时没什么交集，唯一有联系的事情，便是在湘西兴风作浪的药仙会。

    她知道风正豪派出了人手。

    “风某愿为其担保，出了事，责任由天下会担着。”风正豪承诺道，十分信任黄月初的能力。

    “风会长好魄力，任菲明白了。”

    ……

    清河山深处。

    黑管儿蹲伏在一颗二十米高的树上观察远处的山林地形环境，手中握着对讲机指挥五十名异人进行地毯式追查。

    突然兜里的手机传来震动，手机里装配着公司专用电话卡，在深山中也能接收到信号。

    黑管儿拿出手机接通:“喂任菲姐，怎么了？”

    任菲淡淡说道:“古天笑是内鬼。”

    黑管儿很意外，难以置信道:“他可是公司名下注册的异人!”

    “内鬼的事我会上报公司，倒是你这边，有应对策略没有?”任菲询问道。

    黑管儿略一沉吟道:“放心，我已经将一大部分异人调回医院了，希望能赶上吧。”

    他领着人入山追查了半天，还是有收获的，发现了一些异人的踪迹，跟踪了一路，发现对方貌似在跟他们绕圈子，是故意浪费他们的时间。

    黑管儿立刻就意识到了，敌人是想趁虚而入突袭清河镇医院，当机立断，立马吩咐一百名手下火速赶回医院。

    但他万万没想到，古天笑竟然是药仙会邪教份子的一员，难怪药仙会能把握公司人员的动向。

    这一切都说通了，那日古天笑一直劝他主动出击，为的就是将他引走，好削弱医院的防守。

    尽管知道了对方的阴谋，他还是不能终止追查计划，事已至此，必须破釜沉舟，找到药仙会的老巢。

    黑管儿对着对讲机吼道:“所有人，加大搜查力度!”

    ……

    傍晚七点，夜幕降临。

    清河镇医院附近街道。

    两个异人在街道上巡逻，医院左边的地区，就剩他们二人看守，其它人都跟随上头去山里搜查了。

    其中一人，感觉皮肤一阵瘙痒:“好疼，我好像别虫子咬了，怎么回事，我竟然没察觉到?”

    异人的反应和意识非常人能比，寻常虫物是近不了身的，他二人可都是公司里实力不错的好手。

    另一人脖颈传来刺痛:“诶哟，我也是，但怎么感觉好晕……。”

    话音刚落，两位异人突然失去意识昏倒在地，两只黑色的蚊子从二人衣领中爬了出来。

    待二人倒地后，漆黑的巷子中，一个个身穿黑袍的异人出现在灯光之下。

    为首的异人身穿红袍，手握蛊盅，将蚊子回收，对着众人吩咐道:“教主说了，不要轻易开杀戒，将孩子掳走即可。”

    众教徒异口同声:“是，红蛇长老。”

    ……

    清河镇医院监控室。

    警卫们不眠不休的监视着屏幕，特别是晚上，更不能松懈。

    此时一个人推开监控室门走了进来。

    “原来古天笑同志，大晚上的不去巡逻，来这里做什么?”警卫班长回过神，见来者是古天笑，于是问候道。

    古天笑亲切地说道:“班长辛苦了，各位同志辛苦了，不如你们去休息一下吧?我帮你们盯一会。”

    班长笑道:“客气了古同志，为人民服务是我们责任，哪有什么辛苦不辛苦的，你去忙你的吧。”

    “啊……这样啊，你们还是先睡一会吧。”

    活音刚落，古天笑苍白的脸，露出一抹诡异的微笑，抬起胳膊，密密麻麻的飞虫从袖口飞出，朝众人布天盖地而去。

    “你要干什么……啊!”班长和其它警卫顿时惊慌失措，眼睁睁看着黑压压的蛊虫将自己淹没。

