    征服者号宇宙飞船来到飞云星，不仅带来了许多物资、探索者、驻军的家属，更重要的是这一次征服号宇宙飞船还给飞云星带来了强大的军事支援——飞云星第一舰队和飞云星第二舰队两支太空舰队。

    其中飞云星行第一舰队配备了六艘战舰，实力比起当初的利比人的第一舰队还要强大。这六艘战舰之中还包括了一艘前卫战舰，一艘指挥战舰，一艘辅助战舰，一艘突击战舰，两艘主力战舰。可以说阵容强大。

    相比飞云星第一舰队来说，第二舰队更加倾向于突击作战。在飞云星第二舰队之中一共配备了八艘战舰，分别是四艘突击战舰，两艘辅助战舰，一艘指挥战舰，还有一艘主力战舰。

    可以说现在飞云星上的防卫能力在这两支舰队加入之后，实力大幅度提升。

    除了两支舰队之外，征服号宇宙飞船带带来了三千架最新式的太空战机。对于飞云星来说，这三千架战机的战斗力与舰队配合，更是如虎添翼了。

    现在飞云星上拥有了这么多兵力驻守，虽然不能够说整体防御绝对安全，但也坚如铁桶，牢不可摧。即便是遇到三级文明，也有一战之力了。

    这样一来，在飞云星上青木在飞云星上发展地球二号的计划也越来越可行了。

    随着征服号宇宙飞船上的物资的不断被卸载到飞云星，第一批探索者也已经逐渐入住到探索者小镇当中。为了能够更好的让所有的探索者都能够体验到参与探索的好处，在探索小镇上还设置了如同网络游戏中的任务地点。

    在这样的任务地点之中接受任务就可以领取到一些任务奖励。甚至随着完成任务的增多，探索者还能够得到贡献点数。当贡献点数达到一定程度的时候，探索者就可以申请在小镇之中担任官职了。

    在军方车辆的运送下，所有的变异者都进入到小镇里面。精英变异者的主要任务就是在附近狩猎和探索新的生命。而那些参与建设的变异者则是在小镇之中体验生活，以及帮助小镇扩大规模。

    当小镇的规模达到一定程度的时候，这些第一批来笑着的探索者就可以向地球联邦政府让自己的家人或者亲人进行飞云星移民。如果他们不使用这些名额也可以进行保留。

    “啊……”许多变异者下车之后，第一感觉就是这里的空气没地球那么好，但是却依旧让人有一种舒服的感觉。

    “吼吼吼……”贱熊一下了车，就畅快大吼一声，在地球上已经待的太久了，总会感觉有点闷烦，现在；来到新天地，可以说心情舒爽。

    而且，这一次他和贱虎来飞云星，这两个惺惺相惜的元兽都觉得以后的日子肯定能幸福……

    “你说雄豹那家伙是不是在这里大玩特玩？”贱熊一来到飞云星就感觉到这里的气候，极其享受的说道。

    贱虎也是一脸赞同的点头。

    虽然地球上的世界之树比飞云星的世界之树要高大许多，产生的元气也多很多，环境也不错，不过，没得到的东西总比拥有的东西更受欢迎。

    现在这两个家伙来到这里自然有一种乐不思蜀的感觉。

    可是就在他们准备离开探索者小镇去元首大厦，准备和精灵们嗨皮的时候，便被青木给拦住了。

    一看到青木，贱虎和贱熊便感觉到有种被捉“奸”的感觉。

    青木说道：“这里的环境还适应吧。如果适应了，就要工作了！”

    “要记住从现在开始，你们已经不是一般的元兽了！”

    “你们两个现在可是探索者小镇的守护者，以后还会去其他的星球执行任务。虽然你们两个进阶的速度没有元兽小队快，但是将来的好处也是少不了的。”、“就比如小镇中心，就有给你们两个专门准备的特殊福利！”说完，青木便神秘的笑了笑，消失在贱熊和贱虎的面前。

    “特殊福利？”一听到这四个字之后，贱熊和贱虎都露出一种猥琐的兴奋，甚至他们都已经联想到了各种好处。

    于是两个贱货彼此看了一眼，便开始朝着探索者小镇的中心位置走去。果然很快他们就来到了探索者小镇的中心，看到了青木所说的福利。

    “这个福利竟然是两个石雕像？”

    在石雕像的周围是一个大蓄水池，两个石雕像背靠背站立，无数喷泉从地下喷了出来，落在两个元兽的身上，水花四溅，让两个原本巨大的元兽也是显得憨厚可爱。

    这里聚集了许多变异者在这里静坐，贱熊随便就能够拽过来一个变异者，打听这里的情况。

    听到贱熊的问题，对方好像看外星人一样看着贱熊说道：“难道你不知道这两尊石像是探索者小镇的守护神，大力熊和霸虎！”

    “我就不明白了，同样都是熊，为什么差距就这么大呢？”

    说完，这个变异者便离开贱熊和贱虎去其他地方了。

    “守护神？”贱熊的眼睛亮了。

    “嗯，我们应该做点什么了！”贱虎也是点了点头。

    说完两个元兽也是大踏步的离开小镇中心，准备去做一些有意义的事情了。

    随着军方车辆的停靠，探索者小镇里面的探索者也是越来越多。

    本来在探索者小镇之外，都是军事管辖区域。就算是被军方指定进入的探索者也不能够随便活动。可是一进入小镇之后，就是探索者的天地，他们就可以自由活动了。

    甚至在智能电脑之上还有极大的一片区域是他们以后可以随便出入探索，并且执行任务的地方。那一片区域虽然对于整个飞云星来说并不算如何的大，但是却仍然有以前美国本土那么大的面积了。

    这样的一块土地，对于只有一千人的第一批探索者来说，足够他们在这里折腾一年的时间了。等到一年过后，就会陆陆续续有更多的探索者进入到探索小镇，辅助他们完成各种任务的。然后一年之后，就会有更多普通人开始进行移民。

    之后整个飞云星都会进行一次更为大规模的开发。然后更多的大都市也会在飞云星上建立起来。最后就是越来越多普通人的移民，从而解决地球上一系列问题。

    因为光明号宇宙飞船刚刚进入飞云星的时候，便派出了四个小队对一号大陆和二号大陆分别进行了一次大规模的探索。之前就是军方的变异者中队负责对一号大陆的探索的。

    不过那个时候因为地球文明对于飞云星了解的并不是很多，所以那一次探索也是一个粗略的探索，并没有涉及到飞云星上太多的事情。那个时候，他们的任务将所有的地区都在雷达之上照亮。

    除此之外的，第二个任务也是确定在一号大陆之上没有太过强大的猎食性生物。这样就可以确保以后探索者进入飞云星再进行细微任务执行的安全了。

    在第一批探索者进入飞云星大概十天之后，他们也都找到了自己住的地方。这些地方都是一个个独立居住的标准套件。在这个标准套间里面，有院子，有家具，还有差不多四层楼的独立空间。

    因为他们作为第一批探索者刚刚来这里，还没有执行任务。所以在他们所居住的四层楼的各个房间里面几乎没有什么家具，甚至在二层以上都是空空荡荡的。

    不过作为第一批探索者，他们只要不在这里好吃懒做，努力的执行任务，他们能够得到的回馈也是最丰厚的。甚至这里的回馈远远超乎他们的想象。也许几年之后，他们就会成为飞云星上的富豪贵族也说不定呢。

    就在第十一天，在探索者开始熟悉自己要在飞云星做什么的时候，探索者小镇通往外界的通道也已经彻底被打开了。

    这也预示着，所有的变异者都可以按照智能电脑上列出的任务列表进行探索，并完成相关任务了。

    第一时间，大量的变异者整装待发，准备进入这片新的天地。

