    半个月后，少年才再次见到仙尊。

    上次他伤了她，孩心里就隐约不舒服，但是又很茫然，不知道这种焦躁烦恼的感觉，到底是什么。

    他像往常一样回到宫殿，这次却不再是安静的一片，反而有话的声音。

    轩零怔了下，眨了眨漂亮的眼睛，慢慢靠近房间，最后站在门外。

    “师尊。”里面传来一个恭敬的少年声音。

    门外的轩零忽然抬眸，视线盯着房门，唇瓣抿成紧绷的冰冷直线。

    ——萧清河。

    他怎么会来顶峰？

    风尊一向不和外界接触，住在这里半个多月，轩零从没见过外人。

    只有半个月前，萧清河来顶峰取一件东西，才撞上自己。

    而那次，师父也并没有见他。为什么这次见了他，还交谈……

    轩零咬了咬纤薄唇瓣，抬起眸子盯着关闭的房门。

    他听到仙尊淡然的声音：“若没有别的事，你回去吧。”

    听起来对萧清河十分冷淡。

    不知道为什么，听到她如此冷淡的声音，轩零心里微微安定下来。

    他抬手，白皙手轻轻碰到门框，孩清透的眸子眨了眨。

    房间里，萧清河却心道，“师尊，我还有一事，想，想问问师尊。”

    他仿佛有些不好意思，喻楚听得奇怪，便随意道：“什么？你问吧。”

    萧清河犹豫半晌，才咬牙，低声道：“师尊带徒弟回来，可是为了炉鼎之事？清河实在不明白……若，若是师尊有意双修，大可不必选凡人啊。”

    他终于把话完，不由松了口气，目光有些痴『迷』地看着眼前的人。

    喻楚愣了下。

    她瞬间明白过来，这个弟子恐怕是误会了什么。

    她也自然地想起之前的事——轩零那的反应，不会就是听了所谓的炉鼎的言论吧？

    他在那样的环境长大，本来就极度缺乏安全感，又听了这种话，恐怕心里很难过吧。

    她那又恰好那样的举动……

    怪不得呢。

    喻楚微微磨了磨牙，挑眉看着面前的弟子：“揣测询问本尊炉鼎之事，你太逾越了。自己去领罚。”

    好不容易骗回来的徒弟，还没打好关系，反而被挑拨了。

    这个仙门弟子，自己猜测她炼炉鼎也就算了，还把事搞到轩零那里……

    仙门双修也是修行的一种，并不是什么不能启齿的事。只是一个弟子询问师尊炉鼎之事，终归有失礼数。

    喻楚微微眯起眼睛。

    对面的萧清河愣了下。

    如果就此离开，他不免十分不甘。因此微微顿了顿，他没有听话地离开，而是低声道：“我，我只是为师尊着想……师尊为何要那个废物……”

    喻楚挑眉。

    堂堂未来魔神殿下，脱离了怪物名声，又被是废物。

    魔神本就没有修炼仙法的资质。

    但又不能和仙门的人解释。

    此时听到萧清河的话，喻楚哪里还不明白他的心思。她不由勾唇，微微冷笑，讽刺道：“不要他，要你？”

    只是故意一，带着丝讽刺意味，但这句话落下，门却猛然被推开。

    房间里的两个人都抬头看去。

