    咔嚓！

    巨大的神秘蛋在期待中终于裂开，位于里面的神秘生物，貌似在不断挣扎，想要通过这条裂缝破开这颗巨蛋的束缚。

    几秒后。

    咔嚓！咔嚓！

    在神秘生物的不懈努力和站在一旁的江明远不断加油鼓励下。

    蛋壳彻底破裂。

    地上多出了一些蛋壳碎屑。

    从里面，缓缓爬出一个红色生物。

    红色躯体，头顶一双棕色犄角，上面带有黑色条纹, 身后有一条细长如同毛笔一样的红色尾巴在随意摆动。

    模样介于狗和山羊之间。

    小家伙差不多有两岁婴儿大小，从蛋中缓缓爬出，身躯微颤，黄色眼瞳中带着好奇，伸长脖子打量着眼前的新世界。

    “迈斯！”

    嘴中发出奇怪的声音。

    终于。

    好奇的目光落在面前正在同样好奇打量它的怪异生物身上，黄色眼瞳眨动, 下一刻，竟是直立起身子, 磕磕绊绊的走到江明远身边。

    黑色蹄子踩着木制地板。

    围绕着眼前生物转了一圈。

    随后。

    在江明远震惊的目光下, 小家伙非常主动的贴近他，伸出纤细的爪子，抓住他的裤腿，开始用力往上爬。

    短短几秒。

    经过微微颤抖的腿部来到腰部，小家伙与江明远平齐，一大一小两个脑袋正对着，“呲溜！”忽然，湿润的红色舌头伸出，与江明远脸蛋来了个亲密接触。

    “……”

    某人瞪大双眼。

    这一下。

    实在是始料未及。但是，却是完全不痛不痒，就是有些湿热。

    “迈斯！迈斯！”

    兴奋的叫了几声。

    小家伙依偎在江明远怀中。

    蜷缩成一个球状。

    看着怀中的小家伙。

    眼前浮现出具体信息：

    【迈斯迪克】

    【等级】：？？？

    【能力】：？？？

    【类别】：？？？

    【介绍：未知……】

    ……

    看完具体信息。

    江明远不知道该说什么好。

    竟然只有一个名字，这个小家伙的其他信息全部都是未知状态，俨然变得比之前更加神秘了。

    不过。

    目前来看。

    这个叫做“迈斯迪克”的小家伙，是对他没有任何敌意的，甚至，把他当做了亲人, 从刚才的行为中就可以分析得出。

    这可能跟动物的天性有关, 从出生起第一眼看到的生物会将其当成生育自己的妈妈，依偎的对象，一直跟在身边。

    这个从神秘蛋中孵化出来的小家伙，很明显，第一眼看到的活物就是他，所以，直接把他当成了亲人。

    现在看来。

    确实是这种状况。

    “亲人的话是挺不错……可是，这小家伙该怎么养呢？”所有信息都为零，江明远低头想了想，迈开脚步，来到一楼厨房，打开冰箱拿出了一些瘦肉干。

    将其放在迈斯迪克面前。

    问道：“吃吗？”

    貌似听懂了他说的话，小家伙用鼻子嗅了嗅，试探性的伸出爪子，抓起一块，放入嘴中。

    虽然刚破壳出生，但是嘴里的牙齿已经发育健全，如同鲨鱼的三角形牙齿锋利异常, 轻松咬断肉块。

    咀嚼了几下。

    吞入腹中。

    谷忲

    “迈斯！迈斯！”

    兴奋的叫了几声，迈斯迪克双手抓过肉块, 开始不断的往嘴里塞。

    眨眼间。

    整块巴掌大小的肉干被消灭干净，貌似并没有满足，小家伙伸出爪子，指了指冰箱，然后又指了指嘴巴。

    肉肯定多的是。

    江明远毫不犹豫从冰箱中拿出又一块，递给迈斯迪克，同时嘴角不断上扬，看样子，正常的食物是能吃的。

    就是不知道。

    这小家伙的胃口到底怎么样？

    于是。

    怀揣着这种想法。

    抱着迈斯迪克来到桌子前，将其放在桌子上，江明远又拿出一块巧克力，一些树果，坐在木椅上面看小家伙反应。

    巧克力，吃掉。

    树果，吃掉。

    没有不良和排异反应。

    得出结论，这小家伙应该是和他一样什么都会吃的（不好吃不能吃的除外），而且从刚才孵化到现在，他还发现，对于寒冷，小家伙貌似没有太大感觉。

    时间来到五分钟后。

    在连续吃了七块肉干，一些树果和零食后，迈斯迪克躺在桌子上，小爪子摸着微微隆起的肚皮，满足的打着饱嗝。

    坐在旁边的江明远，脸色有些复杂。

    这家伙，刚才吃的食物，已经达到了他一顿饭的三倍量，胃口有点大啊！看着那小肚皮，江明远有些怀疑这家伙是怎么把那么多的食物塞进里面的。

    要养这么一只。

    恐怕以后要储存更多的食物才行。

    吃饱喝足。

    江明远便带着迈斯迪克重新回到了卧室，并用几块木板构建了一个简易的宠物窝，里面铺上野兽的皮毛，让其躺在里面睡觉。

    然而。

    不知道是不是对这窝不喜欢，无论他怎么弄，迈斯迪克都紧紧跟在他身边，只要一离开三米，便会突然放声大叫。

    无奈之下。

    只能让其跟自己躺在床上。

    “提前说好啊，不准尿床！”

    江明远一脸郑重其事。

    小家伙貌似听懂了。

    乖巧的点点头。

    “行，开始睡觉。”

    关掉太阳能发电机的电源，整个避难所一瞬间陷入黑暗当中，风吹雪落，大白二白三白手中拿着铲子，还在不停的清理雪地。

    ……

    暴风雪最后一天。

    清晨。

    江明远从床上睁开惺忪的睡眼，低头看了一眼被窝，怀里正蜷缩着迈斯迪克，对方此刻正闭着眼睛，打着轻浅的呼噜。

    这时候。

    貌似感受到有人注视。

    小家伙缓缓睁开了眼睛。

    “迈斯！”

    “早上好啊！”

    既然醒了。

    江明远不再小心翼翼。

    直接掀开被窝，穿上衣服和鞋子，一旁，迈斯迪克露出疑惑的表情，随后，低头看了看自己光溜溜的身子。

    这时候。

    顺着床边跳到地板上，走到孵化它的神秘蛋面前，半个身子伸进蛋壳中，双手不停摆动，好像在寻找什么。

    半晌。

    从蛋壳中扒出了一个白色物件。

    江明远这时候已经穿好衣服和鞋子，抬起头看到迈斯迪克站在面前，手中拿着一个白色薄膜状类似布的东西，披在了身上。

    江明远：“……”

    这个类似于布的物件。

    应该是源自蛋壳内部的薄膜，被迈斯迪克收集了起来，现在，将其当成了一件衣服。

