
　　在钟文泽受伤住院的这段时间，他也终于迎来了难得的休息时间。

　　也正是趁着这段时间。

　　在钟文泽的授意下，盛世集团旗下的盛世精选，也就是李芸欣的电视购物节目开始扩张。

　　辐射的区域大了，业务范围也大了。

　　自从盛世精选开始创办到现在也已经大半年多了，该摸索出来的经营模式也已经区域成熟。

　　所以业务扩张并没有带来什么太大的难度。

　　再者就是盛世物流的扩大投资规模了，李泽恩这边也没有掉链子。

　　原本他的想法是入驻九龙，但是在跟梅姐的交流下，也就顺应着掏钱投资盛世物流了。

　　一切都在大张旗鼓的进行着。

　　这期间，警务处内部还发生一起大事。

　　北区的一个高级警司涉嫌贪污腐败，证据确凿之下直接就被拉下马来。

　　在人事安排上，庄Sir快速做出了安排。

　　由西贡警署的黄警司升职调任高级警司，西贡警署的莫Sir由总督察升任警司的位置，顶替黄警司的空缺，成为了西贡警署的最高负责人。

　　莫Sir还是总督察的时候，全权负责刑事科的业务，他成为警司以后，刑事科的钟文泽钟督察连升两级，担任总督察的位置，全权负责刑事科。

　　钟文泽手里连连侦察破获的案子，随便拿出一例来都已经足够别人吹嘘很久了。

　　何况他还有那么多，放在整个西贡警署，没有人能够跟钟文泽所有比较。

　　一同升职的，还有宋子杰、仇雄两人。

　　两人也由督察提升为高级督察，顺理成章的事情。

　　他们一直辅佐钟文泽大小事宜，只要钟文泽查获的案子，他们两个都参与其中。

　　所以，履历上这些案子都挂着呢，跟着升职也是理所当然的事情。

　　但要说提拔速度最快的，莫过于关祖了。

　　阿祖在参与了亚洲银行的劫案、刘一元为首的劫匪团伙案与此次尊尼汪为首的国际军火走私集团的案子中，表现都极为突出，直接由最低的警员提拔为见习督察。

　　一开始。

　　对于这种提拔速度，关总警司是表示了极大的反对，认为关祖虽然在案子中表现出色，辅佐钟总督察完成了案子，他的功劳虽然很大，但是还不足以直接提拔为见习督察的。

　　伍总警司却不赞同关总警司的这番话，他认为，关祖虽然新晋警队不久，但是各项考核指标都达标，而且在案件中发挥了出色的作用。

　　再者。

　　关祖本事就是学历高，国际名牌大学毕业，警队也需要这种高素质人才。

　　警队向来对高学历人才很看重的，很多大学生毕业进入警队就是见习督察起步。

　　关祖虽然不是毕业就加入警队，但是他的表现跟履历，提拔为见习督察肯定是足够了。

　　于是乎。

　　两个总警司在研讨会上据理力争，双方开展了激烈的辩论。

　　庄Sir心知肚明，看着两位各持己见的总警司，压了压手掌做出最终决定：

　　“我也赞同伍总警司的意见，关Sir的表现，直接提拔成见习督察吧，警队不怕提升速度快，就怕没有人才。”

　　“好吧。”

　　关总警司一看庄Sir拍板，只能“一脸为难”矜持的点了点头：“也是，咱们警队需要的就是人才。”

　　就这样。

　　西贡警署内部的大调整结果最终定论了下来。

　　钟文泽接手刑事科以后，在内部也做出了微挑，原本的一二三组虽然还是分组，但是现在干脆就集权在了一起，没有明显的界限分别。

　　由宋子杰与仇雄两人担任总指挥，再在内部进行明细的分工，最大化的提高工作效率。

　　像安捷、关祖两人，也分别提拔上来担任小组长了。

　　只不过。

　　这个时候，盛世集团的盛世物流进展的情况却没有想象中的那么顺利。

　　在资金上面，出了问题。

　　一开始。

　　在盛世集团查看了这几个月的财报以后，拿出来很大一部分资金投资在物流上面。

　　只不过。

　　这个时候出了个岔子：储值会员退费。

　　这群退费的会员忽然就冒出来了，总共就十来个人，但是他们的手里，每个人却有着不少于近百来张储值卡，而且每个储值卡里面的储值余额最少的都有两千多。

　　那些多的，五六万的储值卡也有。

　　这些一千多张储值会员卡加在一起，总金额得三四百万了，这个资金的需求就大了啊。

　　而这个时候，盛世集团的钱刚刚投入盛世物流里面扩张去了，后脚这些人就来退费了。

　　十来个人，每个人手里近百张储值卡，集体退费，这就是很不正常的一件事情。

　　于是乎。

　　双方一下子就僵持起来了。

　　紧接着。

　　就有人打电话打到了西贡警署来报案，说自己受到了盛世集团的金融诈骗，盛世集团非法集资。

　　接到案子以后。

　　莫警司研究考虑决定，由于案件涉及金额巨大，由西贡警署的总督察钟文泽亲自出面，前往盛世集团进行调解。

　　等钟文泽来到的盛世酒吧西贡广场店的时候，十来号人正围堵在盛世酒吧的前台，气势汹汹的。

　　“事情就是这么个情况！”

　　这十来个人，牵头说话的是一个得有四十来岁的中年男子，戴着金丝眼镜儿，手里拎着个公文包，看上去斯斯文文的，说话也是有理有据：

　　“当初我们在储值的时候，你们说是随时都能退费，现在我们要退费了你们却不给我们退了？”

　　“各位记者们，你们看，这就是盛世集团做出来的事情！”

　　一时间。

　　边上的记者纷纷对着他们拍摄了起来。

　　这群人很明显是有备而来，不单单是他们来了，还专门请来了很多记者。

　　记者嘛，最近又没有什么好的新闻，一看到有跟盛世集团扯上关系的新闻，第一时间就来了。

　　有焦点就有流量啊。

　　虽然不是独家，但是第一现场，肯定不能错过。

　　“干什么？”

　　钟文泽轻喝一声，迈着步子从门口走了进来。

　　在他身后。

　　一袭制服宋子杰、仇雄、阿祖跟了进来。

　　“差人来了！”

　　“西贡警署的钟总督察！”

　　“看来这个事情的影响很大啊，总督察都出马亲自来处理这件事情了。”

　　一时间。

　　这些记者纷纷把镜头对准了钟文泽。

　　“警官，你要帮我们做主啊！”

　　“盛世集团就是个黑店！”

　　那群退费的人纷纷开口喊了起来。

　　“都别急！”

　　谷</span>钟文泽压了压手示意他们安静，挑了挑眉头，环顾了周围一圈：“谁是负责人？”

　　“是我。”

　　梅姐站了出来，快步走到钟文泽的面前：“我就是这里的负责人，洛甜绮。”

　　“好。”

　　钟文泽点了点头，环顾了周围一圈：“这些人手里的储值卡都是你们家的？”

　　“是！”

　　“里面都是有钱的？”

　　“是。”

　　“那就退呗。”

　　钟文泽双手一拍，直接盖棺定论：“该退退，不用跟我说什么其他的，立刻就操办起来。”

　　“好！”

　　钟文泽这么一说，立刻有记者叫好。

　　“我们没说不退！盛世集团不差钱！”

　　梅姐也丝毫不弱，据理力争：“但是他们每个人手里有几十张上百张卡片，又这么多钱，要么本人来，要么就拿出有力的身份证明出来，我们才能退费！”

　　“这也是我为什么报警把你们叫到这里来的原因。”

　　“也是。”

　　钟文泽简单的思考了一下，点了点头表示赞同，面对着记者的镜头，说出了对策：

　　“这样吧，回头我在你们这里安排个办事点，派警员过来监察，这些要退费的会员要么拿上身份证明验证，要么本人出面，双方把退费事宜操作一下吧。”

　　“就这么决定了。”

　　钟文泽语速很快，直接做出了最终决定。

　　“凭什么啊！”

　　“为什么啊，你这么做就是在刁难我们！”

　　但是这些退费的十来个人却不干了，咆哮着嚷嚷起来了：“你这个什么督察，跟他们一伙的吧！”

　　“我们只想要回我们的钱！”

　　“我们有什么错！”

　　整个大厅里一下子就变得嘈杂了起来。

　　“都给我闭嘴！”

　　宋子杰提气咆哮了一声，声音巨大：“你们再这样闹事，事情根本得不到解决！”

　　他往前跨了一步：“会员卡都是需要身份证验证登记才能注册充值的，你们一个人手里拿了这么多卡片，怎么来的？心里没点数啊？”

　　“如果我们真的维护他们，那是不是可以查查你们啊？搞不正当生意竞争？”

　　“要不要我们把案子移交给商业调查部门啊？”

　　此话一出。

　　原本还闹事的人不由都安静了下来。

　　嗝屁了。

　　因为他们心里都有数。

　　正常人都知道这是怎么一回事。

　　“人家盛世集团的负责人都说了，他们不差钱，验证身份就能退钱，你们还有什么好搞的？”

　　钟文泽这个时候才再度插嘴说话：“都老老实实的吧，按照操作流程走，把钱退一退，大家两全其美，我们警署也可以完美的把这个案子给解决了，对不对？”

　　说到这里。

　　他看向一旁正对着自己拍摄的女记者，露出平易近人的笑容来：“你说是不是啊，这位靓女记者。”

　　“对！”

　　女记者闻言立刻点头表示赞同：“钟Sir处理事情简单快速，不维护任何一方，按照规章流程办事。”

　　“这就对了嘛。”天籁小说网

　　钟文泽满意的点了点头。

　　为首牵头的金丝眼镜中年一看事情基本上就是这个调调了，知道继续下去自己讨不好，只能招手走人。

　　临走前，他还不忘记放狠话：“赶紧准备钱吧，别到时候钱退不出来！退不出来，我奉劝你们还是早点跑路吧！”

　　随着他们的离开，大厅里安静了下来。

　　“里面说。”

　　梅姐带着钟文泽他们几个走进了里间的会议室。

　　会议室里乌烟瘴气的。

　　李泽恩正皱着眉头坐在凳子上抽着香烟，眼前的烟灰缸里已经堆满了烟头。

　　“妈的！”

　　李泽恩看到钟文泽进来，立刻站了起来：“泽哥，他妈的，这件事一定是李泽中在背后使坏！”

　　“他在搞我！”

　　三四百万的会员费用要退，现在盛世集团很大的资金都用到了盛世物流上去。

　　盛世物流，肯定要持续不断的往里面吃钱的，需要的资金很多，如果把这笔钱退出来，剩下的资金根本撑不了多久的。

　　“资金的话，或许我能帮忙。”

　　阿祖站了出来，说出了自己的想法：“我让我老妈支援点钱进来，利息嘛，按照银行贷款最低的点给就好了。”

　　“阿祖有心了，但是现在不是钱的问题。”

　　钟文泽拉开凳子坐下，摸出香烟来点上，瓮声瓮气的说到：“梅姐，你怎么看？”

　　“如同李总说的，有人在背后使坏。”

　　梅姐同样一筹莫展：“不过我就很好奇了，他们这么多卡片都是怎么来的？”

　　“买来的呗。”

　　钟文泽翘着二郎腿，吮吸着香烟一针见血：“盛世集团内部出问题了。”

　　他的语气冷了一分：“现在立刻，把盛世集团负责管理会员资料档案的人全部都给我叫过来。”

　　“还有，阿杰，你现在就拿着这些人的资料去调查，看看有谁最近一段时间办理了签证手续，不仅如此，还有他们的家人，都给我查。”

　　“带人去机场、渡口等地方找，一旦发现有人出逃，立刻给我按住！”

　　他的语气拔高了几分，冷冷道：“先把这批人给我处理掉！”

　　在看到这十来个人带着几百张储值卡过来的时候，钟文泽就已经猜到了套路。

　　肯定是内部管理会员资料的人出了问题。

　　有人收买了内部人员，把会员储值卡的用户信息泄露了出去，然后他们再拿着这些资料，去找储值卡的用户。

　　信息都有了，接下来就很好办了。

　　无非就是花费高价买进来呗。

　　你卡里有一千，我花一千二买你的，你不卖，我出一千五买你的你总卖了吧？

　　就用这种简单的套路，就能达到这种目的。

　　这中间爆出的问题，很大。

　　“是！”

　　宋子杰应了一声，屁股还没坐热，直接就起身离开了。

　　“李总。”

　　钟文泽抬起头来，看着李泽恩：“看来，你那个哥哥，现在很怕你啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第205章 爆雷免费阅读。https://xs.23sk.com 