
    第134章屈辱的江秋月

    江秋月最终还是带着莫东山离开了，尽管心中有无奈和屈辱，但她却没有办法，这个独孤笑实力太强大了，她没有办法反抗。

    而且独孤笑的霸道，根本不容任何人忤逆他的意思，即便自己是一个绝色的美女，他也不会有一丝丝地怜香惜玉。

    等到这两人离去，叶欢才面色凝重的盯着眼中这山谷。

    没错，独孤笑自然就是叶欢，他将脸上的灵气消散，恢复了原本的面貌。

    他原本一路寻找着江秋月身上的神识印迹，追了过来，便看到莫东山和许兴平的大战。

    原本叶欢是不打算出手的，他可没有随便出手救人，英雄救美的习惯。

    直到他的神识扫到了墨青语，这个和他做过名义上夫妻的女人，终究是和其他人有些不同。

    所以，叶欢出手了，不过却用灵气隐藏了自己面容。

    既然两人已经离婚，而且叶欢也知道墨青语一直误会着自己，很恨自己，所以干脆隐藏的面容。

    这样一来，他也没有出现在墨青语面前，两人便可以各自过自己的生活，老死不相往来。

    毕竟夫妻一场，叶欢也想墨青语以后过得幸福。

    不过，他的帮助也到此为止了。

    他也还有自己的路要走，他还要修炼，重回宇宙。

    今后两人生活，便不在会有任何交集。

    叶欢收回思绪，不再去想墨青语，用神识探知着这个山谷。

    这山谷之中，的确蕴藏着赤炎石，不过还有一条叶欢也没有把握能够对付的怪物。

    叶欢没有说谎，江秋月和莫东山如果真的去挖掘赤炎石的话，无疑是自寻死路。

    叶欢暗自感叹了一声当年刘玉权的幸运，他应该只是收集了边缘的废灵石，而没有一直挖掘。

    要是真的把这东西引出来，刘玉权早就死透了。

    如果不是因为汪涛的话，说实话，叶欢还真不想要这赤炎石。

    不过好歹汪涛一直为他做事，也算忠心耿耿，叶欢也不打算放弃赤炎石。

    他眼神微微凝重起来，蓦然，叶欢的眼中闪过一道锐利的精光。

    他脚下一剁，这山谷竟然直接震动了起来。

    灵气凝聚在叶欢右手，叶欢的身上竟然直接升腾起来白雾，里面有雷霆闪动，滋啦作响。

    出拳，叶欢一拳直接轰在山谷的脚下。

    “轰！”

    灵气瞬间炸裂开来，如同炸药爆炸一般，山谷的一角顿时石块纷飞，裸露出不少废灵石。

    “嘶！”

    就在这时，一个巨大地黑影出现在叶欢面前，黑色的身躯庞大无比，将周围的树木都折断。

    这是一条巨蟒！

    巨蟒地身躯宛如水桶般粗壮，足有三十几米长，它抬起了蛇头，巨大的身躯和渺小的叶欢形成了鲜明地对比。

    叶欢冷冷看着这巨蟒，他知道，这已经不算是巨蟒了，它已经要化作一条蛟了。

    在这灵气稀薄的地球，这条巨蟒，竟然硬生生靠着这废灵石组成的山谷，修炼到如此境界。

    这巨蟒已经成精，身上的鳞片如同盔甲一般，蛇头上仿佛有菱角要长出，一双细长的瞳孔，恐怖骇人，正死死地盯着叶欢。

    叶欢不再犹豫，率先出手，飞速冲到巨蟒身边，化掌为刀，劈在巨蟒的身上。

    叶欢的手掌，比钢刀还要坚硬，划过巨蟒的鳞片，竟然带起了阵阵火光，却没伤到巨蟒分毫。

    “嘶嘶！”

    巨蟒发出一阵阴冷地嚎叫，巨大的身躯猛然翻滚，顿时让整个悬崖都震动了起来。

    巨大的蛇尾猛然砸下叶欢，这巨蟒速度虽然快，不过在速度上，比叶欢还是差点了。

    叶欢身体宛如利箭一般，急射出去，躲过了砸下来的蛇尾，再次斩向这巨蟒。

    一时间，悬崖之上，大地不停地震荡，巨蟒的身躯不停翻滚，威猛非凡。

    叶欢现在已经是战神级，一时竟然无法斩杀这巨蟒。

    江秋月早已经闷闷不乐地离开了悬崖，她知道独孤笑想要赤炎石，可是他的手段实在太霸道了。

    根本不容别人反抗，也不能有一点意见，一言不合就让人滚，哪怕自己是香港江家的大小姐。

    这赤炎石明明是她们带独孤笑去找到了，没想到独孤笑是这种人，一到了地方就过河拆桥。

    还想出这么可笑的借口，有怪物，这瓶垃圾药瓶里面的药物就能治她爷爷的病。

    这赤炎石可是关系到她爷爷的性命啊，这独孤笑怎么能这么自私！

    她越想越气，一气之下，她便把叶欢给的瓶子给扔在了地上。

    “小姐，你为什么把这药扔乐，独孤前辈不是说了么，这药能够彻底根治老爷的病啊。”莫东山连忙说道。

    “莫老，这么可笑的借口你都相信吗？我不信你看不出来，那独孤笑分明是想独吞赤炎石，万万没想到他居然是这样一个人。”

    江秋月气愤说道，在她看来独孤笑虽然冷漠，但至少应该是个光明磊落的人，没想到这么阴险。

    “可独孤前辈这样的少年天才，必然是有他的神奇不凡之处，我们或许可以先把这药拿回去试一试。”

    莫老也是苦笑着说道。

    “还有神秘好试的，那独孤笑明显是个阴险的小人！”江秋月愤愤不平，一想到独孤笑那人她心中就觉得失望万分。

    “小人，骗子！他在厉害，还能未卜先知不成，他随便拿出一瓶药，就说能完全治好我爷爷的渐冻症，难道他这药还是仙丹灵药，能够包治百病不成？”

    莫老无言以对，唯有报以苦笑。

    叶欢的药不是仙丹灵药，但的确能够包治百病，至少这世界上普通的人的疾病，他的药都能治。

    说到这里，江秋月只觉得心里万分的憋屈，对这个独孤笑简直失望透顶。

    仗着自己的天赋和实力，如此霸道行事就算了，居然还这么阴险，过河拆桥！

    她堂堂江家大小姐，江家是可是香港最顶级的家族，她哪里受过这样的屈辱。

    “不行，我倒要看看，那里到底有什么恐怖的怪物，他竟然说什么我们留下来就是找死！”

    江秋月一跺脚，也不管仍在地上的药瓶，竟然又往回走去。
