    林洛笑了笑没说话，将暗影匕首、暗影战斧、还有暗影长靴掏了出来。

    这里又要说到一个装备上的设定。

    如果是任务奖励的装备，是不可以主动交易的，除非是野外被人pk爆出去。

    但副本和战利品宝箱产出的物品，都是可以交易的，不过装备这种东西一旦穿戴后便与玩家绑定，会变成不可交易状态，同样只有野外被pk才能爆出去。

    “林先生，这装备是没有穿戴过的吧？”

    王小二毕竟是个商人玩家，况且游戏也是刚开服，这一点他可不敢马虎大意。

    仔细检查后，发现装备都是未穿戴状态，才开始观察属性。

    “好家伙！”

    王小二定睛一看，吃了一惊：

    “这是系列装备啊！”

    这款游戏中，虽说装备分了颜色品阶，但相同品阶也有普通装备和系列装备。

    系列装备就是套装，这暗影系列装备二件套就能触发额外套装效果，效果比普通装备厉害太多，价格自然也高太多。

    王小二拿着装备反复观看，觉得很不可思议：

    “林先生，这类装备我们店之前也出现过几件，都是接近五六千的高价卖出去的。不过这东西买和卖不是一个价，您确定要卖？”

    在王小二看来，有能力打出这种装备的人，应该不会缺金币，就算缺金币也不会缺人脉，按理说游戏高玩圈子不大，高手应该都互相认识，如果私下交易的话，肯定比卖自己这划算的多。

    他当然不知道林洛的情况，他的圈子很小，还真不认识玩刺客的高手。

    倒是塔塔嘴唇蠕动了几下，但看了林洛一眼，静静地站在后面，没有开口。

    “抱歉，我并不认识玩刺客的高玩。”

    林洛出售的三件装备里，暗影匕首和暗影长靴都是刺客专用，两件套就有套装效果了，效果是暴击率加百分之五，敏捷加8点。

    虽说效果并不算高，但在前期是非常有用的，而且套装属性是其余装备没有的，自然体现出其价值了。

    “太好了！你不认识我认识啊！我正好知道好几个玩刺客的高玩。”

    游戏商人，玩的就是人脉。

    他先让林洛稍候，然后去内屋打了个电话。

    少许后眉开眼笑地走出来：

    “太好了！我那边的人联系上了，不过您可能也要稍等一下，我这边流水太多刚才资金链断了，估计要十分钟新一批金币才能到，不好意思了……”

    林洛点点头，说白了就是他店里钱花光了，没现钱给自己，要等人送过来。

    闲着没事，林洛打量了一下店铺的环境，虽然不大但古香古色，显然是刻意布置过的。

    想到自己今后立志要在新世界闯出一番名堂，结交各种人脉是必须做的，特别是这种商人，别看他们没有战斗力，但财力在某种程度上要比战斗力更可怕。

    林洛想了想，主动打开话茬道：

    “对了，王老板，不知当问不当问，这刚开服第一天，你们是怎么租下这城中心的店铺的，这得花不少钱吧？”

    王小二哈哈一笑道：

    “很简单，在公测之前，咱们公司就在官网上挂了收金币的公告，你知道的，咱们公司的线上游戏交易网站有很多兼职的打金散人，这些玩家都有我们公司客服的联系方式。”

    “这些打金玩家虽然不是高玩，但玩游戏也有自己的路数，所以打金速度不慢的，我们公司高价购入这些金币，然后集资在八大主城里租赁店铺，为以后的品牌最大做强打好基础。”

    说到这里，他也是露出一脸肉疼之色：

    “说起来，这英雄城的租金可真贵啊，这大概两百多平的地儿，日租五千三百金币，月租十五万，真是吃人不眨眼。”

    林洛问道：

    “那现在的游戏币比例是多少呢？”

    王小二道：

    “游戏前期是会贵一点的，钱值钱嘛，咱们工作室收的话是一比八，卖的话是一比五，说句实在话，这三成回扣对咱们公司运营来说还是亏的，不过前期也是为了积攒口碑，亏点就亏点。”

    一比五是软妹币和金币的比例。

    就是说现实一块钱能买到五个金币。

    这店铺租金一个月十五万，大概相当于现实里三万块钱。

    而且这还只是一个主城，龙宝游戏公司还有其余七个主城的分店，还有各个店里的资金流水，加起来绝对是一笔天文数字。

    而目前正常升级的玩家如果只刷野怪，大概一天能打近百个金币，出的话比例一比八，其实也就十来块钱。

    如果是提前做好准备，打金效率快的话，一天能搞两百左右金币，再按比例一卖，其实连五十块钱都不到。

    林洛感慨道：

    “看来这游戏硬搬砖搞不到几个钱啊。”

    王小二笑眯眯道：

    “那当然了，玩游戏的人这么多，要是搬砖来钱快，谁还上班啊？”

    他又道：

    “这游戏真正值钱的还是装备、技能书这些东西，特别是前期，有钱人多，好装备少，这刚开服就有好多老板找我收装备，我心说你们一个个有钱是有钱，可我这没装备啊。我一个商人玩家，又不像你们这些高手上能皇城pk，下能进本打boss，我就是个只会算账的废物啊！”

    林洛权当他在拍自己马屁，商人玩家能做好可不比战斗玩家容易。

    有句话怎么说来着，玩游戏当商人的，心都脏！

    这边说着，王小二忽然起身望向门外：

    “来了来了，我这的金币来了，您稍等我片刻。”

    只见他走到门外和一个玩家交头接耳说了些什么，然后应当是交易了大量金币，走了回来。

    林洛道：

    “王老板，咱们现在可以交易了么？”

    王小二笑眯眯道：

    “可以可以，既然你是高公子介绍来的，我就给你个友情价，那把战斧四千二百金币，两件刺客系列套装，分别五千金币，总价一万四千二，您看怎么样？”

    林洛看了塔塔一眼，后者小声地道：

    “你决定吧。”

    林洛在心里估摸了一下，按照出金比例一比八，一万四千二百金币就是1775块钱。

    这些钱再一分，落到林洛手上的就是七百块钱。

    这个世界的生活水平是比前世高一些的，日工资七百块钱其实算不上高，但比自己之前直播每天收入要多两百块，要知道这还只是游戏前期而已。

    “好，王老板交易愉快。”

    林洛对这个价格还是比较满意的，龙宝看样子也要在新世界搞出个名堂，自己很有必要与其达成长期交易的关系。

    王小二这人不愧是精明的商人，察言观色见林洛非常满意的样子，立刻露出一副热情笑容：

    “林先生太客气了，以后常来龙宝，别叫我王老板，叫我一声老王吧，或者王哥也行。”

    林洛琢磨了片刻，心说老王八这名听起来挺怪的。

    “那好，王哥发财，咱们下次再见。”

