
　　萧烈看到这样的系统消息，脸上不由露出了一抹讶然的神情。

　　“灵气注能？这是什么意思？”萧烈好奇地在心里问。

　　系统解释道：

　　“报告宿主，很多上古时期遗留下来的法器、灵器等等，它们体内的灵力已经丧失，所以都已经变成了废品。但是如果给它们重新注入灵力的话，就能让它们重新焕发生机，重新恢复昔日的样子。”

　　萧烈听到这句话，不禁陷入了沉思。

　　“可是，我现在手上，并没有废弃的灵器和法器啊！”

　　萧烈道，他很疑惑。

　　“现在，宿主手上确实是没有。但是宗门内是有的。宿主难道忘记了，曾经从北石城城主那里获得的圆球吗？只要往圆球里注能，便可以在宗门内开启一个副本了。”

　　闻言，萧烈顿时恍然大悟。

　　是的，当时那个圆球，他并没有带在身上而是放在了宗门之中。

　　接着，萧烈点点头对系统道：“好，现在就开始注能吧。”

　　此刻在几千里之外的宗门。

　　在矿坑里辛勤挖矿的玩家们，突然接到了一则系统公告

　　“新副本开启！请前往大殿西边，进行体验！”

　　“什么！”旋涡鸣博看到这消息之后，当场就惊呆了！

　　原本，他对于宗主居然叫上蚯蚓哥也不叫上他，而心中颇有怨言。

　　甚至还一度揣测，蚯蚓哥是不是勇敢献身了，所以才得到宗主的青睐。

　　但是看到这消息之后，旋涡鸣博心中的不爽，顿时烟消云散！ŴŴŴ.23sk.com

　　副本？

　　爽！

　　“我去！出新副本了吗？”他身边的玩家也都是一脸激动的神情。

　　“我擦！这游戏简直太好玩了吧！”

　　“是啊！终于出新副本了吗！——应该是我所理解那个副本吧，里面都是怪，还有宝物。那我就把它给直接肝穿！好玩！”

　　“对啊对啊！我这段时间一直挖矿，简直枯燥死我了。虽然说能挣钱嘛，但是也真的是太够无聊了。快快快，我们快去。”

　　“快走快走，这游戏真特娘的好玩！我特么要吹爆这个游戏！”

　　众玩家纷纷兴冲冲地按照系统的指引，来到了大殿左边的一块地方。

　　这里从前是一片废墟，现在它仍然是一片废墟。

　　但是在这破败的房屋前面，则出现了一个浮空的红色圆球。

　　这圆球看起来有一丈长，呈椭圆形周身散发出金色的光芒，看起来极为不凡。

　　众玩家顿时来了兴趣。

　　“哦？这个是什么东西？”旋涡鸣博兴冲冲地将手按在这红色的圆球上，随即他的耳边传来了系统的声音。

　　“需要缴纳贡献点500点，才能前往副本。请问是否确认缴纳？”

　　旋涡鸣博自然没有拒绝的道理，直接点了确认。

　　接着，他的眼前画面一闪，他便来到了一处山谷的前面。

　　但见这山谷上，没有任何的植被，呈现出粗犷的土黄色。

　　在山谷门口，则矗立着两个怪。

　　鉴定之后，这两个怪物，名为“土之精魄”。

　　这两个“土之精魄”完全由泥土构成，整体粗略的呈现出人的形状。腿粗腰细肩宽拳头大，看起来十分不好惹。

　　这两只土之精魄都是练气期。

　　旋涡鸣博倒是没有急着冲上去，他先是好奇的往周围一看，并没有其他玩家。

　　旋涡鸣博略加想了想，便明白过来。

　　是的，都说是副本了，那肯定是只有组队的玩家才能够到一起去。

　　接着他询问了一下系统。

　　系统随即回答道：“报告玩家，事情确实如此。组队的玩家会在一起。不同队伍的玩家，所处的空间是不一样的。本地图一天刷新一次。”

　　“该地图会掉落土灵珠、精魂碎片等诸多宝物。这些宝物都可以兑换成贡献点。尤其是土灵珠，如果能将它得到的话，就可以获得大量的贡献点奖励。请玩家再接再厉。”

　　系统这般道。

　　它解释了一下规则。

　　旋涡鸣博了然，这和他的游戏习惯完全都是一样的。

　　随即他看下那两尊土元素，脸上露出了狰狞的笑容。

　　“获得大量的奖励吗……土灵珠、精魂碎片……听起来就真特么带感！爽！这个游戏我直接吹爆！我要一天24小时肝在里面！”

　　旋涡鸣博大叫道，随即，他朝这两个土元素冲了上去！

　　……

　　萧烈浑然不知宗门内发生的事情。

　　他仍然坐在黄鹤上，眺望着远方。此时冰封城已经隐约出现在眼前了。

　　冰封城，这又是一座雄城。

　　整座城市占地超过5000平方公里，分为外城、中城、内城三个区域。

　　每一个区域，都有一座十分雄壮的城墙保护。

　　冰封城位于北方，和北石城一样，都有着妖族的威胁。

　　所以这个城市也是十分注重武备的。

　　因而将城池修建的如此之雄壮，城墙高达235米，厚达158米。

　　如果站在城墙脚下往上望，顿时就能感受到自己的渺小，以及这整座城市的伟大。

　　黄鹤上那几个玩家，早已醒了过来。

　　事实上，因为这个游戏魅力太大的缘故，所以他们时不时都会上线来看一看，看看有没有什么隐藏的任务可以做一做。

　　此刻，看到那座雄壮的城池，这6个玩家脸上，又再次露出震撼的表情。

　　他们万万没想到这个城市居然会有如此之大，如此的雄壮，而且，这城市占地范围也如此之广。

　　如果不是站在飞得如此之高的黄鹤上，他们根本无法意识到这城池竟有如此之大，可以说许多座山加起来，占地面积也就和这个城市差不多罢了。

　　这是大吃货国世界，永远看不到的景观。

　　不说别的，光是说那个城墙，在现实世界就几乎没有国家有力量能够完成。

　　“这实在是太惊人了！”鹅是老农喃喃道。

　　大医凌然也不禁点了点头，感慨道：“这个世界，太让人震撼了。这个世界，真的是无比雄壮、无比开阔、无比伟大！”

　　太监李具的脸上，不由得露出了鄙夷的笑容。

　　他再度瞧不起萧烈的这些弟子们。

　　“果然不出我所料，这些弟子都是一群没有见过世面的东西！连这样一座事实上不算特别大的城市，也露出了这般震撼的表情。真不知道若是他们到了有几百万人家的皇城，又会露出怎样的神情。”

　　太监李具是皇城人，他感到骄傲。

　　“算了，”太监李具在心中道，“这些弟子的宗主萧烈，在这次考核中，肯定是失败的。理所当然的，接下来他就会被召到宫中，并被阉割，成了太监。至于这些弟子……肯定也没有什么好结果。最好的结果也无非就是跟着当个小太监罢了。如果下场再凄惨一点，可能就会身首异处当场死了！”

　　这般想着，他看向这些玩家，眼神好像在看着一群死人。

　　和一群死人还费什么话？太监想到。

　　这就是最高程度的鄙夷——懒得搭理。

　　不过，冰封城并不是他们此行的目的地。

　　他们此行的目的地，乃是天农宗，中那里才是他们参加考核的地方。

　　黄鹤也只是路过冰封城而已。

　　接着，黄鹤就转向，向天农宗飞去。

　　又飞了大约半个小时，一座大山便出现在众人眼前。

　　这大山十分怪异。

　　这大山的山尖儿，已经被削平了，成了一块平地。

　　上面的种植满了各种作物，同时整座山向阳面，都被开辟成了梯田。每隔几步十几步，便能看到种植的水稻。

　　山脚处更是种着各种蔬菜。

　　向阳面的侧面，则种植的各种果树——苹果葡萄桃子杏子李子各种果树，一应俱全，看起来极为丰富，长势都极好。

　　而背阴面，则种植着疗伤果树、疗伤草等各种灵果灵草。

　　这就是天农宗。

　　一个全心全意研究农业的宗门。

　　在大商国，天农宗负责开发、培育良种，并推广种植。

　　天农宗出产的优良种子，不知道救活了大商宗多少老百姓，并且大大缓解了大商宗的粮食危机问题，使得大商宗的粮食价格，长期保持稳定，即便是遇上干旱洪涝之年，也能够维持基本的粮食供应。

　　可以说，天农宗，在农民心中，威望极高。天农宗的弟子外出，到哪里都会受到农民、地主的热烈欢迎。

　　因为他们就是吃土地这碗饭的，所以对能增加亩产的天农宗弟子，极为敬爱。

　　当然，天农宗主管的，也不光是粮食果树等等这些凡人吃的东西。

　　灵树灵果灵草的种植，也是他们研究的方向。

　　总之，这天农宗，自然被被大商国皇朝极为重视，被封为三品宗门，并且被分配了负责五品宗门考核的任务。

　　主要负责的方向，就是，考核五品宗门的农业水平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第99章 新的副本，至天农宗。免费阅读。https://xs.23sk.com 