    霞骆冰看着聂蓉梅说道：“梅姐，要不和我们一起去吧，我们对那里不熟，你看？”

    聂蓉梅其实也想要去看看，只是一直被禁令着，听着这话，心中一动，然后就说道：“好吧，我们一起去看看，要是真的有神医，也要请教一下，你看怎么样？”

    “行啊，想要那神医一定不会让你这个大美人失望的，呵呵呵，听说很年轻哦。”霞骆冰对此是笑脸连连，明显是对于她说笑话。

    “还笑我呢，对了，当初救你的人，有没有找到，难道一点消息都没有吗？”聂蓉梅对于能够救自己的小姐妹的人，心中很感激，要不是他出现，自己的小姐妹就要遭殃了。

    “没有啊，一点消息都没有，真的是很奇怪，第二天去的时候，那里的人都死光了，尤其是那字儿追我的人，死的非常的惨，完全是看不出人形。”说着，说着，霞骆冰脸上泛起了红晕，心中无限的激情，自己的白马王子难道到了，不然的话，怎么会这么巧的救自己呢。

    聂蓉梅看到她的神情，哪里还不知道是在想什么呢，无语之极，真的很会想事情，不得不打击的说道：“既然如此，看来你们是有缘无分，或者是对方已经有家室了，可惜啊。”

    看着闺蜜如此摇头晃脑的样子，霞骆冰很是恼火，只是没办法，只能憋着了。

    “好了，好了，是我错了，咱们什么时候走。”聂蓉梅看着她喷火的眼神，赶紧说。

    霞骆冰气呼呼地说：“被你气的差点忘了正事，现在就走，赶紧的。”

    聂蓉梅也没有再多言，拉着她就往楼下走去，想必已经是等了一会儿了。

    很快就看到了叔叔一家人，尤其是还有老爷子，马上就恭敬的说道：“见过叔叔阿姨，见过老爷子，祝老爷子身体安泰。”

    “好好好，就知道你丫头会说话，行了，上马吧，咱们快去快回，哪里可不是随意能去的，这一次也是不得为之，老头子的病说不定还真要依靠这位神医了。”老爷子笑着说道。

    “希望吧。”聂蓉梅明显的不确定，但也不好打击众人的信心。

    上了车后，就离开了都云市，往山冰镇而去。

    张博和霞落雪是霞骆冰的父母，只是跟着母方的姓而已，当然也不是入赘的意思，而是痛惜她母亲为他做出的牺牲，就将女儿的姓，用作了母方的姓，老爷子也是点头的。

    “丫头，你的侍寝，我们也知道一些，那里确实不是那么好说话的，你可不能胡来，要不然会给你的家族，带来很大的麻烦的，说不定会整个被灭掉，不要怀疑，这是肯定的事情，虽然我们不知道为什么能让他们如此有恃无恐，但对于这一点是必然的，已经有不少例子。”

    为了让聂蓉梅不要去捅这个篓子，不得不再次说道，张老爷子也是为了两家的关系，再次提醒聂蓉梅的，要是再这么一意孤行下去，绝对没有好果子吃的，这是肯定的事情。

    “是呀，小梅，就要老爷子的话，老爷子不会骗你的，咱们两家的关系，你说是吧。”张博也是插口说道，旁边的霞落雪同样点头，对于这件事也是了解一些，但并不是很多。

    “好吧，我知道了，一定会将这件事抛开的。”听到老爷子和叔叔阿姨都这么说了，更加知道这不是说着玩的，这一来怕是本来不会叫自己，但为了更好地提醒自己，才会让霞骆冰这个闺蜜来提醒自己，顺便去带路的，至少她在这里比他们熟悉一下，毕竟去过了。

    “如此就好，如此就好。”老爷子很是高兴地说着，这一生下来，也是没有什么遗憾了。

    对于张老爷子来说，这一生最大的希望就是活着看到儿孙满堂，现在看到了，如何不高兴，而且还活了这么久，知足了，至于能不能医得好，那是没有关系，只要看着家人高兴就万事平安，而他现在能做的，就是希望将这家安安分分的传递下去就好，就真的满意了。

    霞骆冰倒是没有插嘴，直到老爷子和父母都说完了，才和自己的闺蜜说起话来，显得亲密一些，低声的在说话，不时的发出一声声悦耳的笑声，让车中的人都是为之高兴。

    至于老爷子和张博夫妇对于霞骆冰的事情，真的是痛恨无比，没想到会遇上这等事情，要不是一次巧合，被人救了，怕是这一生都无法看到她了，即使找到了，一生也真的毁了。

    对于这件事，可谓是痛恨无比，不过在知道参与的人都已经全部被人杀死，一个不留，牵连的众人同样没有逃过追查，该杀还是被杀，似乎有一股强大的力量在背后搅动着，但是他们却是察觉不到这股力量的来源，以至于神秘的紧张，但最后不得不承认，这最好的办法。

    现在听到她的笑声，心中明显是既开心也苦涩，毕竟是这一份伤痛以及恐惧怕是要永远跟随着她，如何不让他们后悔莫及，当初怎么不该放松警惕，以至于差点酿成了悲剧，一辈子无法挽回的悲剧，现在只希望他能振作起来，不要沉陷在恐惧之中，才是真正的希望。

    山冰镇到了，但他们还是没有开到目的地，只在附近的街道下车，而镇民们却是见怪不怪，根本不在意前来看病的人，只是今天似乎特别的热闹，因为前面吵吵闹闹的。

    张博很是奇怪，马上就拉住一位镇民问道：“这位小哥，不知这前面是不是传说中的神医所在嘛？”

    镇民看了看，随后就说道：“是啊，你们来找神医嘛，不过今天怕是没机会了，没看到前面的动静嘛，也不知道哪一个暴发户来了，竟然想要陈大夫出诊，这明显不可能的事情，要知道就算是天王老子来了，陈大夫都没有出诊过，要么来，要么不来，随便。”

    “哦，还有这样的事情，那这个暴发户是不是真的得了什么症状啊？”张博好奇了。

    “没有，好像是那个暴发户请陈大夫去为人看病，但是陈大夫只说一句‘想要看病自己来’，之后就不再理会这个暴发户了，而爆发户自然不干了，想要吵闹，我们就要想要去找人呢，这怎么能行，这明显是欺负人嘛，何况是现代社会了，谁能这样，你说是吧？”

    张博一听，点点头，心中自然知道对于一些权势的人是一点都不在乎，可惜啊，有些人偏偏喜欢这个事情，然后就自以为是，没办法最后的结果不是你死就是我亡了。

    老爷子在一旁听着，脸色阴沉，没想到还有人用这个法子，正想要好好地呵斥一番，却不想看到了一个身影飞了出来，重重的砸在地上，而那个人还狠狠的吐了血，似乎伤的有些严重，但是周边的镇民一个都没有上前去帮村，一脸的鄙夷之色，完全不在意对方的看法。

    “你们，你们怎么能打人，这是犯法的，你们等着被警察来抓吧，你们等着。”那个暴发户看到自己的保镖被人这么打了出去，一点还手之力都没有，心中顿时惊惧无比，只能装着严声厉喝的样子，其实心中已经害怕的不行了，两条腿更是发颤的要紧，一股异味传来。

    “你也不看看自己是什么东西，竟然让陈大夫上门治病了，告诉你，现在就算是他亲来，也不会给他治病的，你就死了这条心吧，滚吧，还不滚，要是不想滚的话，也行啊，让我帮帮你。”秦田最后还是忍不住出手了，现在是抖着手，走向这个暴发户。

    终于迫于生命的压力，暴发户爆发出前所未有的力量，‘啊’的一声，掉头就跑了，那速度简直就是比得上奥运冠军了，看看竟然如此速度，实在是大出乎意料之外啊。

    秦田看着暴发户逃了，一时间还没有回过神来，正想要出手的时候，对方已经远远地跑开了，根本来不及追上去，其实主要还是不想在人前太显露功夫，如此麻烦大大的，只能憋着看着可恶的人逃走，不得不放弃狠揍一狠的打算。

    “好了，小秦回来吧，这种人根本不能入眼，不要计较了，快去卖水果吧，看大叔大婶们都等急了，还不快去。”陈宇不得不站出来对着秦田喝道，也不希望闹得太大。

    秦田憋着气回到了水果店中，脸色很是涨红，显然是没有爆发出来的缘故。

    “是啊，是啊，小秦啊，多听听陈大夫的话，不要去闹出人命，这样就不好了，来来给我们称点水果吧，这个来一点，这个也要来一点，对对，大伙要买的赶紧啊。”

    随后秦田就被一众人围着卖水果了，总算是一场危机过去了，陈宇也放下心来，回到自己的诊桌前，等候病人前来看病，周边的人看到没有危险后，就各自散去，要知道陈大夫可是镇上的保护着，生命的保护者。

