    翌日一清早。

    小寒峰。

    叶巧倩正在日常练习功课。

    冰心剑法大成之后，她整个人的气质都变了一丝。

    忽然，她目光望向前方，一个身影缓缓而来。

    她眼神之中满是难以置信，似乎不敢相信此人会来？

    她迅速的转过身去，整理了一些衣衫仪容，然后一路小跑过去。

    “长生，你加入小寒峰了吗？”

    来人正是叶长生，此刻他手里面提着一小包油纸包着的点心。

    上面写着“杨记”二字，散发着糕点的甜香，还有桂花的味道，沁人心脾。

    叶长生一脸懵逼。

    “哈？”

    “我为什么要加入小寒峰？”

    叶长生问道。

    叶巧倩心中略微失望。

    “没……没什么，我只是没想过你会来小寒峰。”

    说完，叶巧倩目光望着叶长生的点心，心中忐忑。

    前辈这是来给我送点心吗？

    他怎么知道我喜欢吃杨记的点心？

    莫非前辈也……喜欢我？

    他心里有我！

    叶巧倩心中七上八下，有激动，有不安，更多的是喜悦和感动。

    她万万没想到，前辈居然是如此贴心的男人，他这么强，还会刻意去打听自己喜欢吃什么？

    这样的好男人，太少了。

    就在叶巧倩胡思乱想的时候。

    叶长生咳嗽一声，微微一笑。

    “额，这个……我刚刚在山下的时候，忽然有人给我一包这个点心，说是让我转交给你师父寒天剑。”

    “我问那人叫啥，他也不告诉我名字，只是递给我就头也不回的走了，你说这人真奇怪。”

    叶长生把点心递给叶巧倩。

    他觉得这个理由还不错，不然他没办法解释他怎么知道叶凝霜喜欢吃杨记的点心，也没办法解释他为什么要送给叶凝霜。

    “啊？”

    “给我师尊？”

    叶巧倩嘟着嘴，心中微微失望，她还以为叶长生这点心是送给她的。

    闹了半天，不是给自己的？

    “那人长什么样？”

    “你还记得吗？”

    叶巧倩问道，师尊早些年闯荡江湖的时候，追求者无数，即便现在，每隔一段时间都还会偶尔有追求者来到藏剑山庄，妄图成为叶凝霜的道侣。

    当然，都灰溜溜的走了。

    所以她到没有怀疑叶长生话的真实性，更何况，在她心中，如叶长生这样强大的存在，没必要对自己撒谎。

    “没看清。”

    “奇了怪了。”

    叶长生摇摇头，说道。

    “好吧，那我就替师尊收下了。”

    叶巧倩五味杂陈的接过叶长生递来的点心。

    “千万要记得交给你师尊，别偷吃哦。”

    叶长生叮嘱道，她要是偷吃了，他就没办法完成冰心剑的剑愿了。

    不过他随之笑道。

    “开玩笑的，我相信你。”

    叶巧倩怔怔待在原地，看着叶长生转身离开。

    他相信我!

    他心里面还是有我的!

    恰好这个时候，一道幽冷出尘的蓝衣身影出现在叶巧倩的身后。

    “那是谁？”

    “以后别带男人来小寒峰，知道了吗？”

    叶凝霜皱眉说道。

    叶巧倩委屈巴巴，沉默不语。

    默默将叶长生送来的点心双手捧着，低着头不说话。

    “杨记的桂花糕？”

    “谁给你的？”

    叶凝霜望着那桂花糕，她都不记得上一次吃这个是什么时候了。

    这个是她年轻时候最喜欢吃的东西，不过大了之后为了身材管理，就慢慢的不吃了。

    “是叶长生。”

    叶巧倩指着前方的那个身影。

    “他说在山下，有个人要他递给你的，那个人应该是师尊你的追求者吧。”

    叶凝霜看着前方的身影。

    “他就是叶长生。”

    “呵呵，我倒要看看，他到底长得有多好看，能把你给迷成这样。”

    叶凝霜冷笑一声，身影宛如惊鸿，一跃而起，蜻蜓点水一样在树梢之上行进，很显然她掌握了很强的身法武学。

    至于叶长生的话，她没有丝毫怀疑，因为这种事情时有发生，她已经习惯了。

    叶长生没走几步，就感觉到一道浩大的气息猛然袭来。

    下一刻，一道蓝色的清冷的宫装身影，稳稳的落在前方的树梢上，犹如广寒宫仙子降临凡尘，居高临下的望着地面上的叶长生。

    叶凝霜就随便看了一眼，她不觉得叶长生可以惊艳到她，毕竟她一路走来，身为绝世美女，见过的优秀的男人太多了，早就看厌烦了。

    虽然不礼貌，不过叶凝霜还暗中给她那些追求者以她的标准打了分。

    满分十分，目前为止，叶凝霜长这么……大，没见过十分的男人。

    大多数男人也就一两分水平，少数四五分已经是帅哥了，六七分就是一个势力的颜值巅峰了，八九分，一般一州之地，可能也就寥寥数位，至于满分十分，或许大周有，反正叶凝霜没见过。

    我倒要替我那花痴徒儿看看，你这男人到底值几分。

    叶凝霜不屑的瞥了一眼。

    然后，

    一眼万年。

    “此男只应天上有，人间能得几回闻。”

    ……

    “师尊，你在树上站在干嘛啊。”

    叶巧倩来到叶长生身边，小声的说道。

    从刚刚开始，师尊保持这个姿势，站在树上已经持续了一分钟。

    “晚辈叶长生见过寒天剑。”

    被叶巧倩称之为师尊，又是武林神话境界的。

    整个小寒峰，也只有一人。

    寒天剑，叶凝霜！

    叶凝霜如梦初醒。

    “一百分啊一百分。”

    她心中呢喃。

    这世上居然真的有那种让她看起来就很哇塞的男人。

    她平复心情，自嘲道。

    “还是道心不够坚定啊。”

    “不就是帅了那么亿点点吗？岂能乱我剑道之心。”

    叶凝霜从树梢上下来。

    将声音压着很低，很冰冷，拒人于千里之外。

    她是寒天剑，是这赤幽洲有名的倾城女子，是无数人口中的高冷气质女神。

    自然不能因为看见一个绝世帅哥就失态。

    叶凝霜本就高冷，此刻更是故作高冷，冷上加冷，为了凸显高冷气质，她甚至动用了剑意!

    她的身后，隐隐约约有一座遗世独立的玄冰宫殿巍峨耸立，那是一片冰雪的世界，而她，叶凝霜，便是这冰雪世界的冷艳仙子!

    这便是冰魄剑意，冰心剑意的上位剑意!

    做完这一切，叶凝霜用她心中最为平静淡漠，高冷出尘的语气，面无表情的看着叶长生，说道：

    “叶长生，你可原意加入我小寒峰，成为本座的真传弟子？”

