    而此时坐在角落里，专心吃着甜点的方凡两人却显得格格不入，甚至方凡还看见了很多大学里的同学，却因为两人做的比较偏僻，所以并没有被人发现。

    “念儿，你的这些同学一个个都不怎么样，尤其是这个白璐，你就是太低调了，反而让别人都以为你好欺负的。”方凡喝了一口红酒说道。

    “没关系的，我又不跟她们经常在一起，愿意说什么就是什么呗。”刘念笑了笑，并没有在意。

    “你这淡然的性子，真是拿你没办法。”方凡却是开怀的大笑，这样的女孩总是惹得人喜欢不已。

    随着时间的流逝，大厅内也坐满了人，一切都准备妥当，二楼大厅的门也被缓缓的关闭，柔和的灯光也熄灭了，换成了耀眼的五彩激光。

    一位穿着礼服的主持人，流利的介绍着今日到场的嘉宾，顿时惹来阵阵的惊呼，主持人面带微笑的将气氛烘托到了极点，随后请上了今日的主角。

    “再一次，欢迎各位来到今日的订婚宴，现在让我们用热烈的掌声请出我们今日的主角，曾元先生以及他的未婚妻子白璐女士。”

    曾元穿着熨烫工整的手工西装，脸上挂着淡淡的微笑，白璐挽着他的胳膊一起走上了台上，与曾元满脸的自信淡然想比，白璐却显得有些局促不安。

    “老公，我爸爸妈妈怎么还没有到场。”白璐紧张的小声问道。

    “放心，我已经派人去接了。”曾元小声的安慰着。

    当两人走到了舞台中间，主持人有将两人夸赞了一番，随后说道：“曾元先生，今日您是这里的主角，是不是有很多的话想说啊。”

    这些都是仪式的正常流程，众多宾客也并没有感到意外，曾元接过话筒，上前一步松开了与白璐相挽的手，脸上还挂着一丝微笑。

    “我确实有很多的话想要说，过多的客气话我也就不说了，今日，我要感谢我身边这位非常要好的朋友，白璐小姐，是她一直陪在我身边，无论是在我困难或是失意的时候，谢谢你的陪伴，你是我今生最重要朋友。”

    原本还充满了感动的白璐，当听到曾元说道这里，她脸上瞬间的苍白，这是什么意思，今天不是订婚宴吗，怎么现在未婚妻变成了朋友？

    白璐疑惑的望着曾元，目光中充满了祈求，希望他不要在说下去。

    可是曾元丝毫不顾她在后面如何，反而庄重的说道，“我想请另一位，在我生命中最重要的人上场，她也在今天的会场，刘念请你上台来。”

    当白璐听见曾元喊道刘念的名字时，她突然想明白了一些时间，不禁万念俱灰，在他的心里他还是更希望与刘念在一起，甚至不惜在订婚宴上让自己难堪。

    方凡与刘念正在一个角落，有说有笑的不亦乐乎，突然听到台上叫到了刘念的名字，脸上闪现了一丝莫名的意味，而刘念则是不知所措的望着方凡。

    “这怎么回事？”刘念疑惑的说道。

    追光已经顺着曾元的指着方向，全部打到了刘念所做的桌子上，刘念皱着眉头，心中很是不远，这突如其来的变化让她很讨厌。

    “念儿，你就上去吧，看看他耍什么花样，放心有我在不会出事的。”方凡鼓励的说道。

    刘念对着方凡点点头，听话的走上了舞台，追光一直跟随着灯光，此刻的她犹如仙女一般称为了万众瞩目的所在，看到如此美丽的女子，大厅之中爆发出了无尽的赞美声。

    方凡看着瘫坐在舞台中间的白璐，不禁的摇了摇头，如果不是她找死非要炫耀，逼着刘念来参加她的订婚宴，今日之事恐怕也不会发生，一切都是她自作自受吧。

    刘念安静的站在舞台中间，在绚丽的灯光下，所有的女人在此刻都显得黯淡无光。

    “刘念，谢谢你能走上台来。”曾元激动的说道，他看着向自己走来的刘念，仿佛胜利就在眼前，刘念能够站在台上，就证明她是不拒绝自己的，他却不知道刘念之所以上来，是因为方凡让她上来得。

    “不用客气。”刘念淡淡的说道。

    曾元看着这张熟悉的面孔，似乎又回到了上学的时代，“刘念，上学的时候从第一次见到你，我就深深的喜欢上了你，从那天起我便每天给你写情书，买早餐，从没有一天间断过，直到我高中毕业回到家族接手家族生意。”

    “我以为我这辈子都不会再见到你，可是上天却给了我再一次见到你的机会，这一天我终于又见到了你，我想说，我心底爱的一直都是你，你愿意嫁给我吗。”

    曾元激动的单膝跪在地上，深情的望着不远处的刘念。

    身后瘫坐在地上，面色苍白的白璐，突然暴起冲向了曾元，疯狂的捶打着这个狼心狗肺的人，痛哭流涕的喊道，“曾元，你为什么这样对我，我为你付出了所有。”

    “你生病的时候，是我再默默的照顾你。”

    “在你生意萧条的时候，是我再一直鼓励你。”

    “就算你不爱我，不喜欢我，你可以不答应我不理我，为什么这样羞辱我？”

    白璐像疯了一样的吼叫着，曾元看着白璐如此，心中突然闪现一丝不忍与愧疚，可是看到对面站着的刘念，这一切都被他忽略，他现在只希望能得到刘念，其他都不是他所考虑的东西。

    白璐伤心过度，晕了过去，主持人将她抱下台去，台上只剩下曾元与刘念两人。

    “我知道很多人会想，白璐如此的对我，我却伤害了他，虽然我承认她对我做的一起我很感激，但是这不是爱我不爱她，我爱的是刘念，刘念请你给我一个爱你的机会。”

    刘念望着半跪在地上的曾元，眼睛中充满了冰冷，如此绝情之人又怎配说爱。

    “我有自己喜欢的人了，对不起。”刘念缓缓的摇了摇头，

    心中不由得浮现出了一个身影，在自己最绝望的时候，突然降临的那个男人，仿佛拥有无数秘密的男人，是他在自己最寒冷的时候拯救了自己，他充满了温暖是她一辈子都忘却不了的男人。

    “他是谁，我想知道他哪里比我优秀。”曾元还想最后的努力。

    “他...是方凡！”刘念看了一眼还在吃的方凡，虽然娇羞但还是说出了口，这件事一直埋藏在她的心底深处，但是近日她决定不再隐藏了。

