    呵呵~

    徐冬青都不知道如何去说了。

    “一大爷，三大爷家不容易，那岚姐的家里更不容易啊，要不你施舍一点出来，让他们家也能过得好点，岚姐一个月十八块五的工资，养活差不多十口人啊，三大爷家，可不止吧，每个月加起来，怎么也有差不多六七十了吧。”

    徐冬青讥讽道。

    “有件事不知道三大爷和你说过没有啊，这三大爷自以为抓住了我的小辫子，想要让我白白的让出这个工作在指标。”

    易中海一愣，看了一眼阎埠贵，这老不休怎么还有脸让他当这个说客，这不是让他丢脸吗？

    外面趴在窗户边上的人，焕然大悟的看了一眼。

    尼玛？

    这是在欺负人啊，若是发生在自己的身上，哪怕是喂狗了，也不会给他吧。

    阎埠贵讪讪一笑。

    “一大爷，那是一个误会。”

    “你的事情，我就不管了。”易中海舔着老脸过来，可不是为了被人啪啪的打脸的。若是能帮一把，他也就帮助了。

    可这根本就是一个仇人吗？

    帮什么？

    易中海掀开门帘，朝着外面走去。

    三大爷一把拦住：“一大爷，这件事？”

    “你自己看着办吧，我们都是讲理的人，既然这个工作指标是徐冬青买来的，凭什么白给你，若是你少一些花花肠子，转手卖三倍的价钱，我还不信徐冬青不动心。”

    甩开三大爷的手。

    “冬青。”

    阎埠贵祈求的目光落在徐冬青的身上。

    “对了忘记告诉三大爷一声，这件事闹得沸沸扬扬，众人皆知的地步，我看你还是要小心一点阎解放能不能在轧钢厂待了，我无所谓，反正不是我的事情，可是就怕李副厂长发飙啊，本来就是你情我愿，潜规则的事情，你竟然闹成这个样子，众人皆知....。”

    阎埠贵脸色一变。

    拂面离开...

    四合院七嘴八舌的长舌妇可不少，若是这的传言开了，那阎解放的工作饭碗可能真得会被人撸下来。

    如何是好？

    众人散开~

    回到自己的家里，议论纷纷~

    三大爷回到家里，看着两个不争气的儿子，还在四目相对，谁也不肯退让一步，生气的拍着桌子。

    “你们两个闹成这样就满意了，老大，你就不能让着一下老二吗？这件事闹到现在这个地步，你的工作还想不想要了。”

    “什么？”

    阎解放站起来，有些难以置信。

    “爸，你什么意思啊，这是老二事情，关我什么事情，怎么你想要让我将工作让给老二，门都没有。”

    阎解放拍着桌子，这可是他安身立业的本钱啊，若是没有了工作，他还怎么找媳妇啊，本来家里抠门的信息，已经传的沸沸扬扬。

    若是在没有了工作。

    吃屎去吧。

    “不是这个意思。”

    阎埠贵缓了缓胸口的闷气。

    “这件事闹得沸沸扬扬，这里面更是牵扯到轧钢厂的李副厂长，我怕他给你使绊子啊。”阎埠贵赶紧解释道。

    “你....。”

    阎解放仇恨的目光，盯着阎解成，心里面有些后怕，若是真得因为阎解成自己的工作也丢了，那他可就真得成为下一个傻柱了。

    哎！

    不吱声什么时候，傻柱成了四合院光棍的计量单位。

    其实阎解放还比不上傻柱呢？最起码傻柱懂得舍财啊，勤勤恳恳的对待俏寡妇，只不过是没有得到回应罢了。

    可是阎解放，可就没有这样的大度了。

    花钱，门都没有。

    若不然，上次的事情，他完全可以和阎埠贵闹翻，有谁带着相亲对象来自己的家里，就是抠抠搜搜的吃一顿稀饭咸菜。

    无论家底是否富余，哪怕是借钱，也要将自己的场子给支棱起来，让女方家觉得自家不差钱，关键是她家还是四合院隐藏的富豪啊。

    工资不低~

    “这件事如何是好。”阎解放有些慌了神，不知道该如何是好，看着阎埠贵郁闷的表情，露出一丝的害怕。

    “爸，你赶紧和四合院的邻居，打上一声的招呼啊，若是真得那一天东窗事发，第一个倒霉蛋就是你的儿子啊。”

    哎！

    “我这不是在想办法呢吗。现在你去外面买一点瓜子、花生、糖果一类的，一会不要说出声，挨家挨户的走访一下，给人家一点好吃的，堵住他们的嘴，最起码在这个时间段不能瞎说话，至于以后，再说出去，那就是流言蜚语，你的工作也就保住了。”

    阎解放赶紧掏出空荡荡的口袋。

    提醒道：“爸，兜里没钱。”

    “你....你要气死我啊，之前的时候，你兜里还不是有两块钱吗？花的这么快吗？”

    阎埠贵看着一点也没有遗传他精明基因的阎解放有些无奈。

    “不怕吃穷，不怕累穷，就怕算计不到的穷。”

    “这不是在轧钢厂想要找一个媳妇吗？不花点小钱，怎么能哄骗人家女孩子倾心啊，上次因为你的事情，不知道多少人说咱家抠门呢。”

    阎解放撇撇嘴，小声的嘀咕着。

    阎埠贵哪怕听见了，也就当没有发生过：“以后省着点花，不要像隔壁的徐冬青，就是下一个傻柱，仗着现在还能挣点钱，若是那一天挣不来钱了，你看他怎么过....。”三大爷怒骂道。

    “知道了。”

    阎解放并没有将三大爷刚才的话放在心里，总是觉得别扭，在轧钢厂约了几次厂花了，都无疾而终。

    让他一时之间都产生了错觉。

    阎解成郁闷的看着两个人，怀疑自己还是不是阎埠贵的亲儿子啊，为什么要这样的区别对待，难道就不能平等一点吗？

    “你啊，也不要在生气了，先去街道办找一份临时工的工作瞎干着，等明天轧钢厂在招人，或者纺织厂招人的时候，我给你花钱进去。”阎埠贵有些心累啊。

    一个个都没有省油的灯，难道不知道什么是以和为贵吗？

    刚刚又白白的损失两块钱，这能吃几顿饭啊，白白的便宜了四合院中的一般人。有些心疼啊。

    阎老抠坐在椅子上，闷闷不乐！

    当阎解放提溜着一包花生瓜子回来的时候，挨家挨户的上门，说着好话，这事情可不能乱传啊。

    又是赔礼道歉，又是说尽了好话。

    有些憋屈啊！

    易中海更是没有给过三大爷一份的好面子，这是把他当成傻子在玩啊，在一大妈的劝说下，也就勉强的给了阎埠贵一个面子。

