    灵皇道场中。

    就在地窟重立天庭的这一刻，镇海使几人身体微微一震。

    下一刻，之前淡定的镇海使，忽然脸色冰寒，语气森然！

    “好大的胆子！”

    镇海使暴怒！

    何止它，此刻，另一方，乾王气机爆发，震撼虚空，一朵七瓣莲花升起，声音冰寒无比，“大胆！竟然有人敢重立天庭，夺我正统之位！”

    “混账！”

    “找死！”

    巽王，艮王纷纷暴喝！

    那边，坤王也是破碎虚空，一尊仿佛来自远古时代的神佛虚影覆盖天地，喝道：“胆大包天！皇者未出，竟敢重立天庭！”

    “找死吗？”

    “鸿宇，是不是你？”

    坤王暴吼一声，四周虚空坍塌，身后，三大圣人脸色也不好看，有些愠怒！

    那边，二王悄悄退去，不敢说任何话语。

    乱了！

    外界恐怕真的乱了，有人重立天庭，敕封各方，非但如此，还动用了天王印和圣人令。

    剥夺了一些东西！

    唯有他们这些人，才能明白这意味着什么。

    方平册封力无奇的时候，这些人毫无反应，那是因为方平只是说说，并未触发到什么。

     可现在，九位圣人，动用了圣人令和天王印，简直不可饶恕！

    爆发出破七实力的乾王，此刻不复老好人模样，冷声喝道：“好大的胆子！如此欺我！天界坠毁八千年，天庭始终无人敢立，就因为吾等还活着！”

    “天庭还在！”

    “正统还在！”

    乾王愤怒无比，是的，正统还在！

    本源道的道统势力还在！

    天界毁了，不代表天庭就灭了。

    八王还是八王，三十六圣还是三十六圣。

    那边，天魁圣人也是无比的愤怒，怒道：“天植天命走了，此事定是妖皇神朝复辟，早在当年，妖皇就欲复辟天庭，可忌惮吾等，一直不敢！”

    “当年灭妖皇神朝，也与此事有关，没想到他们居然还敢再来！”

    “可恶！可恨！可杀！”

    天魁也怒了。

    一位位天王，都是脸色铁青！

    坤王眼冒寒光，冻结了虚空，环顾四方，森冷道：“鸿宇，你是在找死！混账东西！天庭未灭，你敢重立天庭！”

    众人纷纷看向坤王，那边，黎渚踏空而来，淡漠道：“鸿宇可是当年妖皇？”

    这话刚出，有人嘿嘿直笑道：“是他没错！老夫告诉你们，别看鸿坤愤怒，其实兄弟俩一个唱白脸，一个唱红脸！当年分账不均罢了，这次……难说！”

    镇天王展露行踪，怪笑道：“这一次，也许鸿宇和鸿坤兄弟达成了一致，一起重立天庭！否则，当年都不敢，而今哪有那么大的胆子！兄弟俩破八了，肆无忌惮了，都想成皇了，这是要翻天啊！”

    那边，武王撕裂了虚空，也是怪笑道：“虽然不知道发生了什么，不过感觉你们要倒霉啊！重立天庭……这是要抓你们回去当奴仆了吗？”

    镇天王哈哈大笑道：“奴仆？那倒不至于！有人重立天庭，这就算了，敕封了新的三使八王三十六圣，动用了天王印和圣人令！

    就如人王道，众生之力反馈，天庭当年为正统，不管三界服不服，多少还是有些作用的。

    受到敕封的天王和圣人，也和天庭关联，也有一些修炼增持作用。

    可现在……哈哈哈，有人重新敕封了那些正统神灵！

    虽然天王印和圣人令没有聚齐，更没有九皇印，可这是要篡位了，哈哈哈……”

    镇天王大笑，看向老张，再次补充道：“理解吗？不理解说的通透点，方平那小子自封人王，其实也剥夺了一些你的机会，懂了吗？”

    张涛笑道：“当然懂！这小子进步飞快，和人王有关，我现在进步倒是慢了……哎！看来有些麻烦了。”

    “何止是麻烦！”

    镇天王再次笑道：“那些新上任的家伙，第一件事要干的就是干掉之前的上任，自己上位，嘿嘿，这下乾王几个老不死的死定了！”

    众人都是冷冷看着两人，看着两人互相配合，刺激自己。

    这俩混蛋，落井下石呢！

    乾王冷漠，环顾四方，语气愈加森冷：“鸿宇，出来！若不是你便算了，若是你……你真以为你可以匹敌三界诸强？你敢逆天行事，无法无天！”

    众人气机爆发，搅动的虚空不断坍塌，都怒了。

    一些人都不再隐藏实力！

    乾王，八王之首，破七了！

    坤王，也破七了。

    镇海使，同样破七的实力。

    这些人，这八千年可不是白活的。

    ……

    那边。

    天极咽着口水，不疯了，真的不疯了，因为有人要疯了。

    天极看着月灵，小心翼翼道：“月灵……我想走了。”

    月灵冷冷看着他，双眼血红。

    天极将手中的地皇剑举起，讪讪道：“给你，我不要了。”

    我怕了！

    要死了！

    月灵不会要帮鸿宇吧？

    可鸿宇一旦是幕后主使，这下子得罪了多少天王强者，这是要人命啊！

    天极真的惊恐了！

    乾坤巽艮四王，天魁这位圣人之王，镇海使这位破七天王，以及三大护教，还有其他几位三十六圣中的圣人也在……

    天极都要打寒颤了！

    太恐怖了！

    这还不是小大小闹，有人剥夺了他们的正统之位，虽说还没成功，毕竟天王们掌管着天王印，圣人也有圣人令在手。

    可这是挑衅，以及争夺！

    众人夺的是什么？

    夺的是成皇的机会！

    如何成皇？

    走本源大道！

    谁是本源大道正统，天庭！

    这就是一条利益链，哪怕天界坠毁，乾王这些人也没说不承认自己是天庭的八王圣人。

    月灵看着他！

    地皇剑都不要了！

    天极一直跟着她，也和地皇剑有关，可现在这家伙连神器都不要了，要走！

    天极见她瞪着自己，苦涩道：“我不要了……你拿走！这剑烫手，除非……除非你不帮鸿宇，要不然，除非我父皇来了，要不然我不干！”

    太恐怖了！

    破七的都好几位啊，这些人太可怕了，哪是他这位刚晋升不久的破六天王可比的。

    破七……其实也是一个极限。

    破八的至强者……并非人人都有机会的，天狗、护猫队长这些人当年破八，其实都有一些特殊之处，有人甚至锻造了玉骨！

    破七，其实就是本源道的极限。

    他哪敢一下子得罪这么多人！

    疯子都不疯了，因为天极觉得，接下来有人会比他更疯狂的。

    月灵眼神血红，咬牙道：“未必是他！他死了，死了很多年了！那人未必是他……就算是他，也不会是他做的！”

    重立天庭，胆子太大了。

    天极干涩道：“难说啊！我当年就听说……妖皇也许就是他！他想成皇，当年妖皇神朝也有重立天庭的心思，现在真的重立了……你能保证不是他？”

    月灵冷哼一声，死死盯着他，“还没确定，你不许走！”

    “我要走。”

    “你敢走，你走……本宫追杀你到死！”

    “你不讲理……”

    天极气急，这不是不讲道理吗？

    月灵哼了一声，讲什么道理，不过很快又道：“先找到他，若是……真的是他，你可以走。”

    天极松了口气，接着看向远处，“那我们单独行动，别和这些人一起，我怕……”

    他怕一起遇到了，到时候这些人直接出手，他是出手呢还是不出手？

    太纠结了！

    现在的天极，只想出去……

    出去，还有个新天庭存在，他又有些担忧了。

    天王也危险啊！

    ……

    灵皇道场中，乱成了一片。

    镇星城，小世界中。

    铸神使再次摇头，够乱的！

    真要是鸿宇干的，这家伙果然不愧是他评选的十大风云人物之一，够胆魄。

    这时候，重立天庭，敕封各方，虽说得罪的人多，可接下来，一旦如人族这样，得到了认可，那些人都会有一个进步的。

    一群圣人，也许会出不少天王的。

    “越来越有趣了，到了这关头，什么牛鬼蛇神都出来了。”

    铸神使再次摇头，接着又叹道：“铸神使都被遗忘了……可惜了，也够看不起我的。”

    敕封了三使，就是没铸神使，难道不知道老子是和三使一起受天庭敕封的吗？

    还是觉得自己就在三界中，不敢现在得罪自己？

    “看不起我！”

    老头子自顾自地生着闷气，也懒得掺和，算了，让他们去斗吧。

    ……

    三界，看似平静，却是乱成了一团麻。

    而此刻，方平也收到了消息，却是没太在意，管你天庭不天庭的，和我无关。

    ……

    地窟重建天庭，对大部分人而言，并没有特殊的感受。

    上古已经成了传说，九皇四帝太久太久没有出现，低层次的武者，早已遗忘。

    哪怕有传言，四帝转世，可到底是不是都不确定。

    基于此，除了引起了那些老古董的愤怒，倒也没太大变化。

    眨眼间，4月快要结束了。

    三界难得和平了一段时日。

    人类这边，也是欣欣向上，一位位武者进入地窟，小规模战争还在爆发，却是已经不再引起太大的关注。

    这一日。

    地窟外域。

    南七域。

    南七域，魔都地窟，这段时日也有小规模战争爆发，在御海山方向爆发。

    以御海山为界限，时常会爆发一些战斗，人类和地窟，在御海山争夺控制权，包括一些矿脉的归属权。

    当初的希望城，早就成了猫宫。

    可惜，猫宫建成之后，苍猫再也没有来这座城市居住过。

    说好了找到了困天铃就回来，可困天铃一直找不到，苍猫也很无奈，虽然亲眼看到过很多次，现在就在假天坟那边堵门，可不是没拿到手吗？

    于是，苍猫主动遗忘了要回南七域的事。

    公涓子都跑了，括苍山都被毁了，还回来干嘛。

    海岸线，如今也是人类防御的目标。

    当年只需要防守御海山方向的敌人，而今，却是不得不多加了一道防线，防守禁忌海的敌人。

    坐镇海岸线的强者，是来自魔武的几位九品。

    海岸线上，一排排的能源大炮对准了大海，只露出炮口，这些能源巨炮，已经动用过多次。

    不少海上妖族想登岸，几次都被人类击溃，能源炮建功不小。

    就在今日，几位九品还在坐镇的时候。

    海中，一道人影闪烁。

    猥琐，是它的标志。

    老者哪怕到了绝巅，也是弓着腰，瘦瘦小小的，眼神四处乱晃，好像随时准备跑路一样。

    “到这了……”

    看着远方岸边那座城市，看着那大猫一样的城市，老者情不自禁地打了个颤，自己这算不算羊入虎口？

    “真要去找它吗？”

    老者一脸的纠结，真要去找猫？

    当年自己好不容易趁着它睡着了，逃离了猫宫，现在又主动回来了，是不是太廉价了？

    “它怎么也不来找我！”

    老者有些不忿，你倒是来找我啊！

    找我，我回去了，多少有台阶可以下。

    你又不找我，我自己回去了，多没面子。

    老者正是猫树，最近它觉得日子没法过了，前两天，藏身一处小岛，哪知道隔天小岛附近就复苏了一位强者，一复苏，看到它，那是眼神雪亮的吓人。

    这刚复苏，当然需要本源气，稳固本源。

    猫果，鼎鼎大名，谁不知道。

    难得遇到了猫树单独出来，不吃它吃谁。

    猫树跑了半天，趁着对方刚复苏，境界还不稳固，总算是跑了出来。

    可它真的没办法了，谁知道这大海中，还有多少强者在复苏。

    这么逃下去，不是办法。

    带着纠结，猫树很快出现在了海边。

    它一出现，海岸线上，多位九品出现。

    郭圣泉喝道：“来者何人？此地是人族领地，战略要地！若想去地窟禁区，走原本界域之地所在区域，通行御海山！”

    人类也不是霸道的真不给任何人通行。

    现在的强者很多，人类也只是防守自己的区域，海中强者若是想去禁区，必须要走外域，人类也放开了界域之地所在区域的封锁，强者可以走那边通行。

    猫树有些纠结，没动弹。

    这下子，郭圣泉几人有些警惕了，再次喝道：“来人通报姓名！若有要事，我们通禀人王，再给前辈答复！”

    敢一个人走禁忌海，十有八九都是绝巅境。

    寻常的八九品武者，走禁忌海，很有可能走不出千里，就被那些妖族给撕碎了。

    这人既然到了这，因为禁忌海有隔绝气息的作用，他们也很难分辨来人实力如何。

    这次，猫树不再纠结了。

    别闹出了误会，真让那位屠圣的人王来了，那就麻烦了。

    它想低调一点回去，不想先遇到人王……因为据说人王很贪财，看到什么好东西都想要，看到自己……它怕被吃了。

    还是先找苍猫最好。

    想到这，猫树满脸堆笑道：“别误会，老夫……我来自人族好友苍猫苍帝麾下，是苍帝的老仆……”

    这话一出，郭圣泉震撼道：“护猫队长……”

    猫树嘴角抽搐，想什么呢！

    “不是不是，老奴并非总管大人！”

    猫树急忙解释道：“老奴是猫宫旧仆，听闻苍帝在人间栖居，特来寻苍帝大人！”

    说着，都快流泪了，“三千年了，三千年不曾见到苍帝，甚是想念！近日才知，苍帝居然在人间，早知此事，老奴早就来找苍帝了……”

    郭圣泉几人对视一眼，面露意外之色，猫宫……还真有仆从啊？

    想归想，郭圣泉也不敢大意，急忙道：“前辈稍候片刻，我们马上派人去通知苍猫前辈！”

    “好好好，告诉苍帝，老奴三千年来日思夜寐，日日夜夜都想回归猫宫……”

    它逃离猫宫，足足三千年了。

    三千年前，也差不多是天狗战死的那时候。

    那时候苍猫沉睡，它就跑了。

    找了苍帝三千年啊……

    猫树心中疯狂地想着，这三千年来，我没跑，其实我只是迷路了，一直想回家的，可是找不到家了。

    “我去括苍山外等了很久的，很久很久！”

    猫树心中狂想，“苍帝，我一直在等你苏醒啊！可惜你没醒，老奴没办法了，只好在地窟扎根了……”

    猫树心中继续想着。

    ……

    魔都。

    苍猫懒洋洋地翻了个身，猫嘴砸吧了一下，谁信啊！

    不过……有吃的了，回来就回来吧。

    很快，有人来了。

    不等来人开口，苍猫就打着哈欠道：“让它来吧。”

    来人也不多说，苍猫帮人类很多，它的仆人……虽然也得报备上去，不过也不会太过担忧，何况魔都还有一位圣人在。

    苍猫刚说完，下一刻，一位须发皆白的老者踏空而下，不是猫树，而是天木。

    “苍猫，是猫树回来了？”

    天木好像有些兴奋，万物归一决！

    方平上次骗了它，苍猫这不学无术的家伙，根本不知道这功法，可猫树知道啊。

    要不然，这位绝巅境的大树，没那么容易到处跑的，连本体都看不到。

    苍猫瞥了它一眼，咕哝道：“是吧！大木头，你干嘛比本猫还高兴。”

    天木笑道：“遇到了同类，心情好一些。”

    “它又不是你同类！”

    苍猫懒洋洋道：“猫树是种子长大的，你又不是种子长大的……”

    天木微微皱眉，想了想才道：“苍猫，说起这事，老朽倒是有些疑惑想要请教。”

    “不想说。”

    天木无语，不过还是道：“当年神皇大人开辟了九重天通道，将药园搬迁到了九重天外，老朽记得，当年神皇一心想要培育一株最强妖植，不知当年是否成功？”

    “本猫怎么知道。”

    苍猫有些生气，张牙舞爪道：“那个老头，太坏了！把好吃的都搬走了，九重天，本猫又进不去！”

    天木挑眉道：“进不去？可据老朽所知……当年灵皇大人暗中其实也开辟了通道，供苍猫你进去觅食……”

    “胡说！”

    苍猫否认道：“没有这事！”

    天木笑道：“怎么会？老朽还记得，那一日，神皇来浇灌老朽，骂了一句……咳咳，后来好像又搬迁了药园，连灵皇都不知道在哪。”

    苍猫无辜地看着它，没有的事，别胡说。

    谁去九重天外偷吃的了！

    这事连大狗都不知道的。

    再说了，本猫好像也没去过几次嘛。

    “老朽只是想知道，当年培育妖植的计划，到底成功了没有。”

    天木轻声道：“要是没成功，老朽还有机会……苍猫你知道是什么机会！可若是成功了，我担心……我没机会了！”

    苍猫咕哝道：“我是不知道嘛！神皇老头很坏的，在九重天外也布置了大阵，本猫又进不了深处，就在外面转悠了一圈，吃了点不太好吃的东西。

    不过他弄的那么严实，说不定就成功了呢。”

    天木脸色微变，有些紧张道：“兽皇证道之后，妖兽一族，再也无妖可证道皇者！和人族不同，人族八皇四帝，而妖族只有兽皇！

    妖植一脉，这一次也许也能诞生一位皇者……

    可若是……若是神皇大人真的培育成功了……”

    苍猫无所谓道：“那又和本猫无关……”

    “苍猫，话不能这么说！”

    天木挣扎道：“老朽证道皇者，苍猫你想喝皇级饮料，吃皇级果实，那还不是轻松至极，老朽还会苛待苍猫你？可若是……神皇大人培育的那株妖植成了妖植之皇，苍猫你可未必有机会了！”

    苍猫看着它，猫脸呆滞，这大木头，这是卖了它自己了？

    “那你想怎么样嘛，本猫又不知道怎么成皇……”

    天木欲言又止，半晌才道：“若是……我说……若是日后遭遇这株妖植，苍猫可否和人王说一声，人族助我一臂之力……斩杀此妖！还有……猫树虽是妖植，可毕竟才真神实力……老朽有些担心……”

    它担心猫树回来了，也许会产生一些意料不到的后果。

    妖植无皇！

    这个时代，是人族的时代，也是妖植一脉的时代！

    这个时代，也许会诞生一位妖植皇者，可能性很大的。

    可现在，这个可能，充满了不确定性。

    天木需要更大的助力！

    苍猫嘀咕一声，都想成皇，连这大木头都想成皇，真够无聊的。

    正想着，下一刻，猫脸露笑，回来了！

    有好吃的！