    “学长，你能这么快出来，并且戴罪立功，相信有不少是因为我的功劳啊，怎么也没有见你向我说一声谢谢啊？”无缺笑道。

    白玉川一丝不苟地行礼道：“多谢贤弟。”

    无缺道：“学长坐牢一年，倒是变得沉稳了不少。”

    傅采薇盯着无缺，缓缓道：“你还没有回答我。”

    无缺陷入了沉默，足足好一会儿道：“申公敖是被人谋杀的, 这点我知道，你也知道。”

    “傅采薇，我刚才一直在想，你为何会来找我？完全没有理由啊。”

    “因为皇帝想要扶持我，我变得奇货可居了？所以天空书城让你对我进行最后的争取，想要给皇帝一个打击？”

    “按说不至于啊，那你来这一趟是为何？”

    “是想要看我临死之前的状态吗？白玉川有这么肤浅我相信，但你有这么肤浅吗？”

    “又或者你是想要看看，我有什么死里逃生的手段？最后来试探一下我？应该就是这个原因了吧。”

    傅采薇缓缓道：“申无缺，你知道吗？你想得太多了。”

    无缺又问道：“我很想要知道，上一次污蔑我是夺舍者，污蔑我是妖灵的阴谋中，你在里面扮演什么角色？你扮演了多大的分量？”

    傅采薇终究没有说话，直接道：“反正我已经把最后的生路给你了，你自己选择了死路。”

    然后，傅采薇转身离去。

    ………………………………

    离开白骨领后，傅采薇翻身上马，快速前往了红土领, 去见了申无灼。

    此时的申无灼, 目光灼灼，布满血丝，也不知道有多久没有睡觉了。

    当他得知了申公敖的死讯之后，几乎第一时间就赶往了镇海城。

    他真的完全不敢相信申公敖死了。

    甚至要求开棺验尸，最终他一遍又一遍确定，申公敖死了。

    接着，申无玉用主君的名义命令申无灼，跟着他一起出兵，剿灭白骨领。

    当时申无灼没有答应，显得心乱如麻，然后又用最快速度返回了红土领。

    “请节哀。”傅采薇道：“对于令尊之死，你什么看法？”

    申无灼道：“我不相信，我绝对不相信父亲会自杀。这里面一定有阴谋，有天大的阴谋。”

    傅采薇道：“你想要救申无缺吗？”

    申无灼不由得一愕，这傅采薇完全和申无缺仇深似海啊，为何会说救申无缺呢？

    傅采薇道：“虽然我和申无缺某种意义上已经决裂了，但毕竟曾经是最好的朋友。我刚从白骨领回来，给他指了一条生路，结果因为对我的偏见，所以他不愿意走这条路。”

    申无灼道：“什么路？”

    傅采薇道：“让申无缺放弃所有的继承权，放弃白骨领，前往东夷帝国为东方文明而战, 洗清自己的罪孽, 这是他唯一的生路。”

    申无灼静静不语。

    傅采薇道：“你是他的兄长，你愿意再去劝说他一次吗？”

    申无灼想了一会儿，摇头道：“我不愿意！”

    傅采薇道：“为何，你难道不想救他吗？”

    申无灼道：“不，我完全不想见到他。”

    傅采薇叹息道：“那就真的可惜了，我很想挽救他的生命。”

    接着，傅采薇道：“告辞。”

    离开红土领之后，傅采薇朝着白玉川道：“你先南下，去大离王国。”

    白玉川不解，但还是道：“是。”

    之后，傅采薇再一次北上，前往镇海城！

    …………………………………………………………

    此时整个镇海城外，已经成了一个大兵营。

    一支又一支的军队不断赶来。

    目前，已经集结了两万大军了。

    但还远远不够，申无玉会集结到三四万左右的大军，然后再去剿灭白骨领。

    倒不是觉得申无缺的白骨领那么厉害，能够挡得住三四万大军的进攻，而是军队越多，代表着站队的人越多，而站队的人越多，对皇帝的压力就越大。

    目前弹劾申无缺的奏章已经非常多，但声势还不够大。

    至少太后还没有发声。

    如果现在就去攻打白骨领的话，那皇帝都不需要到场，直接派遣一个钦差到白骨领宣布停战，用谈判来解决问题，那怎么破？

    难道申无玉还能真的直接抗旨吗？

    所以，没有完全确定皇帝的态度之前，申无玉是不能出兵的。

    而皇帝的明确态度有一个标志，那就是离开行宫，返回京城。

    而只要朝廷给的压力最够大，最好太后直接下懿旨，那皇帝别无选择，就只能离开行宫。

    都不需要皇帝表态抛弃申无缺，只需要他离开，就完全足够了。

    此时，申无玉跪在灵堂里面，申凌罗，南宫柔，芈玉衣等人一起跪着。

    “天空书城巡察使，傅采薇仙子到！”

    申无玉作为申公家族新的主君，前去接待！

    ……………………………………………………………………

    “我去试探过申无缺了，看不出深浅。”傅采薇道：“我也去试探过申无灼了，他是一个直人，倒是透露出了一些信息。”

    申无玉道：“什么？”

    傅采薇道：“他不相信申公敖会自杀，他觉得有人谋杀申公敖。”

    申无玉道：“他怀疑我了吗？”

    傅采薇道：“那倒是完全没有，我说有救申无缺之法，让他去劝说申无缺，他却不愿意去见申无缺。”

    申无玉道：“你觉得，到了此时这个绝境，申无缺还能死里逃生？”

    傅采薇道：“此人最擅长的是天马行空的手段，往往是功夫在于诗外。但是为了确保万无一失，我再杀申公敖一次。”

    申无玉道：“有这个必要吗？”

    傅采薇道：“确保万无一失而已。”

    申无玉道：“但是，申公敖武功极度之高，他的身体是不能被破坏的。不管是筋脉和大脑，又或者是心脏，都要保持完整性，因为他有大用。”

    傅采薇道：“我知道。”

    接下来，傅采薇前往灵堂，恭恭敬敬向申公敖行礼。

    然后，她代表天空书城要为申公敖的遗体进行一个简单的仪式。

    申无玉打开巨大的棺材。

    一股冰寒之气扑面而来，为了避免尸体的腐坏，所以里面有厚厚的寒冰。

    傅采薇一看，发现申公敖都有尸斑了，完全确定已死了。

    当然，这也是一种不专业。

    所谓的尸斑，是因为全身血液停止流动，高位血管空虚，低位血管充血的表征。

    但为了确保万无一失，傅采薇还是伸手，在申公敖胸口位置轻轻拂过。

    顿时，一根毒针猛地刺入下去。

    朝着申公敖的心脏之内，再一次注入了致命的毒药。

    然后，她虔诚道：“镇海侯，你生为人杰，死也鬼雄，此生不虚。”

    做完这一切，重新盖上巨大的棺材石板。

    接着，傅采薇朝着申无玉，穆红玉等人道：“节哀！”

    然后，她飘然离去。

    ……………………………………………………………………

    夜晚时分！

    厉阳郡主再一次秘密进入了白骨城。

    仅仅半个时辰后，她就离开了。

    伴随着时间的流逝。

    天下诸侯贵族，文武百官，弹劾的奏章越来越多。

    完全形成了一股风潮。

    这个时候，仿佛不弹劾申无缺，就赶不上潮流了。

    不管大官小官，都不断上奏。

    皇帝依旧置之不理，依旧没有离开行宫。

    而镇海城周围的军队，越来越多，越来越多。

    整个南方的诸侯，都借兵给了申无玉。

    最终，集结了三万五千大军。

    这个时候，皇帝依旧没有走，仿佛要和群臣的意志对抗到底了。

    申无玉的心顿时变得焦灼起来。

    皇帝不离开行宫的话，他就不能出兵。

    也就在这个关键的时刻，太后娘娘终于下了懿旨。

    她并没有直接下旨斥责申无缺，而是在懿旨中写到，她最近有些头晕，身体不舒服，让皇帝赶紧进京。

    于是，皇帝就再也不能拖延了。

    大夏帝国以孝治国，太后娘娘都生病了，皇帝陛下你还在外面浪？像什么话啊？

    如果说有正经的政务也就罢了，但是和大离王的会盟大典已经结束了啊。

    于是！

    皇帝终于离开了行宫，返回京城！

    所有人都松了一口气，皇帝陛下终究还是退让了。但是也有几分心忧，这个年轻的皇帝陛下还是太固执了，之前面对这么多臣子的奏章，甚至内阁的奏请，依旧半点都不让步，终究还是要等太后的懿旨下来。

    如此强势的皇帝，对于臣子来说，不是一个好消息。

    先帝就已经够强硬的了，让帝国和天空书城之间出现了很多摩擦。

    本以为新皇帝年轻，面对天空书城会示弱十几年，厚积薄发。

    没有想到，刚刚亲政，就迫不及待露出獠牙？实在有些不智。

    ……………………………………………………………………

    镇海城！

    “主君，皇帝离开行宫，北上还京了。”申六奇道“可以出兵，彻底消灭申无缺了。”

    申无玉道：“不急，不急！等皇帝离开足够远了！”

    接着，申无玉又道：“申无缺一贯来都是天马行空的，他会不会声东击西？海盗女王玉罗刹那边，有什么反应？她的舰队出动了吗？”

    申凌罗道：“暂时没有发现！”

    申四隆道：“主君，立刻发兵，消灭申无缺，为老主君报仇雪恨。”

    公孙野道：“主君，老主君已经停柩一个多月了，不能再耽搁了。”

    因为申无玉说过，要消灭申无缺，剿灭白骨领之后，再为申公敖下葬的。

    申无玉点头道：“知晓了！”

    但是，接下来几天，申无玉依旧没有宣布出兵。

    反而申公家族家臣和将领们，呼声一日高过一日。

    不断请战！

    消灭申无缺，完成老主君遗愿。

    皇帝已经走得足够远了。

    申无玉依旧没有下令出兵。

    一直到正月十九！

    申无玉收到了一封密信，上面是密码文，内容是：玉罗刹舰队出动！方向疑似镇海城。

    顿时间，申无玉露出了得意的笑容！

    申无缺，你终于出手了啊。

    这就是你的手段吗？

    这就是你所谓天马行空的计划吗？

    声东击西？

    让海盗女王玉罗刹的舰队来偷袭镇海城，逼迫我们回师？

    计策很好，但是毫无作用！

    正月二十一！

    申无玉作为申公家族的新主君，进行了誓师大典！

    “申无缺，分裂家族，其罪为一！”

    “申无缺，祸乱子民，其罪为二！”

    “申无缺，逼死父亲，其罪为三！”

    “此三项大罪，每一件都罪恶滔天。”

    “因为不忍骨肉相残，我们一次又一次容忍他，结果换来的是什么？”

    “申无缺变本加厉，竟然向申公家族的同胞，举起了屠刀！”

    “最后，父亲的宽仁换来了死亡！申无缺逼死父亲，逼死了他的亲生父亲。”

    “此举，禽兽不如。此罪，天地难容！”

    “作为申公家族的新主君，我要结束分裂，完成父亲的遗愿，收复白骨领。”

    “作为父亲的儿子，我一定要为父报仇，诛杀申无缺这个逆子。”

    “当然，我这也是骨肉相残，同室操戈！为了为了申公家族的统一，为了父亲，我必须去做这个恶人。”

    “此事了结，请你们去迎回大哥成为申公家族的新主君，而我将出家为僧，了此残生！”

    “都说放下屠刀，立地成佛！”

    “可是，面对如此深仇大恨，我如何放得下？”

    “作为父亲的儿子，我如何放得下？”

    “所以，暂且让我举起屠刀，消灭叛逆，之后再将我打入十八层地狱！”

    说罢，申无玉高高举起手中的遗书。

    申公敖的遗书。

    让所有人看得清清楚楚。

    逆子辱我，无颜苟活！收复白骨，家祭告吾！

    这就是旗帜，这就是大义！

    顿时间，申六奇，申四隆等家族将领，眼眶欲裂，嘶声吼道：“夷平白骨领，将申无缺千刀万剐！”

    申公家族所有的将领，也大声高呼：“夷平白骨领，将申无缺千刀万剐！”

    “夷平白骨领，将申无缺千刀万剐！”

    接着！

    在场所有士兵，全部披麻戴孝。

    申无缺，申六奇等人，全部在铠甲之上披着白布。

    “起！”

    申六奇，申四隆等核心家将，猛地抬起了申公敖的棺材。

    申无玉大声高呼：“大军出征！”

    随着一声令下。

    三万多大军，浩浩荡荡，朝着白骨城杀去！

    …………………………………………

    与此同时，红土领内！

    申小七道：“大哥，镇海城那边出兵了！”

    申无灼垂头道：“知道了。”

    然后，他就枯坐在这里，一动不动！

    整整过了几个时辰后，申无灼下令道：“集结军队！”

    红土岭的军队开始集结。

    整个红土岭守军，大概一万七。

    申无灼集结了一万人，然后把留守的责任交给了申小七。

    他率领一万大军，浩浩荡荡北上，前往白骨领！

    …………………………………………………………

    几日之后！

    申无灼的一万大军，率先赶到白骨城下！

    “围城！”

    随着一声令下，申无灼的一万大军，将白骨城包围得水泄不通。

    但是他也不攻打，而是下令备战。

    如此一来，申无玉的三万五千大军想要攻打白骨城的话，就必须越过申无灼的军队。

    接着，申无灼派遣斥候去告诉申无玉，请他军队加快速度，共同包围白骨城。

    申无玉得到消息之后，立刻下令大军加速前进。

    …………………………

    三日之后！

    申无玉的三万五千大军，浩浩荡荡，杀到了白骨领。

    其中两万多军队，全部都是几大诸侯的借兵！

    白骨领原本是一个咸水湖，干涸之后，形成了一个小盆地。

    整个白骨城，区区几百亩而已。

    此时，竟然将近五万大军包围。

    层层叠叠，水泄不通！

    而此时，白骨城内的守军，仅仅只有六百人而已！

    申无玉眺望着白骨城。

    真是好名字啊。

    正好是申无缺的埋骨之地。

    他知道白骨城的人非常特殊，有的脑子极度聪明，有的身体极度强壮。

    但是……

    他一个都不要。

    因为白骨领的人，会让他回忆起暗无天日的岁月。

    整个白骨领的人，全部都要杀得干干净净，一个不留。

    包括申无缺的妻子卮梵！

    申无缺，要一刀一刀，凌迟处死！

    望着无边无际的大军，申无玉缓缓呼出一口气。

    “申无缺，你的死期到了！”

    然而就在此时！

    过去一个多月，始终没有心跳，没有呼吸的申公敖。

    一旦进入了白骨领后。

    仿佛感受到了某股神秘力量的召唤。

    仿佛和黑暗领域的那颗黑尸巨树，产生了强烈的能量共鸣！

    他的大脑，原本一片黑暗。

    忽然！

    脑子里面，仿佛一阵电闪雷鸣。

    本来已经熄灭的灵魂火焰，竟然再一次燃起！

    他的灵魂，竟然复苏了！

    与此同时，黑暗领域下，黑尸巨树的心室之内，无缺缓缓睁开了眼睛。

    “申无玉，你的末日到了！”

    …………………………………………

    注：第二更送上，今天更新一万一！拜求兄弟們的月票，谢谢大家了！

    糕点感恩涕零！

