    贾易再次来到大厅的时候，赵老爷子也已经到了，贾易也没想到老人家腿脚这么灵活，来的这么快。

    因为他曾经带队装修过贾易家里的院子，所以，贾家所有人都认识他，也能聊的起来。

    而何卉呢，在见到赵思扑到赵老爷子身上叫“爷爷”的时候，这才真正把心安在了肚子里，确信贾易没给她戴帽子。

    还好的是，贾易不知道她暗地里这么的编排他，不然还不得郁闷死啊。

    “小易啊，是我对不起你啊。”

    “呵呵，没关系，只要您老以后别再这么编排我就行了。”

    “你放心，以后不会了，我回家就和他们说清楚。”

    “那就好，不说了，我们开吃…”

    俗话说，食不言寝不语。

    这是不可能的，老一辈的很快的就在酒桌上聊开了，小一辈的，刚刚还有点吃醋的贾瑛，现在都已经和赵思打成一片了。

    小姐妹俩那个亲热的，还非要坐一起，也不让各自母亲投喂，两人吃的那叫一个欢快啊。

    下午三点。

    酒足饭饱的赵老爷子等人就告辞回家去了，至于赵本固的货物，咳咳，贾易都给包圆了。

    赵本固本想推辞来着，还是赵老爷子拍板卖给了贾易。

    至于，贾易为什么买，因为这些东西，他的确是有需要。

    赵家虽然有赵老爷子这尊大佛，但是赵本固却不喜欢工地上的活计，他学的是木工技艺，而且，不是装修，家具之类的手艺。

    他是做木雕的，贾易认真看过，虽然贾易不是专业的，但是也能看得出来好坏。

    这些木雕看着都挺顺眼的，而且，感觉很舒服，所以，贾易就都给买下来了。

    还有，家里人都挺喜欢的，买下来摆在家里也不错。

    以后，也可以当礼物送嘛。

    就是吧，这些木雕所用的木料只是普通的杉木，有点不够档次。

    贾易下意识的看了一眼桃源山林中的那一片小叶紫檀树林，真的是又矮又细，毕竟，它们的年份太短了，才几年树龄。

    可惜的是，就算是在海岛上，有十倍加速的情况下，贾易特意留下的十株小叶紫檀，现在也才几十年树龄，最夸张的是它们现在都还不到十厘米粗。

    小叶紫檀百年三寸，一寸三点三厘米，它一百年才能到十厘米粗。

    再看看它最低八百年的成材期，贾易也只能看着它们苦笑了…

    这么一算下来，贾易还得再等上个七十多年才能见到它们成材的那一天。

    嗯，时间也不长，他活到一百多岁就能看到了，嗯，又是一个有生之年系列啊。

    贾易在门口发着呆，何雨柱却是突然拍了他一下。何雨柱怜悯的看着贾易：“小易啊，你妈叫你进去。”

    “哦…”

    贾易回过神来，看了看何雨柱的脸色，也就明白了是怎么回事，也只能是这个饭店的事情了。

    不过嘛，贾易清楚，何雨柱这次是想多了，秦淮茹早就不管这种事情了，这次叫他进去，恐怕是想让他把事情当面说清楚，没什么大事。

    何雨柱见贾易一副有恃无恐的样子，心中好奇：“小易，你不紧张吗？”

    “这有什么好紧张的，这种事情又不是第一次了。”

    何雨柱就很无语，再一想到他自己一直被秦淮茹吃的死死的，不由衷心的竖起大拇指。

    贾易心中暗自“不屑”：“你以为谁都跟你一样啊，被管的连大气都不敢出。”

    贾易慢悠悠的走着，进屋扫视了一圈。

    家里成年人都坐在一张桌子边，只是，自槐花以下的几个未成年的都被哄去院子里玩了。

    虽然气氛有点凝重，但是贾易丝毫不慌。

    他极其淡定的走到何卉身边坐了下来，很是自然的拿起她的茶杯喝了一口。

    秦淮茹见此满脸无奈，她这个做母亲的真的是一点威严都没有了啊，这个儿子就跟无视了她一样。

    何卉也很无奈，毕竟是她自己选的老公，不管怎样也要劝劝，可惜，贾易衣服穿的太厚，她没办法施展二指禅，只能拉了拉贾易的衣袖，轻声提醒道。

    “咳咳，妈叫你呢。”

    “哦，妈，你叫我回来是有什么事啊？”

    秦淮茹心中不爽，瞪了贾易一眼，不满的说道：“呵，明知故问。”

    贾易看到她的反应，心里也就有底了，一脸平淡的说道：“嗯，这个饭店的确是我买下来的，也是由赵老爷子带队修缮的。”

    现场没人说话，更没有人惊呼什么的，其实就算之前不知道的人，现在也早就猜到了。

    秦淮茹心道果然，不过，以她对贾易的了解，肯定不止这一处，她故意冷笑一声：“哼，我怎么听着，不止这个饭店呢。”

    贾易心中一个激灵，故作疑惑的随口说道：“药店，你们早就知道啊。”

    “呵呵…”

    秦淮茹笔直的坐着，静静的看着贾易，一副…演，你接着演，我要是信你我就是猪。

    贾易无语了，事情的发展有点不对劲了啊，赵老爷子今天没说什么啊，她是怎么知道的呢。

    不过，既然话都说到这儿了，贾易想了想，索性就说了吧。

    “好吧，我在城外还有一座农场。”

    “嗯…”

    众人听得两眼发直，秦淮茹嘴里却是小声嘟囔着：“还真有啊。”

    贾易这才明白过来，他居然…被诈了。

    果然，女人都是骗子，而且，越漂亮的女人越会骗人。

    秦淮茹这回终于满意了，身体都放松了不少，不再笔直，而是依靠在椅背上，得意的笑着：“来，说说农场的事情吧！”

    贾易有点小郁闷了，他没想到，今天居然会被秦淮茹演了一波。

    不过，吃一堑长一智，这次吸取教训，下一次找回场子。

    “农场有什么好说的，现在才刚开始恢复，赵老爷子的那些徒弟正在重建呢。”

    秦淮茹等了一会儿，还是没听到具体情况，就很不满意：“嗯，没了。”

    贾易却是两手一摊：“对啊，就这样啊。”

    秦淮茹立刻坐直了，眼睛瞪圆，贾易无奈，只好妥协：“要不，我明天带你们去农场现场看看，怎么样？”

    “嗯，这倒是可以。”

    众人纷纷附和的点着头，表示满意，反正，看今天的情况，明天城里肯定还是有很多人，根本没办法好好玩，正好借机出城去玩玩。

    只有贾易一个人暗自失落，他今天居然败了，而且是败在他以前的手下败将的手上，真的是太离谱了。

    这时，身边的何卉看出了他的心思，握住了他的手。

    贾易立刻抬起头，眼中夹杂着惊喜，期待。

    “媳妇儿…”

    声音委屈，好似一只受伤的野兽，正在寻求安慰。

    何卉满眼悲悯，轻轻的说道：“活该。”

    最过分的是，她说完还把小手从贾易的手中抽了回去，然后，更是看都不看贾易了。

    贾易：终究还是一个人承受了所有啊。

    最终，何卉看不下去了，直接拆穿：“别装了…”

    “好的，媳妇儿，我都听你的。”

    贾易脸上的表情一收，好像刚才伤心失落的不是他一样。

    何卉认真的盯着贾易的眼睛，一字一句很是清晰的询问道：“你跟我说清楚，你还有没有什么我不知道的产业。”

    贾易也很痛快，没有一丝隐瞒的直接回答：“现在没有了。”

    “哦，没有了啊，要是有的话告诉我，不然以后晚上都让你睡地上。”

    贾易有点小委屈，他说的都是真话啊，怎么能不信他呢，好冤枉啊。

    何卉却不在意贾易脸上的委屈表情，她在心里复述了几遍贾易的回答，突然就反应了过来。

    “现在没有了，现在…你是不是还有什么产业暂时还没到手。”

    贾易心中一惊，却故作惊喜的夸奖：“呀，不愧是我媳妇儿，就是聪明啊。”

    何卉满脑袋黑线，这是搁这跟她玩文字游戏呢。

