    阙机尴尬的一笑，随即恢复了自然，他突然压低声音道：“兄弟，实不相瞒，哥哥我也是待够了。”

    “什么？”素利一脸的惊异，他十分不相信的望着阙机，等待听他的下文。

    “他李毅闪烁其词，答应帮我报仇雪恨，但明眼人都看得出来，什么报仇雪恨？见鬼去吧！他是怕咱们收回来领地，便脱离他的控制。此等小人行径，还满口的仁义道德。”经过一番试探，阙机终于下定了决心，也吐露了心里话。

    “哥哥，你也不傻啊！”啪的一声，素利的大手拍在了阙机的肩头，痛得他直咧嘴。

    恐怕素利出手再没深没浅的，阙机把身子向后挪了挪，与其保持了短距离，这才开口道：“弟兄，你在李毅帐下待够了没有？”

    听到这句话，素利的眼睛突然直了，他凝望着阙机，半晌没有言语。而阙机有些后悔了，自己太草率了，这种话怎么能轻易出口呢？但泼出的水收不回来，他只能期盼着素利不会翻脸。

    素利没有翻脸，他突然哈哈一阵大笑，旋即又举起了大手，吓得阙机又向后挪了挪。

    “够了，我他妈肠子都悔青了，哥哥，你不应该重蹈覆辙啊！小弟的处境摆在这，你怎么就没看出来呢？唉！”看到阙机的眼睛盯住自己的手掌不放，素利才把手轻轻的撂到了桌子上。

    “兄弟，你想不想离开？”阙机的眼睛离开了大手，转盯向素利的眼睛。

    素利的眼还有些朦胧之色，他的酒量不小，但喝得确实多了些，以至于反应力已有些迟钝。

    “离开？”素利半晌反问了一句，他紧跟着自言自语的说道：“还能去哪里？若是有去处，也不会落到这个地步！”素利显得极为懊悔，他挥起大手，狠狠的拍响自己的大腿。

    “啪！”一声脆响，立即出现了鲜红的巴掌印，但没再响第二声，因为阙机牢牢地攥住了素利的手腕子。

    “兄弟，你这是何苦呢？”阙机一脸的心痛之情，他毫无顾忌的说出了隐秘：“若是信得过哥哥，我带你离开建平。”

    “去哪里？”素利好像有些心动，他脸色流露出期盼，但还带着些许惊恐。

    “去……”阙机将声音压得极低：“就这样走，恐是不大好吧，要不咱们带点东西？”阙机的眼神流露出一丝狠厉。

    “什么？带点东西，带什么东西？”素利一脸的茫然，他好像一时间无法弄懂这话中的深意。

    “李毅的人头！”阙机咬牙切齿的说道，话已经说到这个当口了，还怕将其挑明吗？即便阙机敢入虎穴，他就做好了不成功则成仁的准备。

    素利愣住了，他呆呆的望着阙机，又是半晌无言。而阙机呢，被盯得脖子后直冒冷气：“行就行，不行拉倒，你别这么看我啊！”

    嘿嘿！素利干笑了几声：“我说大哥，你长没长脑子，李毅的脑袋能这么轻易就取下来？他终日躲在城里，咱们能近身得了吗？再者说，他身旁的那个张英，狡猾的都成精了。还是算了吧，收起你这不切实际的想法，留下咱们两条小命吧！”素利一脸的严肃，好像不是在说笑。

    策略大多出于张英，这是李毅军中之密，阙机从前当然不知。但投奔李毅之后，他或多或少有所耳闻。今日见素利谈之色变，阙机也是心中一颤，他又想起了李毅用兵如神，不禁恍然大悟。

    “那就让李毅多活些时日，咱们带上弟兄走人。”阙机无奈地摇了摇头，放弃了不切实际的想法。

    “人也是带不走了！”素利神色凄然，他长叹一声道：“两万多弟兄，只有五千归小弟辖制，而且仅仅是辖制而已，若想调离建平，还需李毅或张英的令箭。”

    阙机听到此话，也真是无语了，他感觉自己的如意算盘打歪了。冒了天大的风险，最多能拐带出五千人马，这一遭确是不值，但又有什么办法呢？事已至此，还是速速离开吧。

    “既然这不是你我谋身之地，咱们还是速做打算的好。”阙机明显有些心急。

    “事不宜迟，迟则生变，我们说的话，恐被眼线报知了李毅，若是想离开建平，即刻就得动身。”素利的酒意少了几分，他的思路清晰起来。

    “即刻行动？”好像素利的酒精转嫁给了他一样，这一次轮到阙机晕头转向了。

    “不错，现在不走，就再也走不脱了！”素利的口气毋庸置疑。

    还是素利说得对，他与李毅相处日久，定然了解得更多，听他的没错。领素利去哪呢？投靠槐头？这两人水火不相容，见了面定要一番血战。那就投奔弥加？可是自己与他交情不深啊？若是那哥俩合起伙来，自己的这点本钱可就玩完了。

    想这么多干什么？先走一步说一步，逃出去再琢磨去向！阙机还是有些发晕，他与素利作别，跨马直奔自己的大营。

    还好，营中一切如常。阙机丝毫不敢耽搁，他即刻整顿人马，辎重粮草等物，该舍弃的就舍弃，轻装简从拔营而去。

    万分庆幸，没有追兵跟上来，这真托了素利的福，果断行事，令李毅措不及防。

    在建平外围，两军顺利会合。见素利带出来整整五千人，令阙机心中一喜。但一个难题摆在了他的面前，路在何方呢？

    兄弟俩并马而行，素利一脸的阴沉之色，谁都看得出，此刻他心事重重，百分百是在琢磨落脚地。

    踌躇再三，阙机还是开口了：“事到如今，我也不瞒兄弟了，这次哥哥是依照槐头的计策，前来建平卧底的。本想杀了李毅，再顺便将建平弄到手，谁知这个小子滴水不漏。不过有兄弟跟随而来，哥哥便没有……”

    “别说了！”素利一声厉喝，打断了阙机的话语：“我当你是好兄弟，没想到却如此对我。你可知晓，槐头欠我一身血债，除非他献出项上人头，否则我定杀他个片甲不留。”

    素利的暴怒，并未出阙机预料，好在他还没与自己翻脸，就偷着乐吧。怎么说服素利呢？阙机皱起了眉头。

