
　　素雪这家伙还真不安宁，这让龙辰已经有些气愤了，吱呀一声龙辰打开门，有些冰冷的视线就投到了素雪的身上。龙辰这样冷不丁的出来，然后又这样冷冷看着自己，素雪还真被吓了一跳。

　　不过，她马上就恼怒的想道：“这小子区区地武境第五重，远远都不是我的对手，我干嘛要害怕他呢？”

　　想到此处，她的胆子大了起来，也和龙辰一样用冰冷的视线看着对方，嘲讽道：“出来了就好，我还以为某些人会当缩头乌龟躲在里面不出来呢！”

　　“姐姐，你怎么这样说话！”素妍也有些生气了，她站在龙辰旁边，轻轻牵着龙辰的衣袖，有些无奈的对龙辰说道：“大哥哥，我拦不住她，对不起……”

　　“没事了。”龙辰心中再怎么不开心，看到这乖巧的小丫头，他就不怎么生气了。只是这素雪就像是个麻烦的苍蝇，龙辰不招惹她，她倒是事多。

　　这一次，又是干嘛来了？

　　龙辰看向素雪旁边的一个人，这个年轻人的年纪看起来和龙辰差不多，当然真实年纪是多少龙辰也不清楚，龙辰在打量这个年轻人的时候，那人也在打量着龙辰。

　　这年轻人长相和气质倒是和白澜挺像的，脸色苍白，身材高瘦，气质阴冷。当然并不是说他和白澜有什么关系，两人只是气质相像，样貌上都是差了不少，白澜能够生出这么一对漂亮的女儿，在相貌上要比这年轻人高上一筹，当然这年轻人的长相也不差。

　　似乎魔族的男人，气质上都和白澜和靠近，有一种阴冷的苍白，这一点这个年轻人尤其突出，不过在他阴冷的外表之下，龙辰还感觉到了一种炽烈的火焰。

　　此时那年轻人也在看着龙辰，然后他用有些沙哑的声音说道：“雪公主，你说的那人，就是他么？”

　　素雪点点头，道：“就是他，你觉得他怎么样？”

　　年轻人倒是没有回答，他反而看向了素妍，道：“妍儿公主，你过来让我看看。”

　　素妍看了看龙辰，然后再点头说道：“好……司徒哥哥。”

　　说完后她就来到了那年轻人的身边，她似乎有点怕这年轻人，所以不大敢和他靠近，而是在他身边一米之外的地方站着，有些害怕的看着这气质阴冷的年轻人。

　　龙辰忽然想起来，好像素妍曾经和他讲过，在青木天城的魔族当中，有一名叫做司徒羽的年轻人，现在素妍喊他做司徒哥哥，想必就是这个人了。

　　那司徒羽打量了素妍一阵，眉头紧皱，他走上前去，在素妍的身上轻轻的摸了几下，当然，他没有碰一些不礼貌的部位，只是看看手臂、脸颊等处罢了。看了半天，素妍都忍不住后退几步了，他这才停止，有些疑惑的问素妍道：“妍儿公主，你身上没有任何的事情，你怎么知道你会在十天后变衰老呢？你现在根本就什么事情都没有呢。”

　　“可是，大哥哥是这样说的啊。”素妍满脸不解的说道。

　　“你会不会让人骗了？”司徒羽皱着眉头说道，目光当中有一道冷光，射到了龙辰的身上来。

　　“不会，而且爹爹也相信我大哥哥的！”素妍连忙说道，她退开了几步，来到了龙辰的旁边，继续说道：“现在大哥哥已经在我这里住了下来，十天之后我若是出了事情，他就会帮忙，大哥哥是个很厉害的炼丹师哦！”

　　“是么？”司徒羽直起身来，他是青木天城唯一的炼丹师，现在又有一个来到了这里，而且实力仅仅只有地武境第五重，看到素妍和他如此亲昵，他心中暗暗不爽，打量了一阵龙辰，他轻声讽刺道：“哪里过来的骗吃骗喝的家伙，就这模样也是炼丹师呢？你有什么可以证明你是一个炼丹师？拿出一枚丹药给我看看。”

　　“对，你连一颗丹药都拿不出来，怎么证明你是一个炼丹师？”素雪也仿佛抓到了把柄，狐疑的看着龙辰，就算白澜放心，她也实在不放心将自己妹妹的生死，交付到一个陌生人的手中，而且这个陌生人还给自己脸色看，一点儿都不讨喜。

　　“我是不是炼丹师，不需要证明给你们看吧？”龙辰淡淡说道。

　　“哼，我看你就是假装的！”素雪看着龙辰，嘲讽的说道。

　　“你没必要和我们倔，只要你拿出东西证明你是炼丹师，我们才能把妍儿公主的事情交给你参与，否则的话，我们怎么可能放心？”司徒羽振振有词的说道。

　　顿了顿，他继续道：“成为炼丹师，首先要凝结的就是丹火，让我看看你的丹火，我绝对不说其他。”

　　他也知道白澜貌似很看重龙辰，否则的话以龙辰的实力，他早就直接把龙辰抽下青木天城了，哪里在这里这么客气的和龙辰说话。

　　说完之后，司徒羽见龙辰仍然没有动静，他看着龙辰，轻轻的伸出自己的右掌，手掌张开的时候，忽然出现了一朵碧绿色的火苗，在其上跳跃闪动着，爆发出灼人的热量来，司徒羽将那碧绿色的火焰在龙辰的眼前炫了一番，然后才收起来，说道：“废话少说，把你的丹火拿出来看看吧。”

　　“不行，我大哥哥才不给你们看呢。”素妍可知道龙辰根本就是一个假冒的炼丹师，所以她连忙说道，不过她年纪小，还不会撒谎，这一句话说出来，更加暴露了龙辰不是炼丹师这个事实了，实际上如果龙辰真的是炼丹师的话，他当然不介意把自己的丹火亮出来让他们看一下。

　　“龙辰，你的伪装这一次终于要被揭穿了吧？我看你根本就是一个假冒的炼丹师，连丹火都拿不出来，还想救我妹妹，若是让我爹爹知道，他绝对不会放过你的！司徒羽，走，我们现在就把这件事情去和我爹说说。”素雪见龙辰果真拿不出来丹火，心中解气，终于有证据可以找自己父亲了。之前被她父亲呵斥的两顿，她到现在还仍然有些不服气呢。

　　“姐姐，别这样……”素妍快要急得哭出来了，她知道她姐姐平时不是这样的，都是因为太关心她，现在才显得有些无理取闹罢了。

　　可惜，她的言语根本就不能够挽留素雪。

　　“等等。”就在这时候，龙辰的声音传来，素雪和司徒羽皆是转过身来，素雪看了看龙辰，道：“骗子，你还有什么好说的？”

　　“你们不是想看丹火吗？这是很简单的事情。”龙辰说着，轻轻的抬起了右手的手掌。

　　“哥哥？”素妍眼中流露出了疑惑的神色，她可知道龙辰根本就不会有丹火啊，那现在又是怎么一回事呢？

　　就在她奇怪的是，一小朵血红色的火焰，忽然从龙辰的手心冒了出来，这血红色的火焰猛烈的燃烧着，比起之前司徒羽那可怜巴巴的碧绿色火焰来说，龙辰这血红色的火焰显得凶悍而强大得多。

　　“这个，这个……”看到龙辰手心这种火焰之后，素雪和司徒羽面面相觑，都有些发愣，直到龙辰将血红色的金乌之火收了起来之后，两人才呆了一呆，纷纷道：“怎么可能？你怎么可能会有丹火？”

　　“那是自然了，我早说过了，大哥哥是一名强大的炼丹师。”此时素妍的脸上写满了解气，对方两人刚才咄咄逼人，结果龙辰把丹火弄出来，对她们来说简直就是打脸啊。

　　当然，素妍心里还是不明白，龙辰明明不是炼丹师，又怎么会有丹火呢？

　　这一会，司徒羽和素雪都没话说了，就算是素雪也不得不怀疑自己之前的想法是不是对的，会不会龙辰真有办法救自己的妹妹，而自己是小人之心度君子之腹呢？毕竟连她那睿智的父亲都选择相信龙辰，然后还为其呵斥了自己，如果不是龙辰真正是有手段的人，白澜为什么要这样做？

　　换一层来说，如果龙辰真是妹妹的救命恩人，而自己却在这里百般阻扰，老是给对方难堪，若是对方一气之下跑了，自己岂不是害了妹妹？

　　想到这里，素雪心中一阵后怕。

　　不过，旁边的司徒羽可没有服气，他稳定了一下情绪，生冷道：“不是有丹火，就是一个好的炼丹师，一名强大的炼丹师，材料，学识，丹火等等都非常重要，我就不信你只有地武境第五重的真元，能够连出什么好药，不妨我们打个赌如何？”天籁小说网

　　“你想赌什么？怎么赌？”龙辰从来不怕挑衅，尤其是在自己必须会赢的情况下。

　　“还有十天的时间，抗衰老的丹药，我也能够炼出来，到时候如果琳儿公主真的出现问题，我们就来比比，到底谁炼出来的丹药，能够让其康复！”司徒羽冷声说道。

　　“拿别人的性命来赌博，你不觉得自己太低贱了吗？”龙辰没有答应他，反而这样说道。

　　这种做法他心里是非常排斥的，他只是用龙血救这个小女孩，却完全没有要把这件事情当成来赌博，而司徒羽竟然有这个想法，这就说明他对素妍实在有些不尊重了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更19】第756章 炼丹师免费阅读。https://xs.23sk.com 