    第1章 回忆

    天降大雨，雷声轰鸣“我”想起了往事。那是一堪不能回首的回忆。

    那是一个月黑风高，风雨交加的夜晚。“别让那个妖怪跑了！大家快追。”一个大汉举着火把说着。快跑！那哥哥拉着弟弟的手在这森林穿梭着。

    树林遮挡着他们那群人的视野。

    那群人说着“偷了我们的练体丹还想跑，大家伙抓把劲别让他们两个跑了。”

    那时我才8岁，我哥哥也才13岁。

    弟弟问哥哥“我们两个人没有偷过东西啊，为什么不向他们解释清楚呢。”

    一句话戳到了哥哥的心。哥哥边跑边向弟弟解释道“我们从小就被人当成异类，一旦他们认定是我们偷的，我们怎么解释都没有用！”

    随之哥哥和弟弟都沉默了。过了许久。

    哥哥说：“这样一直跑，早晚都会被发现的。天下之大竟容不下我们兄弟俩！”

    看到前面有个洞穴，哥哥马上对我说：“你先进去躲着，我去向他们解释，记住无论发生什么都不要出来了要相信这个世界上是存在美好的。加油等我的好消息。”

    哥哥马上向森林深处跑去，留下弟弟一个人。

    众人看到他向森林跑去，犹豫了一会。因为深处有灵兽，他们只是一群普通人而已。

    有一位大汉喊着说：“他都不怕我们怎么就不敢了，怕死的回去，剩下的跟我来！”

    很快他就被众人围住。哥哥知道，自己无路可走了，只能向他们解释，这不是我们偷的。

    一把匕首插进他的心脏。

    一道人影被清晰的放大，衬托着月光显得格外的美丽！

    “哥你快醒醒啊。”

    迷糊中仿佛听到弟弟的声音。雨渐渐的大了起来，伴随着他的眼泪一点一滴地流了下来，打湿了哥哥的身体。

    “为什么，这样对我们，我们做错了什么。为什么这个世界都针对我们。”

    隐隐约约听到群狼地呼喊声。

    “快走”哥哥用了最后一丝力气喊了出来。弟弟根本没有听到你的声音，抱着尸体痛哭流涕，声音呼唤来了狼群，突然一声巨响把狼群给吓走了。

    一个老人缓缓走了过来，把弟弟打晕了过去。

    “也罢！就让我做一件好事，帮助你一回吧”老人淡淡地笑了笑。

    当我醒来时已经天黑了，只见到一个木屋子。我嘀咕说“我这是在哪？好像在森林里面，自己口袋里装着一点金币，还有一点干粮。

    哥你在哪里？”醒悟过来后心情有一点沉重。墙上有一个地图，上面画着整个森林。

    “我的位置好像在森林深处。”自言自语说了一句后。开始大叫：“有没有人啊。”一个老头突然出现在他面前，他差点没被吓死。接着就是大眼瞪小眼。

    我跟他说：“这里是不是森林深处。”他缓缓地说：“天命之子，天命不可违啊！”

    醒了在大街上，口袋里有的东西还在。这是一个小城镇，就是他原来的城镇。他没有回到原来的村子，而是先去珠宝阁里买一张地图。

    回忆到此为止。

    又忍不住回忆了一些美好的瞬间“弟弟喝粥了，啊~张嘴。真的好好吃，哥你也吃。好~哥也吃。我们都哈哈大笑起来。”

    现在已经到了我哥的那个年龄了，我们家全部都是一个字的性和名。

    现在已经练体中期了。是时候出去练练了，他披着黑色斗篷向远处走去。那是！魔鬼森林，他要去那里历练他疯了吗？一道黑影在远处偷偷看着他说出了这话。

    走进森林，一股自然的气息向他迎面而去。过了好一会，我吃着干粮看着眼前的一星魔狼。

    先来一个震山拳打到头部，魔狼仿佛什么事都没有嗷呜了一声。

    向着我扑过来，我一个转身躲过一击。

    我嘀咕说“好强，不愧是魔狼。”

    我等待机会，它又要扑过来想给我一抓，我立刻前进两步蹲下。大喊一声：“震山拳”，向它的腰部击去，魔狼不想失去生命。

    “嗷呜！”

    想臣服于我，我们共进退患难与共，我摸摸它歪着的头。

    随后坐到它身上向远处走去。“你要去哪？”我向魔狼说话。

    魔狼嗷呜了一声”带着我去了它的狼族领地，进去后发现别有洞天，里面有许多草药。还有珍贵的血灵芝，我也不客气的往我的空间戒指里面塞。

    它们一群狼向我嗷呜仿佛拜见了新的主人一样。

    我向它们招手还扔给了他们许多干粮。我摇摇头说：“差点忘了狼不吃干粮。”

    骑着我的二哈进入了森林，没过一会撞到了一只一星巅峰的飞天猴。

    我掏出哥哥给我的匕首。骑着二哈进攻！

    那飞天猴，放下了果子攀爬藤蔓给我来了一套。很快啊！我只能低下身子向它屁股来了一刀。

    我的二哈咬住它的腿死死不放，我趁机又给它的脸上来了一拳。它被打懵了，估计没想到眼前一个小子居然打了它的脸。

    它甩掉二哈，给我来了一抓。我使出了幽灵步，一个转身躲掉。拔出匕首，又叫二哈背着我扑过去我一刀爆头。

    虽然，这个匕首破损了，不过品级一定很高。取出了它的妖核，准备回去。

    回去的路上碰见了二星妖兽黑暗魔熊，我吓的不敢出身。

    突然一个人冲出来斩出一道剑气把黑暗魔熊给劈了！

    他穿着白色衬衫，向我走来！对我说：“明天去苍海学院报名吧”

    我点点头，回到家里，家已经没有感觉了。有一点想哭，但是被本能的克制了下来。

    “哥回来了，好像没有啊。”

    原来这些都是他曾经美好的回忆，二哈代表的是他最亲近的人，至于远处那双黑暗的眼睛，是他对事物的美好幻想。森林的老人真的存在，只不过也是他美好的寄托罢了！

    ?  ?主人公的名字是灵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

