    拔山营——

    放眼看去届时一个个精神饱满的悍勇之士，要说这些人乃是刚从中原那等饥荒之地出来的，只怕谁也不信。

    这些身穿五花八门甲胄的悍卒，几乎每个都是身形魁梧面色红润。其实这也正常，毕竟拔山营的伙食可不差，每日四顿且每日有肉。

    更是熬制了不少汤药与食物结合如此哪怕这群悍卒还未踏足九品，可也比许多寻常人要强壮的多。

    此时十余骑打马在前，这些人大多都身披铁浮屠甲，就连座下战马也披着甲胄，浑身就像是一具具移动战车。

    这些人座下战马本就是北地的高原马，放在中原更是被称之为龙马，在南方仿佛神驹。每一匹足有两米之高，且在这些位将领气血常年滋润之下这些战马的体魄就不下于九品武夫，为首一匹更是堪比八品武夫的体魄。

    面对这等敌将，想要与其厮杀光是坐骑便是不小的威胁。

    此时一群将领之中为首一人身上甲胄很是明显，乃是通红之色烈焰如火，不同于铁浮屠甲那冰冷冷的金属风，此甲相对轻薄且保护范围也相对不多，倒是露出他头盔下那张戴着狰狞赤红恶鬼面具面容。

    “天将大人，这便是北河县县城了。”

    一名紧随其后的将领指了指前方城池笑呵呵道，语气满是随意。

    天将军也就是这位赤红恶鬼面具主将，此人名叫王隆。本是泰山郡郡尉，后随高天王聚义，凭着此人统兵能力以及在泰山郡的声望很快就聚集一伙以前的下属。

    再以此人每每放纵麾下步卒劫掠之举，这也算是他时刻保持部下高昂战力的标准。

    可以说此人狠是真的狠，对自己曾任职的泰山郡都能如此，可想而知其杀伐果断。

    “区区一县之地就让万何那废物无功而返？”

    王隆淡然瞥了眼身侧将领冷笑道。

    万将军也就是前不久在北河县城外受挫主将。只不过这万将军不归他王隆统领，不然此时他已身首异处了。

    “哈哈！万何那废物，我看天王他老人家干脆也不要养那群废物了，白白浪费这么多上好战马！”

    一名将领顿时哈哈大笑起来，其余将领闻言也是哄笑一堂，高天王座下各部可不和睦，相互竞争激烈相互看对方不顺眼。

    万将军所率领的骑卒是万虎骑的一支分支，而万虎骑则是由高天王座下天将郭思麾下主力。

    因为这位郭天将所部皆为精锐骑卒，大多都是北地投效之人，对王隆所部多有鄙夷，两部矛盾更是由来已久。

    “郭思那蠢货蠢是蠢了点，不过他麾下万虎骑还是有点实力的。能让他麾下碰一鼻子灰这北河县有点意思。”

    王隆瞥了眼遥遥在望的北河县城轻声道。

    “父亲，这不过区区一县之地，以我拔山营之悍勇岂是万虎骑那群饭桶能比，只须给孩儿三千劲卒，孩儿便可拿下这北河县！”

    闻言一名年轻小将策马出列朝王隆抱拳肃然道。

    王隆瞥了自己这儿子心中颇为满意，他最引以为傲的除了这拔山营便是这长子了。

    年近二十岁便已八品化劲，其因天生神力几乎可以做到八品内无敌手，且因其神力在战场上所发挥的作用不比寻常七品将领弱！

    “我儿神勇，不过攻坚拔城还须准备攻城之物，且论先登赵将军更为擅长，还是交给赵将军吧。”

    说着王隆看向另一侧一直沉默不语的络腮胡中年汉子，此人乃是七品初期，性子沉闷却格外悍勇。

    拔山营一共有四位七品境，以王隆七品后期内气最为浑厚，相比之下其余三位七品将领内气就薄弱不少。

    “末将领命！”

    见天将言语，那络腮胡汉子拱手道。

    “咦！”

    就在一众将领商议之际，有的不禁发出一声轻咦。

    就连王隆也颇为诧异的看了眼远处，就见这时远处那原本大门紧闭的北河县城，随着一阵铁链哗啦啦之声，城门落下盖在护城河上形成一条厚重木质桥梁。

    “这伙官军好胆，见我拔山营竟敢出城与我等野战？”

    见此有人挑眉颇为惊愕道。

    果然就见一阵城门处一阵尘土飞扬，紧接着就见旌旗招展一队骑卒策马从城门鱼贯而出。

    看到这一幕不仅拔山营众将诧异了，就连拔山营士卒中也是一个个有些不可置信。

    要知道他们这一路来破城不知凡几，可胆敢出城与他们野战则全无，往往都是死守城池闭门不出。

    “哈哈！胆大好啊！正好将这群官军全给宰了！”

    “简直就是找死！”

    不少将领满脸笑意，个个兴奋不已。

    “不对！他们...这是想斗将？”

    一名将领发觉有些不对，只见远处那群官军骑卒出城便驻足不前，就见一名官军将领模样之人策马上前在距离拔山营数百米外停滞。

    “尔等贼军！我乃三川郡府军偏将关虎！早就听闻尔等拔山营凶名在外，可今日一见我道是一群乌合之众尔！

    看什么看，一群没腚眼的祸！”

    关虎的长相粗犷憨厚，可这骂起人来让江秋有些瞠目结舌。

    “好个贼将！找死！”

    闻言一众拔山营将领顿时就毛了，就连王隆那隐藏在赤红恶鬼面具下的脸也不由抽搐起来。

    “天将大人，末将请战，必斩此贼！”

    一名高壮北地汉子抱拳道，此人也是名七品武夫此刻一张脸气得通红。

    闻言王隆点点头，如若不是顾忌自己乃主将，他现在就冲出去宰了这浓眉大眼的贼将。

    就见那高壮汉子一抖手中大斧狞笑一声，一拍马臀，马匹吃痛嘶鸣一声四蹄用力风一般朝关虎杀去。

    此刻城内城外两军都目不转睛的看着这一战。

    江秋也是凝重的看着这一幕，此番拔山营气势如虹，如若不能借此打压其气势，少不得今日对方就得发起第一波试探性攻城了。

    其次也因城内官军士气全无，到时候别说守城，不一触即溃就算不错了。

    故而此战尤为关键。

    本来最好是实力最强的姚东成出战，可姚东成乃主将，不可轻易动弹。

    相比之下在姚东成看来关虎比齐衡更靠谱，再加上关虎求战心切故有此战。

    “老哥可要赢呐！”

    江秋暗自祈祷着，不是为了关虎祈祷，更是为了自己祈祷。

