    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣正在网络上查询关于天水剑的消息。

    小小剑居然能从原卡中离开，这一点他非常意外，毕竟所有灵体一旦融合，都是默认成为卡灵的！

    如果能离开……

    是否会给剑卡师们带来危险？

    背叛？

    风险？

    这一点必须考虑！

    然后，经过小白和李昊然等人的研究，最终确定，灵体们和原卡结合以后，基本上已经融为一体！

    灵就是卡，卡就是灵！

    离开？

    不存在的！

    小小剑这样的只是一个特例，或者说……之所以发生这样的事情，是因为那把远古神剑天水剑！！！

    这里面……

    又涉及到了从未了解的领域。

    远古神剑的级别太高，超乎陆鸣的认知！

    它有什么资格让小小剑回去？又是以什么方式让小小剑回去的？这里面又动用了哪个层面的力量？

    这是隐患，必须解决！

    还有……

    天水剑的秘密、所谓的天赋又是什么？

    陆鸣很想知道。

    于是。

    这一天，陆鸣都在为这一场战斗做准备。

    ……

    下午。

    一个老太太忽然上门，说自己儿子特别喜欢剑卡师协会，为了加入这里，去郊区某地寻求生死突破失踪了。

    执法者不予受理，她无奈之下，只能求助陆鸣。

    哦？

    陆鸣有些明白了。

    这就是那家伙想的办法吗？

    真的是……

    太蠢了啊！

    “师父，我派人过去看看。”

    李昊然说道。

    “不用。”

    “协会还需要你们，郊区也不远，我自己去看看就好。”

    陆鸣说道。

    说完。

    他从老太太那里拿到地址，飘然而去。

    当然。

    这一次出门，他做了妥善的准备。

    虽然他对那个老头的调虎离山之计是这么一个馊主意很失望，但是既然是计中计，总得配合人家一下不是么？

    然而。

    让他意外的是。

    在郊区的时候，他真的找到了一个正在寻求突破的年轻修炼者，有些莫名其妙的救了下来带回了协会。

    “儿子！”

    老太太泪目，抱着儿子给陆鸣磕头感谢。

    “前辈好。”

    年轻人兴奋又紧张，“我、我是您粉丝。”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    等等……

    这居然特么是真的？！

    “这种事情很常见。”

    李昊然看陆鸣的表情，低声提醒道，“我们协会进入前百名以后，也算是小有名气，愿意加入的修炼者也多了，他们会想尽各种办法加入协会，所以这种事情，我们一般都是有专人处理。”

    李昊然也很意外。

    真的。

    师父不是闭关修炼么，怎会把如此宝贵的时间浪费在这方面？

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    原来是自己想多了。

    而就在这时。

    嗡——

    腕带震动。

    一条陌生消息出现在陆鸣通讯仪——“陆鸣，一名剑卡师协会弟子现在在我这里，请一个人单独带着赎金100万过来！”

    “如若报警，当场撕票！”

    “如若告诉其他人，撕票！”

    “如果不来……”

    “呵呵，后果自负！”

    当然。

    鉴于陆鸣上次拉黑的前科，这次后面还有一个图片。

    一个剑卡师协会的弟子，被捆绑起来，吊在一个不知名的山洞中，脚下还有一个熊熊燃烧的火堆。

    是的。

    这是剑卡师协会的弟子！

    这家伙，竟然抓了一个剑卡师协会的弟子来威胁陆鸣！

    显然。

    他虽然认为陆鸣善良，但是也没把陆鸣当傻子，所以才特意出手，将外出的剑卡师协会弟子强行绑架！

    “……”

    陆鸣看到图片有点懵。

    哦……

    原来这才是他们的计划？

    这……

    方法对嘛？

    对！

    这种方式靠谱吗？

    靠谱！

    无论如何，绑架了剑卡师协会的弟子，以目前陆鸣‘善良又帅气’的人设，这个弟子是必须救的！

    理论上，一切没问题。

    问题的是，这货绑架的这个弟子……

    显然。

    为了让陆鸣尽快过去拯救弟子，为了防止陆鸣报警甚至出现意外，他绑架了一个颇受欢迎的女弟子……

    那么。

    问题来了。

    剑卡师协会最受欢迎的女弟子是谁？

    没错！

    照片中被绑架的弟子，倒吊起来烧烤的女弟子，赫然就是陆鸣一直没处理的那个雪山派卧底！

    →_→

    这姑娘自从被拆穿以后一直在李昊然的监控下。

    按照李昊然的计划，因为这姑娘在弟子中人气颇高，再加上雪山派已经没了，所以不用直接处理掉！

    让她当一个吉祥物刺激弟子们修炼也挺好的。

    所以。

    她就一直留在协会，干着类似于程序员鼓励师的这种职业。

    谁曾想……

    这就被抓走了？！

    等等。

    这姑娘不是一直在监控之中吗？

    她怎么出去了？

    陆鸣正奇怪的时候，李昊然也收到了手下的汇报，顿时脸色大变，“师父，出大事了，那个卧底跑了！”

    “跑了？”

    陆鸣哭笑不得。

    “是的。”

    李昊然神色凝重，“根据监控显示，她自创了一个影子分身，骗过了保安、骗过了弟子们、骗过了门口看门的秦大爷……”

    李昊然惊叹。

    他对这姑娘的监控力度其实挺大的，但是没想到……

    自创能力！

    是的。

    他自己都忘了这一点！

    这姑娘当初也是作为超级天才进来的！

    她拥有超高天赋！

    所以，在学到剑卡师协会的一点皮毛以后，这姑娘竟然自创能力，从而骗过监控，顺利从剑卡师逃跑！

    陆鸣：“……”

    他看着李昊然的报告，又看着腕带通讯仪的消息陷入沉思。

    所以。

    这姑娘辛辛苦苦从剑卡师协会逃走以后，被敌人掳走了……

    →_→

    他还能说什么？

    “不过。”

    “倒是还好。”

    “她匆忙逃走，没有带走任何东西。”

    李昊然继续汇报道，“因为一直处于监控中，她也没有获取任何资料，只是那些弟子怕是要伤心了。”

    “没事。”

    “这个我来处理就好。”

    陆鸣说道。

    “明白。”

    李昊然没有拒绝。

    他估摸着师父可能一个人修炼太闷了，出来做做任务解解闷，调节一下思维，找点生活乐趣啥的。

    于是。

    他汇报完就走了。

    陆鸣看着通讯仪的消息，一声叹息。

    这姑娘……

    太倒霉了。

    简直是史上最惨的卧底了吧？

    咳咳。

    正常情况下，陆鸣对救一个心怀不轨的卧底弟子完全没有性趣，毕竟你身材再好，再漂亮有什么用？

    他陆鸣又不是那种白虫上脑的人！

    不过现在嘛……

    得益于我们小小剑的功劳，陆鸣倒是不介意走一趟。

    于是。

    陆鸣带着一百万踏入郊区，走到了指定地点。

    孤身一人。

    那里。

    只有一片孤寂的荒野。

    嗡——

    腕带震动。

    通讯仪上又给陆鸣换了个地点。

    陆鸣耸耸肩，无所谓的走过去，一连三四次，对方似乎也在看是否有人跟随，最后才确定了最终地点。

    这时。

    天色已经黯淡下来。

    ……

    郊区深处。

    某山洞。

    熊熊的火焰燃烧。

    那名女弟子倒吊在篝火堆上，精致的小脸上充满了悔恨，脸上漆黑的眼罩，也封不住她眼角的泪水。

    呜呜呜，如果早知道这样，干嘛逃出来！

    陆鸣会救她吗？

    怎么可能！

    虽然外人将陆鸣夸的几乎完美，但是只有她清楚，除了颜值这一项无悬念之外，其他都是假的！

    什么善良、正义、热血……

    都是假的！

    根据她作为卧底的直觉，陆鸣此人心狠手辣，报复心极强，连作战部部长教导主任那些前辈都照坑不误！

    你若得罪他，他就拆你家！

    你若辱骂他，他就拆你家！

    你若挑衅他，他就拆你家！

    善良？

    不存在的！

    这种人才是真正意义上的恶魔！

    得罪他？

    怎么死都不知道！

    她为什么逃？

    其实剑卡师协会的日子挺好的。

    吃饭有人陪，修炼有人陪，除了剑卡师协会的监控，她基本上要什么有什么，就算她想要开后宫翻牌子都可以！

    但是……

    她就是害怕！

    她总觉得，陆鸣早晚有一天会弄死自己。

    为什么她还活着？

    因为剑卡师协会这群弟子，都是学生娃娃和单身狗！

    他们虽然天赋极为优秀，但是基本上属于那种到了社会很容易上当受骗被坑被骗不知不觉沦为舔狗的备胎！

    所以……

    为了防止这群弟子将来被坑惨！

    为了防止这群弟子以后轻生跳楼！

    为了防止这群弟子以后被忽悠瘸！

    陆鸣特意将她留在在剑卡师协会，为的就是让她来给那群死宅单身狗锻炼恋爱等级刷经验！！！

    没错！

    她就是个经验宝宝！

    这些弟子只有经历过感情，受过情伤，当过备胎，提前意识到感情的不可靠，才会真正的成熟起来……

    所以。

    她很清楚。

    当她没用的时候，就是她死亡之时！

    陆鸣这个连小白那么小姑娘都不过的大魔头，不可能会放过她的！

    所以。

    她才辛辛苦苦的谋划，终于逃离成功剑卡师协会！然而，她根本没想到，会在这个时候，又被人抓走！

    还被当做人质！

    “完了！”

    她浑身冰凉。

    炽热的篝火，无法温暖她冰冷的心。

    等陆鸣？

    根本没戏！

    只能靠自己！

    “不、不要杀我好不好？”

    她委屈的说道。

    “这要看陆鸣是否配合了。”

    老者阴笑。

    他抓的这个姑娘果然没抓错！

    你看。

    陆鸣收到消息的就第一时间赶过来了！啧啧，果然，现在的年轻人，在这种身材下几乎没有反抗余地！

    可惜。

    是时候告诉陆鸣，什么叫舔狗不得好死了。

    “他不会来的。”

    她凄凉的说道。

    “那你就只有死路一条了。”

    老者神色淡漠。

    “我、我可以陪你。”

    姑娘哀求道。

    “哼！”

    “幼稚！”

    老者冷笑一声，自傲道：“为了踏入七星，为了抵御诱惑，本尊早已在数十年前一刀切断红尘根。”

    ？？？

    姑娘顿时绝望。

    她知道，自己怕是活不过今晚了。

    ……

    篝火旁。

    老者目光平静的看向远处。

    算算时间。

    也差不多了吧……

    陆鸣。

    也该来了。

    果然。

    就在此时，随着天色黯淡下来，远处的山路上，一个熟悉的身影走来，正是剑卡师协会会长陆鸣！

    老者看了看网络对照图。

    没错。

    就是他。

    而此刻。

    篝火上，早已经绝望等死的姑娘，透过漆黑的眼罩边缘，似乎看到了一抹熟悉的身影从远处走来。

    光很微弱。

    她只能看到一点点东西。

    但是……

    那熟悉的身影……

    那在眼角的一抹缝隙中看到的绝世无双的颜值，除了陆鸣还能有谁？！

    陆鸣，真的来救她了！

    怎么可能！

    陆鸣……

    他竟然会愿意来救自己？

    姑娘不敢相信。

    可是。

    看着那逐渐靠近的身影，看着那绝世无双得的颜值，除了陆鸣还能有谁？！

    “会长！！！”

    姑娘感动的湿了。

    ……

    而此刻。

    随着陆鸣靠近，老者神色越发凝重。

    天水剑，他用剑鞘封起来了，当神剑回归剑鞘，就只是一柄最普通的剑为了防止剑灵跟陆鸣沟通。

    绑架仅仅只是幌子！

    他真正的目的——是均衡之道的秘术！

    所以。

    为了让陆鸣不察觉到自己的目的，他觉得自己应该更像绑匪一些。

    还好，来之前，他特意在一本叫做《三年偷窃五年绑架》的专业攻略中，强调了：第一要给人质绑上眼罩！不能让人质看清自己的脸！第二：要变幻地点，确定无人跟随！第三，就是要学会绑架相关的黑话。

    这样，会显得自己专业一些。

    于是。

    他神色平静的开口：“你来了。”

    ？？？

    陆鸣有点愣神。

    雾草！

    这什么黑话？

    等等。

    难道绑架和被绑架之间，也有默认的规则？为了让自己的心态更像是被带走人质的家属，他可是查过资料的！

    嗯……

    他要尽可能的附和绑匪！

    于是。

    他沉吟片刻，接话道，“我来了。”

    “你不该来。”

    “我已经来了。”

    “是啊，你毕竟还是来了。”

    “是的，我毕竟还是来了。”

    刷！

    周围一片沉寂。

    许久。

    陆鸣忽然叹气，“我不光来了，我还觉得我们的对话很沙雕，你们绑架人的时候黑话都是这样的吗？”

    “……”

    老者沉吟片刻，忽然也觉得似乎太过沙雕。

    果然。

    古代老前辈们的经验早已经不试用了……

    这年头。

    不仅仅剑修一脉要改革、教育方式要改革，就连抢劫方式也是要改革的，不与时俱进迟早会被淘汰！

    于是。

    两人中止这沙雕式的对话。

    “钱呢？”

    老者眼睛一眯。

    “带来了。”

    陆鸣平静的说道。

    “拿过来。”

    老者开口。

    “先放人。”

    陆鸣看向篝火上的姑娘。

    “不可能！”

    老者果断拒绝。

    开玩笑。

    这个时候放了人，陆鸣转身就跑怎么办？

    “我不相信你，我给了钱你撕票怎么办？”

    陆鸣冷笑。

    “我也不相信你。”

    老者一样态度。

    当然。

    作为掌控人质的人，他觉得自己掌握了主动权，于是，他又给篝火中加了一把火，火焰瞬间暴涨。

    呼——

    呼——

    火焰喷涌。

    姑娘身上顿时变得热起来。

    “不交钱。”

    “她会死的。”

    老者微微一笑。

    “那就撕票吧。”

    陆鸣也很遗憾，“我果然不适合救人。”

    老者：？？？

    姑娘：？？？

    大哥，你这么随意的吗？！

    “可笑。”

    “你以为本尊会相信？”

    老者感觉很荒谬。

    你都为了这姑娘特意来这里了，又像电视剧一样，非要说自己不在乎，从而让这自己放松警惕？

    然后趁自己不注意救走这姑娘！

    你傻还是我傻？

    因此。

    他不光不放松警惕了，还暗中将九成的精力放在那姑娘身上，提防着每一个可能过来救人的方式。

    “陆鸣。”

    “你莫要如此幼……”

    刷！

    光影闪过。

    一道暗影忽然从黑暗中涌现。

    果然还有人！

    老者冷笑！

    他早就提防了有人来救这姑娘，所以第一时间就出手了，然而，当他一剑斩过去的时候，这才发现不对……

    噗！

    那身影被自己贯穿，却抬起头，露出漆黑的暗影。

    这是……

    影子！！！

    噗！

    影子无视攻击，反手就是一剑击杀过来，他仓皇抵挡，却惊悚的发现，陆鸣竟也在这个时候一起出手。

    噗！！

    一抹血光骤然荡开。

    老者惊恐的看着自己胸前一朵血莲绽放。

    可恨！

    那该死的影子做出拯救姑娘的行动，却和陆鸣联手攻击他！

    一剑！

    重创！

    “你！”

    老者惊怒异常。

    直到这时，他才发现陆鸣眼中的冷芒。

    直到这时，他才知道，陆鸣竟然是真的不在乎这个弟子！陆鸣竟然真的完全不顾那姑娘的死活！！！

    很好！

    你既然不顾她死活，那我就杀掉！

    老者同样不是善茬。

    你不在乎这姑娘？

    很好。

    那就杀了就是了。

    只是。

    就在这时。

    他敏锐的注意到陆鸣的眼神掠过那被吊起来的姑娘，最终落在自己腰间，落在那柄已经封装的天水剑上！

    这眼神……

    “不好！”

    老者瞬间意识到问题。

    陆鸣！

    竟然是冲着天水剑来的！

    那种眼神，他绝对见过天水剑或者认识天水剑！这眼神跟自己当初查询天水剑资料的时候一模一样！

    上当了！

    他意识到不妙，连那姑娘都懒得杀，第一时间暴退！

    然而……

    已经晚了。

    轰！

    轰！

    一道道剑光降临。

    陆鸣身影暴起，影子同样袭杀而来。

    噗！

    噗！

    老者身上血光四起。

    原本六星巅峰的他拥有绝对的优势，可是被陆鸣偷袭重创以后，他的战斗力大幅度下降，影响巨大！

    除非……

    他下意识的握紧了天水剑，却又松手。

    还不是时候！！！

    他可是六星巅峰！

    真以为偷袭占据了一击的优势就能赢了？

    呵呵。

    陆鸣……

    老者眼睛一眯。

    轰！

    血光闪过。

    他身影化作一抹血色，竟然刹那冲回山洞。

    “想走？”

    陆鸣眼中寒光闪过。

    他既然过来杀人夺剑，又怎么可能给老者休息的机会？！于是，他身影暴起，瞬间追杀过去。

    咻！

    咻！

    两道寒芒消失在暗夜。

    杀机已现！

    ……

    嗤——

    嗤——

    火堆上。

    某个姑娘被篝火烤的大汗淋漓。

    ？？？

    姑娘一脸茫然。

    她戴着眼罩，只能看见眼角的一抹微光，有时候方向还不对，所以根本不知道发生了什么事情！

    她只知道战斗忽然爆发，然后就没动静了。

    人呢？

    不知道。

    陆鸣和老头都没有了声息。

    她有些迷茫。

    真的。

    这不是一场绑架案么……

    她是主角啊！

    不管是撕票还是救人……不应该是围绕她为中心来进行交锋么？！两个人都不管自己又是什么鬼？！

    “会长？！”

    “你在不在？”

    “老头？？”

    “人质死了就不值钱了？！”

    姑娘泪目。

    来个人啊！

    哪有绑架案不管人质的啊！

    你们这个绑匪和受害人家属都这么不敬业的吗？！

    来人啊！

    快烤熟了啊！

    呜呜呜……

    ……

