    济州，大明湖，“明湖圣境”，上清府附近。

    沈天瑜和乔伊伊每人手中都恰着两只小狐狸里，部分狐狸的眼中还略带有惊忧。

    不过二人看起来还是比较平和的。

    而一旁的石明昊就不一样了，肩上各带了两只，胸上报了两只，腿上各挂一只较大点的。

    或许，腰上还挂了一只。

    呃，这并不是某种玩笑，而是对时事的简单性描述。

    如果郝独树看到，难保不来形容一句：“

    臂上能跑马，拳上能站人；

    肩上有大义，胸中有人民；

    人族好仙友，妖族好同伴。”

    都多余了。

    狐狸们或是红色、蓝色、褐色、黄色、白色、黑色。

    简单来说，是能看到的狐狸毛色在这里都能看到了。

    此时的石明昊脸上带着很明显的不满，嘴上嚷嚷着：“真希望，郝独树和小狐狸能知道一下我们的处境。”

    随后，看了看身上挂着的这些小东西，小声嘀咕：“如果独树的话，可能不会把这些小东西给带上吧。”

    肩上的蓝毛小狐狸感受到了石明昊对它们的注视，一双统透的黄眼睛盯着这个带着他们的“异族。”

    这些被老祖宗允许待在她们上清府里的“异族。”

    以前，对于人类的描述，她只听过长辈说过，他们口中人类往往对妖族的意见很大，跟他们妖族完全合不来。

    最重要的是，还一直宣称大明湖是属于他们的地盘。

    当时，可把她气坏了，将前面的两肢架了起来，嘟囔道：“哟哟哟哟，哟哟哟哟哟哟哟。”

    ......

    蓝毛小狐狸的思绪缓缓从记忆力收回，看向后方的老祖宗和长辈们在上清府抵抗着那些“有病”了的同族，蓝毛小狐狸心中满满的担忧。

    有感受到带着“自己”的这个人族的目光，蓝毛小狐狸将头扭了过去，呃，或许，人族，哦，不，有些人族并不是长辈们口中说的那样。

    不过，这个异性人族没有那两个同性人族看起来好看呀。

    石明昊本是环视一遍身上的“小东西”们，注意到了，肩上的这只对自己殷殷的目光，唯独的那一丝内心小别扭也消失了。

    毕竟，小狐狸她家本来就够安全了，如果不是她家的老祖宗扛着，现在会发生什么，还不知道呢。

    主要是，蓝毛小狐狸的目光盯的他略有不好意思，他有那么好看吗？

    ......

    事情是这样的，原本的那座妖族妖皇的庙宇，离“明湖圣境”内的第一狐狸世家上清府的地址就不算远。

    所以，当参天血树长成的一瞬间，上清府几位闭关的老前辈纷纷出关。

    毕竟，谁都不想自己闭完关后发现：

    家没了。

    老狐狸们出关后，也是着手准备了些事物。

    可随后血树散播的绿气让这些老狐狸们也是感到了棘手。

    当即就让着较年轻的后辈们待着年龄小的先出去躲躲，自己这些老骨头还是能挺挺的。

    再说了，大明湖的两位妖皇在最前线。

    那邪树，翻不起什么大浪花。

    顺便着，帮助端木妖皇一起；要不他们上清府这数久没出手，或许明湖的妖族，都忘了他上清府的实力了。

