    

    侯玉贤当下敛去脸上神色，语气微冷的道：“大哥想干什么？莫不是要拦了人家的回执文书？”

    对于侯玉贤的那些龌龊手段，侯玉贤早就心里清楚，这些年遭他使绊子的人可不在少数，但凡是有一丁点冒尖迹象的对手都被他暗中给拔了。

    父亲常赞赏他手段之凌厉，可对于侯玉贤来说，这等手段何其下作，即便是赢了，也并不光彩。

    但侯玉贤向来只看结果，无畏过程，当下感受到弟弟语气之中的不悦，不禁冷笑一声道：“没了回执文书，这铺子自是开不了张，你的难处便可迎刃而解了。”

    “我知你不耻为兄的做派，但是对敌人仁慈就是对自己的残忍，除非你还有更好的办法？”

    话落，侯玉贤目光讥笑的看着侯玉贤，显然是在笑他没本事还假清高。

    “我……”侯玉贤语塞，他就是因为没有法子才写了家书。

    侯玉贤见状嗤笑一声：“这便对了，你没有办法就闪到一边去，兄长来替你开路。我这也是奉了父亲大人的命令，早早帮你清了这祸患，我也好回去跟父亲交差。”

    “不过是小小的一点惩戒而已，我既不谋财，也不害命，只是让这乡下的丫头知道知道象蚁之距，让她收了这不该生的心思。”

    “也好让她明白，这长陵镇的酱菜生意，只要有侯氏在的一天，旁人就甭想横插一脚。”

    无奸不商，这商界本就不是干净之地，侯玉贤这等做法其实是再正常不过了。

    侯玉贤为人正派，侯家老爷也很看重他的脾性，但也不止一次提点过他，在商道上打拼有时就是要用一些手段，这是必然的。

    听了侯玉贤的话，侯玉贤一时沉默了，虽不赞同他的做法，但侯玉贤也知道自己阻止不了。

    翌日，城西望春居。

    顶楼的雅致包间内，侯玉贤备了一桌上好的酒席，而今日所宴请的座上客却并非是许亭长，而是亭长身边的红人——刘师爷。

    扣下回执文书这等事情对于侯玉贤来说不过是一件小事，这刘师爷是个钱财能买通的主，又是手握实权的人物，求他比求亭长来的更为实在。

    席间三杯酒下肚，刘师爷才开口道：“侯老板突然请我小酌，真是让我受宠若惊，久闻这长陵镇的侯氏铺子都由侯家二爷打理，不知侯老板这次突然约我是有所为何事？”

    刘师爷是个老狐狸了，况且眼下包间内只有他们二人，那不妨打开天窗说亮话，左右不过是求他办事罢了。

    侯玉贤放下酒杯轻笑两声，继而看着刘师爷道：“不瞒师爷，晚辈这突然叨扰，确实是有件事情想请师爷帮忙。”

    “哦？”刘师爷眉毛一挑：“侯老板但说无妨，若有我能帮得上忙的地方，我绝不推辞。”

    嘴上这么说，心里却早已乐开了花，侯氏请他办事，这等大家大业的门户，好处岂能少了？

    “前日里有个乡下的丫头可是去了亭长府上递了开业文书？”侯玉贤也没卖关子，直接直言开口：“不知师爷可还有印象？是个开酱菜铺子的！”

    这做生意的女人家本就不多，前日里又只有聂灵儿一个人去了府上递开业文书，刘师爷自是记得的。

    “确实有这么一个人，我记得那铺子好像叫【灵儿酱菜】，当时我心下还寻思，侯氏酱菜已将长陵镇的市场覆盖完全，她这铺子怕是开不长久的。”刘师爷说道。

    只是当下不由一愣，看着侯玉贤问到：“侯老板何故问起此人？可是与侯家有什么渊源？”

    侯玉贤连忙摇头，继而道：“那文书可是递到亭长手上了？”

    “那倒是没有，还在我那匣子里扣着呢，我家老爷三五日才会集中批一次文书，我这正打算明日递上去。”刘师爷如实答道。

    听刘师爷这么说，侯玉贤不禁喜上眉梢，事情如此便好办的多了。

    “还请师爷帮个忙，将这文书扣下来。”侯玉贤丝毫不遮遮掩掩，直接道明了此番来意。

    这倒是惹得刘师爷愣了愣，继而下意识的道：“扣下来？侯老板，这你可让我有些为难了！”

    不等侯玉贤开口，刘师爷便道：“这丫头懂规矩，当日来的时候可是懂事的很，我这不明不白的扣了人家的文书，总得有个理由不是？”

    这刘师爷倒也是个敞亮的，话里话外显然是在告诉侯玉贤，这聂灵儿当日可是给了好处的，他既是收了好处，又怎能不办事呢？

    所以说这刘师爷能坐到今日这位置上，他虽是贪财，但却不是只收钱不办事的主。

    但凡是银子给的让他满意，他保准将事情给你办的稳妥，绝不会轻易出岔子，所以这么多年，长陵镇的商贾们最是喜欢跟刘师爷打交道，因为用钱就能办成事，也给他们省了不少的麻烦。

    侯玉贤今日找上他，不也就是因为这个原因！

    “师爷说笑了。”侯玉贤连忙赔上笑脸，随手便从一旁的座位上捧起一个准备好的小盒子放到桌子上，而后慢慢的推到刘师爷的面前，才道：“师爷要找个由头还不简单吗？那丫头不过十四五岁的年纪，只要师爷无伤大雅的三言两语，准能搪塞过去。”

    话落，侯玉贤一脸深意的微微一笑，手指轻轻的敲了敲那小盒子。

    刘师爷见状，目光从侯玉贤意味深长的脸上缓缓的挪到了那小盒子上，而后伸手轻轻的打开，只一眼，便又扣了上。

    “既是侯老板诚意相求，那我便行个方便给你。”刘师爷缓缓开口：“本来我就担心那姑娘贸然开个酱菜铺子，到时候怕要被侯氏给吞的一干二净，眼下扣了她的文书，也好让她及时止损、悬崖勒马，算是帮她一把了。”

    这态度转变之快，可见那小盒子里的谢礼何其丰厚。

    侯玉贤心满意足的笑了：“师爷这般与人为善，日后准是个有福报的人，今日你我初识，日后免不了还有事要仰仗师爷，还请师爷赏脸交下我这个朋友。”

    “侯老板哪里的话，日后若有事，尽管同我开口。”师爷尝到了甜头，巴不得侯玉贤多多求他办事呢。

    两人当下交杯换盏，笑声不断。

