
柔园内淡淡的花香开放在周围，院子中可谓布置的十分的雅致，窗前的轻纱随风飘扬，边上还挂着几个笼子，里面装着几只雪白的兔子，耳朵微动起来颇为的可爱，带了一丝的活泼，倒是挺符合柔音的性情。

皇上特意派陈公公出宫给陈书岩带了一堆的冰糖葫芦，这件事已经快速传开到了宫中，饶是身为皇后都没有这等待遇。

柔音这会正和樱妃喝着茶，边上摆着不少的甜点，怀中的兔子时不时的嗅着鼻子，可谓十分的可爱。

柔音身边的宫女刚从外面拔了一些新鲜的嫩草回来听到了消息必是要汇报给自家娘娘的，看到了樱妃娘娘也在便是行了行礼，然后道："刚刚奴婢听说皇上一大早便是特意吩咐了陈公公到外面买了不少冰糖葫芦，娘娘你猜是给谁的？"说着眼眉含着笑意。

"瞧你这一脸馋样，能给谁，还不是陈大人。"柔音敲了敲宫女的头，其实自己也有点心动，手不经摸了摸兔子的耳朵。

樱妃看着他们这般谗样便是掩面笑了起来道："要不我们去看看书岩，想必皇上已经在那里了。"

"好啊好啊！"柔音听到樱妃都这样说了便是直接站了起来，兔子顺势跳在了地上，围着花盆嗅来嗅去。

"瞧你这急样。"说着便是走过去抱起了兔子，轻轻的帮它顺着毛，许是刚才受到了惊吓腿还蹬了几下，"瞧它都跟你一样了，果然是有什么样的主子养成什么样的性子。"便是笑的更欢了。

柔音的耳根已是有些发红这会更是更红了，她没好气的走过去把兔子给抱在了怀里边走便说道："姐姐待会可是别怪妹妹没有带上姐姐。"说完便是回头做了个鬼脸，着实把樱妃逗的笑了，这个妹妹着实太有意思了，不过就是有些单纯，这也是樱妃所担心的，毕竟她来到宫中的日子不多见过的手段也是不多的。

"走吧。"樱妃挥了挥手帕便是抬步跟着柔音走的方向走着，边上的宫女自是都跟在身后，看其后面的宫女便知其身份的高低。

插在发鬓上的步摇随着身体的摆动而发出清脆的撞击声，可谓十分的悦耳。

静园这边陈书岩可是拿着冰糖葫芦在发呆呢，已是忍不住的笑出了声，着实被宇文向勋这般孩子的动作给逗乐了。

冰糖葫芦放在太阳底下自是容易化掉，所以自是要有人来帮她解决掉，她虽爱吃，但是这般吃法牙齿可是受不了的，她的雪白的牙齿她可是想要好好的保留着。

想着想着倒是有人来了。柔音本以为皇上会在刚要行礼，便是看到了陈书岩对着一串串的冰糖葫芦发呆，眼睛巴眨巴眨的眨着，手中的兔子一时尽是抓的有些松了，便是从怀中逃脱了。

柔音这才反应过来，便是追着它抓着，只见兔子尽是蹦蹦跳跳到了陈书岩的身边，先是嗅了嗅陈书岩的鞋子然后便围着插满冰糖葫芦的棍子转着，这副馋样着实比自家主子还急。

正好樱妃也来了，看着这般场景，刚刚的笑意便是又涌了上来，淡粉色的丝帕遮住脸庞露出好看的眼睛，笑声可谓清脆的很。

陈书岩看着柔音羞红脸的模样，眼眉中早已有了笑意便是把兔子抱了怀里，静静的抚摸着，许是知道陈书岩是冰糖葫芦的主人，兔子倒是很是乖巧还在陈书岩的怀中拱了拱，红色的眼睛咕噜噜的看着陈书岩，一副楚楚可怜的模样，似乎在卖萌讨赏。

"哈哈..."陈书岩尽是笑出了声，"倒是可爱的紧，柔音你养的兔子果真跟你挺像的。"

柔音刚才已经听过类似的话了，这会又从陈书岩嘴中说了出来，耳朵早已红透了，只见她委屈的道："你和樱姐姐都欺负我，不行！你得陪我冰糖葫芦吃！"说着眼睛已是看着冰糖葫芦很久了。

陈书岩和樱妃两人对视了一眼不禁都"噗嗤"的笑了一声，这时宇文向勋尽是走了进来，看着三人尽是如此和谐的聊着天，老远便是听着她们的笑声，便道："什么事那么高兴，跟朕说说！"

三人见皇上来了便是都行了行礼，柔音则是跑过去挽着宇文向勋的胳膊道："皇上你可要给柔音做主。"说着小嘴已是翘了起来。

宇文向勋看着她这般模样捏了捏她的鼻子看着陈书岩等人道："谁欺负我们家柔音了？"说着还故意板起一张脸，可谓搞笑的紧。

柔音自己都忍不住笑了起来，樱妃挑了挑柔眉道："皇上你别尽听这丫头胡说，这丫头可是鬼的很，这不是嘴馋跑到书岩这里来了，还不许我们说她了。"柔音听着便是脸红了红。

"你这馋鬼。"宇文向勋笑道。

陈书岩抱着兔子起了身特意挑了一个最大的冰糖葫芦拿了下来递给了柔音，柔音柔柔的说了声"谢谢"便是接过冰糖葫芦舔了起来，眼眉中都带着笑。

见她馋嘴的模样，陈公公也不经笑了起来，"皇上，臣妾能给陈公公吃个冰糖葫芦吗？"柔音抬了抬眼眉，小心翼翼的看着宇文向勋。

"陈福自己去拿个。"宇文向勋自是知道柔音是陈福的干女儿便是同意了，陈福待在自己身边也有年头了，每次提到自己的女儿可是眉眼中都是慈祥宠溺，自己倒是也为他感到高兴。

陈福也不好意思推托便是走过去拿了个冰糖葫芦，看着自己女儿得逞的模样便是笑了起来，心里可谓甜甜的，自己先前可是没少待冰糖葫芦给自己这个干女儿，自从她当了娘娘以后为了避嫌自是很少有太多的亲密接触，没想到她还记的自己。

樱妃也拿了一根冰糖葫芦可是甜得很，许是第一次吃，便是很有味，几人很快便是围成了一桌吃起了冰糖葫芦。

宇文向勋可谓只有跟他们在一起才感受到了家的感觉，倒是感到十分的暖心，这种感觉多久没有了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664731"  chaptername="第一百五十三章  冰糖葫芦">加入书签</a>
</div>
