    中都外三十里，碧云山。

    一座小小的道观，便安在这处中都郊外有名的风景胜地，并且多年来不管碧云山附近有何人往来，这座道观的安宁都一直未受到打扰。

    只因此处，乃是皇室公主皇澜的静修之地。

    不过在今日，一道清风却是带来了一个素不相识的客人，带着他悄然来到了道观之外。

    “谁？”

    轻喝声中，四面八方浮现一道道若虚若实的细线，将这客人包围，道观之中更有一道隐晦的意念牢牢锁定此人，随时准备出手。

    “无名小卒，前来送一口信。”

    段绝微微俯身，朝着道观行了一礼，道：“有一故人派在下传信于白玉澜，宋缺此刻正在东海，那人此刻正在遭受各方追杀，若有要事寻他，还请赶快。”

    说吧，段绝便化作一缕清风，直接从那细线缝隙中穿过，随着山风一同离去。

    道观之内的那人闻言，立即便行入道观中的一处静室，在门外将段绝所传的讯息原原本本的转告述出。

    “终于出现了。”

    白玉澜陡然睁开双眼，一道似有似无的气机在眼中萦绕，久久不散，“等了两年半，这宋缺终于肯出现了。”

    两年半时间，白玉澜精进神速，已是到了蜕凡七变之境，但在到了七变之后，却是进境寥寥，好生一段时间都没有精进的势头。

    她心知，这是自己所获的机缘有所或缺，使得境界至此，难以进一步精进，若想再进一步，还需要有那人的助力才行。

    ‘东海，遭人追杀······’

    白玉澜心中念头一闪，道：“道静师姐，最近东海处可有何大事？”

    屋外传来一平淡女声，说道：“四日前，蓬莱商会的鲲鹏舟抵达东海港口，按照惯例，蓬莱商会会接纳一批贵客，开一次交易会，前后时间持续三天，期间客人可自由来去。但这一次，鲲鹏舟在所有客人进入之后大约五个时辰，突然离开港口，直入九霄，之后便是不知消息。”

    “玉鼎宗的楚牧，可在那批客人之中？”白玉澜问道。

    “不知，不过据传，数日前，玉鼎宗的赤霄神辇直接从广成仙门上空奔过，直往东方而去，也许楚牧便在赤霄神辇之内。”屋外那女声说道。

    “照今日那人送来的消息，楚牧也许就在鲲鹏舟之内。并且，那鲲鹏舟可能是发生大变了。”白玉澜猜测道。

    白玉澜知晓楚牧这人，一向是不见兔子不撒鹰的主，对方一直握着宋缺的消息不说，定然是有利用的想法。

    而现在，便可能是要以其人消息交换条件的时刻了。

    按理来说，这只是一个人的消息，还没有这么大的价值，可偏偏那宋缺在这数年时间里完全销声匿迹，任凭白玉澜的人手如何查找都找不到，这就让这个消息的价值噌噌噌往上涨了。

    “无论如何，我都需找到宋缺才行，据道首所言，此人应当是获得了道德天尊所传之法，若能找到他，我当可在数年时间内进入道台。”

    白玉澜沉吟片刻后，起身道：“师姐，与我一同回兜率宫一趟吧，我要请求宫内支援。”

    一刻钟后，一道明光划天而过，直往南方去。

    ························

    段绝在离开碧云山之后，并未走远，而是跑到中都外的某个小镇，将另一个消息传递到该镇的一群乞儿耳中。

    那群乞儿在听闻之后，当即便是向段绝行了一个佛礼，口诵“南无弥勒尊王佛”，而后匆匆离去。

    ‘太清道脉，还有大乘教，这两方都得到了相关的消息，希望一切皆如主人所预料的那般。’

    段绝看着那群乞儿离去，心中期望之余，也是不由感到大乘教如今势力分布之广。

    大乘教一边以延寿之法，诱惑那些即将老死的高手，一边又以转生佛国之说传教天下，拉拢底下之民。这一上一下两手抓的方法，让大乘教迅速壮大，现在已是在神州织就出一张大网。

    他日若大乘教举事，神州定然遍地烽火。

    ‘罢了，这些关我这前大盗什么事啊，还是快快回复主人吧。’

    他自嘲地笑了笑，离开小镇，在一处无人地方将念头送入一面镜子之中，向楚牧汇报行动完成。

    此时，远在海外，身更是在苍穹之上的楚牧收到消息后，面色不变，手中寰宇剑偏转，剑锋灵动似飞鸟，势大如泰山，两种矛盾的剑势组合在一起，却是无比和谐，让寰宇剑轻巧点中青色的剑锋，双剑交缠，连绵不绝的“青萍剑势”和那矛盾的剑势绞杀做一团，明明双方都未用真气，但宫殿之内却是剑气森森，不断有铿锵声在墙上地上响起。

    以二人之体质，便是不用真气，也可单纯凭借体魄一剑对蜕凡武者造成巨大威胁，他们的真身已成法体，便是不动用气机，也无时无刻不散发着各自的独有气息，形成种种异象。

    随着剑斗进行，琅嬛天周身有青莲盛开，莲花微微摇曳，便有无数剑光映入眼帘，长剑舞动，便是千万气劲形成剑风，卷着青莲越来越急，越来越快。

    反观楚牧，则是剑式千变万化，剑锋转圜之间，轻重缓急不断变化，杀伐固守随意切换，更如有神助一般，将琅嬛天的剑风一一挡下，未让自身受到一点伤害。

    他如同能够知晓未来一般，任凭琅嬛天如何变化剑招，都被其一一拦下。

    “就这样吧。”萧忘情突然道。

    剑风顿时一散，两道身影各自退开。

    楚牧面色依然苍白，但不管是呼吸还是气血，都依然平静，显然还处于游刃有余的状态。

    琅嬛天毫发无伤，但从她眼中露出的一丝颓意，让人能看出先前是谁占据上风。

    “是楚牧赢了。”玉玄那冰山脸露出一丝笑容。

    萧忘情叫停，显然是已经看出了胜负，而与其对等的玉玄，自然也看出了二人在剑法较量之上，到底是谁高谁低。

    “逆知未来，准确来说是看通所有变化，达到近似于知晓未来的情况，‘八九玄功’不愧为道门至高护法神功。”萧忘情道。

    所谓的护法，佛道皆有此说法，护法的最大特点就是能打，非常能打，这样才能护住自家之法。而道门至高护法神功，说的自然就是最能大的神功了。

    “八九玄功”到了楚牧现在这境界，已是能参透万千变化，更有天眼在身，任何一种变化都逃不过楚牧之眼，在战斗之中他永远能有快人一步的眼界。

    除非境界远远超过，或者以力破之，否则······

    “同境界之中，你几乎是立于不败之地。”萧忘情淡淡道。

    窥一斑而见全豹，虽然仅仅是未用真气的剑斗，尽管不是生死相搏，但以萧忘情的眼界，还是能够看出楚牧完整战力是何等的吓人。

    “萧阁主谬赞了。”楚牧收剑见礼，平静回道。

    这一结果，他早已知晓，否则也不会答应赌约。

    “既是我赢了，那便由我来提出一个小小的要求吧，”楚牧道，“晚辈想要一本萧阁主亲手书写的‘青萍剑法’，不知琅嬛道友可否做到。”

    “可以，”萧忘情直接点头，替琅嬛天回道，“请诸位道友稍待一日，明日贵方离去之时，萧某自会将‘青萍剑法’送上。”

    “青萍剑法”并不是不可泄露的高深剑法，事实上，现在其余两大道脉应当都有收录此门剑法。

    毕竟只是上清道脉的入门筑基剑法，传的太广，再如何隐藏也是无用。

    只不过······萧忘情亲手所书的“青萍剑法”，那就不一样了。

    ‘是自己要练，还是要交予别人？无论是哪一个，未来的天下，萧某在剑道上都不会孤单。’

    萧忘情露出一丝笑容，道：“这天鹏舟还有些地方需要萧某负责，几位道友，请了。请道友放心，至少在当前，蓬莱商会无意与诸位为敌。”

    “那未来之事，就交予未来吧。请。”

    楚牧微微点头，与其余两人一同踏入再度出现的光门之中。

    在他们离开之后，萧忘情向琅嬛天问道：“感想如何？”

    “很强，便是方才，我使出金蛟剪，也不一定能剪到此人，他的逆知未来对我来说，太无解了，”琅嬛天回道，“若此人专精剑道，说不定未来天下剑道以此人为尊。”

    楚牧的实力很强，强过自己，这一点，琅嬛天在见到楚牧击败太衡天之时，便已经明悟。方才之所以要与楚牧斗一斗，只是想要更进一步看清对方而已。

    “那可有沮丧之感？”

    “修炼是为自身，争胜之时附属目标罢了，琅嬛不会本末倒置。”

    “那便好。你有此心，我便可放心了。”

    萧忘情温和笑了笑，眼中却是渐渐褪去了色彩，变得淡漠，“那么，半年后，你便随我一同去一观那场惊世剑决，一起看一看玉玄的落幕吧。”

