
　　小区门口围了不少人，孙胖子心虚，没敢上前。

　　	不多时，就看见从里面推出来一辆轮床，这会天已经黑了，也没细看，隐约看见躺在上面的是个女人。

　　	他正准备溜进小区，忽然看见孙卫东穿着睡衣，跟在后面跑了出来。

　　	“表哥，你怎么出来了？”

　　	孙卫东上手就是一个大嘴巴，“马勒戈壁的，废物，到嘴的鸭子你都吃不到！”

　　	他也郁闷，为了这件事谋划了很久，没成想，却出了变故。

　　	早就知道姜英不愿意，可他也没放在心上，女人嘛，嘴上说不愿意，心里还指不定怎么欢喜呢。

　　	调教，就讲究个过程。

　　	只要多来几次，保证食髓知味。

　　	可今天左等右等，孙胖子迟迟不来。

　　	孙卫东慢慢放松了警惕，结果撒泼尿的功夫，姜英就出了事。

　　	“堂哥，我这……”

　　	孙卫东打断，“滚，我现在没空搭理你，这事敢告诉外人，我特么弄死你！”

　　	说着，人已经跟上了救护车。

　　	……

　　	人群外，赵东等人躲在不远处。

　　	身边议论纷纷，说是小两口吵架，姜英用头撞了墙。

　　	还好发现的及时，要不然人就过去了。

　　	回到车上的时候，赵东心情有些沉重，原本以为姜英那边能有什么更好的解决办法，没想到竟然是这种方式。

　　	固然是摆脱了孙卫东的纠缠，可这代价也不小。

　　	他刚才远远看了一眼，姜英脸色苍白，脑袋上缠着厚厚的绷带，血都渗了出来。

　　	佩服的同时，也更多是惋惜。

　　	尽管经过今天这事，姜英和孙卫东之间矛盾更深，可是他却没有半点喜悦。

　　	说到底，也是一个可怜的女人。

　　	另一边，徐三也跟着感叹，“姜科长对自己下手可真狠啊！”

　　	他现在总算明白，赵东为啥不让自己得罪女人了。

　　	就比如姜英这种女人，对自己下手都这么狠，万一得罪，那还能有好下场？

　　	想到此处，他不禁有些好奇，姜英到底会怎么报复孙卫东？

　　	……

　　	回到家，已经九点过。

　　	赵东刚刚开门，就看见苏菲穿着睡衣在客厅里忙忙碌碌。

　　	“大忙人，回来了？”

　　	赵东听她语气似是挖苦，也没计较，随意坐下，“东西都收拾好了？”

　　	“都在楼上，一共五个皮箱，明天你直接装车就是了。”

　　	赵东点了点头，琢磨着一会去给王如月打个电话，商量借车的事。

　　	正想着，苏菲那边忽然开口，“怎么，你就没什么想跟我说的？”

　　	“说什么？”

　　	“当然是咱们两个的将来！”

　　	赵东愣住，他的确是考虑过两人的将来，只是没成想，苏菲竟然会主动跟自己谈这个。

　　	苏菲坐在沙发上，捧着保温杯道：“我不是封建女性，不需要你来养，可你怎么说也是个男人，总不能让我拿钱来养家吧？”

　　	不等赵东开口，她继续道：“再说了，你就算想让我养，我也养不起，我在公司里应酬太多，花钱如流水，家里的事你千万别指望我！”

　　	说着，拧开保温杯喝了一口，“而且梅姨那边看得很紧，除了基本工资，根本不会给我多留半点盈余。”

　　	赵东苦笑，他当然没想过让苏菲养家。

　　	他甚至有个想法，等将来两个人关系稳定，苏菲最好是不出去工作。

　　	可能是脑袋里残余的封建想法，他总觉着男人养女人天经地，有本事的男人就不应该让女人出去应酬交际。

　　	以他目前每月七八千左右的工资水平，放在普通家庭还算可以，能撑起一个家庭的开销和日常。

　　	可是对苏菲来说，完全不够。

　　	让她为了这点钱，专心做全职太太，乖乖当一只金丝雀，那更无异于天方夜谭。

　　	所以他不是没想过将来，只是两个人的想法和观念天差地别，说出来也根本不切实际。

　　	说白了，就是以他现在的本事，没有办法完全降服苏菲。

　　	所谓的将来自然也就无从谈起。

　　	不过既然苏菲提了起来，赵东当然不能装作没听见。

　　	他认真考虑了一下才说，“我知道你问的是工作，再过两天我就会复职，到时候工资还会往上浮动，每月大概一万左右。”

　　	苏菲挑了挑眉头，“我说的不是这个。”

　　	赵东听不懂，“那你是说什么？”

　　	苏菲不知道该怎么解释，两千多块的涨薪幅度。

　　	在普通人的眼里，可是是一笔不小的提升。

　　	可在她看来，对生活品质的提升微乎其微。

　　	苏菲撂下保温杯，一脸认真的问，“你想过没有，一旦回了江北，通勤怎么办？”

　　	赵东也是忽然才想到这个问题，回了江北，固然是解决了房租的问题，可上下班的往返时间怎么算？

　　	苏菲好说，反正有车代步，走外环的话，最多也就半个小时的车程。

　　	可他呢？

　　	公交就不用想了，不考虑堵车的压力，最少也要一个多小时。

　　	如果早高峰出门的话，恐怕还得提前半个小时，才能确保不迟到。

　　	地铁倒是不堵，速度也挺快，可帝苑这面属于高档住宅。

　　	当初建房的时候，考虑的只有教育、环境和医疗，交通问题没有办法兼顾。

　　	再说了，买得起帝苑的房子，也不会有谁天天坐地铁上下班。

　　	因此，小区离轻轨站不算近。

　　	下了地铁，还要坐半个小时的公交车，算起来还要更折腾一些。

　　	也正是如此，帝苑的保安工作，都是由物业公司提供食宿的。

　　	单身还好说，如今跟苏菲在一起，肯定是不能再住宿舍的。

　　	所以一旦搬了家，通勤就是最大的问题。天籁小说网

　　	按照帝苑八点上班的标准，半个小时洗漱，一个半小时通勤，算下来他要六点起床才赶得及。

　　	倒不是起不来，毕竟在部队已经养成了早起的习惯，他现在依然把这个习惯保持了下来。

　　	可每天的往返就超过了三个小时，时间成本太大。

　　	苏菲没有多说，既然赵东已经想到了这一点，那就不用她再劝。

　　	倒不是非要赵东换工作，而是时间成本花费太多，这份工作就失去了意义。

　　	道理不难理解，她相信赵东能想明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第266章 时间成本免费阅读。https://xs.23sk.com 