    凌素放下水杯，望着唐靳御，笑着开口：“你以后一定要好好照顾她，知道吗？”

    唐靳御点头：“我知道。”

    他的话音刚落下，就听到唐依依激动的声音响起：“我们的新娘出场，都看过来！”

    唐靳御听到声音，视线看向楼梯口的位置。

    之前他们有一起拍摄婚纱照，所以自然是知道穿着婚纱的简柒是什么样子。

    可是再次看着她穿上这套他亲自设计的婚纱，唐靳御心里还是会浮现出不一样的情愫。

    蓬松的裙摆，带着一丝轻盈感，在她行走时如同是水波一般，抹胸设计更是完美勾勒出她完美的好身材。

    女子笑意盈盈的模样，仿若冬日最为温暖灿烂的那一抹骄阳。

    唐靳御眸光深深的望着女子，眼底的光变得温柔而宠溺。

    他站起身，视线锁在她身上，在他的眼底，只有眼前的这个姑娘。

    美好得只想要让人珍视。

    唐靳御望着人，唇角的弧度加深。

    简柒停住脚步站在唐靳御面前，笑着开口：“有没有觉得特别的美？”

    唐靳御莞尔：“小仙女本人！”

    “哥，你的嘴是抹蜜啦！”唐依依笑着打趣。

    唐靳御眸光深深凝视微笑的简柒，伸手握住她的手，“好像缺点什么？”

    “小仙女的光环！”简柒一本正经道。

    唐靳御忍着笑，这姑娘是猴子派来的吗？

    伸手，唐靳御从旁边拿过礼盒打开，里面是一条砖石项链。

    拿过项链，唐靳御给她戴上，笑着开口：“这下更完美。”

    “我还是觉得少了光环！”简柒笑。

    唐依依转身在旁边找了一圈，拿着一个皇冠走过来，直接戴在简柒脑袋上：“没有小仙女的光环，女王的皇冠应该也是够霸气的！”

    说着，她拿过镜子递给简柒。

    简柒看着镜子中的自己，笑着开口：“我走萝莉路线的，突然之间让我走女王路线，唐教官，你承受能够怎么样？”

    “还行。”

    简柒笑，“我就勉为其难接受女王皇冠吧！”

    凌素眸光温柔的望着眼前的两人，伸手握住唐靳御和简柒的手。

    两人视线看向凌素：“美人，我现在是不是特别好看？”

    凌素点头：“是我最美的儿媳妇！”

    “你也是最美的婆婆！”简柒笑。

    凌素眼底划过一丝笑意，接着道：“我希望以后你们能够好好的在一起，互相帮助，互相理解，珍重彼此……”

    “人的一生很短也很长，相互珍惜彼此。”

    “我没有什么可以送给你们的，但是如果以后有一天，你们需要我，只要回头看我，我就会在你们身边，给你们提供想要的帮助。”

    简柒莞尔，笑着开口：“美人婆婆的话，我们铭记，我们最需要的就是，你能够陪着我们。”

    唐靳御没有说话，只是伸手将两个女人抱入怀中。

    这两个他珍重的人。

    不管当初有任何的事情，现在，他只希望，这两个人能够好好的待在他的身边！

    凌素抬手轻轻拍拍唐靳御的肩膀，笑着开口：“以后一定要好好的照顾柒柒，不要欺负她。”

    “好。”唐靳御答。

