    “你现在要做的，就是在这里等着，等着看我，如何让这鲜花盛开，如何，重新夺回这鲜花国，他们以为夺得了鲜花国，殊不知这一切都在我的计划之中。”

    “那之前我破坏了海炎国和鲜花国的联盟，若没有我的话，这场结盟应该也不能进行吧！”

    李墨问道。

    “自然如此，我怎么会让自己最为疼爱的女儿，嫁给一个不喜欢的人。”

    极天皇道，“若没有你，我会有其他办法让结盟破裂，让两国联合起来，对付鲜花国，因为这里的鲜花，需要鲜血的灌溉！”

    李墨的心中生出一丝复杂，极天皇的做法很对，但是，这些鲜血，绝大部分可都是鲜花国的修士。

    “我没有办法，我就算不这样做，我的实力也没办法保护鲜花国，而唯有这样，才能继续立刻重夺鲜花国，他们肯定以为我的本体早就离去了，谁也想不到我就在这星辰上，一直在残花狱之中，他们对这里，是绝对不可能仔细搜查的。”

    极天皇的眼眸之中，露出了浓浓的自信之色。

    李墨知道，对于鲜花国国主极天皇来讲，这样的做法，显然也是不愿的，但的确是没有任何办法。

    怪不得极天皇在知道，自己破坏了小公主嫁人后，脸色非常的平静，甚至自己还特意观察了一下，的确像是没有生气。

    “我对你很满意，阵法造诣通天，但没想到修为之力更加恐怖，你将来会有追逐圣人的机会，而我们是一点机会都没有的，我会借助这里重回巅峰，可惜无论怎么样都不能有一丝冲击圣人的机会，我很欣赏你，将白灵嫁给你，我愿意！”

    极天皇道。

    “我只是帮忙而已，我与白灵小公主只是朋友！”

    李墨道。

    “或许之前是的，但现在我同意了，你们可以在一起了，你完全配得上我的女儿！”

    极天皇道，“不用多言了，这件事日后再说，我先让这鲜花盛开，看好了！”

    极天皇言罢，直接纵身朝着前方飞去。

    他落在了万丈大阵的中央，落在了那朵巨大的鲜花之上，周围还有无数的小鲜花。

    极天皇双手不断的掐决，一道道灵力光芒不断的朝着万丈大阵袭来，只见鲜血的涌动，还有大阵的灵力的涌动，赫然之间变的疯狂了起来。

    周围无数的小鲜花，开始飘舞了起来。

    最终，皆是落在了中央那颗巨大的鲜花之上，这颗鲜花，吸收了整个鲜花国的资源，还有数百年的供养，以及这番大战，所有死去修士的鲜血与灵力，不知有多么的强大。

    反正，其上蕴含的力量，让人震惊。

    方才极天皇也说了，这鲜花可以让他重回巅峰，甚至更强，而极天皇现在的实力只有太虚境三重，说明这鲜花，至少能够让他瞬间达到太虚境九重，乃至十重的程度。

    极天皇的双手，疯狂的朝着前方拍去。

    最终便看见无数的灵力波动下，那朵巨大的鲜花，缓缓的绽放了。

    从其中，有一个盔甲飘了出来，这盔甲似乎是有鲜花形成的，盔甲之上，处处是鲜花雕刻着，通体暗红色，在这盔甲出现后，周围的一切，都仿佛是变了。

    压抑的气息，无论是让极天皇，还是李墨，几乎都无法动弹。

    “哈哈哈，鲜花盔甲，终于成了，有此盔甲，海炎国国主与澜江国国主，又算什么？”

    极天皇大喜道。

    旋即，他张开双臂，大喝一声，“来吧，鲜花盔甲，让我感受你的强大，让我感受你的实力，你是我的，我们一起将入侵者，全部赶出去，赶尽杀绝！”

    极天皇声音巨大，透露着一阵阵强烈感还有骄傲。

    单单这鲜花盔甲出现后，这种气势，便让他太虚境三重的修士，四肢如同灌铅一般，难以动弹，等掌握这鲜花盔甲后，又会多么的强大呢？

    他，太期待了！李墨亦是看着鲜花盔甲，露出了惊叹的目光，。

    这鲜花盔甲，浑然天成，没有经过任何雕刻，他的身上，处处都是鲜花，这鲜花便是它最好的点缀。

    看见这鲜花盔甲，李墨亦是生出了一种想将其穿上的冲动，但是，这毕竟是极天皇的，他不会做出这种事，即便是有能力抢夺，也不会出手的。

    所以，他站在这里看着。

    鲜花盔甲，缓缓的从鲜花之中，出来，如同刚从襁褓之中，出来的婴儿，还有些懵懂的样子。

    听见极天皇的召唤后，盔甲转向了这边，然后缓缓飞来，强大的气势越来越恐怖。

    而后，鲜花盔甲来到了极天皇的面前，然后，没有停留。

    继续朝着前方飞来。

    极天皇愣住了，他已经张开了双臂，等待鲜花盔甲的自行上身，但鲜花盔甲怎么越过了自己？

    他露出恍然之色，然后挤出一滴精血，朝着鲜花盔甲落去。

    这滴精血落在了鲜花盔甲之上，然后消失不见，鲜花盔甲没有任何反应，它已经吸收了多少鲜血，对于一滴精血，并不算什么。

    随后，鲜花盔甲径直飞到了李墨的面前。

    极天皇愣住了！李墨也愕然了！这是什么情况？

    两人的心中同时想着。

    在李墨震惊的眼神之中，鲜花盔甲手臂位置的盔甲，朝着前方伸来。

    李墨感觉到这鲜花盔甲没有任何恶意，甚至带着一丝欣喜，所以，他并未阻止。

    随后便看见鲜花盔甲，在他的手臂上一划，几滴鲜血飞出，被鲜花盔甲主动吸收了，而后李墨感觉到了一种莫名的联系，这盔甲，是自己的了。

    不等李墨有任何反应，这鲜花盔甲，竟然主动朝着他的身上飞来。

    然后，巨大的暗红色盔甲，直接落在了李墨的身上，手臂位置，双腿位置，皆是有盔甲覆盖，一阵阵咔嚓声传来，非常的悦耳。

    最后，一个鲜花头盔，落在了李墨的头顶。

    一股冲天气势，疯狂爆发。

    极天皇的身躯，直接被击飞了，被这股气势给击飞了。

    “这……”极天皇的脸色，难看到了极点，自己耗费了数百年，鲜花国死亡了这么多人，才打造的鲜花盔甲，怎么就主动找到了李墨？

    单单这股气势便将自己击飞了，如此强大，他想着想着，忽然就有些心酸了。

    

