    楚浪！

    一个楚云始终无法忘却的名字，如今再次听到了！

    此人，楚云当然知悉。

    因为，这是楚族主脉这一世的绝代人物，资质惊世，天赋超绝，年幼时不觉醒武灵，就能徒手硬撼多名凝气境武者，可谓天生武命！

    当令狐烈力排众议，破例让考核失败的楚浪进入剑晨宫，他就开始强势崛起！

    再经过无极剑冢的试炼，得到血影剑后，当时年仅十四五岁的楚浪，更是血脉全开，实力暴涨，最终成功登上无极宗的天地海三榜，且力压群雄，冠绝百代！

    只可惜，他心中的暴戾邪性，也因此而展露到极致，后来在令狐烈的一时心善之下，最终引起了十年前剑晨宫的那场惊天大变。

    可以说，纵然令狐烈的心软，是导致当年剑晨宫血腥大乱的原因之一，但那嗜杀无道的楚浪，才是真正的罪魁祸首。

    “这密舱原先要关着的人，居然是他，居然……会是他！”此时，楚云眸光沉凝，不自不觉间，早已紧握双拳，捏得骨骼噼里啪啦作响。

    虽然，楚云与楚浪不曾谋面，但此人的名字，却有如附骨之疽一般，屡屡出现在他的修炼历程当中，简直就像是挥之不去的影子。

    须知道，两域盛事广邀天下英才，这里面，就肯定包括年轻的楚浪。

    只是楚云没想到，自己这位渊源颇深的同族哥哥，原先竟然是皇鲸号的乘客之一，而且还要被封印囚禁。

    可见此人，如今的实力，绝对已经超乎想象！

    或许在楚浪面前，就连作为天人榜武者的夏承轩，也只不过是一件抬手可灭的垃圾而已。

    “他，也会参与这场盛事。”心中沉吟间，楚云猛然咬牙，战意暗涌！

    而见到楚云露出凝重的神色，程辽似是早有所料，旋即，就以略带讥讽的语气，笑道：“看你这副表情，看来你确实也认识那人。”

    “怎么样？作为如今剑晨宫首席的你，被冠以天才新生头衔的你，当得知此地原先要关着的，是那名惊世骇俗的疯魔天才，现在有何感想？是不是觉得很庆幸，他没有登船？”

    “因为如果那人有来，你又不慎闯入此地，那么你的结局，就只有一个字，就是死！”

    “哈哈哈——！！”

    说着，程辽便是再次仰头大笑，姿态有些癫狂，而那狂笑声，也因藏在面具底下，而显得闷闷作响。

    听见笑声在舱内回荡不绝，楚云就略微回过神来，恢复淡定的神色。

    而且，他现在也隐隐察觉到，这武王的目的和心态是什么了。

    “程禁卫，笑得那么开心干嘛？你觉得我是在害怕？”楚云问道，目光一凝。

    “哼，你不害怕？”程辽反问，笑声骤止，冷言道：“既然你身为令狐烈的亲传弟子，又知道楚浪是谁，相信你也很清楚，十年前剑晨宫衰落的黑暗历史。”

    “我的确是知道，但我没什么要怕的。”楚云说道，直截了当。

    他心中其实也明白，在宗门修行时，很多前辈乃至师父令狐烈，都将他视为“楚浪二世”，是作为影子般的存在。

    但他楚云就是楚云，楚浪就是楚浪，就算对方有多么残忍，天赋甚至更高，楚云顶多觉得震撼，觉得惊讶，借此而作为修武的强大动力，让自己勇往直前。

    畏惧？不存在的。

    而听见楚云轻描淡写的宣言，程辽先是不屑，冷啐一口，随后再次哈哈大笑，像是听到小屁孩的天真话语一样，尽显讥诮。

    “所以说，这就是不知好歹，这就是自视甚高！简直无知，愚蠢！”程辽叱喝道，旋即，笑声竟变得惨然起来，哑声道：“曾几何时，我程辽又何尝不是如此？年少成名，少年得志，可谓意气风发，不可一世！”

    “但这又怎么样？”

    说话间，程辽低头，以单手覆面，这动作让楚云神色一怔，问道：“你想说什么。”

    “哼！我想说，在这世间上，总会有人天生就是王者！哪怕这种人的姿态，还比你低得多，但他们都会有一千种办法，来将你此前所积累而下的所有自信，给统统粉碎！一点不留！”

    当凄然而激愤的话响起，就见程辽已经摘下了面具，让真容展现。

    对方那恐怖而狰狞的面容，让楚云顿时眉头一皱，一时惊诧不已。

    “看，这就是年少轻狂，不识好歹的教训！”程辽森然道，慢慢抬头，让得面具下的脸容，在火光的映照下，逐渐变得清晰起来。

    只见他五官端正，容貌刚毅，英气十足，看上去也就三十岁左右，本来也算是俊男一名。

    然而，最碍眼的可怕之处，是他脸容之上，有一道深深的恐怖疤痕。

    不！与其说这是疤痕，倒不如说，那是个歪歪斜斜的血色大字，覆满了整个面庞！

    那是一个“弱”字，死死地印在程辽的俊脸上，所有笔画都是由一条条疤痕所构成，透发出了隐隐的破败气，而且还在流出血水，似是永远都无法痊愈。

    “这……”楚云见状，顿时双目微瞪。

    这也太凄惨了，整整一个“弱”字，就这么斩在人脸上，且无法愈合，这着实是屈辱中的屈辱！

    怪不得这名弓修武王，要用面具遮掩脸容了，带着这么一个奇耻大辱，堪称惊骇可怖，换着是心理承受力弱一点的人，估计都要直接疯掉。

    “看到了吗？”程辽苦笑，声音沙哑，语带怆然，“这就是你那位同族哥哥，所赋予我的教训——一个不可磨灭的奴隶印记！”

    闻言，楚云眉头紧皱，心绪也免不得波澜起伏。

    这确实就是楚浪的行事风格，疯魔癫狂，不可理喻，且出手狠毒，曾经在令狐师父那里听说过。

    “你身为武王，那人也能将你打成这样？”略微定神，楚云问道，心中有些疑惑。

    “哼！那根本不是对打，而是单方面的肆虐！”程辽捏紧面具，继续愤然道：“小子你知道吗？当年我参与两域盛事归来，成功得到机缘，终于成就王道，本来前途无可限量！”

    “但是，当时我年少，与那个人发生了冲突，本来我以为，以自己的武王之力，足以碾压那时仅为天府境后期的他，绝对是轻轻松松的一战。”

    “结果怎样？！”程辽怒目一瞪，满眼血丝，“啪”的一下捏碎面具，高声道：“结果就是，作为武王的我，居然不是那个人的一合之敌！”

    “楚浪一出手，只是指爪一握，我就变成现在这个鬼样子了！就连半点还手之力都没有！”

    “一名王道武者，竟然会被一名人道武者给单手肆虐！差距完全不可弥补，留下一个终生不灭的耻辱疤痕，哈哈，哈哈哈！”

    “当时，如果不是公主殿下救下了我，我早就当场身死了！而正因为此事，我的修为几乎再无半点进步，也让我明白到，有些差距，是永远都无法弥补的！”

    “如此一来，你现在还敢说不怕那个人吗？要知道，十年前的他已经能单手虐武王了，如今？恐怕他的真正实力，早已超乎你我的想象！”

    说到此处，就见程辽眼里血丝密布，那脸上大大的“弱”字，也在连连渗出血水，让他整个人看起来无比狰狞。

