    李俊一副谄媚的模样，引起大家一阵哄笑。

    “行了，你们等着吧，我出去买点菜。”

    说完，我拿起车钥匙，起身便要走。

    而叶青青也同时站了起来，缓声开口：“我跟你一起去，饭菜口味什么的，你一个人也不好决定，两个人也有个商量。”

    “对啊对啊，青青姐可是我们的大家长呢。”

    听着李俊明显的调侃，我臭骂道：“做你的大家长一天得累死。”

    “那不能不能。”李俊笑着连连后退。

    别说现在有李俊这么个活宝，气氛还挺愉快。

    走之前，我扫了一眼沙发那边，萧潇神色淡然，时而对李俊的调侃笑了笑。

    之前活泼灵动的神色是一点都不见了。

    去超市的路上，见叶青青正侧头看着窗外，我叹了口气：“你发现了么？萧潇。”

    叶青青转过头，轻笑着拨弄了一下头发。

    “上次的事情对她的影响不小，看得出来她现在还没有调整好自己。”

    叶青青说的没错，要是萧潇一直是这个状态，那可就不太好了。

    思索间，身旁的叶青青再度开口：“诶呀，你不用担心，她的情绪用不着你来调节，过两天就好了。”

    叶青青的一番似乎意有所指的话，勾起了我的兴趣。

    正巧这个时候信号灯变红了，我将车停了下来，转头好奇的看向她。

    “叶大小姐，这句话是什么意思呢？”

    “到时候你就知道了。”

    叶青青没有直接回答，还抛出了个悬念，我不禁有些失笑。

    过会，我们来到了附近的一家生鲜超市，这家超市看着门面不大，里面倒是别有洞天，还有电梯三层的超市。

    我顺手推了一个购物车，跟在了叶青青的身后。

    看着正在挑选的叶青青，总觉得她现在有些激动。

    “我从小就想开个超市，安安稳稳的生活。”叶青青笑着感叹，却又有些苦涩。

    “可生活却还是过的颠沛流离。”

    “生活不就是这样么，不会如你所愿，我们能做的就是尽量去改变。”

    面对叶青青有些低落的心情，一时间我也不知道该怎么去安慰，最后说出的话连我自己都觉得奇怪。

    而叶青青听了也笑起来，眼中满是无奈：“你跟王荣海那个直男绝对有一拼。”

    说笑着，我们便开始挑起了菜。

    不知不觉间，购物车已经放满了东西，我偶然间扫了眼墙壁上挂着的时钟才发现已经下午两点钟了。

    结账的时候，我惊讶的朝着叶青青笑了笑。

    “感觉也没怎么样，已经过去三个多小时了。”

    闻言，叶青青挑了挑眉：“是不是觉得跟我相处的时间过的太快了？珍惜吧。”

    听着叶青青的调笑，我耸了耸肩，将东西装进了袋子里。

    回到洋房的时候，他们都已经将桌子收拾好了，几个人坐在那还打上了扑克。

    “三个二。”

    “王炸！耶！我们赢了！”

    听着清脆的笑声，竟然是从萧潇的口中传出来的。

    我惊诧的看了过去，正好看到萧潇兴奋的和王荣海击掌。

    看到这一幕，我似乎明白了叶青青的话。

    “你们玩的还挺好，我看小小还不太会，你们是不是欺负小小呢。”

    这时，叶青青挑着眉走到了都小小的身后，伸张正义般搂住了小小。

    都小小摇了摇头，倒有几分憨憨的样子。

    “没有，青青姐，我只是不太会，正在学呢。”

    “那你可玩不过对面这两个老手，走吧，跟姐进去弄点饭菜，不跟他们玩。”

    说着，叶青青将都小小，拽了起来，在李俊他们的惊呼声中进了厨房。

    李俊正在那抱怨，转头看到了我，赶紧招呼起来。

    “老大老大，既然小小进去了，那老大就过来凑个数吧，不然我一个人可弄不过这两个雌雄双煞啊。”

    雌雄双煞？李俊的描述倒是形象，看来大家对于他们两个都看在眼里。

    我没过去，拎着两个大袋子往厨房走，还不忘问一嘴：“齐建呢，怎么没跟你们一块玩呢？”

    “老大你回来的时候没看到么，那块木头又去外面处理公司的事儿了，成天就像个工作的机器一样。”

    李俊已经躺在了沙发上，长吁短叹着。

    不过工作机器说的还真是对，齐建这个人就是太认真，一板一眼既是优点又是缺点。

    “行，你等会去看看啊，我先进去做菜了。”

    说完，我径直走向了厨房，进去的时候刚好看到叶青青给都小小系围裙，不免开口打趣：“小小的待遇还真是好啊，不知道我有没有这么荣幸呢？”

    话落，两人同时看了过来，都小小的脸颊红了一些。

    饶是叶青青颇有种风情万种的瞥了我一眼，扔出句话：“这可是我们小小的特权，程大总裁还是自力更生吧。”

    厨房内的气氛也是轻松，渐渐的，我发现叶青青是真的很聪明。

    她向来敏锐，观察的还仔细，好像一切都在她的意料之中。

    就如萧潇，叶青青什么都没做，却什么都知道。

    刚才在客厅，叶青青将小小叫进来，想必并不是因为打牌欺负，或者是都小小不会玩什么的。

    而是融合性的问题，怎么说都小小都是头回过来，本来人性格就稳重安静，另外几个都已经熟悉了，刚开始可能没什么。

    但玩着玩着还是有可能会让都小小感觉到不舒服。

    看着都小小笑意盈盈的跟叶青青相谈甚欢，我想起了一句话，相处之间让你觉得轻松愉快，对方的情商一定在你之上。

    意识到这件事，我倏然想起了金明！

    为什么他会跟所有人都相处愉快，提到他大多都是好口碑。

    这就是金明高超的情商，他能让所有人都觉得他没什么威胁却还有一定的作用，在不知不觉间达成了目的，还维持了人缘。

    想必，这就是金明身份神秘性，地位未知性的原因之一。

    “老大，你想什么呢？”

    晃神间，旁边传来都小小提醒的声音。

    我反应过来，笑着摇了摇头，有些感叹：“没什么，只是感觉挺奇妙的，咱们大家都有幸聚在一起，成为朋友。”

