    将近年关的最后一天，开封热闹喧哗里，比往日多了许多巡逻的队伍。

    由于一支从洛阳过来的队伍抵达，城中大小官员都在府衙做着迎接的准备，里里外外的官吏分成大小不同的圈子说笑，或与其他同僚拱手道贺，说些吉祥的话语, 一时间显得格外热闹。

    不久，抵达的队伍过来几人说了一些话，大概是那位雍王长途跋涉不胜疲惫，就不来与诸位见面云云。

    众官多有遗憾微词，可敢说出来的，终究是没有。

    穿过攘攘熙熙的开封城街道，城外的原野上人迹稀少，到的这个时节, 走南闯北的商贩也都停了下来。

    衰草丛生的路边, 马车停在附近，那位不胜疲惫的雍王，此时正与已至中年的儿子相携前行，周围都是身着便服，佩带兵器的侍卫。

    耿青回头看了眼儿媳秦无双，笑着招手让她跟上来：“一家人聊天，为何避那么远，这可不像你父亲。”

    “是，公爹。”

    当年初来长安的小姑娘，如今已是三十多岁的妇人，常年练武的缘故，身段并未没有因为生过孩子，岁月的流逝而走样, 相反，还别有一股韵味。

    秦无双提着青珑剑来到一旁，对于丈夫的父亲, 其实心里是极为敬爱的, 不光曾经位极人臣, 还是手眼通天，而是对所有女子，这位雍王可是敬重的。

    就是因为这一点，丈夫耿念像极了雍王，她这才愿意嫁过来。不然以她的性格，就算自己那位剑圣父亲秦怀眠如何游说，都不会答应。

    “公爹长途跋涉，怎的不先回庄上，我爹备了不少好酒，准备跟你痛饮一番。逊儿、昂儿也都想见见你。”

    “你爹那酒量，我可不敢去。”耿青笑了笑，目光望去庄子的方向，“这次过来，就是去洛阳见见陛下，他时日无多，能见上最后一面也是好的。顺道也过来看看你俩，我离家时，你们母亲可是专门叮嘱的。”

    他敲敲儿子肩膀：“去年不回去, 她可还记在心里, 下次回家, 小心挨鞭子！”

    寻常的家话，是暖心的。

    饶是步入中年，耿念在父母面前终是儿子，颇有些不好意思的看了眼妻子，两夫妻跟着抿嘴轻笑。

    “父亲说笑了，孩儿觉得，外面天气冷，不如还是回到庄里，那边暖和些，你看顾叔、窦叔年纪也大了......”

    “他们？他们可比为父硬朗，一个个武功练的那么高，活该一辈子当打手！”

    耿青朝那边呸了一口，九玉、窦威嘴角抽搐，二人武功放到绿林江湖，那都是宗师级的存在，走到哪里都能受到敬仰吹捧，可两人跟随耿青许多年，早已离不开。

    这边骂过来，都知道其实那是爱护的意思。众人自然明白，跟着善意的笑笑，毕竟想要得雍王这样骂的，这世道已经没有了。

    “如今耿家的基业都交到你们几个兄弟手里，为父只享清福了，被你拉过去，多半又要讨论伤脑筋的事，还是算了，你们自己掂量便可。”

    耿青舒展下筋骨，将儿媳拉过来，交到儿子手里，退后两步，看着夫妻俩啧啧两声。

    “般配!果然是继承为父的优良，怎么看怎么顺眼。”

    耿念身旁的秦无双抿嘴轻笑，公爹还是和以前一样尽说些不着调的话，羞恼人，却又听着舒服，让气氛变得融洽，恐怕也就公爹这样的人物，才能历经数朝走到今天吧。

    “好了。”

    看到儿子又要说话，耿青摆手打断他，“过来看到你俩过的好，诸事都还顺利，为父心里就很高兴了。要是当年，为父去做皇帝，恐怕洛阳发生的事，就落到你们兄弟头上。”

    洛阳最近发生的宫变，耿念这边也昨天知道，父子相残令人惋惜，李嗣源病入膏肓，又没立太子，恐怕到后面兄弟手足还要相残。

    “不说这些伤感的事了。”

    想到那日李嗣源最后一拜，两人恐怕再也没机会见面了，故人离世，终究是让人感伤。耿青叹了口气，挥手让儿子和儿媳上马车回去。

    “为父出来大半个月，你母亲该等急了，看到你夫妻和睦，为父就不枉此行。对了无双，回去跟你爹说，想喝酒的话，明年春暖花开到灵狐峽来，我那里可是珍藏了好几坛好酒，再把李存孝、王彦章、符道昭这些老家伙叫上，那可热闹的紧，比两个人喝酒舒坦吧？”

    无双笑起来：“公爹说的是，回去就跟我爹说说。”

    耿念也笑道：“爹回去的话，路上可不要急着赶路，到的地儿了，托人回信给孩儿。”

    “啰嗦，赶紧回去。”

    老人挥了挥手，将两夫妻赶走，这才慢吞吞的跟九玉他们上了马车，最后看了一眼开封城的轮廓，便放下帘子。

    马车驶过官道，却并未去渡口，反而绕过了城池，再次返回东面，这次并没有在洛阳停下，径直去往潼关，在冰天雪地里过了一个特殊的年关，到的一月初五，队伍才重新起程，十一这天来到长安西门郊外，停在一个小山坡下。

    耿青拿了香烛，九玉提着锄头来到两座杂草丛生的坟茔前，碑上的字迹变得模糊，依稀还能看得出上面的字迹。

    女侠唐宝儿之墓。

    耿青让人点上香烛，插去碑前，随意的坐去地上：“难得南下一趟，还是决定过来给你上柱香，往后啊，就不知道还能不能再来了。你看，这世道是不是比以前要上许多了？偌大的地方，终于只有一个皇帝了，再过个一二十年，天下就一统了，百姓就能过上好日子，当年给你承诺，可算是完成了。

    只是.....可惜你看不到......可惜啊......当年要不是太执着你师父的恩仇，说不定你也是我耿青的婆娘之一，膝下儿女作伴，颐养天年，这样的日子才是好日子，不是你那种打打杀杀，快意江湖。”

    九玉、窦威帮忙清理着杂草，看着耿青坐在墓前絮絮叨叨的说了许多。

    不久之后，天色渐暗沉下来。

    耿青方才起身回到马车上，一行队伍入长安，又在当年的小院里住了一晚，那颗核桃树还在，比当初还要长的茂盛，几乎将院落遮去小半。

    “真怀念啊......”

    耿青披着裘衣，搬了张椅子坐在阁楼的檐下，看着满院的萧瑟，视野之中，彷如又看到了大伙在院里嬉笑打闹。

    纨绔子弟张怀义跑来串门，被母亲拿着扫帚提防；小狐狸满院的追着一只老母鸡撒欢疯跑；大春被婶子拉进房里不知做什么；父亲坐在轮椅上，琢磨着耿青刚打好的‘刑具’；窦威站在树下一声声的嘶吼，偶尔，还有鸟雀被震晕落下来；还是青涩姑娘的巧娘撑着下巴在檐下发呆、白芸香摇曳着腰肢，正从外面回来......

    秦怀眠在墙上舞剑。

    书生谢瞳拿着书卷登门拜访、顾常侍托九玉过来拉走刑具，还有师娘、恩师笑容可掬，让他入驸马府好生读书

    .......一切就像还是昨天一样。

    “僖宗、昭宗、黄王、义兄朱温、晋王李克用、岐王李茂贞、李存勖、耶律阿保机......这些人皆已离去，我也老了。”

    耿青抿着嘴唇，眸底隐隐有着水光。

    “往后这天下，该是落在年轻人的身上了。”

    他轻说道。

    身后的九玉、窦威眼光迷离，望着满院，恍如回到从前。

    ......

    翌日一早，城中官员前来拜会，萧瑟的院落里，早已人去楼空。

