    手机接连传来的按键声化作了熟悉的旋律，让柯南的神色瞬间变得凝重起来。

    他抬头看向正在拨号的冲野洋子，这一瞬间面容柔和的褐发冲野洋子在柯南眼中，与那个带着危险笑容的金发女人的虚影重合在了一起。

    显然，之前冲野洋子拨打的旋律和“七个孩子”的旋律相同，这落入拥有“绝对音感”的柯南耳中便不由自主的想起了那个女人。

    嗡嗡…

    就先柯南怔怔望着冲野洋子申请凝重之际，身上手机传来震动将柯南从凝重的情绪中回过神来。

    柯南清醒过来后将手机掏出，不由自嘲一笑。

    自己最近一段时间，每一次看到有人在打电话，就会不自觉的想到苦艾酒。

    进而联想到之前那次自己冒险，探取到的黑色组织BOSS的电子信箱地址。

    ‘潘多拉的魔盒吗…’

    想到灰原神情凝重叮嘱自己的场面，柯南将心头的烦躁压下。

    “柯南，快走了。”小兰看着掏出手机的柯南笑着催促道：“不是肚子饿了吗？快点走吧。”

    “就是，别耽误我跟冲野洋子共进早餐！”

    毛利小五郎不耐烦道：“快点的，等下洋子小姐到了我们还没到那就太失礼了！”

    “知道了，来了。”

    面对两人一软一硬的催促，柯南只好暂时打消查看手机的念头，和两人一起前往了电视台的餐厅。

    因为已经吃过饭的缘故，毛利小五郎只点了杯咖啡，而柯南两人则点了两份蛋包饭。

    因为柯南也确实饿了，所以扒拉了两口饭填了一下自己的五脏庙，这才打开了手机查看起了短信的内容。

    而这短信自然就是唐泽发来的了，内容差不多就是他看到毛利小五郎上了日卖电视台“早安七点”，问柯南有没有跟毛利小五郎一起去电视台。

    之后又提醒他别忘了，有机会探查一下那个叫做水无怜奈的女主播。

    ‘唐泽刑事对这件事可真是上心啊...’

    柯南一边吃着蛋包饭，一边看着短信暗自腹诽道：“不过他也太看得起我了，现在我可只是一个小孩子，不能到处乱窜的啊...”

    不过说归这么说，柯南还是打算打探一下对方的情况，和对方接触一下。

    毕竟当熊孩子又不是一次两次了，这次自己当个小粉丝逾规一点也没什么。

    反正自己也不是，一次两次挨毛利大叔的揍了。

    说到这儿可能摸了摸自己再度变得乌密的头发，觉得偶尔被锤一锤也没什么不好。

    起码，它长头发呀！

    前段时间自己学习似乎有些用脑过度了，头发都变得稀疏了不少。

    而最近自己帮毛利大叔破了几个案子，挨了几回锤，这段时间头发反倒再度长回来了。

    当然了，要是唐泽在这里绝对会吐槽这是“世界亲儿子”的待遇，混乱的命运线把他的谢顶都给治好了之类的。

    不过嘛，也有可能就是现在还是孩子的柯南毛囊充满活力，所以头发长的快嘛~

    不过这些念头也只是柯南一闪而逝的念头罢了，很快他确定了之后的计划后，便将注意力放在了眼前的蛋包饭之上。

    今天早上起得早，走跑到日卖电台这地方看毛利大叔吃拉面，早就已经饿得受不了了，现在还是赶紧吃饭再说吧。

    柯南想到这边专心致志的对付起了眼前的蛋包饭。

    “毛利先生~不好意思让你们就等了~”

    正在喝咖啡的毛利小五郎听到冲野洋子的声音后闻声寻找，然后便看到了对方拉着一个身穿蓝色外套的漂亮女生一同跑了过来。

    毛利小五郎看到两人后来脸上露出了荡漾之色，可另一边原本漫不经心的柯南在看到冲野洋子拉着一同跑来的女人时，瞳孔却不由一缩。

    他认出了来人！

    “如果没记错的话，你好像是那位常出现在周日晚间新闻的…”毛利小五郎看着冲野洋子身旁的女性笑着打了个招呼。

    “没错，她就是播报员，水无怜奈小姐~”冲野洋子笑着介绍起了身边的友人。

    “很高兴认识您。”水无怜奈朝着几人微微鞠躬算是初步打了个招呼。

    而一旁的毛利小五郎则是理了理领带，故作姿态装出一副可靠的模样道：“在下是名侦探毛利小五郎。”

    两人笑了笑，算是打过了招呼，而小兰则在后面介绍了一下自己。

    至于柯南则是表面上不动声色乖巧的喊了声“姐姐”，但内心却是在波涛荡漾。

    他怎么也没有想到，原本自己还在想怎么接近的目标，居然就这么送到了自己面前。

    想到这，柯南表面上不动声色，准备看一下接下来的事态发展。

    毕竟冲野洋子特意带了对方过来，肯定是有事请求毛利小五郎帮忙的。

    虽然一开始的时候，水无怜奈还有些顾虑，觉得自己遇到的事不太好麻烦毛利小五郎。

    但在冲野洋子的宽慰下，犹豫的水无怜奈最终还是缓缓道出了自己最近遇到的麻烦。

    说起来也不是什么大麻烦，只是最近这段时间她一直被人恶作剧。

    每天都有人在她家门前按了门铃就跑，让她被受其扰。

    感觉到对方似乎遭遇了事件，柯南本能的神色一振，想要先探究案件的情况。

    不过想了想，柯南还是先掏出手机给给唐泽回了个短信，接着才将注意力放到了几人的谈话之上。

    “嗯…所以你是想让我帮你找到这个恶作剧的家伙？”毛利小五郎听完对方的话后，一副无语的模样。

    “看吧，我就说这样很失礼啦…”

    水无怜奈看到毛利小五郎那一副提不起劲的表情，有些埋怨的看了冲野洋子一眼，似乎是觉得自己这样的小事却麻烦毛利小五郎，实在有点“侮辱”对方。

    “但是，这看起来也不像是普通的恶作剧啊。”冲野洋子担忧道。

    “这话怎么说。”毛利小五郎耷拉着脸看向水无怜奈询问道。

    “啊，是这样的，这个恶作剧每天都是周六早上发生的。”水无怜奈面带愁容：“我之前是想说，今天一定要抓住他，所以特意等着对方出现。

    结果等到门铃一项我立刻打开门后，却没有在走廊发现半个人影…”

    “不会吧…”小兰听到水无怜奈说的后感同身受的发出了惊呼。

    “也就是从那之后，我就连开门都觉得很害怕了。”水无怜奈叹了口气道。

    “那里是发生在播报员姐姐住的地方吗？”一旁的柯南听完对方的话后忍不住询问道。

    “没错，我住在杯户町那边的公寓附近。”水无怜奈点了点头道。

    “事情就是这样了。”

    冲野洋子说着看向了毛利小五郎：“如果要是方便的话，我想请毛利去怜奈家里走一趟。

    不过我等下还有工作，没办法一起了，可以拜托你们吗毛利先生？”

    “诶？”

    毛利小五郎闻言便本能想要拒绝，可看着冲野洋子那一副祈求的表情，毛利小五郎最终还是没能拒绝，答应了对付的请求。

    一行人确定了目的地，便前往了水无怜奈小姐家中准备查看情况。

    …….

    另一边，看着柯南发来的短信，唐泽将杯中的红茶一饮而尽长长出了口气。

    多事之秋啊…

    本来以为刚解决了一个难案，能够悠闲两天的，结果却要进入“战争状态”了吗…

    叹了口气，唐泽觉得有些心累。

    刚和一个恶劣的家伙斗智斗勇完，刚想要休息一下就发生了这样的大事。

    果然毛利小五郎上电视就没有好事情发生。

    一边吐槽着，唐泽一边站起身来。

    虽然抱怨不断，但他眸子中的慵懒一闪而空，只能下了让人足以刺目的锋锐。

    如果有人在的话，甚至能够感觉到皮肤如刀割一般错觉的疼痛。

    当然，在这房间之中，也没能有第二个人看到就是了。

    他开门走出办公室，到了地下车库后发动了汽车向着家的方向返回。

    现在距离大幕开启还有些时间，他要早些做准备了。

    毕竟接下来他要参与的，可是一场“盛大战争”的开幕。

    从这之后，之前的暗流涌动会逐渐化作波涛汹涌的海浪逐渐显现于世。

    红与黑的碰撞，会愈发的激烈，双方之间的交锋也会愈发尖锐，闹出的动静也会越来越大。

    往后悠闲的时间恐怕也会愈发稀少了。

    即便没有正面的碰撞，双方在暗中的刺探也不会少，一切都要小心为上。

    当然，那些不过是后来需要考虑的事情了。

    现在他要做的，是在接下来的碰撞中，尽可能的完成自己早已准备充足的布局。

    .........

    ‘唐泽刑事对这件事还真是够上心的...’

    汽车之上，看着手机上对方发来短信的那一行“随时汇报情况”几个字，柯南无奈一笑。

    从目前看来，对方在举手投足的细节间，并没有显露出什么区别于常人的地方。

    但是既然唐泽刑事特意发来了短信叮嘱他，还让他随时汇报情况，柯南也不介意帮个忙。

    毕竟，他一直以来也都是麻烦唐泽刑事，这次既然对方有怀疑的目标，那他自然也得上心帮忙才行。

    当然这位水无怜奈或许有问题，但柯南还是没将唐泽之前吓唬他时候的玩笑话当真。

    “柯南，下车了，我们到了。”

    车外的小兰呼喊了一声，柯南应和一声后回过神将手机收下，走下车。

    此刻，一行四人已经来到了水无怜奈家的公寓前。

    这是一动四层公寓，所有公寓的门户都对着露天的走廊一致朝着外面的街道。

    恩，还是霓虹那种标准的公寓楼，不是唐泽老家那种一层两户对门的户型。

    不过也正是因为如此，所以才给了那不知名的人恶作剧的条件，以及水无怜奈不妙的感觉。

    毕竟水无怜奈所在的306号室位于公寓走廊的最里侧，如果是有人恶作剧的话，那之前她专程等待的那次，居然都没有看到人影，就很值得深思了。

    “门的附近看起来，好像并没有什么可以能够让人躲藏的地方啊。”

    毛利小五郎在探查了周围的情况后，也同样做出了这样的判断。

    水无怜奈一边转动手中的钥匙打开房门，一边点了点头道：“我也是这么认为的，所以当我守株待兔没有抓到人的时候，就有些害怕了...”

    “不如我们实验一下好了。”柯南故作天真的开口提议实际做一下实验，最终也得到了其他三人的同意。

    可惜，除了毛利小五郎连和门来了一个亲密接触之外，也就确定了他们的判断是正确的，这附近确实没有可以躲的地方。

    水无怜奈将三人迎进房间，毛利小五郎打量了一下四周的情况，这种目光落在了门锁之上：“不过话说回来，你家居然装了这么多道锁啊？”

    “真的耶，有四道呢。”小兰回头看了一下惊讶道。

    “毕竟我一个独身女子住在这里嘛。”水无怜奈笑了笑道：“总得小心点才是。”

    “嘛，这倒也啦。”毛利小五郎笑着点了点头。

    三人一边说着一边进到屋中，而柯南则故意落后待到小兰他们都进入房间后则是从口袋中掏出一个口香糖，他那个口中嚼了嚼。

    接着他从眼镜腿处取出窃听器，用口香糖将窃听器包好，打开了房门将其粘在了门口的墙上。

    “柯南，快点过来~”

    房间之中，小兰的催促声响起，柯南应和了一声后，打算转身回屋。

    而正当他准备返回房间的时候，其本身的“侦探直觉发动”，敏锐的感到对面的大楼上有一股视线落在自己身上，让他猛地回头看向对面。

    ‘刚刚那一瞬间，确实有人在看我...水无怜奈...’

    想起唐泽的叮嘱，柯南神色严肃隐隐察觉事情恐怕没有自己想象中的那么简单。

    可惜因为距离有些遥远的缘故，他并没有能够看到对面窥探他的人所在的方位。

    “柯南，喝果汁可以吗？”

    背后突然传来的话语让柯南严肃的神色一瞬间变得缓和，他笑着回答了一声后，关门进入了房间之中。

    不过等到小兰转身返回客厅后，他再度将手机掏了出来。

