    当顾陌走出周家山庄的时候，

    浑身上下全都是血，即便是这寒冬腊月的，那鲜血都没能第一时间凝固，因为，热腾腾的鲜血太多了，

    他白天救了周家多少人，到了这半夜时就杀了多少人，一个没留，整个周家山庄里的人，都被他全给屠了。

    刀刃上，还有鲜血在滴落着，

    顾陌牵着一匹马，翻身上马，顶着即将天亮的晨光朝着码头疾驰而去。

    常宁府，是一座临江的城池，

    这里的武林势力，基本都是做水上生意的，码头都有好几个，每一个码头都被这常宁府中最大的几个势力把控着。

    生意也是非常的好，

    特别是这冬天，

    因为大江大河一般不会结冰，通行起来就远比陆地要快得多，毕竟，走陆路，下雪的地方太多，很多地方都去不了。

    顾陌随便找了一个码头就冲了过去。

    当他来到这个码头时，远远的，就看到晨光之中有一杆旗帜，龙飞凤舞着几个大字——长河帮！

    顾陌略微思索了一下，就想起来了，这是常宁府中仅次于周家的一个江湖势力，帮主乃是一位成名多年的先天武者，虽然一直都有被周家压着，但在常宁府也是一方霸主。

    此时，

    码头之上，数百号长河帮帮众正在搬运货物上船，忙碌着，非常的热闹。

    顾陌策马飞奔过来，

    当即就有几个长河帮帮众拖着武器冲了出来，一个头目扛着一把大砍刀，大吼道：“什么人敢在我长河帮码头纵马，给我下来！”

    然而，

    让那个头目诧异的是，对方没有任何停马的意思，径直冲了过来。

    “艹！”

    那头目怒骂了一声，大吼道：“兄弟们，给我上，把这不知死活的小子给打下来！”

    一声怒吼，

    当即，十来个小喽啰就抽刀冲了过来。

    然而，

    下一瞬间，

    顾陌直接反手从背上拔刀，一刀砍出，数十道磅礴的刀气横飞，

    “嘭”“嘭”“嘭”

    一声声巨响，十几个小喽啰全部倒飞了出去，一个个直接砸在那些货物上，生死不知，那个头目直接一颗头颅横空飞起。

    这里的动静，瞬间就惊动了码头马上那些正在忙碌搬运货物的帮众。

    有人大吼道：“有人闹事，杀人了！”

    随着这一声大吼，

    很多长河帮帮众都涌了出来，呜哇哇的一大片，一把把刀，在晨光和火把的光泽下泛冷。

    顾陌一拍马头直接飞去人群中，

    手起刀落，手起刀落，

    一刀下去，就是好几个人尸首分离，

    他握着横刀就仿佛秋天时节在田野里收割稻谷的农民，一刀下去，就是一茬稻草倒下，

    鲜血淋漓，无数残肢断臂乱飞，

    一声声哀嚎，

    一具具尸体四溢砸飞，

    顾陌前行的脚步，没有受到丝毫阻碍，直接朝着最中间的一艘船走了过来，脚下踩出了一条血路。

    太恐怖了，

    一人一刀，宛若地狱出来的恶魔，

    杀的人心神俱裂，

    一片片哀嚎中，那些长河帮帮众不论高层还是小喽啰，都疯狂的逃跑的，人挤人，还有不少人被踩踏，

    整个码头一片慌乱，

    那艘船里出来一个提着大砍刀，长相非常粗狂的中年男人，脸上有一条刀疤显得非常的狰狞，

    他一出来就看到顾陌在大肆屠杀他的手下，当即怒目圆睁睚眦欲裂，

    然而，当看到顾陌那刀气仿佛不要钱一样发出来时，以及顾陌那周身澎湃四溢的血雾时，他浑身一颤，

    他虽然只是是先天一重的修士，但毕竟是先天，

    所以，很清楚能够达到顾陌这样肆无忌惮使用真气，修为起码得是气海巅峰甚至是洞玄境，远远不是他能够招惹的。

    当顾陌走到船前，目光放过来时，

    “哐当”一声，

    他手中的砍刀直接掉落在木板上，吞了吞口水，结结巴巴道：“前辈，不知长河帮有何得罪之处，我段长河愿意下跪道歉，只求前辈原谅！”

    顾陌缓缓取下斗笠，取掉脸上的面具，露出一张年轻到胡须都没有的脸，惊得所有长河帮的人都内心震动。

    顾陌将面具丢在地上，沉声道：“我是顾陌，青州柳家在黑市大肆悬赏的人屠顾陌！”

    “人屠顾陌！”

    段长河大惊失色。

    这个名字，在最近的冀州江湖那是无人不知，因为黑市的悬赏实在是太高了，高到让人震惊，也被很多人关注，甚至不乏平日里开玩笑都在说着凭借顾人屠一朝崛起这种话。

    然而，

    当顾陌以杀神一般的姿态出现时，

    所有人都肝胆俱裂。

    段长河惊呼道：“顾……顾大侠，长河帮……没有得罪您的地方啊，是手下谁不长眼得罪了您吗，您……”

    顾陌轻轻一点脚，飞上船，落在段长河面前，沉声道：“长河帮没有得罪我，只是我现在需要一艘船送我去沧州，你长河帮正好有船，但我不想跟你们废话，所以，只好杀过来，我问你，送不送？”

    段长河：“！！”

    “就……就这个原因，您……您……”

    顾陌凝眉，道：“不愿送？”

    段长河吓得浑身一哆嗦，急忙道：“送……送……能送您是我几辈子求来的福气，我亲自送您，您……有什么要求吗？”

    “一个字，快！”

    段长河急忙道：“就这艘船，我立马开船！”

    顾陌冷声道：“别搞小动作，我不喜欢给人多余的机会！”

    “我明白，我明白！”

    段长河急忙点头，然后望向身边的人，大吼道：“还愣着干什么，开船，将船上所有东西都丢进河里，只留点吃得就行！”

    果然，

    在这种死亡的威胁下，

    不论什么事情都能够变得很简单，

    段长河是一个愣神的功夫都不敢耽搁，立马就吩咐人开船了，而且速度还非常快，一艘船仿佛离弦之箭一般涌向江中，顺江而下，速度极快。

    段长河作为一个先天修士，又是堂堂一帮帮主，更是亲自掌舵。

    船里其他人都在忙着把船上的东西丢进河里，生怕因为东西多，减慢了速度。

    顾陌站在船头上，

    看着两岸景色快速后退，轻轻擦了擦刀上的血迹，感慨道：

    “果然，这世上没有事情是用刀砍不能解决的，如果还是解决不了，那就只能是砍得还不够多！”

