    在武青羽身边，还有一个身穿长袍，手握白扇，显得风度翩翩的青年，也是轻笑着开口。

    这白扇青年身上，也有一个耀眼的大字：祖！

    祖云天！！

    祖家生子的胞弟，一身战力，深不可测，数年前曾同李归一交锋，直至数十回合才败落！

    “我大哥自不会将他看在眼中，但你们两家，难道希望看到他崛起？”

    这第三人，居然是从进城后，便是不见了踪影的李纯阳。。

    若是道一天域的修士看到这一幕，绝对会无比惊讶。

    要知道，李家可是同武家、祖家皆有不小的血仇！

    所谓长生世家，便是指祖上出过真仙，乃至仙王的无上世家。

    而武家和祖家，昔年可都是有真仙级先祖，被李家先祖打得魂飞魄散。

    自那之后，李家和武家，祖家的仇怨，便是结下，一直延续至今。

    现在，身为嫡系族人的李纯阳，居然会和祖云天和武青羽卷到一起，这边有些耐人寻味了。

    当然，若是知道他们三人所密谋之事，倒也不会太过意外了。

    祖云天和武青羽听闻，严重皆是有异色闪烁。

    的确，李长庚实力虽然不怎么样，但天赋确传闻比李归一还要出色。

    即便在和李归一争夺神子之位中失败，李归一也不一定就会死。。

    而若是李长庚成长起来，那只怕李家，又要多出一尊老祖级战力了。。

    这等情况，自然不会是武家和祖家，希望看到的事情。

    武青羽和祖云天对视一眼，明白过来，李纯阳这是明摆着阳谋。

    他们这次，是无法拒绝的，成为李纯阳手中的凶刀了。

    嘭隆！

    陡然，一道剧烈轰炸生响彻，天圣榜轻颤后，一道人影跌落出来。

    那人，正是李天！

    “六大极境！”

    “此人资质如此出色，居然只是那李长庚的追随者？”

    虽然受伤而出，但古仙城中，却是出现了道道惊呼声。。

    因为李天这次挑战，冲入了前二十的排名中，已经在天圣榜上留名了。

    “神子！”

    李天确是颇感有些丢脸，愧对于李长庚的培养。

    无论是天神本源，还是真龙传承，亦或是至尊道基，李长庚都从不吝啬。

    但结果，在这天圣榜上的排名，却只能进入前二十，相比那李归一，简直是有天壤之别。

    “已经不错了。。”

    李长庚笑了笑，毕竟李天先天资质太低，现在能达到六大极境，已经说明李天的努力了。。

    此后，李长庚一步踏空，朝那天圣榜走去。

    “恩？”

    这一刻，古仙城中无数生灵，皆是凝目看向李长庚。

    “他是要，挑战天圣榜？”

    无论是月无殇，远古祖鳄等年轻天骄，还是武青羽、祖云天等顶尖巨头，皆是在此刻动容起来。

    甚至就连那些老辈巨头，都是饶有兴致的露出了身影。

    有关李长庚的天资，早已传的沸沸扬扬，但却无人亲眼见到过，今天，终于能一辨真假了！！

    古楼之上。

    相比于颇为好奇的武青羽两人，李纯阳的脸色，可是有些难看了。。

    因为他知道，李长庚的资质，的确如外界所传闻，要比他哥更出色。

    长生碑之事，便证明了这一点！！

    但那毕竟只是李族之内，外人并不知道，具体的内情。

    而现在，在这古仙城中，李长庚要是再超越他哥，那影响可就太大了。。

    在无数目光注视下，李长庚踏步进入了那天圣榜。。

    神光闪烁间，李长庚进入一片虚无天地，前方有着一块石碑。

    石碑之上，有三个古字：

    肉身境！！

    李长庚走了过去，随意一掌拍出。

    嘭隆一声巨响，石碑应声而碎。

    外界，天圣榜轻颤后，绽放耀眼的神光，有无边圣威涌现。

    李长庚的名字显化，后面有着数个古字：肉身境，不朽！

    在李长庚的名字之后，有着不少名字浮现，其中最为瞩目，当属于“天圣至尊”四个神字。

    “不会吧？！”

    “他在肉身境的造诣，居然是超过了天圣至尊？”

    这让得原本好奇议论的中心城区，陡然间一静。

    要知道，即便是那以十大极境，登顶榜首的李归一，都未能在任何一个境界，超过天圣至尊。

    换言之，那榜首李归一，只是超过了后世，前来挑战的生灵而已。

    而现在的李长庚，可是实打实的，在肉身境上，超越了天圣和至尊！

    嗡嗡嗡！

    在众人震撼时，天圣榜再次轻颤，神光也是愈发耀眼了。。

    李长庚的名字之后，又多了几个古字：“神通境，无敌！”

    这次，天圣至尊的名字，已经是位于李长庚之后。

    此后，天圣榜的轻颤是能够，便是接连不断的响起。

    魂宫境，通灵！

    天人境悟道！

    大能境，融道！

    短短十多息后，李长庚便是从肉身境，一路冲入虚神境！

    最后。

    真神境，仙种！

    知道此时，天圣榜的神光，才微微收敛，李长庚的名字，也是一路登顶。

    李归一，自然便是跌落至第二！

    当整个古仙城，都是一片死寂时，天圣榜上，一尊巍峨虚影显化。

    此后，天圣榜上其他名字，都是小事，只有榜首李长庚，仙光璀璨。

    天圣榜中，李长庚微微闭目，凝神感应着，那等降临出现的道法感悟。

    那是最为精纯的至尊本源！

    此后，李长庚身后出现一片模糊世界，一片古老仙经浮现，将那等至尊本源，尽数吞噬吸收。

    这让那模糊的混沌世界，明显是清晰了些，那古老仙经也是仙光闪烁，有自尊法则在涌动。

    “这等资质.....”

    “要逆天啊！”

    古仙城中，月无杀，缘故祖鳄，李温玉等年轻天骄，齐齐呆滞而住，连思绪都像是停住了。。

    虽然这段时间，关于李长庚的资质，已经传遍了道一天域。

    但他们还是没想到，李长庚竟然会可怖道这般地步！

    “至尊本源.....”

    “果然，他出发了天生至尊留下的道法感悟！”

    “从今往后，这天圣榜，将不复存在了....”

    便是无数老辈巨头，都是难掩眼中震撼。

    即便李长庚只有九大极境，但每一个境界，都是真正达到了极限，连昔日的天圣至尊，都无法比肩。

    他们现在终于知道，为何李族之内，会有诸多巨头认为，李长庚的资质，要在那妖孽的你归一之上了。

    “可恶！”

    古楼中，李纯阳眼角猛跳。

    果然如长生碑那般，他大哥再次被李长庚碾压了。

    从今天起，李长庚的妖孽之名，将名动九天十地！

    因为，李长庚乃是踩踏着他大哥的名声，一步登天！

    这，便是最好的证明！

    “难怪，你会

    亲自来找我们出手！”

    “他若是成长起来，纵然你哥成为神子，将来也会被他压制，神子，还可能被他给取代！”

    那原本一脸好奇的武青羽和祖云天，此时目光无比凝重。

    他们都是畜生长生世家，也都是资质惊世之辈，将来潜力无限。

    所以，虽然他们都没有成为生子，但即便是面对各家的神子，他们也有信心，能够赶上去。。

    哪怕是妖孽如李归一那等存在，他们的道心，也从未摇动。。

    但是现在，看着那淡步从天圣榜走出的李长庚，他们首次执导，什么叫人外有人，天外有天了！

    那登入鸿沟版的巨大差距，甚至让他们有些恍惚感。。

    李纯阳沉默不语，但脸色，却是愈发难看起来。

    的确如武青羽两人所想，他担心李长庚成长起来，会取代他哥的神子位！！

    所以，才会冒着大忌，来找武青羽和祖云天，要借他们之手除掉李长庚。

    轰隆隆！！

    就在全城生灵，震撼死寂时，有惊天动地的法则威压降临。

    自家娜娜九天之上，一角古老的古仙庭显露出来，散发古老岁月气息。

    “古仙庭，出现了！！！”

    这等浩瀚威压，让得城中所有生灵回神，齐齐看向那天穹。

    李天和李温玉，则立刻朝走出天圣榜的李长庚迎了上去。

    他们三人身上，皆是有特殊波动出现，隐隐痛那古仙庭相呼应。

    那是他们腰间，那古朴玉石所散发，这是进入古仙庭的钥匙。

    此后，一道古老的仙光古门，在哪古仙庭浮现。

    “走！”

    见到那仙光古门出现，古城中无数年轻天骄，飞空冲了禁区。

    李长庚三人，自然也没有多做迟疑，顷刻进入那光门中。

    在李长庚三人之后，李纯阳，武青羽，祖云天等人，分散冲天而起。

    当古仙城中，所有身带古朴玉石的年轻天骄，齐齐进入后，那道仙光古门才逐渐的消散。

    “开始吧..”

    随着一尊老辈巨头开口，一道道气息可怕的生灵，纷纷祭出了古宝。

    不多时，在古仙庭上空，浮现无数道画面，几乎覆盖了整个古仙庭。。

    可以清楚看待哦，最先进入古仙庭遗迹之人，已经纷纷行动探索起来。

    .....

    此时，古仙庭遗迹内。

    一片破败，死灰，没有丝毫生机的古老战场中，李长庚三人传送出现。

    咔嚓嚓！

    他们刚刚进来，这边残害遍地的古战场各处，便是有一句句骸骨钻出。

    那些骸骨皆是眼冒鬼火，快若闪电，即便真神境对上，也会感到棘手。

    “滚！”

    李天浑身神光战列，显化一尊巍峨天神法相，还带着太古真龙虚影，横空镇压而住。

    六道神王拳！！

    九天神印！

    真龙宝术！！

    一门门恐怖惊人的功法神术，连绵不绝的轰击而出。

    李天的修为，虽然只有虚神境八重，但是战力之可怕，却能恒压真神。

    所过之处，那些骸骨禁术崩碎，化为积分消散。

    咚！

    李温玉则是双手变印，衍化出一座青铜古钟，神纹弥漫。

    厚重悠长的钟声传开，毁灭音波如潮水席卷，虚空都是深深动荡。

    那等可怖音波冲击，顷刻间便是震碎袭来自骸骨，轻松如常。

    身为李族年轻一辈的十大序列之一，李温玉的实力，自然是不容小觑，已经达到真神境九重了！！

    李长庚并未出手，他踏空而起，朝四面八方眺望，似是在感知什么。

    走！

    当李天你和李温玉，将那些骸骨彻底解决后，李长庚朝着某个方向行去。

    一路上，他们见过了一座座破败的古城，每一座都比古仙城大无数倍，犹如一座座庞然大物盘踞。

    除此之外，还有屹立九天的破败神山、大如山岳的无上祭坛、残破不堪的神秘佛殿、供奉着魔像的古道堂。。

    甚至，在一片无边无际的荒漠上，他们还看到了数颗崩裂的古星，以及几具身高几万丈的神魔尸骨！

    此时，在古仙城中，无数生灵正看着半空，那显化出的古仙庭景象。

    那些进入古仙庭的年轻天骄，有人身险杀阵，有人发现中保，有人大打出手，有人四处逃命。

    “咦？那不是长生武家和长生祖家之人么？”

    “奇怪，他们没有打起来，居然还联手了？”

    “他们在做什么？阵旗？实在布下古阵法么？”

    陡然，有奇怪的惊呼声传来，引来不少人看去，怪异声更甚了。。

    在那副画面中，长生武家的武青羽和长生祖家的祖云天，正带着各自的族中天骄，在部署着杀阵。

    这让的古城中无数生灵诧异。

    武青羽和祖云天的修为，在这次的年轻天骄中，绝对算是数一数二了。

    他们两人居然联手，还布下了法阵，这是想做什么？

    看了许久后，见到武青羽等人，依旧只是在布阵，没有什么动静后，古城生灵，自然是移开了目光。

    十多天后。

    轰！

    正朝着前方飞遁而去的李长庚三人，停在了半空中。

    只见在那远方大帝上，一道数千丈巨大的神柱，冲霄而起，震天撼地。

    方圆亿万万里的地界，都是被那等巍峨神珠惊动，纷纷抬头看去。

    “终于找到了！！”

    李长庚看了看那冲天神主后，脸上露出一抹笑容，眸中却有杀意弥漫。

    李天和李温玉，皆是感知到李长庚杀意，但他们却没有多问，只是暗中戒备起来。

    “走吧！”

    此后，李长庚一步踏出，极速冲向拿到数千丈的神柱。

