    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，不得无礼。”唐琳眉头一皱，呵斥道。

    “哈哈！”

    苍老开怀大笑，冲着唐琳摆了摆手：“沧澜学府言出必行，让你们自行挑选，自然没有收回的说法。”

    “你小子眼光倒是不错，这炽燃鬼魂玉虽为F级，但所携带极为稀少了火属性，已经不亚于一枚E级魂玉的效果，不过这炽燃鬼魂玉携带的鬼气十分浓郁，被搁置在一楼也有多年光景，无数人望而止步。”

    “我可以给你一个机会，重新选择一枚魂玉。”

    鬼气？

    我的武魂可是魔神蚩尤，这点渣渣鬼气，可不放在眼中。

    “多谢苍老好意，这枚魂玉十分符合我武魂特性，小子就要它了。”林缺拱手行礼道。

    “有胆色，哈哈，那便随你。”苍老哈哈大笑，笑容之中带着几分欣慰。

    林缺抬头看着苍老，自打第一眼见面，他便感觉苍老无比亲切，也不知道是不是自己的错觉，总觉得在哪里见过苍老。

    “没酒了。”

    苍老晃了晃空荡荡的酒葫芦，幽幽说道。

    林缺眼珠子一转，连忙拿出沧澜令，取出昨夜在烧烤摊中打包的江小白。

    “苍老，擅自携带白酒入学府，现在交予苍老保管。”

    苍老微微一愣，随手手指轻点林缺笑道：“你这小滑头，行，这酒，老头子我替你保管，待得日后前来领取。”

    “谢苍老。”林缺大喜，连忙将酒递上。

    明眼人都明白。

    苍老这是受了林缺的情，以后领取的，可不是一瓶江小白那么简单了。

    “这么明目张胆的吗？”

    “我好像揍这小子一顿，可是我好像还是打不过他。”项乾羡慕嫉妒恨，为什么他没带酒？

    “加一！”侯锋点头说道。

    项乾一脸绝望的看着侯锋，兄弟，你除了加一，还能说点别的吗？

    接下来的时间里。

    林缺等人将自己关在灵泉洞府内，吸纳魂玉。

    灵泉洞府。

    林缺盘坐在泉眼边上，武魂蚩尤右臂浮现。

    “让我看看，我的第一魂技是什么吧！”林缺剑目犀利，魂力包裹着魂玉，逐渐没入进武魂之中。

    呜呜！

    正当要完全融合时，炽燃鬼魂玉之中爆发出一股骇人的鬼气，排斥蚩尤右臂。

    无论林缺如何控制，炽燃鬼魂玉一点面子都不给，鬼气四溢，欲要挣脱林缺的控制。

    不断挑衅着林缺。

    “你他瞄的，想造反啊？”

    林缺来气了，都被人杀成魂玉了还嚣张。

    “蚩尤右臂，给它点颜色看看，让它晓得花儿为什么这么红。”

    似乎感受到林缺的愤怒，蚩尤武魂凶光大放，一股逼人的气势笼罩着炽燃鬼魂玉。

    一开始炽燃鬼魂玉还想反抗，可在蚩尤右臂的凶光之下，逐渐安静，很是惧怕。

    原本不安分的它，居然主动开始融合。

    有什么可豪横的！

    嗡！

    在融合完成的瞬间，林缺脑海中多出了一道信息。

    第一魂技——

    烈拳！

    强攻系技能，积聚魂玉于右臂，爆发可重创F级鬼怪妖兽。

    技能CD冷却时间为一分钟，消耗自身三分之一魂力。

    “芜湖牛X！”

    林缺兴奋的拍打大腿根。

    就在林缺高兴之际。

    忽然。

    一股来自灵魂的疼楚，使他摔倒在地，一颗颗豆大的汗珠不断从额头冒出。

    “啊！”

    一声嘶吼从林缺口中发出，痛苦的嚎叫声，在整个洞府之中回荡。

    砰！

    林缺体内传来一道闷雷般的声响。

    林缺左侧，一支和蚩尤右臂一模一样的手臂撕裂虚空而来。

