    李孝恭又在宴会上，又问了李郸道黄老之学的内容，其中养生之法，自然不用说，李孝恭本身的武道修为便已经很高了。

    李孝恭问的是长生不死之术：“前朝术士安伽陀，有些门道，被陛下所招，据说能炼不死之药，只是不知道烧去多少金银玉石，也没见不死之药一点影子。”

    “前年时候，又突然消失不见。”李孝恭道：“想来他的本事，定然还没有小真人大。”

    李郸道心道：安伽陀已经死了，你们是真不知道，还是假不知道？那长生丹的勾当，纵然是前朝遗留问题，世家作祟，但你们难道真的这么无辜吗？

    只是此话不能当面问。

    只道：“若有长生不死药，我哪需要兢兢业业是修行？”

    又道：“春夏秋冬，四季轮回，生老病死，人也难脱。”

    “彭祖活了八百岁，这难道不是你们道教所言吗？”李孝恭问道。

    “长寿是有，但无穷之寿无，天地都能沧海桑田变化，人怎么能永恒不变，不老不死？不增不减？”

    李孝恭若有所思，看来李郸道不愿意在长生不老这件事情上多谈。

    李靖倒是没有发表什么言论，只是问了一些内丹道上面的问题，看来也有钻研。

    李郸道只讲了些粗浅的理论，并未细说。

    且趁此宴会开口道：“既然长江已渡，那么小道也要告辞了，就不打扰王爷了。”

    “这么快？本王还想和小真人促膝长谈。”李孝恭道：“苍龙七变，小真人若要修炼，还有一些诀窍，不若晚些再走吧。”

    “多谢王爷好意，只是小道福薄，又不适应军中，再者小道喜清净，在军中，煞气浊重，也不利修行。”

    李孝恭见挽留不得，又道：“此战功勋，依然记着小真人身上，只怕不日就要勅封，小真人不如再等几日吧。”

    “王爷盛情难却，但小道真的要走了，若有封勅，还请贫道父亲代为接旨，南方巫鬼淫祀，众多，贫道愿为先锋，为大唐破之。”

    一而再，再而三的拒绝。

    李孝恭也明白李郸道是真的不愿意留着了。

    便亲自送李郸道出帐，道：“小真人医术，道法，德行，都是天地间数一数二的，没能留住小真人，是本王不够贤德，希望有朝一日，你我同朝为官，还能促膝长谈，再续今日之缘。”

    李郸道真的感受到了李孝恭对自己的欣赏，只可惜，李郸道不可能再带着军中了。

    说了一些后会有期的话后，便骑着小狮子离去。

    只是骑着狮子离去没多久，便入了水，进了长江水府。

    宴会结束后，李靖对李孝恭道：“此人非朝堂可以束缚。”

    “但他是李唐宗室，他全家老小都在京城。”

    李孝恭道：“有这点便够了，更何况，他已经帮里本王。”

    李靖点头：“可惜了，不然便是汉之张良一般的人物。”

    “药师你在李唐，便是汉之张良。”李孝恭说道。

    李靖笑笑：“王爷过誉了。”

    “有药师相助，大破萧梁指日可待！”

    ……

    李郸道入了水府，便见八子母鬼中子鬼，脑中已经显现了一点纯阳了。

    母鬼也母凭子贵，竟然渐渐有融合成一体的征兆，若是一母九子，便是鬼母。

    卦刀也生出许多天然符文来，可见已经炼了这两个畜牲不少本缘。

    四件法器，除了金乌法器，其他四件也大大提升了品质，尤其是李郸道那枚印章，印章乃是镇压气运之气，便汲取了二畜诸多气运，祭炼自身。

    这些暂时不管，再看丹炉，炉中已经抽取了许多先天一炁。

    “小道士，本龙君与你无怨无仇，何必将我镇压在这里呢？放本君出去，本君定为你当牛做马。”

    “你还没有做本君牛马的资格，你或许哪日碰到佛门的和尚，可以问问他，需不需要马。”

    “哈哈，长虫，你趁着本座受伤，暗算本座，想不到鹬蚌相争，渔人得利，都困在这里，不能动弹。”

    李郸道不理会这两个畜牲斗嘴，叫小狮子帮自己护法，开始翻看苍龙七变的功法。

    决定先修心月狐，这一变化，也就是苍龙之心。

    刚刚好在此可以炼化这二畜的本源，修炼此功。

    既然修炼心脏，便可将心脏中的尸狗魄降伏，顺便内景二十四神之一的心神，也要观想出来。

    此前李郸道已经降伏了臭肺，雀阴，伏矢，三魄。

    此时直接心沉内景，心湖之中一手持如意道人自十二正经大道，进入心脏。

    心有二房二室，四道门户，因此李郸道所见，便是一处丹霞洞天，时时有雷鸣，大地振动，又见风自肺入，又有数条大江大河，不断流淌。

    李郸道行走洞天之中，自感觉一阵心慌意乱，便知道是尸狗作祟。

    随后又见数处大河淤塞，便将其疏通，几处门户或有缺失，将其补上，或有狭窄，将其扩张。

    心脏和全身血管相连，因此李郸道在心脏丹霞洞天之中没有找到尸狗魄，便顺着大江大河去寻。

    终于在脖子大动脉处寻到了尸狗。

    尸狗主惊，能叫人清醒，能提高警觉，降伏其便是一癞头僵尸犬的的模样，还有两个脑袋。

    李郸道将其炼入阴神，顿时多了一道趋吉避凶，心血来潮的本事。

    降伏尸狗之后，便有在心脏开始建庙，搬运精气神三宝，果然庙宇建成，便有一浑身赤色的道人，自丹霞洞天核心中出现。

    “贫道焕阳昌，字道明，见过本尊。”

    这道人和李郸道长得一模一样。

    李郸道行了一礼：“还请道友坐镇五脏庙，静修神通，等待日后修成胸中五炁。”

    “善。”

    心神一安，顿时丹霞洞天立马充满了灵性，活力，李郸道的心脏和肺脏，都安了神，此时相互配合，便能滋养全身。

    阴神归入心湖，李郸道醒过来，开始正式着手修炼苍龙七变之法中的，苍龙之心。

    人心不过七窍，圣贤九窍，苍龙龙也是九窍。

    其他二窍，一窍通天，一窍通地，通此二窍，便可得天地之造化。

    而对应天上星宿，便是心，和积卒二位星官。

