    时至正午，双旗镇上热气炎炎，但饭馆内却好似步入了寒冬腊月，氛围几近凝滞。

    只见那二当家此刻面带狰狞，浑身散发着恶意，在一步步朝着孩哥缓缓逼近的同时，嘴角还勾起了一抹残忍的笑意。

    显然这个时候的二当家是故意走的很慢的，他并不急着动手，反而是想要看看孩哥出丑的样子，好似这样能够让他感受到比直接杀人还要舒爽的快意，所以他走的速度并不快，要一点一点的摧毁着眼前这少年的内心。

    而面对不断靠进的二当家，孩哥只能是一步步的后退着，心中根本就生不起与二当家正面抗衡的勇气。

    可是这屋子内的空间毕竟是有限的，孩哥只是在退后了几步之后，后背就一下子磕在了桌边上，整个人便被身后的柜台给挡住了。

    孩哥一时间后退无路，只能眼睁睁的看着，那面带狰狞笑意的二当家，朝着自己一步步逼近。

    而此时饭店内的其他人，在见到孩哥落到这般地步，原本就不敢插手的他们，此时也全都是不敢发出任何一丝的声音，引来杀身之祸。

    即便是有那心地善良，于心不忍的人，此刻也没有什么阻止的想法，生怕是引火上身，索性直接就扭过头去，不忍心看那接下来残忍的一幕。

    至于李瘸子和好妹，两人此时也全都是万念俱灰，父女二人认命了一般瘫坐在地上，好妹躲在李瘸子的怀中，默默的流着眼泪。

    看着退无可退的孩哥，二当家的眼中的笑意更甚，尤其是孩哥这一副少年的模样，更是让二当家心中轻视不已，一个少年能有什么本事！

    二当家只觉得自己胜券在握，对方是砧板上的鱼，任由自己宰割。

    所以在欺近了孩哥之后，二当家出乎预料的并没有在第一时间就用刀砍向孩哥，而是直接伸出了手掌，朝着孩哥的脸上就扇了下去。

    啪！啪！啪！

    二当家这几下耳光用的力气可着实不小，清脆的耳光声，在这安静的饭馆当中都有了些许回音了。

    而这几下耳光下来，也将原本被吓得懵逼的孩哥给打醒了，也打急眼了，就在二当家回力的时候，孩哥直接吼了一句：

    “她是我媳妇儿！”

    好似没有料到孩哥会突然爆发，二当家先是一愣，随后则是笑了起来，其中的嘲讽毫不掩饰。

    看着被自己扇的脸面鲜红的孩哥，二当家指着孩哥的鼻子，嘲讽道：

    “媳妇儿？”

    “这么漂亮的妞，睡了她，就睡了女菩萨，你狗熊艳福不浅哪。”

    话音刚落，二当家眉毛一竖，面色骤变，手中长刀轰然拽出，以迅雷不及掩耳之势直接朝着孩哥劈头砍下。

    此时的孩哥虽然依旧有些愣神，但面对这奔袭而来的长刀，大脑没有反应，但身体上那多年习武留下的本能，还是让他在那间不容发的关键时刻，瞬间扭转身形，躲了这要命的一刀。

    但孩哥躲的及时，可他身后那不知何时盘卧在那里的羊羔却是倒了霉，直接就被二当家的刀锋给砍中了后半截。

    或许是二当家的这一刀够快，那羊羔一时间竟是没有反应，羊羔的身上也暂时没有血液流出。

    “刷！”

    躲避到一旁的孩哥到现在也还没回过神来，但他已经本能的就将腿上的双刀震出鞘，在双刀跳入手中后，习惯性的就朝着二当家挥刀砍去。

    此刻的二当家一刀砍空，长刀砍在桌子上，刀身没入桌板当中，正是旧力已尽，新力未生的时候，本准备回刀继续出手，但他的眼角忽然注意到了孩哥的袭击。

    可惜到了现在已经晚了，他的身体跟本就跟不上大脑的反应，哪怕是勉强躲过了一刀，但第二柄短刀却怎么也没能躲过，被硬生生的劈在了脑袋上。

    哗啦啦~~~

    这个时候，孩哥身后羊羔的身上忽然涌出大股鲜血，羊羔也在剧痛下想要站起身，却怎么也站不稳，没过几个呼吸，羊羔就一头栽倒在地上。

    二人这电光火石之间的交手戛然而止，直接让那周围的人都看傻了眼，此时屋内的众人还没有从刚才那短暂且激烈的交手中回过神来呢。

    甚至因为两人的出手太快，相当一部分人都没有看清楚两人出的什么招式，谁又占据了上风，这些都没搞清楚呢，战斗就结束了。

    不过也有那实力强的，瞧出了孩哥和二当家两人的交手情况，可就是因为瞧清楚了，他们反而还不如其他人先回过神来呢。

    他们不光惊叹于两人的本事强大，更是被孩哥爆出绝地反杀的大冷门给震惊了，甚至怀疑自己是不是喝多了，出现了幻觉。

    咣当！孩哥的双刀脱手掉落在地上，两眼出神，呆呆的站在原地。

    而那二当家此刻却是不管孩哥，也不管自己那卡在木板上的长刀了，直接转身，剩下有些僵硬的就朝外面走去。

    刚走没两步，二当家的额头上就有一条血痕显现，血液从中渗出，而且越来越快，顺着他的面孔向下流淌，可二当家全然没有在意。

    就在二当家走到门口的时候，只见旁边忽然有一只大脚猛地朝着二当家的胸口踹来。

    但面对这突如其来的一脚，二当家竟是毫无反应，连躲闪的动作都没有，直接就被这一脚给踹的结结实实的，瞬间就倒飞了回去，在撞倒了一张桌子后，二当家瘫倒在地上，胸膛在起伏了两下后，就没了声息。

    在二当家额头上的血痕处，一股股的鲜血好似溪水一般不断的流出，没过一会儿就积聚成了一个小血洼。

    看着二当家躺在地上，还不断喷血的尸体，孩哥此时整个人都傻了，嘴里念叨着：

    “不是我杀的。”

    “我不知道，我不知道！”

    “我没杀人！”

    显然孩哥此时已经魔怔了，被自己杀人的事情给惊吓到了。

    也就在这个时候，屋内其他的人全都回过味来了，看着二当家的尸体，众人的脸色全都是一变。

    镇上的居民们面露惊恐，纷纷喊着“杀人了！”“二爷被杀了！”一窝蜂的朝着饭店外跑了出去。

    而那些行脚的刀客此时也面色难看的混杂在人群当中，向着外面的马棚跑去，显然是准备立刻跑路离开双旗镇了。

    噗嗤！噗嗤！

    就在人们纷纷朝着门口拥挤的时候，刀入肉的声音再次响起，随后便是两声惨叫声响起。

