    紫霄在风云汐手中抖动，小紫的笑声在风云汐灵识中传来。

    “邪道？主人，那些人本就想要杀你，他们的本命灵器，乃我补药，我吞噬它们，何错之有？那些人不仅想要杀主人，还视主人为妖女，主人就算心中有正道，在他们的眼中，主人走的依旧是邪道。黑白曲折，都是他们说了算，主人死过一次，睿儿小主也死过一次，主人到现在都还不明白这个道理吗？”

    风云汐狠狠一震：“你……你知道我和睿儿重生过？”

    小紫道：“当然知道，我是主人的本命灵器，主人若是死了，我也活不成，所以我把毕生修炼的元力和气运都给了主人。”

    毕生的元力和气运都给了她？

    所以才换来她和睿儿的重生？

    风云汐握住紫霄，想到前世发生的事情，她眼中闪过悲愤和怨恨，最后化成滚烫的热泪，打湿了她的睫毛。

    若是没有小紫，她和睿儿都无法重生。

    是小紫给了她和睿儿重生的机会。

    小紫感受到风云汐内心的各种情绪，它有些不好意思，说道：“主人，你别这样，其实我也没你想的那么伟大啦！我和主人一脉同命，救主人就是救我自己。”

    从它认主，成为风云汐本命灵器的那一刻，它的命运就和风云汐紧密的联系在一起了。

    风云汐仰头，过了片刻，心里才恢复平静，她说道：“谢谢你，小紫，是你给了我和睿儿重生的机会，我会帮你吞噬别人的本命灵器，只是我有一个要求，如果对方并非大恶之人，我不想取对方性命，小紫不是说把气运都给了我？我想这个气运，应该跟善有关。”

    小紫闻言，顿时想起它之前的气运，其实它对气运并不是很了解，只是慢慢积累的，具体怎么积累的？它也不清楚，只知道过断时间，气运就会形成。

    此刻听到风云汐所言，小紫又想到风云汐在前世的所做作为，恍然大悟，难怪过段时间，它的气运就会主动形成，原来都和风云汐的善事有关。

    风云汐重生之后，它的气运也在慢慢的恢复，好像是每次风云汐给人看完病以后，就会出现气运，只是那些气运少的可怜，还有就是自从风云汐来到风云府，它的气运刚累积到一点，就会在风云汐杀了人以后，消失的无影无踪。

    小紫开始头疼，气运对它也很重要啊！到底要怎么样？既能吞噬对方的本命灵器，又能累积大量的气运？

    风云汐仿佛听到小紫叹气的声音，她手指轻抚紫霄：“不要叹气，小紫，我会想办法帮你的。”

    主人的手指好温暖，好舒服。

    小紫身上的光芒一闪一闪的，仿佛在享受风云汐的抚摸。

    “主人，小紫相信你。”

    *************

    这两日宫冥澈没有回天擎王府，龙蕴煊把皇宫中发生的事情，告诉了她。

    风云汐皱了皱眉，宫禠派人夜里来天擎王府抓睿儿？他好大的胆子。

    不过，宫禠敢这么做，一定有人在背后撑腰。

    这个撑腰的人是谁？

    皇上！

    唯有皇上，才能给宫禠如此胆量。

    “娘亲，宫中的人说兽潮要来了，什么是兽潮啊？”睿儿天真的问道。

    兽潮？

    真正的兽潮，风云汐是没有见过的，但是她听爷爷说过，爷爷说祖爷爷经历过兽潮，每次提到兽潮，脸上和瞳仁中，都是无尽的恐惧。

    兽潮来临，犹如世间末日，遍地的鲜血和踩烂的尸体，就连最坚固的皇城，都会被兽潮踩踏过半，那些手持利刃的士兵，都无法跟兽潮抗衡，利刃刺在狂野的兽潮身上，犹如划了一道不痛不痒的伤痕。

    神武学院，几大家族，江湖门派，包括圣域来者，他们拼尽全力，用鲜血护住了摇摇欲坠的皇城，护住了城中幸存的百姓。

    爷爷告诉她，祖爷爷就是在上一次的兽潮中，失去了一条腿和一只手臂。

    睿儿听完，看到风云汐暗淡的眸色，他抱住风云汐的细腰，稚气的声音很坚韧：“娘亲，睿儿不怕兽潮，兽潮来袭，睿儿会保护娘亲的。”

    风云汐心中划过一道暖流，揉了揉睿儿的小脑袋：“睿儿真是娘亲的好宝贝。不过，兽潮来袭，睿儿首先要保护好自己，不能让娘亲担心，知道吗？”

    睿儿抬起小脸，精致的下巴微扬：“娘亲，睿儿是小龙，兽潮不敢伤害睿儿的。”

    龙蕴煊点头，自信的说道：“对，我是大龙，我侄儿是小龙。大嫂，我们都会保护你的，那些低级兽潮，我还不放在眼里。”

    风云汐深深的看了龙蕴煊一眼。

    这厮太盲目自信了，兽潮的可怕之处，不是那些野兽等级，而是数量。

    千里之堤毁于蚁穴，那些数量足够多的兽潮，足以踏平澜州皇城，龙蕴煊元力再高，仅凭他也无法抗衡兽潮。

    好几个脚步声传来。

    风云汐转脸，就看到风云长白，风徽宏，徐卷意，风云泽几人背着包袱进来了。

    他们这是要卷包袱走人？

    风云汐猜的没错。

    风云长白先开了口：“汐儿，你回来了，太好了，我孙女婿在何处？让他不要再去朝堂了，收拾收拾，我们跟龙公子去圣域。兽潮快要来了，我们不要在这里等死。”

    风云汐：“……”

    爷爷以前不是这个画风，还记得小时候，爷爷说到兽潮，就会让她努力修炼，保护家园。

    怎么……

    风云长白见风云汐不动，又说道：“汐儿，你别发呆啊！把值钱的东西都收拾了，我们明日就出发。”

    龙蕴煊殷勤的来到风云长白等人面前，给了老人家一个戒指：“老爷子，这是空间戒指，你们把包袱都放在这个里面，然后戴在手上，老爷子，你看这个戒指上的蓝宝石，材质上等，戴上就显家族派头。”

    风云长白见状，心中非常喜欢，但是……

    “龙公子，你帮了我们这么多，我怎么能收你这么贵重的空间戒指，使不得……”

    “老爷子，您这就见外了啊！您是我嫂子的爷爷，就是我的爷爷，孙子孝敬您的礼物，您必须收下。”

    两人推来推去片刻，风云长白最后只能收下，愈发看龙蕴煊顺眼，这个孩子，真是个善良又有孝心的好孩子。

    风云汐道：“爷爷，你们先去圣域，我想留下来，等兽潮结束再去圣域。”

    风云长白几人怔了怔。

    风徽宏道：“汐儿，你留下来做什么？兽潮不容小觑，你跟我们一起去圣域。”

    风云长白沉声道：“没错，你忘了爷爷跟你说过？你祖爷爷那么厉害的人物，在兽潮中都丧失了一只手臂和一条腿，我不能让你步他的后尘。”

    去往圣域，他是经过深思熟虑的。

    他都这把年纪了，对家乡有深厚的感情，他不想抛弃风云府，踏上一片陌生的大陆，可是那样的话，徽宏，汐儿，泽儿都会留下来。

    他老了，没用了，不想孩子们因为自己留下来，身处危险之中。

    以前他是跟汐儿说过，要保护家园，守护皇城。

    但是如今的皇室，已经不值得汐儿去守护了，因为皇上太狗。

    还有太子……宫禠。

    年纪这么小，就心狠手辣，对睿儿出手。

    他绝不会让自己的孩子，为狗皇帝，狗太子卖命。

    风云汐秘音问紫霄：“小紫，兽潮，你有几层把握？”

    小紫的声音从灵识中传来：“主人，我可护你不死不伤，我有紫光护体，能够让那些兽潮无法靠近主人的身体。”

    兽潮是低级的野生动物，只是胜于数量太多。

    它的紫光，可以克制那些低级野生动物，使它们赶到害怕畏惧。

    不过，它觉得主人没必要太担心。

    小主人是神龙血脉，那些兽潮见到，都要跪下行拜礼的。

