    “此人莫非是被什么人偷袭而死？”韩立看了小腹的伤口一眼，沉吟了一会儿后，如此想道。

    关于木延被杀的经过，他并未从对方的记忆碎片中找到，不过却可以从此人残留的神魂中感受到其带着的怨恨。

    “咦”

    韩立眼目光一丝精光闪过，看向了木延衣袖的一角，挥手将其抓了过来。

    他两手一撕，“嗤啦”一声，衣袖立刻被撕开，露出一小块白色丝绢，上面写满了密密麻麻的蝇头小字。

    此物的布料和服饰一模一样，隐藏的颇为巧妙，若不是此刻衣袖被血迹浸透，露出一点痕迹，还真发现不了。

    韩立立刻拿起丝绢，略一查看，心中一喜。

    这些小字记载的是一门秘术，正是“法言天地”，而且颇为详尽，应该是正本，与此前他从大耳僧口诀中参悟出的残本相比，更为精妙。

    他如饥似渴的看着眼前的小字，越看越是心惊。

    正本的“法言天地”乃是真言门最为高深的秘术之一，据说修炼至最高深境界，可以言出法随，化虚为实，一言之间撼天动地。

    当然要达到这种程度的威能，需要动辄百万年的苦修参悟，且起码达到太乙境后，才有可能实现了，以如今韩立的金仙修为，也只能堪堪施展一些幻术而已。

    不过即便如此，亦真亦假，假中有真，真中含假的手段，在某些时候也能发挥出人意料的奇效，尤其是在自己施展时间灵域之时，可令身处的对手误判自己的处境。

    韩立心中念头急转间，飞快将丝绢上的内容看完，并牢牢的记在了脑海中。

    就在此刻，真言宝轮上的最后一道时间道纹也终于熄灭了。

    在一阵天旋地转过后，韩立的神念很快重新回到了自己的体内。

    他看着眼前逐渐消散的晶壁，心神激荡，久久不能平静。

    这一次的神魂穿越，让他看到了不少发生在过去的事情，真言门的变故，时间道祖的强大……这一幕幕场景，宛如真实发生在自己面前一般，历历在目。

    这些事，虽然发生在久远的过去，却在韩立内心掀起了一阵滔天海浪。

    他此前由于修炼炼神术的缘故，其实已经犯了天庭的忌讳，时刻要面临天庭监察仙使的追杀，如今自己修炼参悟的时间法则，又触及到了一位道祖级别大人物的逆鳞。

    修为实力如弥罗仙尊这样的大罗级别强者，在时间道祖面前，都如此不堪一击，更何况自己这个小小的金仙呢？

    恐怕对方只需一个念头，便可将自己碾杀吧。

    在密室内思量再三，韩立只能苦笑一声后，将此事暂时搁置在了脑后，这种事情多想无益，该来的总要来的，眼下自己还是先尽可能的提升实力，想办法活着走出这片蛮荒再说吧。

    一念及此，韩立单手一翻，一块空白玉简出现在掌心，接着贴在了额头之上，将在木延记忆中看到的修炼心得感悟以及那部《法言天地》，尽数记录下来，留待仔细参悟。

    转眼间，又是三个月过去了。

    期间诺青麟来过数次，向韩立致歉，称兽族内出了不小的变故，有好几个重要族群至今仍然没能汇聚过来，所以当初承诺的地图怕是要延后了。

    韩立这些时日一直醉心于参悟木延的修炼心得，越看越觉得深奥，和《真言化轮经》，《幻辰宝典》，《水衍四时诀》三门功法彼此印证之下，虽然仍没有找到三门功法结合的窍门，但对于时间法则的领悟却又多了不少心得，正好需要这么一个闭关参悟的清净所在，故而便顺势留了下来。

    密室之中，韩立盘膝而坐，双目紧闭，两手掐诀，缓缓运转《水衍四时诀》的功法口诀。

    随着其口中念念有词，一缕缕如水波般的金色流光从其身上泛起，朝着身前汇聚而来，凝聚到了一处，形成了一个金色光团。

    时间一点点过去，转眼间又过了七日。

    韩立依旧盘膝而坐，双手十指不断掐动法决，在其身前的虚空中，金色光团已异常明亮，仿佛一个金色火球，灼灼生辉。

    光球中心处忽的一闪，缓缓浮现出一只模糊的金色玉瓶。

    此瓶下粗上细，瓶口生有两个弯月状的瓶耳，虽然极为模糊，仍然给人一种极为古朴玄奥的感觉。

    玉瓶一出现，附近的金光立刻百川入海般汇聚而来，融入其中。

    转眼间，金色光球消失无踪，只剩下一只模糊的玉瓶虚影，悬浮不动。

    韩立睁开眼睛，目光在玉瓶虚影上扫过，眼中闪过一丝喜色，同时更多的是诧异。

    他并没有打算去苦修《水衍四时诀》，只是想稍稍尝试修炼一下，感悟一下此功法的意境，没想到不费吹灰之力便完成了第一卷的内容，凝聚出了光阴净瓶。

    根据《水衍四时诀》功法所载，想要凝聚出这光阴净瓶非常困难，需要有极高的天资，对于时间法则有一定程度的感悟，然后通过长时间的的修炼才有那么一线可能。

    怎么自己随意一练，便成了。

    难道是因为自己已经修炼过《真言化轮经》，体内早就已经有了时间之力的底子？又或者是三门功法彼此有联系所致？

    韩立略一沉吟后，便不再多想，既然如此，他便索性继续修炼试试。

    他口中诵念古拙咒语，两手掐诀不止。

    两道粗大金光从其双掌掌心飞出，无数金色符文在其中跳动，纷纷融入了玉瓶虚影内。

    虚影玉瓶顿时缓缓转动起来，慢慢变得凝实。

    时间一点点的过去，不知过了多久，玉瓶虚影赫然已经由原来的模糊不清，变得半透明状，仿佛一只琉璃瓶子。

    韩立见此，心中一喜，第二卷的内容竟也顺利修成了。

    他深吸了一口气后，继续修炼起第三卷功法来。

    如此一个月后，一只金色玉瓶悬浮在韩立身前，正是“光阴净瓶”。

    此瓶比之前小了一些，瓶身表面浮现出许多日月星辰的花纹，仿佛一副浩瀚星图。

    第三卷内容至此，也修炼完成。

    韩立看着身前玉瓶，再次闭上眼睛，两手飞快掐诀。

    他全身金光大放，无数刺目的金色光点从中浮现而出，即便是在金光之中也很是显眼。

    每一个金色光点都散发出惊人的时间法则波动。

    这些金色光点随着韩立的施法，缓缓融入金色玉瓶内，瓶内立刻浮现出一个个细如米粒的金色光点。

    时间一天天的过去，不知不觉的就过了大半年。

    金色玉瓶上金光积满了金光，仿佛里面装满了金色萤火虫一般。

    韩立盘膝而坐，一动不动，整个人宛如沐浴在一条波光粼粼的金色大河之中，无数金色光点从河流中飞出，持续朝着瓶身内汇聚而去。

    瓶内的金色光点此刻似乎达到了极限，开始翻滚起来，朝着一处汇聚而去，化为一团金光。

    金光一闪融入金色玉瓶，玉瓶某处立刻浮现出一团金色花纹，赫然正是时间道纹。

    而在瓶子上面，同样的道纹已经有了其余五团。

    嗡！

    金色玉瓶嗡嗡颤动，似乎发生了某种变化。

    韩立手中法决一停，遍及四周的金色流光宛如巨鲸吸水般的没入其体内。

    接着其两手猛然一搓，身前的金色玉瓶一晃之下，消失不见了。

    第四卷的内容比之前三卷艰深很多，需要凝聚足足六团时间道纹，没想到与当年的真言化轮经一样，竟然是一气呵成。

    韩立站了起来，呼出了一口气，挥手撤去了洞府内的禁制，踱步来到了洞府外间的一处窗边。

    此刻正是深夜，万籁俱寂，明月当空，繁星点点。

    韩立目光四下一扫后，一掐诀，单手一道法诀打出。

    “呼啦”一声。

    窗沿前金光闪动，一只金色玉瓶在点点金光之中凝聚而出，玉瓶上的六团时间道纹似乎受到了刺激，立刻轻轻闪烁起来。

    从窗外倾泻而下的月光之中，顿时有一点点细小的白点浮现，并在一股无形之力的吸引下，汇聚到了玉瓶瓶口处，一闪而入。

    韩立眼见此景，微微点头。

    只不过玉瓶吸收的月华之力很少，按照这个速度，想要凝聚出光阴水滴恐怕需要相当漫长的一段时间了。

    就在此刻，门外脚步声一响，却是金童骑着貔貅走了进来，只见其两道小眉毛微微皱起，似乎满怀心事的模样。

    貔貅似乎也发现了身上小主人的心情不佳，倒是表现的颇为老实，四平八稳的朝韩立这里走来。

    “金童，怎么，有心事？”韩立将法决一收后，转身问道。

    “大叔，我……”金童神情少有的凝重，一副欲言又止的样子。

    “有什么事就说吧，有我在，不用担心。”韩立微微一笑，出言安慰了一句道。

    “我感觉到一股很熟悉的气息……其实也不是很熟悉，就是感觉和我很像，就似乎另一个我一样……这股气息，正在朝这里靠近。”金童闻言，脸色这才稍缓几分，说道。

    “和你很像的气息，难道是……”韩立闻言，眉头微微一挑，似乎想到了什么。