    “嗤！”啸声响起，刀光迸射。

    楚离眼前唯有一片雪亮，看不清他物。

    漫天遮地皆是刀光，无处不在，避无可避，竟隐隐有举手投降的冲动。

    楚离思维电转，这一刀能影响精神，隐隐窥到了一丝刀意，果然盛名之下无虚士！

    “叮……”楚离长剑击中刀尖。

    漫天刀光蓦然消失，岳金韬后退一步，惊奇的看一眼楚离。

    他这一刀乃是毕生刀法之精华所聚，威力无匹，向来没遇敌手，即使不受刀意影响，也仅仅凭着身法后退而已，断无可能准确的击中刀尖。

    楚离被刀光所眩，却有大圆镜智。

    他这一刀的运转与心法的流动清晰映在楚离脑海，清清楚楚看到刀尖所在，一剑刺中。

    “好，果然有几分本事！”岳金韬断喝一声，再次出刀，扑天盖地的刀光淹没了楚离。

    楚离又一剑刺出。

    “叮……”漫天的刀光再次消失。

    楚离暗叹岳金韬内力精纯，虽逊陆国公一筹，自己仍吃不消。

    内力不如对方精纯，但经脉稍一受损，马上被修复，白虎炼阳图、金刚度厄神功及枯荣经三者造就的身躯强横无比。

    “叮叮叮叮……”

    岳金韬看刀法精妙压不住楚离，自恃内力深厚精纯，不停挥刀，一刀接着一刀逼楚离硬接。

    “叮叮叮叮……”

    刀光剑影遮住二人身形，金铁交鸣声压过滔滔江水。

    岳金韬狂猛挥刀，心下发狠。

    拿不下这个小家伙，那自己就丢人到家了，看来只能用绝招。

    “嗡……”刀身陡的颤动起来，好像活过来般。

    楚离精神一振，大圆镜智催得更紧。

    岳金韬丹田涌出一股颜色有异的内力，沿另一条心法运转，速度奇快绝伦。

    看它颜色，比寻常内力更精纯数分。

    “嗤！”一抹清光闪过。

    长刀好像变成了水做的。在阳光下泛着清亮光泽，水润润的泌人心脾。

    楚离在他要挥刀之际便后退，却仍没能避开这一刀。

    “嗤！”刀光划过左肩。

    一道食指长口子出现，鲜血涌出。

    蜇伏在心脏的天魔气倏的到了伤口。眨眼间血便止住，它又倏的钻回心脏，一动不动如不存在。

    楚离暗叹，果然好刀法。

    岳金韬刀身乱颤，嗡嗡作响。再次化为一道清光斩下。

    楚离一步踏出，已经在他身后。

    先前不用神足通，是想看这奇异一刀的威力，值不值得学。

    他如今的身体，这样的伤小值一提。

    “叮……”一声脆响，长刀挡住长剑。

    岳金韬的刀越来越快，一片片清光闪动。

    如同阳光在澄静的湖面上闪烁，丝毫没有先前刀光暴涨的逼人，反而让人觉得清爽，没有杀气。

    “叮叮叮叮……”楚离一剑剑越来越快。每一剑皆被挡住。

    他施展神足通，待剑尖靠近，岳金韬的刀仍能及时出现。

    剑势越来越快，岳金韬的刀也更快。

    到了后来，只听得叮叮声响，却看不到两人刀剑的模样，只有两团影子在撞击。

    “砰！”一道掌力猛的撞向楚离后背。

    楚离倏的一闪，出现在岳金韬身后。

    岳金韬全神贯注于楚离的剑，楚离一闪消失，他便马上注意身后。骤然之下没能躲开这一掌。

    “叮……”长刀先他的心意而动，劈开这一掌。

    楚离剑尖停在岳金韬后颈前，收回长剑。

    他长剑归鞘，沉声哼道：“古前辈！”

    大圆镜智早看到古月。埋伏在离山三里外一片树林。

    趁着两人激斗正酣，他潜行靠近。

    至最紧张的一刻，他陡然一掌拍下，恰到好处，又狠又准又毒，若非他有大圆镜智。绝躲不开。

    古月一身锦袍，呵呵笑了两声：“二位的刀法剑法皆是一绝。”

    “安王派你过来的？”岳金韬冷哼。

    他深深看一眼楚离，心下意外。

    自己那般辱骂，算是坏了他的名声，刚才那一剑竟没刺下来，岂不知他数十年的侠行让楚离手下留情。

    古月笑道：“安王怕这一次再有意外，让我跟过来看看。”

    “好个安王！”岳金韬冷笑道：“果然没一个好东西！”

    古月道：“来，老岳，咱们联手收拾了这小子吧！”

    “联手？”岳金韬冷笑。

    古月诧异：“难道老岳你自己能拿得下他？”

    他知道楚离杀了三个天外天高手，一直以为有国公府高手暗中相助，没想到剑法竟如此厉害。

    “姓古的，滚！”岳金韬冷哼：“否则别怪我不客气！”

    古月脸色涨红，没好气的道：“老岳，你发什么疯！”

    “我没你这么厚的脸皮！”岳金韬冷冷道：“没你这么无耻，没安王那么无耻，我杀我的，你杀你的，联手？哼，可笑！”

    古月也恼了，不客气的道：“姓岳的，你打得过楚离？我若不出手，你的一世英名丧尽！”

    “用不着操心！”岳金韬一挥手：“老夫刀法与楚离半斤八两，不分胜负，这便告辞！……我亲自向安王谢罪，告辞！”

    “慢着！”楚离道。

    岳金韬看向楚离。

    楚离道：“岳前辈，在下有一事相求！”

    “说！”岳金韬冷着脸哼道。

    楚离道：“请皇前辈以后不伤逸国公府的人！”

    岳金韬深深看他一眼，哼道：“好，老夫以后见着逸国公府的人躲着走，告辞！”

    楚离抱抱拳。

    岳金韬不等古月说话，一跃而下，钻进滔滔江水，眨眼间消失不见。

    古月咬着牙，恶狠狠瞪着江面。

    楚离打量着古月，冷冷道：“你要杀我？”

    “唉……”古月摇头：“照理说，楚总管你是王妃的心腹，咱们算一家人，可惜殿下有命，老夫也没办法！……那老夫就先告辞了！”

    他说罢便要走。

    楚离一闪出现在他身前两步外，几乎贴着彼此：“古前辈这便要走？”

    “难不成楚总管想留下我？”古月沉下脸来，浑身紧绷，目光落在他的剑上。

    见识过楚离的剑，他心下忌惮。

    楚离摇头叹息，左手一甩。

    “嗤！”一声轻啸声中，银光瞬间击中古月。

    古月盯着他的剑，小心戒备。

    心中警兆生起，想要避开时，距离太近，飞刀太快，他只勉强横挪数寸，飞刀射透右肩。(未完待续。)

    
