    几分钟，别墅的大门打开了，陆子瑜的车缓缓驶入。

    陆宸站在台阶上看着陆奕卿三人走近，没有去迎，陆奕卿到跟前后，两人对面脸色都是青冷的，只有一旁的李雅茹神色温婉的对陆宸笑了笑。

    只是这笑，陆宸没有回应。

    陆奕卿并没有一见面就数落陆宸让他就等一两个钟头的事情，进门后犀利的眼睛就楼上楼下的横扫了一圈。

    “长辈来了都不知道出来迎接吗？”

    陆宸面色无波，眉峰挑都挑没挑一下：“既然已经到这里了，该知道你的都知道了，她在楼上休息，你们说话声音小一点。”

    陆奕卿像听了什么闻所未闻的笑话。

    “你说什么？你再说一遍？”

    他脸色立即难看起来，太阳穴上青筋都暴起了，陆宸淡淡的看了他一眼，走到沙发边坐了下来，随手端了一杯清茶，抿了一口。

    “说话小声点，别吵她。”

    “陆宸……”

    陆奕卿气的吼了一声，李雅茹慌忙抱住了他的胳膊。

    “行了，奕卿，都到这里了，你就不能压压你的脾气。有什么事不能好好说？”

    “好好说，你看他的样子像跟我好好说吗？”

    陆奕卿随手推开李雅茹，奔到陆宸身边气鼓鼓的也坐了下来。

    陆宸放下杯子，看着陆奕卿。

    “该说的电话里我已经说过了。如果你过来只是反对我已经做过的事情，你应该知道没有用。如果不是，我欢迎陆董事长来视察九州，顺便旅游观光。”

    这话语调不高，却气势凌云，轻挑的眉眼间蕴含的雍容气度，即便是陆奕卿在他面前也有点被压制的感觉。

    可他又并不是很排斥这种被压制的感觉。这是当父亲的一种很微妙的感觉。

    陆奕卿皱着眉头沉着脸气咻咻的盯着陆宸。李雅茹和陆子瑜也坐了下来，两人都没说话，李雅茹看着陆奕卿和陆宸，陆子瑜则干脆自己在一旁品茶，时不时的用看戏的目光撇一眼这边。

    “陆宸，去你书房，我有话跟你说。”

    陆奕卿突然站了起来，李雅茹面露惊讶，连陆子瑜都愣了一下。

    陆宸跟着起身，却没有依言去二楼，而是朝一楼的客房走去了。

    “她在睡觉。”

    一口一个她，陆奕卿额头上的青筋又跳了跳。不过沉着脸朝二楼看了一眼，他还是跟着陆宸走向了客房方向。

    李雅茹震惊的看着父子两离开，一直维持的温婉面色也暗沉了下来。

    陆子瑜攥着手里的茶杯，手背上青筋乍现，爆出恨不能将杯子碾成粉末的狠劲。

    “妈，你看到了吧。这还没说什么呢，就要背着我们。在我爸的心里，大哥才是他亲儿子，我可不是。哦对，你也不是什么要紧人物，说白了也就是个填房的，不入心。”

    “陆子瑜……”

    被亲儿子说是填房的，李雅茹脸上挂不住，低声呵斥了陆子瑜。

    陆子瑜玩世不恭的轻哼了一声：“我没说错吧？难道不是吗？那个女人，已经成那个样子了，手里还攥着九州的股份。比你这个正儿八经的陆太太手里都多。妈，这口气你也忍得下去？”

    她忍的下去？她怎么可能忍的下去？

    但是不忍又如何？

    暗暗咬了咬牙，李雅茹瞪了陆子瑜一眼：“陆子瑜。你给我闭嘴。再多话你给我外面等着去。萍姨怎么说都是陆宸的母亲，是你爸的原配夫人，你要尊重她。这些话我跟你说过很多遍了。你这孩子怎么老记不住？”

    “呵……”

    陆子瑜讥讽的哼了一声，扭头朝那静谧的走廊看了一眼。

    “尊重只会一辈子被踩在脚底下，像狗一样。”

    ……

    客房。

    陆宸站在落地窗前，背光而立，面向着陆奕卿。

    “爸，该说的我已经说过了。叶以念没有涉毒，是有人陷害。这件事她是无辜的。”

    “她是无辜的，我也相信她是无辜的。但是董事会那些人相信吗？外面的人相信吗？你很清楚这次事件对集团影响多恶劣，对你个人影响有多恶劣。但是你做了什么？”

    陆奕卿也是在商场鏖战了大半生的人了，那双眼睛磨的像锋利的剑一样。

    目光射过来，直透人心。

    只不过他面对的是陆宸，陆宸并不畏惧，脸上依旧是淡淡的。

    “我已经把舆论压下去了。跌下去的股票也在回升，该做的我已经做完了。”

    “你做完了？”

    陆奕卿龇眉冷哼：“你把定时炸弹还留在身边，你说你事情都做完了？上次是什么跳楼，这次又是什么涉毒。叶家的人，事情太多了。他们哪里配的上你？陆宸，我看你是昏了头了。”

    陆奕卿叉着腰，虎着脸低吼。

    闻言，陆宸的脸上也瞬间滚上了一片浓重的密云。

    这片密云下，他突然又勾起了削薄的唇，笑容阴冷的让人心底生寒。

    “爸现在说他们配不上了？二十年前怎么看的那么看的那么顺眼？”

    “……”

    陆奕卿猛地僵住，一双锋利犹存的眼睛瞪大，死死盯着陆宸。

    “你这话什么意思？你……”

    话将要出口，却又哽在了嗓子里。

    儿子始终不原谅他，他清楚。

    沉默了一会，他甩下了手，气恼的道：“好好好，我不跟你挣。过去的事情我也不提了。你听着，现在我对你只有一个要求。立即离婚，跟姓叶的丫头划清界限。你也确实不小了，我会让你阿姨给你物色门当户对的女孩子。早点成家。”

    “我不离婚。”

    陆宸冷冰冰的回应了四个字。盯着陆奕卿，眼中突然很不合时宜的闪出一抹暖光。

    “我跟她过得挺好的。为什么要离婚？”

    陆奕卿又愣住了。不敢相信的盯了陆宸半响才道：“你娶她不就是为了……”

    “爸。我娶她是因为我喜欢她。”

    陆宸将话截了过来，斩钉截铁说道。

    “那么多名媛千金你不喜欢，你偏喜欢她？你故意的，你就是故意的，你故意要气死我是吧？”

    陆奕卿指着陆宸的鼻子，气的直哆嗦。

