陆寒霆看着她红扑扑的小脸，又看了一眼牛鞭汤，“这汤喝了今晚还怎么睡觉，陆太太，你故意的吧？”

        “我故意什么了，你不要乱说，不喝就算了，我去倒掉！”夏夕绾作势就伸出了自己的小手。

        陆寒霆垂眸狠狠的亲了一口她的额头，还嗓音低低的威胁道，“那我吃了睡不着觉，陆太太你今晚也别想睡觉！”

        “…”

        夏夕绾突然有点后悔给他炖牛鞭汤了。

        ……

        一顿晚餐愉快的结束了，陆寒霆冲了一个冷水澡，两个人站在盥洗台前刷牙。

        陆寒霆将挤好了牙膏的牙刷递给她，夏夕绾喝了一口水开始刷牙，“陆先生，你今天回幽兰苑了么？”

        “回去了，姑姑也在。”

        夏夕绾侧眸看着陆寒霆，带有询问的意思。

        陆寒霆伸手揉了一下她的小脑袋，“放心，没吵架。”

        那就好。

        “陆先生，你知道吗，上一次我在研究院救的那位厉老夫人是奶奶的闺蜜，厉老夫人是来海城找奶奶玩的，突然病发了，这事奶奶还不知道吧？”

        听到厉家，陆寒霆英俊的眼睑动了一下，“奶奶应该是不知道，不然奶奶老早就杀到研究院去了，奶奶和厉老夫人几十年的闺蜜了，感情很好。”

        “这两天厉老夫人就动手术了，等手术成功后再告诉奶奶吧，免得奶奶担心。”

        “好。”

        夏夕绾突然想起了一件事，她眨着纤长的羽捷看向陆寒霆，“陆先生，陆厉两家看来是世交啊，厉家有没有千金大小姐啊？”

        陆寒霆看了夏夕绾一眼，“是有一个，怎么问这个？”

        “不是说世交之间都会豪门联姻吗，那位厉家大小姐是不是个美人，你们之间有没有什么故事？”说着夏夕绾踮起脚尖，将水汪汪的眸子凑到他的眼皮底下，俏皮道，“坦白从宽，你可不许骗我！”

        陆寒霆抿了一下薄唇，其实没什么故事，就是从小一起长大的，他的父亲一直想让他娶厉家千金。

        陆寒霆伸手抱住她软若无骨的身体，“我跟那位厉家千金不熟，不如我们现在来谈一谈你跟陆子羡吧，你们很熟吗？”

        这男人十分擅长反客为主，一下子就将话题转移到了她的身上，夏夕绾语滞了一下，“我们完全不熟，两年前我和一个人曾经在帝都大街上救过一个老人，当时我并没有将这件事放在心上，我也是前不久刚得知那个人就是陆子羡的。”

        说着夏夕绾伸手抱住了他精硕的腰身，仰起绝丽的小脸看着他，“陆先生，两天后我还要跟陆子羡联手为厉老夫人做一场手术，你应该…不会介意的吧？”

        陆寒霆已经知道了，这对才子才女的二度联手意味着中西医的再度跨界合作，备受外界瞩目。

        他不是不介意，而是很介意！

        她并没有将两年前的陆子羡放在心上，陆子羡却对她一见钟情，甚至追来了海城。

        这一场关于她的争夺战早已经打响了，他的姑姑和弟弟来势汹汹，对她志在必得，这个时候还让他眼睁睁的看着她跟陆子羡站在一起，两个人顶着璀璨耀眼的光环纠缠不清，而他只能站在原地看着，什么都不做，这不是他陆寒霆。