    张甲也发呆，这时才明白，少爷之前所说修炼慢了，并非装逼，而是……真这么快！

    别人修炼，各种试炼、调整气血、学习、屏障……眼前这位，没这些一样，不受任何桎梏影响。

    修炼如喝水，滋溜一下……就突破了！

    正感慨眼前这位的强大，就听到对方的话语响起：“小甲，过来打我一拳！”

    知道少爷想试试刚晋升的修为，没有迟疑，张甲向前一步：“好！”

    少爷想测试修为，刚好它也想看看，自己到底多强。

    突破天神境，一天多了，它也没闲着，将少爷给与的法诀，不停淬炼，弥补之前的问题和缺陷，巩固时间虽短，进步却堪比之前十年总和。

    呼！

    巨大的拳头迎风下落，空气带着音爆，宛如随时都会撕裂。

    齐灵儿瞳孔一缩。

    一直以为这位磷甲兽，虽然突破，实力应该不会太强，毕竟，才冲破桎梏，做梦都想不到，拳力如此狂暴，配合上无敌的防御，别说下品天神强者，即便是中品天神遇上，恐怕也很难硬抗。

    这种实力全力出手，对面只有上品巅峰神灵境界的张少该如何抵挡？

    满是疑惑看了过去，随即看到眼前的青年，不躲不闪，五指向前一拂。

    嘭！

    张甲倒飞了出去，脊背撞在一颗大树上，将其拦腰撞断，去势不衰，又撞塌了一面墙，这才停下来，大口大口的喘着粗气。

    “少爷……”

    张甲彻底服了。

    还以为最近修为进步，和对方的差距小了，此时看来，非但没变小，还越来越大了！

    “这种实力，面对那三位，可有把握？”

    张悬转头看向齐灵儿。

    和张甲对战，一来测试刚刚进步的修为和力量，二来也想从对方口中，探查这三位想要成为城主的人，到底实力如何。

    “下品天神巅峰遇上，不是对手，但……和中品天神，还有一定差距，怕……未必能够抗衡！”

    迟疑了一下，齐灵儿道。

    尽管眼前这位的战斗力很强，下品巅峰天神，都可能不是对手，但……能在夜辉城争夺这么久，互不相让，这三人的实力，即便在中品天神之中，都绝对算得上靠前！

    如此强者，怎么可能轻易认输，而且对方还是一个连天神境界都没突破的年轻人。

    “过去找他们吧！”张悬松了口气。

    只从上品神灵初期进步到巅峰，没指望能够将三人全部击败，有些差距也很正常，只要不差太多，明理之眼配合图书馆，击败对方应该不难。

    “这就过去？”

    不知道这位的自信到底来自哪里，齐灵儿还是忍不住道：“一旦挑战，就等于进入了竞争，没出结果前，肯定会受到无休止的骚扰，张少确定，不突破天神再说？以你的战斗力，突破之后，再竞争的话，将会容易很多……”

    别人突破天神，不知要花费多久，亲眼看到他的修炼，知道应该不会太久。

    既然如此，何不突破再说，非要多赶这三五天？

    “现在就走吧！”张悬摇头。

    他修炼的功法与其他人截然不同，虽然知道了方向，法诀还没创出来，强行突破，肯定做不到。

    与其出现问题，还不如现在解决。

    “那……先挑战哪一位？”齐灵儿分析道：“茗来香的修为最低，但却最可怕，林谢和午阳相差不大，但仔细说起来，散修还是弱了些，我的意见是……先挑战这位午阳，一旦成功，就等于将其取代，能得到一部分人的支持。而第一次要是输了，对自信也有很大打击！”

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    竞争城主也一样。

    第一场获胜，心中有了自信，剩下的自然会更容易一些，输了，对自己这方的士气，也有很大影响。

    “去挑战茗来香吧！”沉思了一下，张悬道。

    齐灵儿愣住。

    感情……自己说了这半天都是废话！

    不都说了这位，最可怕吗？

    “为什么？”再也忍不住，问道。

    张悬道：“她距离近，一路过去，省的折腾！”

    之前去找三须道人的时候，相信询问了这三人的住所，知道这位茗来香，距离他们现在的位置最近。

    “……”齐灵儿抓狂。

    这特么是正常人类的思维吗？

    我们现在要挑战城主，对方实力这么强，弄不好就会输……你不考虑输赢问题，却考虑远近……

    总不会想，一天就将三个人全都挑战了吧！

    挑战同级别甚至高一个级别，正常情况都是提前预约，各种调整状态，受伤的话还需要时间恢复……

    这些难道都不考虑？不计算在内？

    又劝了好几句，发现对方一脸不在乎，齐灵儿只好无奈的跟了上去。

    半个时辰后，来到一处府邸。

    正是茗来香居住的所在。

    张悬道：“递拜帖吧！”

    “拜帖还没做……夜辉城的挑战规则，我还没弄懂……”齐灵儿道。

    见眼前这位如此鲁莽，她想劝阻却做不到，只能在这上面做文章，希望对方能够冷静一些，不要着急。

    “孙强，你来吧！”

    皱了皱眉，张悬转头。

    “好嘞！”一脸兴奋，孙强两步来到大门前面，声音猛地响了起来，向四周激荡：“我们家少爷，要争夺城主之位，院子里的人，马上出来接受挑战，就当你们输了……”

    “……”齐灵儿一呆。

    你这是挑战吗？

    挑衅吧……

    本来，只是争夺城主，不牵扯仇恨，就算输了，最多受到轻伤，点到为止，这下好了，都打到脸上了，不狠辣反击的话，这位茗来香，还有什么资格去竞争城主之位？

    “放肆！什么人在外面大呼小叫！”

    果然，孙强的声音响起，整个院子顿时炸锅，四周无数府邸，也打开了门户，想要看看，到底什么样的二货，敢如此嚣张的过来挑战。

    三大高手争夺城主，这位茗来香，修为虽低却是一直占据最上风的。

    面对这种强者，如此无礼……

    真不知想些什么。

    昂首挺胸，孙强笑道：“想当城主就出来接受挑战，不然就认输，少在这里废话，我们家少爷，没空罗嗦！”

    “大胆……敢这样挑战我们家小姐……”里面的人呼喊声还没结束，一个女子淡淡的声音响了起来：“想要挑战，那就进来吧！”

    吱呀！

    声音结束，院门打开。

    微微一笑，张悬和孙强等人走了进去。

    院子十分宽阔，里面站着一个身材高挑的女子，容貌不如齐灵儿，看起来有些威武，骨架粗大，单看身材的话，不像女子，反倒像一个男人。

    “你要做城主？”

    看向张悬，女子嗤笑：“小弟弟，你这个年纪和修为，还是回家哄老婆睡觉吧，竞争城主……我怕有心，没命！”

    “不劳你操心……”

    淡淡一笑，张悬看过来：“既然都是竞争城主，说的再多也无用！现在给你两个选择，第一，和我比试，最终认输。第二，我送你一枚美容丹，不战斗，直接认输！”

    茗来香一愣：“美容丹？夜冥城的美容丹，是你炼制的？”

    美容丹出现的时间虽然不长，名气却极大，眨眼功夫，就传了不知多远，只要是女子，无一人不心动。

    这位茗来香也一样。

    她天生骨架大，体型和男士有些相似，正因如此，这么多年来，所有朋友全都双宿双飞，而她只能默默修炼。

    不过，也因此成了高手，拥有了竞争城主的资本。

    听闻夜冥城有美容丹出售，效果极佳，她都打算专门过去购买的，只不过听说只有二十枚，而且已经售完，才按耐住了心思。

    没想到，知道这个消息不久，这人就来挑战。

    “不错！”张悬点头：“是我炼制，这位齐灵儿，夜冥城的丹药，都由她出售！”

    “齐灵儿？”

    茗来香看了过去，果然发现一个看起来有些妩媚的女孩，满脸尴尬的站在众人身后。

    正是齐灵儿。

    这位夜冥城地下黑市的掌舵者，尽管没亲眼见过，容貌还是听别人谈起过的，能够一眼认出。

    “见过前辈……”

    尴尬一笑，齐灵儿向前一步。

    “嗯！”也不多说，茗来香转头看向张悬：“你的美容丹，除了能让容貌变得美丽之外，可否将骨架，改变一下？”

    她的容貌，不算太丑，主要是身体骨架，和男人相似。

    “骨架很难更改……”张悬摇头。

    容貌是皮肤、肌肉，天道真气可以淬炼，更改骨架，已经牵扯到医术了，完全是两个不同概念。

    “难以更改，对我的吸引力就没那么大了……动手吧，让我看看，能够炼制美容丹，敢如此光明正大过来抢夺城主之位，到底有何种实力！”

    微微一笑，茗来香不再纠结，看了过来，目光中带着凝重和冷漠。

    敢如此肆无忌惮的过来挑战，她知道绝非表面那么简单。

    “好！”

    点了点头，张悬手腕一翻，一柄长剑出现在掌心。

    正是之前夜冥城城主吴方青赠送的那柄，路上已经炼化，彻底成了他自己的宝物。

