
　　望着那越来越近的火焰长鞭，杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“不能退避！”

　　以他现在的状态，一旦避开那袭来的火焰长鞭，根本无法登上那条阶梯，一旦失去这次机会，面对着那庞然大物的阻拦，杨奇绝对没有第二次机会登上阶梯。

　　一旦退避，便等于是放弃了通过眼前的这道考验，这种情况下，杨奇只能选择抵挡那袭来的火焰长鞭。

　　“给我破！”

　　杨奇嘴里怒吼一声，体内元力和肉身力量全力爆发，手中黑凤剑全力引动，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，迎上了袭来的两道火焰长鞭。

　　这一次，杨奇没有选择全力防御，因为他知道，就算他全力防御，抵挡住那两道袭来火焰长鞭的可能性也不大，还不如全力以赴，拼尽全力一搏。

　　因此杨奇选择以攻代守，爆发出自己最为强大的一剑，借机削弱那两道袭来的火焰长鞭的威势，为自己登上阶梯争取时间。

　　砰~

　　凌厉的剑芒和那两道火焰长鞭碰撞在一起，立刻是爆发出一声低沉的闷响，在火焰长鞭的侵蚀之下，剑芒不断的消散，转瞬间，便是彻底的溃散，两道火焰长鞭余威不减的朝着杨奇袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的火焰长鞭，杨奇心念一动，全力催动万物鼎，挡在了自己的身前。

　　砰~

　　两道火焰长鞭狠狠抽在万物鼎之上，伴随着一声闷响，万物鼎直接被那火焰长鞭抽飞出去，然而借助万物鼎抵挡那火焰长鞭的瞬间，杨奇的身形却已经是登上了那条阶梯。

　　几乎是在杨奇登上那阶梯的同时，两道火焰长鞭袭来，朝着杨奇抽了过去。

　　哗~哗~

　　然而，下一刻，让人意外的一幕出现了，只见那抽向杨奇的两道火焰长鞭，在落入阶梯的范围之后，直接消失不小，仿佛从未出现过一般。

　　呼~

　　看着那消失火焰长鞭，杨奇不禁松了一口气，他在赌，赌进入阶梯之后，自身就绝对安全了。正是因为如此，他才会全力出手抵挡火焰长鞭，催动万物鼎抵挡火焰长鞭，为自己登上阶梯争取时间。

　　事实证明，杨奇的猜测是正确的，只要登上阶梯，自身就绝对安全，不会在受到那些巨大生灵攻击的威胁。

　　吼~吼~

　　阶梯四周，巨大生灵和那为首的庞然大物汇聚在一起，朝着阶梯上的杨奇不断咆哮着。只可惜，他们似乎也知道，自己的攻击根本无法威胁到阶梯上的杨奇，因此并没有出手攻击已经登上阶梯的杨奇。

　　没有理会那些咆哮的巨大生灵和那庞大大物，杨奇迅速的服下几枚恢复元力和生命力的丹药，准备先恢复一下之前战斗中消耗，不过下一刻，他的脸色却是猛地一变，目光随之看向了脚下的阶梯。

　　只见杨奇脚下的阶梯，竟然从原本凝实的状态，变得有些淡薄了起来，似乎要消失了一般。

　　“阶梯的存在，是有时限的！”看到这一幕，杨奇的脸色不由一沉，不敢逗留恢复元力和生命力，连忙登上了第二节阶梯。

　　就这样，杨奇一边朝阶梯尽头走去，一边趁着阶梯存在的时间，恢复自身消耗的元力和生命力。为了节省时间，他服用的都是能够迅速恢复元力和生命力的丹药，其中可是蕴含着本源之力的，不过面对着武圣境强者留下的机缘，这点付出无疑是值得的。

　　一步步朝着阶梯尽头而去，阶梯下方的景象开始变得模糊起来，那些巨大生灵和庞然大物的身形已经变得有些看不清楚，甚至他们那愤怒的咆哮声，也渐渐不可闻，如此这般，直到下方的情形完全看不清。

　　“没了？”

　　就在杨奇登上一节阶梯之后，却是发现，在往上，已经没有阶梯的存在了，显然阶梯已经到了尽头。

　　“这……”

　　感受到脚下的阶梯变得淡薄起来，杨奇的脸色不由微微一变，阶梯消失，他还会掉落到之前的那片空间吗？

　　哗~

　　就在杨奇心中有所怀疑的时候，脚下的那道阶梯彻底的消失不见，而杨奇的身形，却是直接停留在了原地，脚下的青灰色雾气，在这一刻，就好像变成了实地一般。

　　“这……”

　　感受到这一点，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，眼前的空间虚实变换，竟是让他都无法察觉到任何的破绽，这就是武圣境的手段？

　　杨奇看着脚下的青灰色雾气，心中暗暗道，“一位陨落的武圣境强者，留下的手段，已经超乎我的想象，如果对方还活着，拥有的手段，又该是何等的玄奇？”23sk.Com

　　论及眼界见识，在同辈之中，杨奇绝对算是最顶尖那一层次的，可就算是如此，在武圣境留下的手段面前，杨奇就好像是一个孩童一般，对方随便留下的手段，都让他叹为观止。

　　呼~

　　杨奇嘴里长长的呼出一口气，旋即摇了摇头，武圣境的强大和玄奇，不是现在的他能够想象的，他现在要做的就是通过对方留下的考验，得到创世神留下的机缘。

　　想到这里，杨奇迅速收敛了一下自己的心情，朝着眼前空间的深处行去，不过他前行的速度却并不快。因为他体内的元力和生命力，还没有彻底的恢复，只有巅峰状态的五六成而已。

　　这种情况下，杨奇自然不敢有任何的大意，如果接下来再遇到战斗，这种状态下的他，能够发挥出来的实力，必然会受到不小的影响。

　　不过，让杨奇有些意外的是，虽然接下来的路途，他前行的速度捕快，但却并没有感知到任何强大的气息，也没有察觉到任何的危险。

　　“那是……”

　　随着杨奇不断深入眼前的空间，四道奇异的光华出现在了他的视线之中，那四道光华，分别是赤红色的光华，土黄色的光华，以及天蓝色和半透明的光华。

　　看着不远处的四道光华，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“四大元素？”

　　眼前的四道光华，和他得到的四大守护族群的本命晶石极为相似，加上其中散发出来的波动，杨奇第一时间想到的便是四大元素。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百八十二章 通过免费阅读。https://xs.23sk.com 