    第202章对于诗词歌赋，就懂得那么几首

    为了方便，吝真真倒是给自己买了一台车，熊猫，花了不到五万块，以备不时之需。

    毕竟自己有十个哥哥，哥哥们的距离也不算近，有了车还能总看到他们，今天吝真真就开着自己那辆白色的熊猫来找夏不二了，之前其实她找过夏不二好几回了，但是总感觉到哥哥在躲着自己。

    “没事别总乱跑，回去好好看看书，不是说要考研吗？”

    夏不二停好车子，下了车之后，长腿就这样半依在车子边上，抬起如同琥珀色的眸子，看了一眼吝真真，小女生穿着一件白色的短裙，一件同色系的小白鞋，上面搭配着一件浅蓝色的衬衫，衬衫丝绸质地，很是服帖的贴在小女生的身上，下半截被塞在了纤细的腰身里，吝真真的大长腿就这样明晃晃的站在男人的面前。

    造物主果然是足够偏爱，吝真真从小就不是特别的愿意吃饭，可是却以刁难没耽误小女生长到一米六八的大个子，还有一双九头身的大长腿。

    亭亭玉立，尤其是那双不说话都像似含笑的眼睛，一如既往的清澈美好纯真，粉唇琼鼻黛眉，头发如墨，已经及腰，柔软的发尖扎了一个小辫子，顺着长发直下，露出光洁的额头，美好的不像话。

    夏不二读书读的不多，不像那些坐地就出生在豪门的世家子弟，从小就诗词歌赋各种才华俱全，他十八岁才开始学习，并且很不爱学，最后勉强才混了个大专。

    对于诗词歌赋，就懂得那么几首。

    此时男人的大脑中就这样浮现出那么两句来，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    看了一眼，又舍不得继续看了一眼，男人的脸色很是晦涩，该死的，夏不二又想抽烟了。

    男人的手指伸入裤袋，想要拿出烟盒，但是想了想小女生就站在自己面前，不想对方抽二手烟，所以还是忍着没动。

    不知道自己什么时候开始喜欢上吝真真的，也不知道自以为是纯纯的兄妹感情在什么时候变了样，但是夏不二就是喜欢这个女孩子，那种喜欢到骨头里面的喜欢。

    或许是从在孤儿院见到第一面的时候，或许是她弱弱的说哥哥你带我走得时候，或者是她来到叶城的时候，反正说不清什么事情，他就这么喜欢上了她。

    是喜欢上了她，不是喜欢“上”了她，灵魂和肉欲夏不二分得很清，正因为清楚，所以夏不二更容忍不了自己碰任何女人。

    这种近乎于虔诚的忠诚，甚至让夏不二自己都想要跪地膜拜。

    反正他就是这么真诚的爱着吝真真。

    吝真真的样子，在过往的这些年，无数次出现在男人的大脑里，甚至从小到大，青春成年任何一个时期，都有吝真真的身影驻足。

    睡不着的时候，甚至男生青春期的时候，上卫生间的时候，还有看岛国电影的时候。

    每一次主角都是吝真真，场景不断的换，可是主角却从来没有换过。

    男人的专情和恋旧在吝真真身上显现的更是淋漓尽致。

    夏不二虽然读书不好，但是却非常清楚，爱情的专一和美好一定是和一个人体会到世界所有的稀奇和美好，而不是和很多人做过很多相同的事情。

    “嗯，我看书了。”

    觉得夏不二的情绪不对劲，但是却不知道哪里不对劲，就是隐隐的觉得，吝真真脸色有些白，接着急忙表态。

    “哥，我觉得我没问题。”

    吝真真又急忙补充了一句。

    “那就好。”

    夏不二觉得空气中有些闷，吝真真越发漂亮也越发优秀，男人告诉自己这是好事，越这么想，夏不二觉得一向能缓解情绪的烟即便是在此时能吸，都没有了味道。

    他然后黑着脸，就朝着集团里面走。

    “继续好好学习。”

    边走，男人边扔下了一句。

    “哥，我恋爱了！”

    看着夏不二连头都没回，吝真真的脸色有些红，继续急急的喊了一句。

    说完这句话，吝真真秀气的眉眼带着些许的不安，皓齿紧紧的咬着红尘，如同水晶石一样释放着光泽的眸子密切关注着夏不二的反应。

    “缺钱吗？缺钱，哥哥给你转，现在你们大学生都出去开房，记得做好措施，不想要孩子千万就别遭罪。毕竟人工流产也是手术，很伤身体。”

    夏不二的脚步微微停滞了一下，连呼吸都要停止了一般，心脏闷痛的厉害。

    但是夏不二一向有着超级强悍的自制力，他迅速调整自己的状态，没有回头，拿起手机就要给吝真真作势就要转钱。

    “不用了，钱我有好多，你们总给我钱，这辈子就算是天天什么都不做，单纯的只是花钱，我都花不完。”

    胸口沉闷，就像似被大石头连续不断的狠狠的撞击，疼的连呼吸仿佛都没有了力气，吝真真的脸色开始发白，她咬咬牙努力让自己把这句话说完。

    “再说，哥你不是给我买了房子吗，还用开什么房呢，毕竟这些事情在家里才舒服，虽然酒店刺激，可是也不能总去，毕竟又不是一回两回的事情。”

    兔子急了也咬人，何况是有着极高智商的吝真真，从来没干过的事情，却不妨碍她说的顺口。

    尤其是夏不二还没有面向自己，也不会发现自己的窘。

    “嗯，你长大了，注意保护自己。”

    自己说是一回事，现在吝真真说了又是另外一回事，夏不二的高大身躯站在那里，就像似个孤独的注解，男人强迫自己不回头，却不知道自己的后槽牙已经要将唇角咬碎，脸色阴郁的像似要爆发的冰山。

    “回去吧，我还有事。”

    实在是受不了心口的剧痛袭击，男人几乎是溃不成军落荒而逃。

    他踏着大步，看似走出了平稳的步伐，却比平时快了好几分。

    “嗯。”

    吝真真点点头，她像似逃跑一般，有些跌跌撞撞的回到了自己的车里，发动着车子，把车子开到了海边，才放松了情绪大哭了起来。

    (本章完)

