    杨用霖思考问题的时候不喜欢别人打扰，但是现在杨用霖发现自己已经陷入了一个死胡同，如果一门心思的想问题可能并不利于问题的解决，既然如此，那就换一个话题，就当换换脑子吧。于是杨用霖打开房门走了出来。

    “我们重新对那艘俘获的战舰进行了实地考察，这艘战舰，或者叫辅助巡洋舰的船十分适合作为一艘高速的请防护巡洋舰参加战斗。整艘战舰基本上已经改装完毕，只不还需要在一些关键部分增加一些防护，同时配上足够的舰员，那么他就是一艘十分优秀的船。舰员不是问题，我们沉了一艘巡洋舰，整好可以把这些人派到这艘船上去。至于剩下的司炉什么的，完全可以在圣地亚哥港找到。杰里科说道。

    “我现在需要一些具体的计划，例如说战舰具体应该怎么改，以及改进后可以达到什么水平？”杨用霖平静的说道。

    “动力舱和弹药舱的防护一本上已经够了，有外层的3寸装甲板和中间的煤仓，再加上内部的平甲，基本上可以抵御6寸以下的火炮攻击动力舱，同时也能保证在远距离或者一定角度内放置8寸炮打入弹药库。此外，舵舱的防护还需要加强。如果可以，我们希望在尽可能大的面积上覆盖一层2到3寸装甲板，虽然无法抵御穿甲弹，但是美国的高爆弹和我们的一样，都是苦味酸装药非常敏感，这样的话可以把爆炸限制在船壳上。而减少对船体内的损伤。”一旁的舍尔说道。

    “我们还有刚刚运来的新式测距仪、射击钟和一些其他设备，如果我们有时间装在这些战舰上的话，那么肯定会提高这些战舰的战斗力的。”杰里科继续说道。

    “但是火炮问题如何解决？船上的都是美国炮，炮弹和药包与我们的不通用，没有了炮弹的战舰只是一次性用品，不能不可能先将这艘战舰上原有的火炮拆了，然后再将万里迢迢原来的火炮重新装在这艘辅助战舰上吧？而且时间也不允许。”杨用霖对这艘缴获战舰可没抱有太大的希望。

    “杨将军。不要忘了，这是一艘运输船，它上面搭载了不少物资。其中就包括大量的炮弹，而且我们的要求也不高，最多也就是打一仗。一战过后，恐怕胜负之数就可以揭晓了。不是我们最终组织了美国人的扩张，就是舰队已经无法挽救古巴，我们该考虑撤离了，所以说，无论那种情况，这艘战舰都都只是一次性用品。”舍尔叹了口气说道，他也已经意识到了时局的艰难。战争不能长时间拖延下去，必须尽早的结束战斗，否则。光从经济上来看，西班牙劳师远征必将拖垮本来就不强大的西班牙！

    “恕我直言，即使美国人不找我们决战，我们也需要主动出击，在这次战舰进行了补给和修复后。就必须和美国舰队决战，恐怕现在的西班牙也很难再为舰队提供一次全方位的补给了，将大量的物资从欧洲运到这里，然后为整个舰队补给，已经接近了西班牙的极限，最多再有一次。如果两场大战我们无法重创美国舰队的话，那么西班牙就要考虑用另一种方法结束战争。到那时候，我们可能要不败而败了。”一名西班牙军官说道。

    “也不至于这么悲观，赛维拉将军的舰队几乎没有损失，只要简单的维护和补充消耗的物资就可以了，所以我们至少可以全力以赴的打上一场。”西佩尔倒是比较乐观，因为数次交战后证明了己方舰队的质量优势。

    “打是肯定要打一场的，但是这一场打完后呢？只要美国的战列舰队没有被重创，无论我方舰队情况如何，整个局势都将逐渐走向恶化。除非我们可以在这一战中重创对手。但是面对对方的大量作战舰船，这个机会微乎其微！”杰里科沉默片刻后说道。

    “击沉战列舰的最好武器就是鱼雷，但是我们的鱼雷艇并不适合远洋作战，而且在大量的巡洋舰的攻击下异常脆弱，一旦我们这些消耗品都用光了，我们像单凭舰炮打赢太困难呢，除非美国人昏头，在打完一场决战后，他们在护航战舰无法补充的情况下再次与我方决战。”西佩尔撇撇嘴有些不肖的说道。

    “对啊，如果能让美国海军在某种形势下被迫在准备不充分的情况下与西班牙舰队决战的话，那么战局就可能发生根本性的变化。”杨用霖自语道。“各位先回去，我有些事情要处理。”猛然间想明白了什么，杨用霖遣散了众人，自己回到舱室中。

    如果战争形势是透明的话，那么自然，无论西班牙方面如何算计，美国人只要沉得住气就能赢，但是如果美国人对西班牙的经济和国力情况估计错误呢？如果此时一些消息让美国人感觉到拖下去没有好处，甚至更危险呢？要是这样的话，美国海军只能选择尽快结束这场战争，而这样一来，西班牙海军就有机会了。

    至于说什么样的信息会让美国政府有这样的危机感呢？无非是两种，一种是外国可能要干涉，不过这种概率太小了，欧洲列强们对美西战争中的双方最多只是偏袒一方，而不会在军事上做出过激的表现，毕竟欧洲列强们还不至于为了加勒比海上的岛屿与美国彻底交恶。那么另一种危机感就来自与西班牙舰队的加强！杨用霖十分清楚，早在1900年开始的重整海军计划已经让西班牙政府有些吃不消，而现在的战争消耗更是让这个已经日薄西山的前列强感到力不从心。所以说，杨用霖很明白，再购买新的战舰已经不可能！

    但是这一切美国人未必知道，而且放出购买新舰的风声，甚至开始洽谈都不代表这西班牙真会把真金白银交到某一国家的手中！杨用霖要的就是这个消息，以及这个消息扩展开来后对美国人的压力！兵法上讲实则虚之，虚则实之。虚虚实实中获得最大的好处，这样才可以让对方出现战略误判，进而导致出现错误！

    而在得到这个消息后的美国海军需要做什么呢？估计已经有些发憷的罗斯福会迫不及待的要求海军在尽可能短的时间内彻底消灭西班牙舰队吧？而彻底消灭的定义是什么？如果不是全部击毁击沉的话，那就是彻底将西班牙剩余战舰逐出加勒比，而逐出最好的方式是什么？那就是摧毁西班牙舰队唯一的落脚点圣地亚哥！而这讲给杨用霖带来机会！

    新章节订阅不够300，昨天全天才增加了404的订阅，这是多么坑爹的情况啊！(未完待续。。)

    s