
　　这处机械腺状体位于图灵的尾巴根部，内部以妖械的生理结构，顺着已经钢骨化的脊椎连接着他的头部与尾部，并在他的颌骨以及尾骨中构成了独特的动能空腔，用于储存能量。

　　从感官目镜到后面的斥力场甲壳阵列，图灵还没有体验过在妖械的第一视角下，内部增生妖神器官这样的感受。

　　感应着体内的妖神器官，图灵张开牙口，利齿在内部反复弹出，摩擦，动能滋生并全数传导到颅腔的结构中，最终猛然喷发而出——

　　一股强风从口中爆发，在地板上打得四散开来，掀起一阵尘埃。

　　“可以储存并释放动能的结构，同时通过主动在口腔中制造动能来达成动能储存，并喷发出去。”

　　也就是说，如果储存的动量足够，就能够爆发出强大的冲击波，而不仅仅只是强风。这和万鬼缠身二型的泰克电浆炮是两种概念。

　　而且腺体能够将头部和尾部正常活动产生的部分能量进行细水长流的储存，来保证动量空腔不会没有能量可用。图灵还可以二十四小时主动让牙槽进行无休止的高速撞击，来增大动量产生的效率。

　　“或许这就是生命进化的合理性。”

　　在尾部的动能传导结构，赋予了尾刃拥有吸收动能的能力，这保证了尾部的强度增大的同时，也能够附加储存的动能。但是这东西如果能够和外骨骼构成联通，就能构成坚固的防护……这和斥力场甲壳阵列也是两种概念，倒是和纳米虫人的动能纳米阵列有点像。天籁小说网

　　“就目前这枚妖神器官的状态来说，或许还需要生理上的持续转化，或是使用技术值进行攀升，才能够达到更强的效果。”

　　总的来说，这一次将这具霍克尔身躯转化为妖械状态还算成功，处于图灵的心理预期之中。

　　他并未将生命演化机完全开启，只是放大了转化效率，足以应对目前的难题就行。同时，这具身体也能够为他推进人造妖神的研究做出一些贡献，来论证现实世界中，所谓的长时间，低损耗的转化模式是否能够真正得到优质的妖械。

　　至少目前来看，在40%的转化效率下，这具身体已经出现了一枚妖神器官。而妖神因子已经在这具身体中持续产生，并且没有排斥。后续能和超限细胞结合产生的突变会是什么，图灵对此很期待。

　　扫视着周围比之前看上去要小上一些的生理整备间，图灵拉过旁边的悬浮影像为大门解锁，踏着沉重了不少的步伐准备离开房间，前往雨林房间做一些战斗测试。

　　他花了1500点积分，在生理商店购买了一架可进行多种怪物结构变形的生理模拟陪练机器人。

　　就在这时，大门猛地打开，伴随着黑西装迈步而入，传来了伊利亚特的声音：

　　“布雷泽先生！我找到了一个办法，但是可能需要付出一些代价……我的天哪！！！！这是什么东西？？？！！！”

　　表情瞬息万变的伊利亚特蹬蹬后退，粉色的全息通讯器都吓得掉在了地上——

　　一只覆盖着漆黑外骨骼的巨大怪物钻出大门，迈着沉重的步伐，低头俯瞰着他。

　　“布布布雷泽先生？！”

　　一阵冷汗浸湿了脊背，他上下打量，才从眼前这只怪物的身上看出了图灵的影子。

　　探出由钢骨蛋白构成的利爪，图灵轻轻捻起对他来说也就指甲盖那么大的全息通讯器，放在了伊利亚特手中：

　　“什么办法，说说看？”

　　“不是，你……您这是……购买了生理升级？！怎么会变成这个样子？你还购买了附加外骨骼？”

　　看着外形和体型大变的怪兽，伊利亚特呆呆地瞪着双眼，嘴唇略抽。

　　“随你怎么理解。”

　　“可是……我们不是说好了要先拿到对手的资料，然后才一起研究的吗？”

　　“不要质疑我的选择。”

　　图灵漫步着来到大厅，伊利亚特皮鞋踩得砰砰作响，紧随其后：

　　“你不能再这么任性下去了，伊利亚特先生，我的指导是专业的！你身上这是什么生理强化？为什么我从来没见过？是根据那台结合的机械来……”

　　“所以，你想到了什么办法？”

　　图灵打断了伊利亚特的絮絮叨叨，在大厅角落的厚重地毯上趴了下来——

　　来自主办方赠予的竞技场之王的礼物。

　　看着毫无紧张感可言的怪兽，伊利亚特重重地叹了口气。

　　算了，还是先把事情告诉他，之后再问还剩下多少积分吧……

　　“刚才我想找些朋友处理你对手的事情，看能不能在其中做一些周旋，比如说……我们供应积分给对手，对方会让我们顺利在下一场战斗中活下来……”

　　话音刚落，伊利亚特只感觉到眼前一阵针扎般的刺痛，寒毛直竖——

　　猩红的菱形瞳孔注视着他的脸，微微咧开的钢齿中迸发一阵剧烈的火花：

　　“你说什么？”

　　“先不要激动，布雷泽先生……”看对方这副模样，伊利亚特知道怪兽肯定不高兴了，“听我仔细和你说，本来我想联系我们的对手，但是我没想到的是……对方主动找到了我。”

　　“也就是说，你现在有对手的资料了。”一股白气从图灵的鼻孔中喷出，身上的硬表面缝隙中流淌过微亮的红光。

　　“没错。”伊利亚特按下手中的全息通讯器，投射出一片影像。

　　那是一份怪兽档案，图片上是一只浑身覆盖着森白骨骼的怪物，身上的骨头刀刃般拱起大片，狰狞而锐利。

　　“逆旋刃马赞。生存级4700分超限斗兽，目前胜场是37，是生存级赛事中的一名人气选手……”

　　“我只是个新人，而你们的大圣杯要让我去对阵一个‘人气选手’，这就是你说的公平么？”图灵咧开钢齿，露出轻蔑的眼神。

　　“额……总之，对方联系了我们。”伊利亚特轻咳两声，“你也看到了，这样的数据……并不是我没有信心。对方几乎不可战胜……”

　　“所以你就想让我打假赛？”

　　“……”

　　伊利亚特无言地沉默了下去。

　　“没错……但这是我们目前唯一的办法了。”

　　图灵眯着兽瞳看着眼前这个经纪人，收起了咧开的钢牙。

　　也许伊利亚特正是想保全双方利益，才想出了这样的办法。

　　对他来说，这是唯一的办法，但对图灵来说并不是。

　　“那么亲爱的伊利亚特先生，对方开出了什么样的价格？”

　　伊利亚特张了张嘴，又闭上了，随后咬了咬牙：

　　“对方的条件是……要我们供应在蜉蝣级赛事中得到的，百分之八十的竞技积分……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百三十三章 假赛免费阅读。https://xs.23sk.com 