    闻言，秦铭机灵灵打了一个冷颤，连忙翻身躲到一旁。

    见秦铭躲开，刘梦瑶气哄哄从地上爬起来，伸手将水管抓在手里，对准秦铭一阵猛喷。

    秦铭一看事情不好，连忙躲闪。

    两人在小小的菜园里过起了泼水节，你来我往玩儿得不亦乐乎。

    看着对方狼狈不堪的样子，不禁相视一笑。

    进了屋两个人更换衣服，这回刘梦瑶长了记性。连门带窗封得死死的，唯恐秦铭又犯老毛病。

    换完衣服，刘梦瑶手捧着一只小木盒迈步来到秦铭近前，“这是我父亲留给我的，说是报平安的，你替我保管好。”

    刘梦瑶说着将木盒递给秦铭。

    秦铭接过来打开一看，里面原来放一块玉牌。玉牌虽然不大但绝对算得上上品。

    “这给我保管能行吗？”

    “怎么？你不愿意？”

    “愿意愿意，不要说玉牌了，就算是人我也保管得好好的。”秦铭说着嘿嘿一笑将木盒放好。

    见秦铭将玉牌收起，刘梦瑶也不知道自己这个决定是对是错。

    不管怎么样，这都是自己的选择，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，决定了就是决定了。

    “你来找我有事吗？不会就是为了给我送水萝卜和菠菜的吧！”

    秦铭此次前来本想和刘梦瑶商量承包土地的事，但中途他又改变了想法。

    这也是为了刘梦瑶。承包土地必定村委要开会决定，而且自己与刘梦瑶跟吕家不和，吕方必定会趁此机会想进一切办法进行阻挠。

    甚至有可能还会以此来要挟刘梦瑶与他的儿子成婚。

    这种事情吕方不是干不出来！

    考虑到以上的种种，秦铭决定作罢，再想别的办法。

    “没有，真没什么事。”看着刘梦瑶盯着自己的小眼神心里一阵发虚，“好吧，我说实话。今天晚上我妈包饺子，让你不要做饭了，去我家吃。”

    “真的？”

    “当然是真的了，要不你去问咱妈去。”秦铭一副理直气壮地说着。

    “谁妈？”

    这娘们儿耳朵真好使，这都能听出来。

    “我妈，当然是我妈了。”秦铭连忙辩解，随即小声嘀咕道，“早晚也要你叫妈，不用美。”

    “你在那嘀咕什么呢？”

    “没有，我在考虑这宝贝放哪比较安全。”

    见刘梦瑶没有继续深究，秦铭总算松了一口气。

    秦铭嘿嘿一笑，伸手打开木盒将玉牌取出，带在自己的脖子上。“我看哪都不安全，还是随身带着比较安全。”

    对此刘梦瑶并未理会。

    两个人又说了一会话，秦铭起身告别。

    出了刘梦瑶的家，秦铭并没有回家，转身赶奔村西。

    如果说在永宁村与秦铭关系最好的朋友当属李凯，两个人从小一起长大，陶过鸟窝，偷过人，打过架，拦过路大大小小的坏事没少干。为此也挨了不少打。

    李凯的家秦铭再熟悉不过，进了大门，跟李凯的父母打过招呼，迈步进了李凯的房间。

    李凯个子不高，一米六多不到一米七，十足的一个肉球。见人不笑不说话，满肚子坏水。但对秦铭很是忠心，两个人好似天生的一对主仆。

    抬头一看是秦铭，李凯大喜过望。“铭哥，你来得正好，今天你不来我也想去找你。”

    “找我啥事？”

    “你看这个。”李凯说着伸手拿过一个纸筒，屁颠颠的递给秦铭。“铭哥，这是我自己发明的李氏鱼雷，绝对比过年时放的二踢脚要响的多。”

    看着裹了几层破报纸的纸筒，秦铭不由地一咧嘴。“响不响不知道，不过挺唬人。”

    秦铭一笑将所谓的李氏鱼雷随手丢给了李凯，“你先放下，我找你有事。”

    秦铭说着迈步到窗前，向外看了看，见李凯的父母都在院子里干活并没有注意自己，这才放心。

    见秦铭如此谨慎，李凯根据多年的经验判断，这次一定是有大行动，心里忍不住一阵阵的兴奋。

    “铭哥，说吧！有什么吩咐。”见李凯一副赴汤蹈火在所不辞的表情，秦铭一阵的无奈。

    有这样的朋友进局子是早晚的事！

    “你今天别闲着，去找下吕玉峰，最好今天晚上把他叫出来。记住！别说我要找他。”

    “你找那瘪犊子干啥玩意？”

    见李凯一嘴东北大碴子味，听得秦铭十分的别扭。

    “你别管，照话办事就成。再有，晚上找个借口来我家把我叫出来，记住这件事谁也不能告诉，尤其是我妈，千万不能让她知道。”

    李凯点头答应。

    交代完秦铭像是一个没事人一样，笑呵呵的跟李凯父母告别回家。

    晚上刚吃过晚饭，秦铭还没来得及跟刘梦瑶说说话，李凯这个不要脸的手里拎着捕鱼的地笼笑呵呵的近了屋。

    看刘梦瑶也在，李凯不管三七二十一上来便称呼嫂子。

    “李凯，你再瞎说小心我收拾你。”刘梦瑶捂着羞红的小脸，没好气的狠狠瞪了李凯一眼。

    三个人从小一起长大，谁什么样，什么性格大家彼此十分了解。所以刘梦瑶也只是吓唬吓唬他，并没有真的生气。

    “梦瑶姐，开个玩笑至于生那么大的气吗？”李凯一副死猪不怕开水烫的表情，继续穷对付，着实惹人来气。

    “你给我闭嘴……”

    一看刘梦瑶要发飙，李凯赶忙认怂。

    他做人的信条就是：惹过就惹，惹不过就怂，反正不吃亏就行。

    见未来的嫂子不再理会自己，李凯嘿嘿一笑迈步到了秦铭近前，贱兮兮道：“铭哥，帮一个忙呗，咱俩骑车去趟西河，弄点鱼去。你看我东西都准备好了。”

    李凯说着将手里的地笼在秦铭眼前晃了晃。“放心！咱哥俩还是老规矩，二一添作五，一家一半。怎么样？”

    秦铭微微一笑，颇有深意地看了看李凯。

    几天没见这小子的演技见长啊！要不是事先商量好了，自己险些都相信了。

    “三七分！”

    “大哥你什么时候这么黑了，能不能给我留点。”

    见秦铭不说话，李凯没有办法只好装出一副委曲求全的样子勉强地同意了。

    两个人达成共识，带着地笼、鱼食出了家门，走出老远回头见没人跟来，秦铭这才问：“交代你的事办得怎么样了？”

    “铭哥放心，我早就办明白了。”

    “说说看。”

