    “去魔界走一趟！？”孙悟空他们几个，脸上都带着愕然之色，同时面面相觑。

    显然，无缘无故的，师父突然提气要去魔界走一趟，这出人意料。

    不过，尽管心中觉得诧异，但是，孙悟空倒也没有多问什么的意思，点了点头，道：“师父，俺老孙五百年前曾大闹天宫了，这五百年后，若是能够再闹一闹魔界的话，那就再好不过了！”

    “师父，这次我们为何要再去魔界？”旁边入魔的沙悟净，插嘴对江流问道。

    “为什么啊？为了杀人夺宝吧！？”沙悟净的询问，让江流微微沉默了片刻之后，开口答道。

    “杀人夺宝？是什么样的宝物，让师父你看中了？”孙悟空他们几个面面相觑，脸上都带着诧异之色，旋即，孙悟空开口对江流问道。

    杀人夺宝！？

    一路西行走了这么久，似乎这还是第一次听到师父说这样的话语呢。

    “你们也知道，为师手中原本有一朵九品黑莲，这乃是上古时期，九品灭世黑莲的部分所化！”

    “然则，最近师父得到了消息，九品灭世黑莲的另外一部分，在魔界有了踪迹了，所以，师父想要去走一趟，若是能将另外部分也一起找回来的话，为师岂不是能够重新补全九品灭世黑莲吗？

    虽说黑莲和功德金莲已经融为一体了，但是，若是能够再把黑莲的另外一部分融进去的话，十八品功德金莲的效用，自然会大大增加！

    “原来是这样？那好啊！俺老孙就陪师父你走一遭吧！”

    明白了江流去魔界的目的之后，孙悟空点了点头的说道，跃跃欲试的模样。

    “去魔界啊！？我自然也是要去的！”旁边的沙悟净也跟着开口，表明了自己的态度。

    毕竟西行取经的团队中，就只有自己入魔了，自己去了，应该能发挥一些作用。

    “师父，我当然也要和你一起去！”身为坐骑角色的小白龙，很清楚自己的身份，同样跟着开口说道。

    “你们大家都要去啊？那俺老猪留下来等你成不！？”看着孙悟空他们各自开口表明了立场，猪八戒却是不太愿意去的模样。

    “不成！”听得猪八戒这惫懒的话语，想要偷懒的模样，江流完全不给他偷懒的机会，直接摇了摇头，拒绝了他。

    “那好吧，既然俺老猪没有选择的资格，那就当我没说！”师父这拒绝的话语，让猪八戒有些无奈的摇了摇头。

    兵贵神速，既然大家都很快统一了意见，那就早去早回。

    江流的目光落在沙悟净的身上，同时，也跟着对小魔女那边发了个消息过去，让她赶紧打开通往魔界的通道。

    凡间和魔界之间，有些相互连接的地方，但是却远在北俱芦洲。

    当初孙悟空和紫霞仙子一起寻找辣椒，就是从那里进去的。

    但是，除了那些固定的通道之外，还有另外一个办法进入魔界，那就是有魔族在凡间催动阵图。

    然后，魔界的人有所感应，一起开辟一条单向的通道，接引人界的魔族回魔界之中。

    这是为了避免魔族在凡间被一群人给灭杀了，所以才准备的手段。

    当初，小魔女离开了大佛寺底下的魔窟之中，就是用这个办法，一起去了魔界的。

    当初把小魔女一行送去了魔界之后，这阵图，小魔女自然是用不上了，所以，一直都由沙悟净守着。

    果然，现在就是派得上用场的时候了。

    沙悟净将阵图取了出来，魔气注入其中，让整张阵图直接飞了起来。

    得到了江流的提示，魔界之中，小魔女很快召集了麾下的魔族，同心协力，一起开启了一条单向接引的空间通道出来。

    “走吧，进去！”看着虚空之中，一条空间通道直接打开了，江流开口说道。

    旋即，师徒五个，直接跨入了其中，往魔界走了去了。

    走过了空间通道之后，很快，江流只觉得眼前豁然开朗了起来，再度回到了魔界这边了。

    空间通道的另外一边，许多的魔族已经在等待着了。

    有的魔族是之前来魔界的时候就见过的，也有的魔族是当初跟着小魔女，一起从地底魔窟转移过来的。

    “见过玄奘圣僧！”随着江流一行人跨过了空间通道来到了魔界之后，所有等待着的魔族，异口同声的开口喊叫道，显示出江流在这里有着很高的声望。

    “可以的，不错，你这还弄了个欢迎仪式啊！”江流的目光，自然是落在为首的小魔女身上，脸上带着一抹笑意，开口说道。

    虽说从表面上看来，小魔女只是个小女孩的形象，可是，江流却没有因为外貌而把她当做小姑娘看待，而是把她当作朋友来看待。

    “怎么样？玄奘哥哥，你喜欢吧！”看自己这些手下们齐声开口表示欢迎，江流似乎挺搞笑的模样，小魔女的脸上，也不由得露出了一抹笑意。

    “可以是可以，但怎么说呢？还是稍显单调一些！”

    只是，对于小魔女的话，江流开口提点道：“比如说？下次来的时候，早早的准备一支欢迎的歌舞队的话，就最好了！”

    “耶？歌舞队？这倒是个好主意！我怎么就没想到呢？”江流的提点，让小魔女轻轻的拍了拍自己的脑门。

    “人物版面！”看着小魔女的模样，江流会心一笑，旋即，心中默念了一声，拉开了小魔女的人物版面来看。

    很快，一个半透明的人物版面出现在江流的面前。

    ID:小魔女（金色）。

    性别：女。

    职业：魔。

    等级：59。

    装备：……

    “有些日子没见，你的成长挺快的啊，已经快要经历三灾，步入魔仙之境了！”看了看小魔女的人物版面情况，江流的心中暗自的吃惊，当然，也为小魔女的成长感到欣喜。

    记得当初在地底魔窟遇到的时候，小魔女的修为不过是魔将的等级罢了，也就是说，30多级而已。

    现在已经快60级了，这提升速度，的确很不错。

    只能说，不愧是先天道体的金色boss版面吗？

    “你这是夸奖我妈？”只是，听得江流对自己说的话，小魔女却没好气的给了江流一个白眼。

    “记得当初我们刚认识的时候，你修为比我可要差得多了，现在，你都已经度过灾劫，达到罗汉之境了，你都已经反超我了！”

    虽然自己的成长速度的确不错，可是，这句话偏偏就是江流他不能说，他都反超了自己，那么，再如何的夸奖自己，归根结底看来，都像是他在夸奖他自己似的。

    “当初刚认识的时候啊！？”听得小魔女的话，江流的思绪，也不由得飘到了差不多三年前的时候。

    当时，自己才刚刚穿越来到西游记的世界没多久，授香之后，第一次进入镇魔殿就遇上了小魔女。

    一眨眼，都三年的时间过去了。

    此刻回过头想想，倒真是物是人非了啊，让人心中非常的唏嘘。

    “是啊，当初刚认识的时候，我们三个可算得上是生死之交了！”小魔女也沉浸到了当初的回忆之中，低声呢喃的说道。

    当初，大家的修为都很弱，但是，也正是因为如此，当初对付那魔帅级别的电光豹，一起拼了命的并肩作战，才更加显得感情深厚。

    这有点像是社会上摸爬滚打了几年之后，几个老同学见到了，唏嘘感慨的回忆当初一起是穷学生的日子的感觉。

    那段日子虽然穷，但是，却更加显得感情真挚，弥足珍贵。

    “三个啊……”只是，听得小魔女嘴里的话，江流的心中不由得微微一叹。

    江流当然是不会忘记，当初镇魔殿之中，除了自己和小魔女之外，还有道济的。

    要说起来，虽然江流对降龙罗汉非常的不感冒，但是对于道济，却还是感情真挚的。

    别的不说，当初浮屠山一战，自己和高阳私奔，让道济去大佛寺帮自己隐瞒，他都愿意。

    这件事情，江流也深深的记在心里。

    只可惜，后来降龙罗汉真灵觉醒了，道济却消失了一般……

    要说起来，也正是因为亲眼看到了道济变成了降龙之后，前后巨大的差别，江流才意识到了自己的问题。

    若是自己变成了金蝉子的话，岂不是也会消失了？

    因此，这一路西行而去，打着去掀翻了大雷音寺的目的，不只是为了高阳，还有一个原因。

    就是自救！

    心中唏嘘感慨了片刻之后，江流摇了摇头，将自己的思绪从当年的事情，从道济的身上转移开了，道：“好了好了，我们来说正事吧！”

    “嗯，句芒所在的地方，在一片巫魔森林当中，距离我这里，有两万里之遥……”

    听得江流的话，要说正事了，小魔女也收敛了心思，没有再去回忆往昔的意思，直接开口，给江流介绍句芒的情况。

    ……

    “糟了！”

    且不说魔界之中，是什么情况，大雷音寺这边，观音菩萨正在如来佛祖的面前汇报这次测试的经过呢，突然，如来佛祖的脸色微微一变。

    玄奘一行人，居然都跑到魔界去了！？