    “喂~雷纳，我们还有多久啊？我已经一整天没有看到小岛了！”奥尔嘉有气无力的躺在甲板上，朝着正在锻炼的雷纳呻吟道。

    西海不比伟大航路，这边的岛屿还算密集，所以路过上一座小岛的时候，他们并没有选择靠岸，而这也是奥尔嘉感觉到有气无力的原因。

    “你去自己看地图啊！问我干嘛？”雷纳头也不回的说道。

    这里毕竟不是伟大航路，所以那些普通船员来操作海贼船也没有问题，所以雷纳干脆就懒得管了。

    不光是他这样，乔兹、拉克约、汉森几人也都这样，不是找地方在睡觉，就是和雷纳一样在锻炼。

    “副船长……前方发现海军！”就在这个时候，桅杆上的瞭望手突然大声喊道。

    “哦？海军？”瞭望手的话，让正在睡觉的拉克约一下来了精神，一个鲤鱼打挺起身，拿起身边的单筒望远镜就朝着前方看去。

    正在给武器做保养的汉森也是略带兴奋的站起来，似乎海军来了的消息让他有些兴奋起来了。

    没办法，在伟大航路航行习惯之后，再来到西海简直就像是在度假一样，这里的大海风平浪静，阳光明媚，和随时变脸的伟大航路根本不一样。

    所以来到这里之后，他们都变得有些懒洋洋的了，现在听到有海军在附近，一个个跟打了鸡血似的。

    “喂喂……你们不要玩的太过火了啊！”雷纳意识舵手继续前进，不用改变航线之后，就没有理会了，他今天的工作时间都还没有完成呢！谁有时间理会一些分部的小海军？

    很快，海军的军舰就已经肉眼可见了，他们的距离已经相互进入了火炮的射程之内了。

    “前面的海贼立刻停船，这里是海军第23分部，命令你们立刻停船！”海军军舰的船头，海军少校拿着大喇叭喊道。

    这边，拉克约等人听着海军的喊话，一个个都有些惊疑不定。

    “他们真的是海军？”汉森有些怀疑的问道。

    没办法，在伟大航路，海贼和海军见面那都是直接就开干的，谁TMD还会这样喊话？

    “应该是吧……海军的军舰还是很好认的！”乔兹有些不确定的说道。

    “管他的，他们不开炮正好，加速前进，直接靠过去！”拉克约一挥手，直接说道。

    毕竟这艘海贼船上的火炮，除了主炮之外，其余的都被雷纳给拆到空岛上去了。

    “嗯？居然冥顽不灵？开炮，给我击沉对方！”梅克少将看到海贼船居然加速朝着他冲过来，立刻皱眉说道。

    “咻~~咻~~”

    几颗稀稀拉拉的炮弹朝着海贼船打了过来，让乔兹等人更是有些惊讶，这和他们之前见到的海军军舰似乎不一样啊！

    在伟大航路，一艘军舰的火炮就足以压制大部分的海贼了，要是有个两、三艘军舰，在火力上基本上都能压制莫比·迪克号了！

    可是眼前的军舰，别说两三艘了，就算是十艘，估计都不一定能压制莫比·迪克号。

    “我们怕不是真的遇到假海军了吧？”拉克约有些搞不清楚状况了。

    “我说……你们能不能快点将他们解决了，吵死了！”正在锻炼的雷纳被海军的炮弹弄得有些心烦，朝着乔兹等人喊道。

    “不是……那个雷纳啊！我们好像遇到假海军了！”汉森朝着雷纳喊道。

    “嗯？假海军？”正在锻炼的雷纳有些懵逼了，谁TMD闲的没事做，居然假扮海军？

    “对啊，你看，之前他们见到我们的时候，居然不是第一时间射击，而是叫我们投降！等到靠近之后，他们的火力根本就不像海军军舰的火力！”汉森指着不远处的海军军舰，认真的说道。

    雷纳抬头看了看船帆上硕大的“23”和一个类似海鸥一样的海军标志，再看看对方军舰的规模，立刻知道这是海军分部的军舰，并不是伟大航路那边总部的军舰。

    “笨蛋，这里是西海，军舰都是分部的！肯定和海军总部没得比啊！赶紧的，解决他们之后，将他们的东西都给我抢过来，好多天没开张了，一直都是之处，都没有收入呢！”雷纳敲了敲汉森的脑袋，不耐烦的说道。

    从雷纳这里确定了对方真的是海军之后，正好海军军舰的位置也已经相当的靠近了，于是乔兹、拉克约等人就带着船员们直接冲上了海军军舰。

    一阵人仰马翻之后，海军全灭，船员们兴高采烈的搬运着军舰上的物资。

    “该死的……你们……你们到底是什么人？”少将梅克躺在军舰的甲板上，全身上下被绑的跟个粽子似的。

    “我们是什么人？不是挂着海贼旗么？不认识啊？”一名路过的船员指了指海贼船上的白胡子海贼旗，笑着说道。

    “不可能……总部已经确认了，白胡子海贼团还在伟大航路，你们只是冒牌货而已！”梅克大声喊着，他根本不相信这群海贼就是白胡子海贼团的成员，而且他也根本没有见到白胡子本人。

    像白胡子那么有辨识度的海贼，他见到了之后绝对能认出来。

    “嘭！”

    “还说我们是冒牌货？我说你们能不能有点出息？真是给你们海军丢人，刚才我还以为我们遇到了假的海军！真是丢死人了！”路过的拉克约给了梅克少将一拳，打在对方的后脑勺上。

    之前他们几个怀疑海军的事情，他敢保证，只要回到船上，雷纳绝对会传遍整个白胡子海贼团上下。

    “对了，他们的衣服也一起回收了，等事情办完，要是还有时间，咱们也去西海最大的分部去玩玩！反正总部都去过了，分部不去说不过去吧！”雷纳坐在船舷上，指挥着船员们将海军的物资全部搬运走，不给他们留下任何东西。

    “雷纳~不会有问题吧？一天的口粮也不给他们留下么？”汉森皱眉问道。

    以前，不管是海军还是商船或是海贼，被他们抢劫之后，他们都会留下三天的口粮，让对方自己想办法求援，现在连一天的口粮都不留，那还不如直接杀了他们了。

    “笨蛋，这里可是西海，又不是伟大航路，海军的救援部队过来的速度很快的！”雷纳翻了个白眼，说道。

    “雷……雷纳？赤瞳雷纳？白胡子海贼团二号人物，悬赏金五亿八千万的赤瞳雷纳？”躺在地上的少将梅克，用力的抬起头，看向坐在船舷边上的雷纳，不敢置信的问道。

    因为实力的原因，所有海军都没有受到多大的伤害就直接战败了，哪怕是身为少将的梅克，也是被乔兹一个回合就给拿下了。

    “哦？认识我？还真是幸会啊！没想到我的大名都已经传到西海这边来了么？那个谁……这个家伙的衣服就不用脱了，给他留下！”雷纳笑呵呵的说道。

    梅克少将此时的表情是相当的苦涩，并不是雷纳的大名真的已经传扬到西海无人不知的地步了，而是因为雷纳他们悬挂白胡子海贼团的旗子，所以梅克少将在起航之前特意看了所有白胡子海贼团的悬赏令。

    雷纳他们离开没过多久，一艘海军军舰就开了过来。

    为首的海军将领见到被剥了衣服之后，像是粽子一样被捆起来的海军士兵，立刻大惊，对唯一还算完整的梅克问道：“梅克少将，发生了什么事情，你们怎么会这样！”

    “出大事了……那艘悬挂着白胡子海贼旗的海贼船……是真的白胡子海贼团！”梅克少将严肃的说道。

    “什么？这不可能！你应该知道，总部那边已经确认过了，白胡子海贼团还在伟大航路，他们并没有来到西海！”海军将领一边指挥属下救援被捆起来的海军同胞，一边惊诧的说道。

    “难道你以为我会因为战败就说出这样的谎言么？为首的海贼我听他们称呼他为雷纳！应该就是白胡子海贼团的副船长，赤瞳雷纳没错了！虽然对方并没有动用那种变成红色眼睛的能力！

    但是他们强大毋庸置疑，所以你现在最应该做的……就是立刻通知总部，派遣援军过来！因为……他们似乎要冲击西海的海军分部！”梅克沉声说道。

    “我知道了，我立刻想总部汇报，梅克少将，现在你立刻返航，我继续追踪他们！”海军将领点点头，从怀里拿出电话虫，将这边的额情况汇报回去。

    半天后，海军总部曼琳繁多，海军元帅空的办公室内。

    “什么？你是说赤瞳雷纳带领一队白胡子海贼团的成员前往了西海？目标疑是西海海军分部？”空接到汇报之后，有些不敢置信的对通讯兵问道。

    “是的，元帅，根据西海分部传来的消息，他们已经和对方交手了，分部少将梅克丝毫没有还手之力，而且对方抢走了他们海军制服和所有物资之后就离开了。根据梅克少将所说，为首的正是白胡子海贼团副船长赤瞳雷纳！”半跪在地上的传令兵回道。

    “我知道了！”空元帅挥挥手让传令兵离开，自己则是沉思起来。

    一会儿之后，空拿起桌上的电话虫，说道：“去通知新兵训练营教官泽法，让他来我的办公室一趟！”

    很快，泽法就来到空元帅的办公室。

    带着墨镜的泽法向空元帅行礼之后，直接坐在了一旁的沙发上。

    “泽法……你……”空元帅看着眼角不知道什么时候居然已经出现皱纹的泽法，一时间想说的话竟有些说不出口。

    自从家人遭遇海贼袭杀之后，泽法的状态就开始滑落，不管是身体上还是精神上都是这样。

    当初雷纳带着装有海贼首级的箱子来到海军总部的时候，泽法的状态都还不错，但是这才多久？眼角居然就出现了皱纹，这不是一名强者该有的状态。

    “元帅……找我来有什么事情？”泽法不明所以的看向空元帅，问道。

    “泽法……事情是这样的！白胡子海贼团的副船长，赤瞳雷纳目前带着一队白胡子海贼团的额成员突然出现在西海，真正的意图不明，但是分部海军探听到他们打算袭击西海分部！所以我想让你过去看看！”空元帅犹豫了一下之后，说道。

    “我？元帅，我现在只是新兵营的教官而已！”泽法平静的回道。

    “我知道，但是卡普、啊鹤、战国他们都有任务在身，所以我思来想去，这个任务最适合的就是你了！而且你也可以当做这是对你们新兵营的一次考核！”空元帅想了想之后，说道。

    “哦？元帅的意思是……让我带着新兵营过去？”泽法眼前一亮，问道。

    新兵营才是第一期，但是里面有不少潜力巨大的学员，其中萨卡斯基和波鲁萨利诺的实力最强！

    虽然两人都是能力者，并不为泽法所喜欢，但是他们的实力，哪怕是泽法也不得不认可。

    现在有机会让那群小鬼见识一下真正的海贼，而且对手是雷纳的话，泽法还是非常心动的。

