    怪不得苏小白嗅到了一丝熟悉的气息。

    还真是冤家路窄呀。

    “那我受到的这股压力是怎么回事？”

    “为了防止其它生物干预冥河自身的运转，冥河本身的意志会打压来自于外界的人或物，越强的打压的也就越厉害，比较弱的就没什么影响，而且主人你不必担心，有我的气息掩盖，冥河意志会自动忽略你的。”

    说完, 冥河麋鹿随便抖了两抖，苏小白便察觉到身边的那股压力消失的无影无踪了。

    看到那冥河麋鹿那骄傲的模样，苏小白没好气的说道：

    “那你不早说？害我白担心一场。”

    下一刻，苏小白便将大金蟾和大金龟给召唤了出来。

    两兄弟看着奇怪的土地和场景，好奇的四处走来走去，将茂密的黑色植被给压倒了一遍又一遍。

    被压坏的黑色植物化作不规则的魔力融入到旁边的环境中, 仿佛就从来没有出现过一般。

    把这两黄金兄弟给看的一愣又一愣的。

    看着他们那傻傻、毫无禁锢的模样, 苏小白也就放下了心。

    “那接下来怎么前往冥河的上游？”

    “从下界通往上界的方法, 只有两种，一种就是去拜托冥王让...”

    还没等冥河麋鹿说完，苏小白便直接插嘴道：

    “那第二种呢？”

    第一种不废话吗？见到那个瞎神，那当场就要干起来了。

    “那就是摆渡人可以随意的通行冥界之间。”

    苏小白深深地看了冥河麋鹿一眼，以后你要是再这么继续专装叉，卖关子，看我不阉了你。

    冥河麋鹿作为苏小白的召唤兽，自然是感应到了他那毫不掩饰的残忍的心思，急忙低下头，不敢看着他。

    惹不起，惹不起。

    “走吧！我们前往...等下。”

    就在冥河麋鹿正在制造一个通往上界的虚空通道时，苏小白又喊住了它。

    苏小白突然看向了那从蓝色苍穹上倾泻而出的灵魂们，倒不是他对他们有什么想法。

    因为他手指上的魔戒已经开始不断的颤抖着，俗称蠢蠢欲动。

    “你想吃？”

    苏小白手中的魔戒轻轻地颤抖了两下，以示回应。

    看着苏小白紧盯着那些数之不清的灵魂，冥河麋鹿立马便猜到了铲屎官在想干些什么。

    “主人, 这种事绝对不可以，这样会干扰了冥河的运转, 有可能引起此处冥界冥王的察觉, 到时候就麻烦大了。”

    一提起冥王，冥河麋鹿身体就止不住的颤抖。

    冥王虽然有十八个，但可不是随随便便的阿猫阿狗，作为维持全宇宙生命轮回秩序的捍卫者。

    就足以可以证明他们到底有多么的强大。

    再加上有着冥河意志这道buff的加强，简直就是开无双的存在。

    “没事，我和死神早就是老朋友了，我就捞一点，他那么大度，绝对不会介意的。”

    听到苏小白这么说，冥河麋鹿有些狐疑的看着他那淡定的模样，我怎么感觉你说话和放屁一样那么不可信呢？

    “行了，你赶紧准备一下通往上进界的门户，防止有什么意外发生，就可以及时跑路。”

    听到这话，冥河麋鹿瞬间就明白了，虽然它理解能力差，但这话的含义它还是听得出来。

    铲屎官绝对和冥王认识，而且还极有可能是生死大仇的那种。

    一想到这，冥河麋鹿就有点腿发软，这要是被那个冥王知道他是苏小白的召唤兽。

    看着冥河麋鹿那战战兢兢的模样, 苏小白内心也是有点很无语。

    不就区区一个瞎神，我都还在，你慌个屁呀！

    感应到了苏小白那毫不掩饰的想法，冥河麋鹿也是断断续续的解释道：“主要..是我怕...连累...到我族的其他...成员。”

    苏小白从御兽空间内的杂物堆里随便翻找了一下，很快手中就出现了两张卡片。

    变形卡以及气息遮掩卡，都是苏小白日积月累抽出来的物品，而且都是蓝色品质的。

    几分钟过后，那高大华丽的麋鹿已经变成了一只普普通通的棕色小毛驴。

    他没有继续理会正在怀疑人生的冥河麋鹿。

    而是解除了手中对魔戒的压制。

    在没有了苏小白的压制下，魔戒立马就放飞了自我。

    径直的飘向了离他们最近的一个灵魂瀑布。

    苏小白收回了还在玩耍的两兄弟，也骑着小毛...肥鹿紧跟在魔戒的旁边，毕竟这可是他的第一件半神法器，要是被他弄丢了，他恐怕会哭晕在厕所。

    等到临近了灵魂瀑布，苏小白才发现这些灵魂个个凶神恶煞，一副恶人面相，且虚幻的身上或多或少都有着“血迹”。

    但此刻的他们却是没有任何意识，早在他们死亡的那一刻，他们的意识就彻底的消散了。

    就只剩下一团永恒不变的灵魂本质再一次回到冥河，而他们身上的这些血迹苏小白猜测就是类似于业障之类的东西。

    至于下一世是什么就不好说了，一些罪孽深重的甚至都没有下一世，会被冥河回收，直接回炉重铸。

    又或者永远的徘徊在深渊，永世不得超生。

    魔戒缓缓的飞入了灵魂瀑布的里面，就在苏小白还有些疑惑的时候，异变突然发生。

    一道强烈的白光从灵魂瀑布里面渗出。

    那些灵魂体就仿佛万流归海，以难以想象的速度迅速被魔戒吞噬。

    直接截断了庞大的灵魂瀑布，而魔戒也彻底变成了一道巨大的光团。

    然而，这还没完，在苏小白有些呆滞的目光中，一道又一道的灵魂瀑布被强行改道全部流向了魔戒。

    短短的几分钟，魔戒就已经吸收了海量的灵魂，直接截流了上千道灵魂瀑布，而且还没有停止的迹象，甚至有种越吸越兴奋的感觉。

    被截断的灵魂瀑布的数量甚至还在持续增多。

    苏小白表情有些苦涩的对着已经变成了小毛驴的冥河麋鹿说道：

    “通道做好没？”

    因为他已经感受到了一股强大的意志正在复苏。

    好吧，其实就是冥河意志被魔戒这个小偷给惹怒了，直接唤醒了正在沉睡的死神。

    此时的死神提着他的大镰刀还有五秒钟就即将抵达战场。

    但苏小白也并没有慌张，早在魔界开始吞噬灵魂的时候，他就已经做好了准备。

    苏小白一直想找一个机会试验一下那道禁咒法术—翻天覆地印。

    只可惜一直没得机会，毕竟他总不能在自家的地盘里实验法术。

    苏小白双手结印，目光紧盯着前方虚空。

