
　　禁地内，陈飞宇和逄云仙子联手之下，吴琮被打的节节败退，险象环生，身上不住的见红，怕是坚持不了多久，就会死在陈飞宇和逄云仙子的手上。

　　另一边，澹台明日和谭明知快速向满月之门冲去，眨眼之间便不见了身影。

　　逄云仙子分心查探到两人的举动，不由得轻蹙秀眉，心里一阵为难，澹台明日和谭明知跑了，满月宗禁地的秘密必然保守不住，可是他们二人身份敏感，杀又不能杀，抓也不能抓，这下到底该怎么办才好？

　　她这边分心之下，手上的攻势不由得弱了几分。

　　吴琮顿时缓了口气，心中大喜之下，全力一掌逼退逄云仙子，想要趁着难得的机会逃出生天。

　　突然，眼前紫芒闪烁一片绚烂，将整个陵园都给照耀成了紫色。

　　赫然是陈飞宇高高举起龙渊剑，向着吴琮当头劈下，威势强横至极，速度迅捷无伦，带给吴琮极大的威胁！

　　吴琮脸色大变，连忙侧身向旁边闪躲。

　　然而陈飞宇的龙渊剑更快一筹，势大力沉的一剑将吴琮的右臂给斩了下来，猩红的鲜血飞溅而出，落得和天智大师一样的下场。

　　“啊！”

　　吴琮扬天一声惨叫，“噔噔噔”向后退去，断臂处传来剧烈的疼痛感，额头上布满了冷汗。

　　好机会！

　　逄云仙子神色大喜，立即纵身而上，纤纤玉掌拍在了吴琮的胸口。

　　“咔嚓”一声，吴琮胸前肋骨齐齐断裂，连带着心脉也被震断，口吐鲜血向后倒飞出去，重重地跌倒在地上，没有了呼吸。

　　“他终于死了……”逄云仙子松了口气，紧接着皱眉道：“遭了，还有谭明知和澹台明日逃了，他们一定会把禁地的秘密泄露出去……”

　　“那就去追他们，如果他们最后还是逃了，那就找上天道派和澹台家族，向他们要个说法。”陈飞宇用最自然的语气，说着她人听来最霸气的话语。

　　逄云仙子先是惊愕，继而就苦笑了起来，找天道派和澹台家族要说法，亏陈飞宇想的出来，满月宗放在圣地里面只是一个中等门派，在天道派和澹台家族这等庞然大物的面前什么都算不上，就算真的找到天道派和澹台家族讨要说法，也不过是自找麻烦而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　却说谭明知和澹台明日闯出满月之门后，来到星空甬道中，纷纷松了口气，但两人也不敢掉以轻心，连忙沿着星空甬道先外面逃去。

　　突然，只见前方出现两道迅疾的人影，由外向内急急而奔。

　　谭明知和澹台明日先是一惊，紧接着就看到前方奔来的人正是澹台雨辰和琉璃二女。

　　谭明知和澹台明日先是松了口气，紧接着就露出疑惑的神色，他们发现澹台雨辰和琉璃一边向这边跑来，一边时不时向后看去，似乎在躲避什么人，莫非满月宗众人见到他俩闯进禁地后便为难雨辰，所以雨辰才慌不择路跑进禁地里面？可是琉璃为什么也跟着跑了进来？

　　谭明知看着琉璃，眼神微微闪烁，陈飞宇很喜欢琉璃，如果找机会杀了琉璃的话，陈飞宇肯定会痛苦万分！

　　两人连忙赶过去，澹台明日问道：“妹子，发生什么事了，是不是满月宗的人在找你麻烦？对了，咱们快走，有人在追我们，咱们一边走一边说。”

　　谭明知右手负在身后，暗暗凝聚着浑厚的掌劲，眼神盯着琉璃，眉宇间闪过一丝煞气，陈飞宇随时都会追过来，就算杀不了琉璃，还能抓住她威胁陈飞宇，保住自己的性命。

　　琉璃向星空甬道深处看了眼，没有找到陈飞宇的身影，眼眸中闪过一抹失望和担忧。

　　“不行……”澹台雨辰都顾不上询问是谁在追澹台明日，连忙说道：“明家的两大长老在追我们，飞宇呢，他现在在哪里？”

　　“什么？”

　　澹台明日惊声失色，澹台家族和明家已经势成水火，要是被明家长老抓到的话，最轻的就是被杀死，严重的话，说不定还会被明家抓来威胁澹台家族，从而威胁到澹台家族的利益。

　　谭明知同样一惊，手上凝聚的真元顿时溃散，一拍大腿，傻眼道：“前有强敌，后有追兵，这……这可如何是好？”

　　他话刚说完，突然，只见星空甬道远处有两道人影快速追来。

　　赫然正是明家的两位长老-苍任和巫飞尘！

　　“快，快跑回陵园里，有陈飞宇和逄云宗主在，他们会挡住明家长老。”澹台明日顿时脸色大变，连忙反身向满月之门跑去。

　　对他来说，有了澹台雨辰在这里，陈飞宇绝对不会杀他，与其面对明家长老，不如跑到陈飞宇身边来的更安全。

　　“飞宇在里面？”

　　澹台雨辰和琉璃顿时喜形于色，连忙跟着澹台明日向满月之门跑去。

　　谭明知站在原地左右为难，回陵园的话，自己必然会死在陈飞宇的剑下，但是留在这里的话，就要面对明家的两大长老，这……这可如何是好？

　　却说陵园内，陈飞宇和逄云仙子正准备从满月之门出去。

　　突然，只见澹台明日竟重新跑了回来，后面还跟着琉璃和澹台雨辰，唯独不见谭明知的身影。

　　逄云仙子陡然一惊，竟然又有人闯进来了禁地，真是岂有此理！

　　“飞宇。”

　　两女大喜，齐声喊了一句，快步来到陈飞宇的跟前。

　　陈飞宇见到两女先是一喜，继而就是一惊，如果没有特殊的事情，琉璃和澹台雨辰绝对不会闯进来，不由问道：“发生什么事情了？”

　　“还有谭明知呢？”逄云仙子立即补上了一句，如果谭明知跑掉的话，那禁地的秘密绝对会泄露出去。

　　“飞宇，明家的长老苍任和巫飞尘闯进来了，我和琉璃不得已只能闯进来……”澹台雨辰语出惊人。

　　“什么？”

　　逄云仙子陡然一惊，刚解决完巴正阳等三只恶狼，竟然又来两头猛虎，今晚怎会有如此多的麻烦？

　　紧接着，她就看向了陈飞宇，稍稍松了口气，只要有陈飞宇在这里，就算明家两位长老进来，陈飞宇应该也足以应付得过来！

　　陈飞宇先是惊讶，继而就是冷笑起来：他们也来了，还真是冤家路窄。”

　　苍任和巫飞尘之前曾来抓过琉璃，现在苍任和巫飞尘竟然闯了进来，正好替琉璃报仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1695章 左右为难免费阅读。https://xs.23sk.com 