    “周定，这是专攻神魂的摄魂铃。你收下吧，就当作是宋毅对你出手的赔偿。”杨洪勾手将地上的摄魂铃招了过来。

    “多谢宗主。”周定也不客气，直接收下。

    同时，他也反应过来，自己先前之所以精神恍惚，便是因为这摄魂铃。

    “周定，我知道你心中肯定有怨。但是，我以青阳宗宗主的身份向你保证，这种事情今后绝对不会再发生了。”杨洪正色道，颇有一种向周定示好的意味。

    实际上，他的确是在向周定示好。一方面，包括上次的追风箭事件在内，周定都是受害者，必须要进行补偿和安慰；另一方面，杨洪也看中了周定的强大与优秀，想进一步培养他。

    这么优秀的弟子，如果不拉拢并加以培养，而是一而再，再而三让他受到伤害，那杨洪觉得自己这个宗主真的是蠢到家了。更别提周定身后还有张金华这位宗门前辈为他撑腰了。

    当然，除了向周定示好，杨洪也向借此机会敲打三大主峰，乃至是其他十座主峰。

    至于死掉的宋青，死了便死了，也算是咎由自取吧。

    “宗主言重了。我只是受了一点小委屈罢了。”周定也知道杨洪在向自己示好，所以并没有得寸进尺。

    “周定，我听你师父说，你可以听到矿物灵石的声音？”杨洪忽然问道。

    “是的，宗主若是不信的话，我可以证明给你看。”周定点点头，这谎言说了一千遍，也就成真了啊。

    “不用，我相信你。不过，我这边有一个小忙，需要你帮忙，不知道你愿不愿意。”杨洪笑呵呵地说道。

    “能为宗门排忧解难，这是弟子的荣幸，怎么会不愿意。”周定一脸诚挚地说道。

    不过，他心中却是在吐槽：你都说出来了，我能拒绝吗？难怪会送我摄魂铃，原来是在这里等着我。

    杨洪笑笑，没有再说什么，而是来到林夕身旁。

    “林峰主，你可真是收了个好徒弟啊。”杨洪乐呵呵地看向林夕。

    “宗主过誉了，周定不仅是我落日峰的弟子，也是青阳宗的弟子。”林夕答道，脸上不由自主地浮现处一丝笑意。

    “正好，你这当师父的也在。待会，我要借你宝贝徒弟一用。你不会舍不得吧。”杨洪开玩笑道。

    “呵呵，宗主请自便。”林夕笑笑，并没有拒绝，也没有询问杨洪找周定要做什么。

    随后，两人又客套了几句，杨洪便带着周定离开了。

    不过，杨洪去的不是他金阳殿，而是往落日峰巨石所在的方向飞去。

    “宗主，我们不是要去金阳殿吗？为什么往落日峰去了？”路上，周定疑惑地问道。

    “到了你就知道了。”杨洪笑笑，没有解释。

    很快，二人便降临至那古怪的巨石处。

    “关于这块巨石，你应该有所了解了吧？”杨洪问道。

    “是的，这块巨石可以吸收外界的攻击，而且，内部填充了大量的夜银石。正是这夜银石的存在，巨石才会吸收外界攻击。”周定简单答道，还特地说明了一下。

    “原来是这样。”杨洪点了点头，忽然话锋一转，正色道，“周定，接下来，我所说的内容，你一个字也不能告诉别人，连你的两位师父都不能说，知道了吗？”

    杨洪的神色忽然变得异常严肃，更是出手布下屏障，将二人周围屏蔽，阻挡了任何泄密的可能。

    周定心里咯噔一声，感觉有些不太妙。

    “外人都以为，我青阳宗乃是靠着这山上的阳元石发家的，其实并非如此。一百多年前，我青阳宗开山老祖不过一介散修，机缘巧合之下得到一位神秘人授法，十年间便从培元跃至化神，名震天下。而作为交换，老祖则必须在此地建立宗门，替授法高人看守某物，这才有了阳炎诀和如今的青阳宗。”杨洪缓缓道来。

    “青阳老祖，当年要看守的便是这块古怪的巨石。早在青阳宗诞生之前，这块巨石便已经存在。根据老祖推测，这块巨石至少有上千年的历史，甚至可能更久。”

    “但是，真正令人在意的是，这块巨石，其实是一种封印。但是，里面究竟封印了什么，老祖也不清楚，只是那授法的高人让他挑选资质过人的年轻修士修炼阳炎诀，以便加固巨石封印时顺嘴一提罢了。”

    “这是只有历代宗主才知道的秘密，而且都是口口相传，除了前几任宗主，你是唯一的一位知情者。所以，你有没有兴趣成为下一任的宗主？”杨洪幽幽地看向周定。

    “咳咳，宗主，您这玩笑开的有点大了。”周定一脸懵逼，半天才回过神来，这信息量也忒大了。

    “宗主，这巨石封印的，难不成与八荒妖孽有关？”周定强行转移了话题。

    “不，虽然不清楚巨石究竟封印了何物，但绝对不是八荒妖族。半年前，巨石曾有过一次震动，有一道幽深又寂寥的气息从巨石之中扩散而出，那是一种我从未见过的东西。”杨洪摇头，心有余悸。

    半年前的那次震动，他找了大半年，都没找出来，也没发现青阳宗有何异常。偏偏，他又没办法告知其他人，只能自己默默承受。

    “半年前？这个时间好像和我穿越过来的时候差不多。难道，我的穿越与这块巨石有关？”周定闻言，心中暗暗惊叹。

    “所以，宗主，你是想让我做些什么吗？”周定有些无奈，这次牛皮吹漏了。

    “本来，我是想就此作罢。可是，你的出现，让我再次萌生了希望。所以，想让你听一听巨石，看看能否找出什么有用的信息。”杨洪坦言。

    “宗主，我尽力而为。”周定表示，自己不一定能有什么发现。

    实际上，如果不是杨洪请求，他还真的不愿意再次接触这块巨石，尤其是得知这块巨石居然是一个封印吼，他更有一种抵触心里，总感觉这巨石不是什么好东西。

    或者说，巨石之中，封印的东西不是什么好玩意。

    周定将手放到了巨石之上，杨洪说的那种深邃寂寥的感觉顺着他的掌心传遍了全身，就好像掉入了一个万劫不复的深渊当中。

    “咦嘻嘻嘻！”忽然，周定似乎听到了一阵诡异的怪笑，吓得他立即撒手。

    “怎么了？是有什么发现吗？”杨洪见状，连忙问道。

    “不知道，我好像听到了一个奇怪的声响。我再试试吧，也可能是我听错了。”周定摇头，他感觉似乎在哪里听到过那个奇怪的声音，但就是想不起来。

    随后，他再次伸出右手，触摸巨石。这次，等了老半天，除了那种寂寥感，没有听到什么奇怪的声音了。

    “宗主，让你失望了，我也没有什么发现。我的体质似乎对着巨石起不了作用。”周定无奈道。

    “也罢，那就这样吧。辛苦你了。”杨洪有些失望，但也没有强求。

