    李道宗也道：“殿下放心，微臣定然盯着宗室诸王，若是谁有异动，绝不会坐视。”

    宗室之内亲王、郡王无数，然则能够拥有篡位自立之资格者，亦不过一手之数。

    而这其中，又以荆王李元景最为接近。

    且李元景一直在背地里动作不断，虽然尚未显现其悖逆之意，然其不臣之心，却显而易见……

    李承乾温言道：“宗室之内，多有不服孤者，其间固然有一些是就事论事，认为孤才具不足，难以胜任大位，但更多却是心怀叵测，觊觎大宝，便是父皇在他们眼中亦是悖逆之人……王叔忠勇赤诚，乃孤之臂膀，还望能借王叔之威望，施压宗室诸王，确保江山无虞。”

    李道宗忙道：“此乃微臣分内之事，定当竭尽全力，殿下勿忧！”

    他从来都看不上李元景，那厮固然乃是李二陛下之后宗室年岁最长，但是其威望、才略尽皆不入流。这样的人就算占据一个好位置，又有着勃勃野心，但岂能成就大事？

    除了李元景之外，其余人等自然也有人觊觎大位，然则尽皆地位资历相差悬殊，根本毫无可能。

    故而，想要将宗室诸王给盯紧了，倒也不难……

    事实上，不止是他，李承乾、萧瑀、马周三人也皆知李元景有不臣之心，但是与李道宗的见解大致相同，都不认为李元景其人有着逆而篡取之能力。

    关陇门阀不会铤而走险、施行兵变，李元景又才具不足、威望不够，余者即便兴师动众，亦不过是跳梁小丑而已，不足为惧。

    当然，该做的事情还是要准备妥当。

    几人离开旋即离开东宫，返回各自衙门，严令部属加紧办理事务，一方面筹集更多的粮秣辎重运往西域，一方面调集长安各处城门的守将，严令门禁不得松懈。

    整个长安城就在朝中官员以及贩夫走卒的惊愕之中，陡然风声鹤唳、气氛紧张。

    *****

    今日大雪。

    锦帽貂裘的长孙淹率领十余名亲兵自崇仁坊长孙府邸而出，顺着长街往东出了春明门，直抵灞桥。

    天下雪粉纷飞、簌簌落下，将灞桥装点得银装素裹，沿着灞河两岸栽植的杨柳皆挂满落雪，入目之处，一片洁白。

    长孙淹在马背上呵出一口白气，松开缰绳将两只手都拢在袖子里，有些不耐烦道：“也不知是何人擅自动用家族密信，居然还让吾出城迎接，简直不知所谓。现如今，大抵是咱家越来越落魄了，以往的规矩都给忘了个七七八八，上下尊卑一塌糊涂……老五，你可知到底是何人？”

    略微落后他两个马头的长孙温闻言嘴角抽了抽，淡淡道：“四兄如今代替父亲主持族务，这等机密之事你都不知，吾又如何知晓？”

    他现在颇有些悔不当初。

    谁又能知道长孙淹在那等必死之局势下，居然还能转危为安？结果便是长孙淹活着回到家中，对于在背后插了他一刀的长孙温恨不能一口咬死，饮其血、啖其肉，无时无刻不在找长孙温的麻烦。

    偏偏长孙淹乃是兄长，占据着大义名分，即便长孙温心中再是不忿也只能强自忍耐。

    而且如今长孙淹投靠了东宫，腰杆子很硬，父亲不在长安，谁还能治得了他？

    只是不知这等时日还需要苦熬多久，万一自己一时不慎，说不得就要步上二兄、三兄、六弟的后尘，落得一下惨遭横死的下场……

    长孙淹听到长孙温言辞不满之意，蹙紧眉头，瞪着他道：“为兄不过多问一句，你这是什么态度？是不是在阴沟里待得久了，连心肝脾肾都黑了，满肚子都是龌蹉心思，恨不能将吾这个兄长一刀宰了方才痛快？呵呵，未能将为兄推出去用性命承担罪责，将世子之位让给你，倒是教你失望了。”

    长孙温气得肝儿疼，却也不能明目张胆的跟长孙淹作对，说到底，他也只是个弟弟……

    只能忍着怒气，拱手歉然道：“此前之所为，固然有得罪兄长之处，不过小弟亦是为了家族着想。若是易地处之，为了家族传承，小弟定会义不容辞的挺身而出，还望兄长见谅。”

    “嘿！”

    长孙淹怒气上涌，心忖你小子还给老子来阴阳怪气这一套是吧？他将手从衣袖当中拿出来，便握紧了马鞭，想要抽长孙温几鞭子解解气。

    正在此时，身后家兵低呼一声：“四郎，来了！”

    长孙淹握着马鞭，抬眼望去，便见到远处漫天大雪之中，一辆马车、数匹快马，正踏着厚厚的积雪逶迤而来。

    长孙淹瞪了长孙温一眼，哼了一声，轻轻一磕马腹，胯下健马缓缓向前，迎着那辆马车行去。

    长孙温忿忿的咽了口唾沫，带着十几名家兵跟了上去。

    今日大雪，又适逢天降大雪，往昔川流不息的路上行人全无，脚下的积雪铺了厚厚的一层。

    转眼间，双方走个碰头，一齐停下。

    长孙淹在马背之上高声道：“家族密信不得轻易动用，若有假公济私者，严惩不怠！不知车中何人，有何要事？”

    “呵呵！”

    对面马车之中传出一声轻笑，继而，车帘挑开，一人自车厢之中钻出，站在车辕之上。

    长孙淹一双眼睛瞬间瞪大，抬起手指着那人，嘴都结巴了：“你你你……”

    却“你”不出个所以然来，实在是此人出现在这长安城外的灞桥之畔，太过令人意外。

    他身后的长孙温亦是大吃一惊，不过反应过来之后，立即从马背上反身跃下，单膝跪在厚厚的雪地里，欢声叫道：“见过大兄！”

    其余家兵尽皆长孙家的死士亲信，自然认得此人，齐齐甩蹬离鞍下马，跪在路旁雪地之中，齐声道：“奴婢见过大郎！”

    “好好好，天冷，都起来吧！”

    车辕上的人自然是长孙冲。

    冲着诸人摆摆手，让大家都起来，他自己则从车辕上下来，紧了紧身上的斗篷，来到犹自瞠目结舌的长孙淹马前，微微仰起头，看着马背上的长孙淹，笑呵呵道：“经年不见，如今的四弟也出息了，这份世家子弟的气派拿捏得好，颇有几分长孙家世子的风采！”

    “噗通！”

    长孙淹急忙从马背上跃下，脚下不慎踩在雪地里一个小坑崴了一下，差点摔个嘴啃泥，稳住身形之后才单膝跪地，叫到：“小弟见过大兄！”

    马上马下，地位转换。

    这回轮到长孙冲居高临下，俯视着跪在面前的长孙淹，冷冷道：“你还记着有我这么一个兄长？”

    大雪飘飞，天寒地冻，长孙淹却觉得自己冷汗涔涔。

    他咽了口唾沫，赔笑道：“大兄说得哪里话？这几年大兄流亡在外，小弟无时无刻不在思念大兄，担忧大兄之安危，常常辗转反侧、彻夜无眠……只是当年的通缉令并未撤销，大兄这般返回长安，一旦被人知晓行踪，难保不会密报给朝廷……”

    他打心眼儿里不希望长孙冲重返长安，长孙冲不仅仅是长孙无忌的嫡长子，更是长孙家下一代当中的佼佼者，即便是李二陛下当年亦称一句“年青俊彦”，身份、地位、资历，足以碾压其他所有兄弟。

    虽然眼下犯了大罪，被迫流亡海外有家不得归，但是父亲至始至终为都未曾放弃拯救，之前更在李二陛下那里得了一个恩典，准许长孙冲在东征之战戴罪立功……

    想到这里，长孙淹心里忽然一跳，忙问道：“大兄重返长安，可是平穰城已破，高句丽已然覆亡，东征大获全胜？”

    长孙冲却避而不答，抬头抽了抽漫天风雪，看着灞桥附近熟悉的景色，轻叹一声，道：“为兄身负父亲之命令，返回长安绸缪大事，为了防止为兄回到长安的消息外泄，就委屈四弟数日，暂且禁足吧。”

    长孙淹面色大变。

