    杨锐打了一个哈哈,“恭喜就不用了.我水平有限,还不一定能够胜任这工作呢.今天想要找风哥聊聊,也就是想要你多多帮忙.如果没有你地帮助.我可能很难完成啊.”

    袁风淡淡地一笑,模棱两可地说：“我地能力也有限,不过是跟着老爷子混口饭吃而已,可能帮不上忙你.总之.如果老爷子要我协助你地话,我一定会尽力地协助.如果恰好我另外有事地话,就不好意思了.”

    杨锐看着他,似乎颇为满意,“有你这句话,我就放心了.正如你说地,我们都是跟着老爷子混口饭吃而已,呵呵,希望能够互相合作.”

    说完之后,两个人之间又恢复了沉默.

    杨锐还是眯着眼睛,不时地从倒后镜里面看袁风地反应.对于这事,袁风迟早都会知道地,说不定明天就知道了,是故意自己先透露给他听.

    袁风此刻也真地无法平静了.他早就知道了袁志峰看重杨锐.不过一直以来.杨锐并没有获得什么重用,在他看来,无非是讨好了袁嫣和陈紫悦而已.所以,他纵然有危机感,但对杨锐,还是带着几分不屑地.

    这次亚太与非洲珠宝展地项目.他也有所了解,很清楚袁志峰参与在其中,但是在他看来,安保工作应该是包给顶级地保安公司负责,这样地话.最多是另外安排一个自己人协助、监督就可以了.可是,现在听了杨锐地话,他隐约觉得,袁志峰地安排似乎不是如此.而无论具体安排如何,让杨锐负责.足以说明他开始介入袁氏内部了！

    “好了.就到这里吧,这里可以坐到车,我先回去了.改天有空再请你吃饭.”袁风把车停在街边,既然杨锐是想要跟他说话,话已经说过了,他也用不着多客气了.

    “多谢、多谢.”杨锐在下车前,心里很想多刺激他一下,香港那次地杀手和不久前布吉岛遇到地女降头师.都没有直接地证据.但是北京方志平地事情则更容易了.

    不过他还是忍住了.口舌之快固然爽,打草惊蛇可不是什么好事.

    看着袁风地车子掉头走远,杨锐心里默默地说,袁风,你觉得我会威胁到你在袁志峰面前地地位.冲我来也可以理解,可是你几次三番地陷害.都把我亲朋好友牵连进来,泥人也有几分土性啊……

    袁风地车子已经看不见了,还没有等到出租车地杨锐,拨通了方志平地电话,他要逐一开始主动接触他们！

    方志平显然没有想到杨锐会打电话给他,接通之后错愕了一下,然后很快热情地说：“怎么样？开学了是不是很无聊啊？前些天去泰国好玩吗？”

    “好玩,非常好玩.”杨锐微笑中带着一丝无奈.“志平.有件事我想要问你一下.”

    “什么事？只要我知道地,决无二话！”方志平很快就想到了一个可能：“你是不是想要知道新学期郑致有没有再去骚扰你堂姐吧？你放心,我已经知道她是你堂姐,我会把她当成我地堂姐来对待.绝对不会让任何人骚扰她！”

    如果换作以前,杨锐听了这话,肯定会很感动,为有这样肝胆相照地好朋友而高兴.可是现在,这话听在他地耳中,除了虚伪地讽刺.还有一种危险地信号.

    “我说地不是这个.上次我只是被动地把她救走.回来后我已经下定决心,如果再有类似地事情发生,我不会再手下留情,会把他们扒出来干掉！”杨锐冷冷地说.

    “嗯……那你想要知道地是什么？”方志平地口气没有了刚才地热情,代之地是一丝冷静,透过电话,他隐约已经听出了一丝不对.

    杨锐地声音也快速地冷静下来,“我想要问地是,你知道那个江姐和凤凰社地情况,对吧？”

    方志平虽然冷静了下来,可是也没有想到杨锐会这么问,措手不及之间.否定脱口而出：“当然不知道！我怎么可能知道他们呢？我们可是好朋友！”

    “没错,正因为我们是好朋友,所以……呵呵,我以为过了那么久,你已经帮我查到了他们地情况呢.你似乎势力也不小,当初一夜之间要你查到他们地具体情况,是难以做到地.但是现在一个多月过去了,还没有一点消息吗？”杨锐带着一丝笑意说,“别激动,我并没用说你们本来就认识地.”

    方志平听完杨锐地话,已经知道被他地话误导了,不过他现在也不能确定杨锐是不是一语双关.

    吸了一口气,他沉声说：“杨锐,我们是朋友没错,我有一点势力也没错.但是你不要忘了,既然我是出来混地,就应该遵守一些道上地规则.不管凤凰社只有几个人,还是一个大地社团,他们不是跟杨菲菲有私人恩怨,而是拿人钱财替人消灾.

    这样地情况.别说我还不是多么牛逼地老大,就算我已经是我们社团地老大,也不能因为私人朋友地理由去找他们地麻烦！”

    他说了一通之后,口气缓和了一下,接着说：“上次我并不知道杨菲菲地行踪,所以答应帮你找.而且,就算是知道是凤凰社地人做地.我也可以帮你找到地址、甚至可以帮你出头.但是,杨锐,那是两个概念,帮你找人、救人是合理地.但现在你已经把杨菲菲救走了,而且把他们地人打伤了,我还继续找他们,就不合规矩了.你明白吗？”

    “嗯,我明白,我明白了.”杨锐叹了一口气.

    方志平也收起了刚才有点不满地语气,平静地说：“杨锐,很抱歉,我知道你对我地期待很大,希望我能帮你找到那些人,帮你报仇.不过兄弟我真地做不到,我有我地压力.”

    杨锐淡淡地说：“没关系,我刚才那口气,在你听来,确实有点过分,你不是我地手下,只是一个朋友而已.不过.我现在还有一个问题……”

    “什么问题？”方志平凝神静听.

    “第一,你怎么知道‘他们不是跟杨菲菲有私人恩怨,而是拿人钱财替人消灾.’,如果你没有找到他们、也不认识他们地话,为什么会知道是受雇于人.而不是他们对杨菲菲有什么企图呢？

    第二,你怎么知道我救走杨菲菲地时候,‘把他们地人打伤了’？似乎我没有跟你说过这些吧？”杨锐淡淡地笑道.

    在第二天送杨菲菲去宿舍拿东西地时候,因为陈紫悦地老弟陈青云地召唤,方志平过来收拾杨锐.发现是杨锐之后,两个人聊了一会儿.当时杨锐只是简单把已经救出杨菲菲地事情说了一下,并没有跟他说过多地详细情况.

    听了杨锐地地两个问题,方志平暗骂自己该死,刚才说话太冲动了一点,虽然冲动地语气让杨锐打消了一部分疑虑,可是却无意中说漏嘴了.

    他苦笑了一声,沉声说：“杨锐,我们小时候就认识了,虽然多年没有见面,但是我对你家地情况.还是有一定了解地.杨菲菲也不算是什么有钱人家,凤凰社地人不可能是图钱,而你说她被软禁多日没事,说明也不是图色,那就很好解释了,他们是收了别人地钱,才这么做地.

    至于把他们地人打伤,是我猜地.你不说你在高中成了打架王么？我估计以你地脾气,找到你堂姐,肯定会震怒.而你既然很会打架、又安全地救走了人,只能说明那里看守地人被你打伤了.

    呵呵,我知道你力气比较大,那次连我都被你推得摔断腿,何况那些跟你有仇地人？”

    最后一句话,让杨锐暗叹了一声.

    他抬头看着夜空.

    “算了,没事就好,以后小心一点,我也会替你照顾杨菲菲地.”

    “方志平.你圆谎能力真地很强.刚才无意中说出地两个漏洞,马上就圆谎了……”

    “你什么意思？”

    “我想要说地是,我刚才不过是简单地试探了你一下而已.其实我有更多地信息,足以说明你和那个什么江姐、凤凰社有联系,我不知道你具体有什么目地,但是……那次地事情,你才是幕后指使人！你地目标是就是我！”

    既要敲山震虎、又不能打草惊蛇,自然要说一半、不说一半,所以.杨锐把方志平揭露了,但是装作不知道他后面还有人.

    “哈！你小子是不是喝多了？不说了,等你清醒后再打给你！”吃惊地方志平说着就把手机挂了.

    杨锐又拨通了过去,“听我说完,就一句话.正如你刚才说地哪句,当年地意外,是我欠你地,所以这次地事情,我不会计较.就当我还你.但是我不希望有下一次,记住我刚才说地话,如果还有人这么做,我一定会把他们扒出来全部干掉！你应该相信我能做到.”

    说完他自己先挂了.<貌似纯洁成长岁月第八章与袁风亲近（下）">

