    清明市。

    古墓。

    陆鸣和江枫看着远处的周扬悬浮在玉床之上。

    嗡——

    嗡——

    光影流动。

    周扬的表情或喜悦或悲伤或迷茫……

    “……”

    陆鸣和江枫只是有些庆幸，得亏没有接受这个传承，妈呀太可怕了，虽然不知道传承的是什么，但是这粉色能量……

    已经很吓人了好么？！

    “我修行多年，第一次看见粉色能量。”

    江枫唏嘘不已。

    颇有一种不枉此生的感觉……

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑。

    不光你，老子两世为人也没见过粉色能量……

    少女系？

    舞法天女？

    嗡——

    嗡——

    看着正在被淬炼的周扬，陆鸣有一种很不详的预感，尤其是看着周扬越来越粉嫩的皮肤……

    啧啧啧。

    开始磨皮美白了……

    “床精，过来，把我能量给我！”

    陆鸣踹了踹玉床。

    噌！

    床精很生气的出来，“正在传承呢，能不能不要捣乱！”

    “跟你有啥关系。”

    陆鸣冷笑，“你以为我不知道传承怎么回事吗？传承期间，是周扬在接受传承，跟你有什么关系？”

    床精：“……”

    这玩意你也知道？

    “赶紧着。”

    陆鸣挥挥手，“原卡淬炼，以及四星能量。”

    “好吧。”

    床精只能过去帮他淬炼。

    嗡——

    嗡——

    能量淬炼。

    原卡之上，再一次光辉闪烁。

    许久。

    淬炼完成。

    “就一次？”

    陆鸣有些不满意，“上次不是三次么？”

    “你好意思说？！”

    床精当场就炸了。

    甘梨娘！

    上次被你坑三次也就算了，这次还想坑人？！

    “好吧好吧。”

    陆鸣无奈，“就勉强当做你淬炼完了吧，还有能量蜕变成四星的事情，我现在可就差这一步了……”

    “哼！”

    床精很生气的扫了陆鸣一眼，这才帮助他淬炼。

    它决定了，早点给陆鸣弄完，让他滚蛋也挺好的，省的在这里烦人，看着都闹心，这种品性低劣的修炼者……

    只是。

    仅仅一瞬间。

    它的淬炼就停下了，脸色大变。

    “怎么了？”

    陆鸣奇怪的看了他一眼。

    “能量、能量不够了。”

    床精有些惊恐。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，这个时候，你告诉我能量不够？

    “真的。”

    床精也很委屈。

    它这个时候苏醒，自然是能量好不容易攒够了，按照它的预估，无论如何都是足够的，只是……

    帮助陆鸣淬炼了四次原卡！

    消耗巨大！

    又开启了神魂传承，眼下淬炼能量的时候，居然不够了……

    这……

    它也没想到啊。

    “所以。”

    “你是要赖账了。”

    陆鸣看看远处的周扬，在考虑要不要现在就捅死他……

    “别。”

    床精慌得很。

    这个时候周扬可不能打断，再一个，给陆鸣淬炼能量，提升到四星，也是它早就答应好的事情，所以……

    “这样吧。”

    床精咬咬牙，“我给你从传承中弄一些能量。”

    “！！！”

    陆鸣瞅了瞅那些粉色能量，愣是不敢答应。

    粉色的！

    少女系！

    这玩意吸收完了，鬼知道会变成什么样……

    “放心。”

    “不是这个。”

    床精自然知道陆鸣的偏见，“这种能量宝贵的很，你想要很不给你呢！我只是用这种能量帮你淬炼！”

    “……”

    陆鸣很是怀疑。

    这种能量，淬炼之后，他的能量还正常吗？

    “你要是实在担心。”

    床精想了想，“我就继续帮你淬炼原卡吧！我可以用粉色能量，帮你淬炼原卡，再次提升强度！”

    原卡……

    陆鸣沉吟片刻。

    淬炼原卡似乎也还好一些。

    毕竟。

    比起能量变成粉色这种事情，原卡如果变成粉色……

    呵呵。

    少女系的灵体？

    嗯……

    好像也没什么可排斥的。

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光。

    小小剑表示出强烈的抗议。

    可惜。

    没人鸟它。

    “可以！”

    陆鸣表示同意。

    “你等等。”

    床精警惕的看着他。

    陆鸣担心粉色能量感染，它还担心自家的粉色能量外传呢！毕竟这以后可是周扬的专属传承能量！

    淬炼原卡……

    它已经淬炼了四次，如今经验丰富。

    只是……

    “进度我来说了算。”

    它现在一点也不相信陆鸣。

    于是。

    它感应陆鸣的原卡淬炼进度和强度，沉吟片刻说道，“三成！你原卡如今太强，帮你再加强三成！”

    三成，大约就是淬炼能量的消耗。

    “可以。”

    陆鸣没有纠结。

    嗡——

    床精挥挥手。

    从周扬身上，延伸出一个粉色能量池塘，只要将卡牌浸泡在里面，就可以淬炼，很是微妙。

    因为这次淬炼的能量是从周扬完整的传承中提取的能量……

    所以。

    它也无法把握。

    认真想了想，它还是加了一个限制，“只有你的职业核心到了这个我设定的指标，能量就会自动消失！”

    如此，你总不能胡来了吧？

    “随意。”

    陆鸣很是淡定。

    他像是哪种搞事情的人吗？

    上次出事，是因为原卡捣乱的好伐？

    跟他有什么关系！

    这次……

    他也只是老老实实想突破而已。

    就算是突破有了问题，无法提升，他也打算老老实实淬炼原卡，这么好说话的修炼者哪里找？！

    嗡——

    粉色能量涌动。

    陆鸣过去，把原卡直接塞进去。

    噌！

    噌！

    原卡疯狂闪烁。

    “你看看，一说淬炼，这小家伙兴奋的。”

    陆鸣感慨万千。

    咻！

    原卡浸泡在粉色能量之中。

    嗡——

    嗡——

    淡淡光辉闪耀。

    床精在旁边死死盯着，等着能量中断，然而，许久，原卡依旧没有反应。

    “怎么回事？”

    床精警惕，这家伙又玩什么猫腻？

    “我看看。”

    陆鸣心神感应原卡，顿时无语……

    刷！

    他把原卡抽出来，三人一看，顿时无语，原卡到现在能量提升也不过两成，很是消极的样子……

    充满抵触。

    “看来他不太喜欢你的粉色能量。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “你还要不要淬炼了？”

    床精面无表情。

    你们这些糙汉子，老子才嫌弃你们呢！

    “要！”

    陆鸣又把原卡丢进去。

    这家伙太消极了，速度慢的一批。

    许久。

    陆鸣进去看看，也才两成九，太慢了，只能慢慢等着，不过，就在这个时候，陆鸣灵机一动……

    哦。

    能量淬炼，三成限制……

    他等着原卡差不多快三成的时候，心神微动，把原卡收起来，又从意识海掏出一个职业核心丢进去。

    嗡——

    职业核心开始吸收，疯狂淬炼！

    咦？

    这也行？

    陆鸣惊喜。

    那如果把其他职业核心也放进去……

    刷！

    刷！

    陆鸣把意识海的职业核心都丢了进去，这些职业核心在粉色的能量泉中，不仅仅没有消散，反而不断变强……

    ……

    陆鸣的意识海中。

    黑猫茫然的苏醒过来，看着眼前一堆粉色的职业核心，半天都没回过神来，陆鸣这么少女系的吗？

    这些核心……

    粉色的剑、粉色的匕首、粉色的心脏……

    算了。

    只要不打它注意就行……

    抓了一个剑灵当替代品，果然效果良好……

    唔。

    黑猫懒洋洋窝成一个圈，又睡了过去。

    ……

    而此刻。

    我们的替代品却当场炸毛。

    因为它原本帅气的卡身上，最上层的位置，居然变成了粉色！！！跟小小白染完的头发一模一样！！！

    像极了粉色刘海！

    靠！

    谁特么要染粉毛？！

    噌！

    噌！

    原卡疯狂冒光。

    它就知道，这该死的粉色力量没什么好事儿！虽然经过了过滤，并没有对他有其他影响，但是……

    太丑了！

    “安静。”

    陆鸣将它按住。

    这应该只是能量大量涌入淬炼的后遗症，才有了这奇怪的颜色，过些日子，自然而然就消退了……

    应、该吧？

    ……

    嗡——

    嗡——

    周扬周围的粉色能量浓度锐减，原本被强行拉伸出来的能量池强行中断，竟然直接收了回去！

    “？？？”

    床精惊了，“你们干了什么？！”

    “不知道啊。”

    陆鸣也一脸茫然，他只是拿了一点能量而已啊……

    卧槽。

    这传承受这么这么小气？！

    轰！

    轰！

    古墓震颤。

    粉色的能量骤然炸裂开来。

    ……

    而这时。

    某处。

    几个身影正在使劲的往下刨，他们从三岔口学校隔壁五条街的位置，生生挖了一个地下通道杀进来。

    一路灰尘漫天。

    “你确定这里有东西？”

    “那肯定！”

    一个圆滚滚的身影肯定，“这里绝壁有猫腻，我曾经可是看过……算了，你们就往下挖就对了……”

    哐！

    哐！

    几人越挖越深。

    忽然一阵晃动，出现一个大坑，里面竟然透露微光。

    “通了！”

    “下面有东西！”

    “走走走！”

    几人兴奋的下去。

    然而。

    就在这一刹那。

    轰！

    粉色的光辉炸裂，席卷所有人。

    ……

    清明市。

    无数人在深夜中惊醒。

    “出事了！”

    “三岔口学校那边！”

    “快快快！”

    “难道又有灵体诞生？”

    人们兴奋。

    那里。

    整个学校再次被笼罩。

    嗡——

    嗡——

    一层层诡异的粉色光辉闪烁，犹如一个巨大的漩涡，疯狂的吸收着周围的能量，形成一个诡异的屏障。

    “这里面怎么回事？”

    “不知道。”

    “又是灵体么？”

    众人目光凝聚。

    三岔口为什么总是这个学院？！

    咻！

    咻！

    无数道气息涌现。

    那些四星五星的修炼者再一次赶来。

    这一刻。

    无数人修炼者踏入学院。

    ……

    而此刻。

    陆鸣和江枫狼狈的逃了出来。

    轰！

    轰！

    古墓崩塌。

    粉色的能量冲天而起！

    两人放眼望去，这才知道，到底发生何事。

    “传承降临！”

    江枫神色凝重。

    因为能量极度缺乏，传承失败，所以只能降临到现实之中，强行融合现实设施，通过这种方式，帮助周扬完成传承……

    所以。

    粉色光辉逸散，改变了周围的一切。

    刷！

    教学楼，变成了粉色。

    办公楼，变成了粉色。

    宿舍楼，变成了粉色。

    ……

    粉色光辉还不断逸散。

    等等。

    陆鸣忽然想起一个很不妙的事情，“那些学生……”

    “让他们回去了。”

    江枫沉声道，“因为要带周扬进来，我怕会发生战斗，出现无辜伤亡，所以让学校暂时关门了。”

    “哦。”

    陆鸣松了口气。

    还好。

    不然……

    他们三岔口职业技术学院，怕是要变成三岔口女子学院了……

    ……

    不过。

    话说回来。

    这该死的传承，到底想做什么？

    轰！

    轰！

    一道道粉色锁链出现。

    将一栋栋大楼封锁，将一块块区域封禁，偌大的学校，竟被传承分割成了一块块的传承区域。

    诡异而又神秘。

    三岔口学院，竟变成了传承领域！

    “这传承，怕是不简单。”

    江枫神色凝重，看了看一片粉色的学校，“这些东西不像是临时构建的，更像是早就准备好的东西……”

    “三岔口学校……”

    “更像是它给传承者留下的一部分！”

    “你想想。”

    “如果传承在无人知晓的情况下完成，整个学校变成传承领域，这里的学生和老师又会发生什么……”

    “怕是都成为传承者的养分！”

    “只是。”

    “不知道为何，它的计划出现了问题……因为能量的极度缺乏，所以只能提前降临……才有了现在这一幕……”

    江枫毕竟阅历丰富，一眼看穿传承的阴谋。

    “只是……”

    “为什么能量会忽然不够？”

    他若有所思，忽然看向陆鸣，“刚才那些能量……”

    “我不是！我没有！别乱说！”

    陆鸣神色肃然。

    开什么玩笑！

    他只是一个打酱油的咸鱼而已，跟他有什么关系？

    江枫：“……”

    得。

    实锤了。

    看来又是这货干的好事，不过眼下，他懒得理会陆鸣。

    “魅影……”

    “这传承的主人，怕也是心思不纯！”

    “还有这光线……”

    江枫指了指古墓入口。

    那里。

    一道粉色光柱直入云霄！

    轰！

    轰！

    耀眼光辉闪烁，惊动整个清明市，人们蜂拥而来，踏入三岔口学院之内，被这一片的粉色迷惑了双眼。

    魅影……

    你到底想做什么？！

    ……

    “周扬……”

    “孩子……醒来吧！”

    “能给你的都传给你了……剩下的就靠你自己了……”

    “主人曾经在那个时代独领风骚……”

    “那个时代。”

    “是独属于主人的时代！”

    “他带着这个职业走向巅峰，让世人知道了魅影……”

    “可惜。”

    “最终却未能流传下来。”

    “现如今，传承与你融合，希望你能够再塑当年辉煌，真正的将这个职业发扬光大，成就传奇……”

    “魅影随行。”

    “这……”

    “是属于你的时代！”

    “这地方……”

    “是我为你打造的战场！”

    “收割他们……”

    “吞噬他们……”

    “成就属于你的传奇吧！”

    ……

    这一刻。

    那悬浮虚空的身影，睁开了双眼。

    嗡——

    目光如电。

    杀意凛然。

    我周扬……回来了！

    轰！

    他一个纵身，伟岸的身躯落地，传来惊人声响，他手持长枪，步伐沉稳，犹如古战场的杀神。

    “来吧！”

    他战意澎湃。

    刷！

    一步迈出，他忽然顿住，这奇妙的感觉……

    似乎……

    少了什么东西？

