    “陛下，能问你一件事吗？”陆离轻声道。

    “朕已是将军阶下囚，将军尽管问便是。”

    都还没登基就自称朕？要点脸么！

    “陛下认为，本将军有资格成为霸主吗？”

    “将军已是霸主了。”

    陆离笑了笑：“陛下，继续走吧。”

    齐天启点了点头，继续向着祭台走去。

    来到玄武台顶端的祭台处。

    陆离高声喊道：

    “上祭祀妖兽！”

    陆离运用真气发声，声如惊雷，压下百万人的声音，仿佛整个天地都安静下来。

    按照龙汉帝国自古以来的传统，新皇登基，都是需要亲手宰杀妖兽祭天，祈求上苍保佑国泰民安，风调雨顺的。

    “吼！”

    一声龙吟在空中响起。

    紧接着，天空中飞来四道黑影，越来越大！

    仔细一看，赫然是四名魔龙骑士！

    骑士手中各执铁网的一角，网中有一头巨大的金牛！

    玄武台周围的人群顿时哗然，毕竟这些百姓和武者们，都还是第一次见到如此妖兽，顿时大感惊奇。

    这是一头小圣境的妖兽，在整个龙汉帝国都很难找到，可谓是凤毛麟角般的存在。

    “陛下，交给您了。”

    陆离说完，退到一边。

    齐天启顿时只觉日了狗了！

    敲里吗！

    登基大典要亲手宰杀妖兽不假，但那都是意思意思，随便斩杀一只小妖兽罢了。

    谁会去宰杀一只小圣境的妖兽啊！

    被妖兽宰了还差不多！

    敲里吗！

    陆离你坑我！

    看到齐天启那可怜巴巴的眼神，陆离把小刀递过去，一脸认真道：

    “陛下请放心，微臣保证这头妖兽已经被麻翻了，绝对不会突然发难。”

    “确定？”

    “以微臣的人格担保！”

    “你说了这句话朕反而更担心！”当然，齐天启是不会说这句话的。

    他迟疑的点了点头，接过小刀。

    然后运转全身真气，往那金牛的脖子扎去！

    “铛！”

    小刀断了……

    这个结果，齐天启其实有预感了！

    一方面是陆离的人品没保证。

    另一方面，这金牛可是小圣境的妖兽，而这把小刀却是街市六文钱就能买到的小刀，怎么可能杀得死它！

    “啊~”

    玄武台下，不少人看见金牛暴走，顿时惊呼出声。

    当然，这些人都是陆离安排好的托，负责为接下来的事情铺垫。

    “哞——”

    金牛咆哮着向齐天启冲来。

    双方相距本就很近，电光火石间，陆离右手一挥，五道青龙真气从右手迸发而出，缠住金牛妖兽，紧接着五龙一卷，金牛当空解体，血肉洒满一地。

    轰！

    霎时间，百姓、武者，以及士兵全都兴奋起来。

    虽然场面有点血腥，不太符合动物保护主义，但这一刻，简直就是震撼全场！

    “刚才那是龙形真气吗？”

    “可是陆离将军又不是皇族，为何有青龙真气？”

    “可就算是皇族，貌似也没见过有青龙真气啊！”

    “你们难道不知道吗？当时陆离将军攻下镶龙城后，就曾经在他府上出现过群龙盘绕的异象！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，千真万确！”

    “那岂不是说，陆离将军才是天选之子？”

    如果贺云时在这里的话，肯定会发现宣传群龙盘绕异象的人，不是别人，正是他影流宗的弟子。

    在陆离起兵的过程中，影流宗在宣传导向上起了很大的作用。

    今日也依旧如此。

    “大将军万岁！”

    “大将军千古！”

    上百万人声嘶力竭的喊着，声势浩大。

    即使是仇视陆离的人，也不禁热血沸腾起来。

    “叮！”

    陆离脑海里响起一阵提示音。

    “恭喜宿主获得成就【喧宾夺主】，奖励帝国大礼包。”

    陆离心中惊喜。

    有奖励？

    赞！

    但陆离不打算现在打开礼包，毕竟怕引起什么异象，引起周围百姓和武者的震惊。

    在众人的欢呼声中，陆离不动神色的挤开旁边的二皇子，大声宣读道：

    “先帝不幸受伤，暂无法掌管国事，然臣不可无主，万机不可无统，二皇子齐天启功高盖世，众望所归，今日二皇子登基为皇，号文佳大帝！”

    “微臣及麾下百万雄师，愿不惜一切助圣上剪除奸恶，荡平外患，还太平与富强于天下百姓！”

    陆离说得声情并茂，让闻者为之心情激奋。

    百姓、武者、士兵亢奋不已。

    就连投降于陆离的文官，也是如此。

    搞得陆离说的好像是真的一样。

    “大将军万岁！”

    “皇上万岁！”

    玄武台下，军队士兵全部跪下喊道。

    声音好似海浪般向着四面八方扩散而去，震撼人心。

    “大将军万岁！”

    “皇上万岁！”

    上百万人不停的喊着，不停的像陆离跪拜磕头。

    不过都是喊大将军万岁开头，后面的皇上万岁，好像是附带的而已。

    陆离看着台下众人。

    心情澎湃。

    爽！

    当年曹操大神应该也是这种心情吧？

    没想到我陆离也有机会体验这种感觉！

    “陛下，介意微臣喊两句口号吗？”陆离问旁边的二皇子……啊不对，是文佳帝了。

    “将军请随便，当朕不存在的就是了。”文佳帝做了个请的手势。

    啊，好自觉。

    陆离觉得这时候要说两句狠话装装逼，才能震慑那些不服从他的反贼！

    尤其是今天没来参加登基大典的人！

    比如百里失约、比如赢藏海、比如曾荣。

    虽然他们就算来了，陆离也会马上派人绑了他们，然后秘密处死。

    但不来，就是你态度有问题！

    “诸位，相信皇上，相信本将军，我龙汉帝国将会达到新的高度，普天之下，莫非皇土，率土之滨，莫非皇臣！”

    陆离运转真气高声喊道。

    虽然此时大家都在喊，尤其是陆离请来的托，都是用真气喊的。

    但陆离的真气更强，所以他的声音最大，在震天的喧哗中也能传到大部分人的耳中。

    普天之下，莫非皇土，率土之滨，莫非皇臣！

    这句陆离抄自地球古诗的话，被他直接拿过来用，无疑是彻底激发了大家的情绪。

    便是文佳帝，也是不由亢奋起来。

    虽然这话其实跟他半毛钱关系没有，他现在就是只吉祥物。

    但不影响这句话霸气啊！

    “普天之下，莫非皇土，率土之滨，莫非皇臣！”

    一时间，所有人都在高呼这句话，惊得上天的鸟雀都差点掉下来。

