    第763章 入住古龙岛，赠送九妙竹液

    “原来如此，既然这样，那这位姑娘以后便是我古龙岛的人了。”

    不出陆云霄所料，大长老一脸的笑意，没有半点怒气。

    抓一只太虚古龙当宠物和抓一只星辰蛟当宠物，是有着本质的区别的。

    既然小星是后来进化的，那怎么也怪不到陆云霄头上去。

    相反的，他们还应该感谢陆云霄，为他们古龙一族又送来了一名天才。

    小星天生银眸，同时掌控了星辰之力与空间之力，血脉天赋不下于王族，这一点，身为斗圣的大长老可以清楚的看出来。

    就连如今已然是斗圣的他，也只是普通古龙血脉，小星堪比王族，日后成就必然远超于他，这对于古龙一族而言，是一件喜事啊。

    身为古龙一族的大长老，他自然是极为开心的。

    “那就多谢大长老了。”陆云霄抱拳说道。

    “其实该说谢谢的是我们才对。”

    大长老笑着摆了摆手，看了看依旧躺在陆云霄怀里的小紫妍，沉吟片刻后，说道：“小友，你们长途跋涉而来，想必也累了。”

    “那今日就先到这，先休息会，等明日，我等再安排小殿下认祖归宗的事情。”

    紫妍如今情绪波动颇大，不适合再进行什么活动了，还是让其回去整顿整顿，平复一下心情。

    “大长老安排就好。”陆云霄说道。

    大长老笑着点了点头，对着黑擎吩咐道：“黑擎，带小友他们先下去休息吧。”

    “是！”黑擎应了一声，对着陆云霄等人伸出了手，“请跟我来。”

    陆云霄对着大长老点了点头示意，而后便带着一行人，跟在了黑擎的身后，缓步离去。

    ……

    三日后！

    这三日，紫妍的认祖归宗仪式已经是彻底完成，紫妍，也成了古龙一族，名正言顺的小殿下。

    等其成长起来，便可以很自然的接过太虚古龙一族的皇位，成为新一任的龙皇。

    只是现在的紫妍还小，根本撑不起一个族群。

    这些日子，紫妍都是在努力学习着太虚古龙一族的秘辛，以及各种太虚古龙一族的秘传绝学。

    这个一向闲散的小丫头，这两日，可是忙碌的很，没有半点偷懒的机会。

    而陆云霄自然也是忙着自己的正事，没有浪费一丁点的时光。

    空旷的房间之中，陆云霄、清衍静等人正围坐着，在他们的中间，是一盆翠绿的竹子。

    这竹子宛如翡翠一般，纯洁透明，不含丝毫杂质，且散发着淡淡的清香，正是九妙翠晶竹。

    今日，陆云霄就要来处理这难得的木属性灵物。

    九妙翠晶竹有四宝，分别是竹花、竹叶、竹液以及竹身。

    陆云霄最先采集的，自然便是竹花。

    陆云霄一手端着玉盘，右手在叶片间轻轻拨弄，白色的竹花就悄然掉落进玉盘之后。

    九妙翠晶竹的竹花并不多，全部收集完之后，玉盘之中，也只有一小撮，正散发着一股玄妙的清香。

    “这点竹花，怕也就够一个人用。”

    陆云霄嘀咕着，将玉盘放到了一旁，而后再度拿起一个玉盘，摘起了叶子。

    竹叶细长，锋锐如剑，便如同细薄的水晶一般，有着一种独特的至感。

    九妙翠晶竹的竹叶泡水，可以祛除杂念，洗涤灵魂，使灵台更加清明，对于修炼，有很好的辅助效果。

    竹叶倒是颇多，陆云霄采摘完毕后，铺满了整整一个玉盘。

    “这倒是够大家伙用了。”

    陆云霄笑了笑，将玉盘递了出去，小医仙很自然的接过，放在了一旁。

    紧接着，陆云霄并指如剑，先天金气凝成细小剑罡，将竹节处伸出的竹枝截去。

    最后，只剩下一根笔直圆润，通体澄澈的竹身，直直插在盆中。

    陆云霄留下根茎后，将整个竹身从底部截断。

    从上到下，竹身共有三个竹节，最下方的竹节，正是陆云霄截断之处。

    所以整个竹身实际上是分为了三段。

    “九妙翠晶竹的竹液便在这竹身之中，静儿，将玉瓶拿过来。”

    陆云霄招呼道。

    清衍静依言拿了一个玉瓶。

    “一个不够，再拿两个来。”

    清衍静照做，再次拿了两个玉瓶过来。

    陆云霄先是祛除了最上面一截竹身的禁锢。

    竹口处那层无形的能量膜，是用来保护里面的竹液的。

    祛除之后，里面的竹液便顺势流入了玉瓶之中。

    竹身很长，足足一米二以上，便是其中一截，也有四十公分。

    又有约莫两指粗细，其中的竹液虽不是满的，但灌满一个玉瓶，绰绰有余。

    将灌满地玉瓶放到一旁，清衍静再度拿起了一个玉瓶。

    “静儿，拿好了，对准竹节下方。”

    清衍静点了点头，做好了准备。

    陆云霄手中银白色光芒汇聚，化为一柄银色短剑，在竹节前方一公分处轻轻一割。

    顿时竹身被分开，竹液迅速涌出，流入玉瓶之中。

    竹液很多，装满了一个玉瓶后仍有剩余，清衍静连忙拿起另一个玉瓶，这才将竹液装完。

    而后，重复之前的动作，所有的竹液被尽数取出。

    意外的是，不是三瓶，而是装了足足四瓶。

    “看来这封闭的竹身内是孕育完全了，竹液都要多上不少。”

    陆云霄轻笑着说道。

    闻言，清衍静和小医仙也是露出淡淡的笑颜。

    “这竹身就先留着吧，或许以后用的着。”

    陆云霄将三截竹身收起，这才拿起竹液，一一分配。

    “我和仙儿一人一瓶，静儿，这两瓶最满的，你拿去吧。”

    清衍静自被召唤以来，就从来没使用过任何资源提升实力，美杜莎女王和云韵都快赶上她了。

    对于清衍静，陆云霄是有些歉疚地。

    不是他小气，而是能力不足，给不了她要的东西。

    如今，这九妙竹液，无疑是一种好东西，服用之后，清衍静的实力，应当能提升不少。

    “夫君，不留些给紫妍吗？”清衍静看着身前的两个玉瓶，不由问道。

    “这里可是东龙岛，紫妍的资源多到用不完，倒是不必为她担心了，大长老早就安排的妥妥当当的了。”

    陆云霄笑着说道。

    (本章完)

