    汤姆怀疑地瞅着老头，露出锐利的目光。

    但很可惜，他的摄神取念，什么也没有看见，双眼直接穿透了空气。

    老人明明就站在那儿，却仿佛根本不在此地。

    若是闭上眼，汤姆恐怕会以为，只有自己躺在偌大的图书馆阅览室。

    这种诡异的感觉，他还是第一次碰见。

    甚至直面邓布利多时，都无法让他产生这种如深渊般的错觉。

    这一会的接触，汤姆可以肯定，这个穿着奇葩的巫师，实力很强。

    但……他真的是萨拉查·斯莱特林——自己的祖先——那个活在一千年前的四巨头吗？

    汤姆是存疑的。

    这倒不是说，他不相信斯莱特林能活到现在。

    汤姆比任何人都相信永生。

    不然他又何必大费周章，制作魂器呢？

    尼可·勒梅也活了六百多年，斯莱特林能活千年，在汤姆看来，根本不足为奇。

    但……

    是不是眼前这人，就值得思考了。

    毕竟，汤姆最早接触塔格利安时，也声称自己是死神。

    他语气还大得吓人，吹嘘说自己孤独地飘荡在无数岁月……

    啊！！

    不能再回忆了，一想到史塔克早知道内情，自己还说了那些话，一种羞耻感就油然而生。

    每次回忆，汤姆都感觉是公开极刑！

    无论如何，他都干过这种事，对于老头的说辞，自然持有怀疑态度。

    汤姆希望眼前的老人，是斯莱特林吗？

    当然不希望。

    是的，他确实崇拜斯莱特林。

    但这种祖先，只适合活在神龛，被高高供奉起来，受后人瞻仰。

    而不是一直活到现在，还突然出现在他面前，告诉他：

    “崽种，我是你祖宗！！”

    那不是惊喜，而是惊吓。

    话又说回来，眼前这人是真是假，又有什么关系？

    史塔克不也假装上当，顺藤摸瓜找到斯莱特林魔杖和史前奥义？

    还在他警惕性最弱时，给出一击致命！

    汤姆虽然恨史塔克，但也从他身上学会一件事：

    假装被骗，能赚就行……反正有便宜不占是王八蛋。

    所以，汤姆很快就接受，自己多出一个老祖宗。

    眼前这人，就是斯莱特林！也必须是！

    这时，房间突然暗淡了下来。

    汤姆扭头望去，原来远处的方尖碑，已经彻底暗淡，再无刚刚的璀璨。

    “史塔克得到了那股力量？”他的语气里带着无比的失落。

    四年前来美国，汤姆何等意气风发，早些时候，得到斯莱特林魔杖，又如何志得意满？

    眼看他起高楼，眼看他楼塌了……说的就是自己啊！

    老人眯起眼睛，情绪多年没有波动的他，也有些惊讶。

    不是因为威廉拿走了史前奥义，而恰恰是他……没有拿走。

    汤姆斗争失败，这股力量已经落入威廉手里，他居然忍住了？

    就好像汤姆追绝世美女，追了四年，快要得手前，被威廉抢走了。

    威廉都脱掉了对方的衣服，让那曼妙的酮体，都尽露在他面前……他居然忍住了，能不动心？

    事情第一次出乎老人的意料。

    他哼了一声，在内心冷冷道：“怪不得拉文克劳选择了威廉·史塔克。”

    但无所谓，老人选择的，是眼前这个年轻人。

    不论情况发生何等变化，不影响他最终的谋划。

    老人淡定地从书架上取下一本书，他打开后，低头使劲一嗅，那张沧桑老脸上，绽放出一个若有若有的嘲讽笑容。

    “别担心，汤姆。威廉没有拿走那股力量，那是我专门留给我的传人的，他拿不走！

    即便他拿走方尖碑，我也可以亲自教你。”

    汤姆没有应答，反而抬起头，好奇道：“这些麻瓜宗教的书，就这么有趣吗？”

    这一会的时间，他看见老人拿了很多本书了。

    老人没有回答，反而翻阅着手里的书，说起了一个不想干的故事：

    “当年，先知摩西领导希伯来民族，从埃及迁徙到神的应许之地——迦南地。

    经过红海时，他将红海分开，露出一片通道，海水在两侧作了墙壁。

    希伯来人得以渡海。

    埃及兵追入红海时，他使海水合起来，淹没了追兵。

    汤姆，你觉得以你的魔法，能做到这种程度吗？”

    汤姆摇摇头。

    别说是他，便是邓布利多和巅峰时的伏地魔，都不可能将红海瞬间分隔开。

    那是大海啊，不是泰晤士河这种小水沟！

    “摩西被法老拉美西斯二世的女儿收养，他因此可以进入埃及神秘学校，尽学史前奥义。”

    老人扬了扬手里的圣经道：

    “摩西也留下《摩西五卷》，正是旧约圣经最初的五部经典。”

    “您的意思是说，摩西将史前奥义写在了圣经里？”汤姆惊诧道。“我还以为那都得麻瓜虚构的东西。”

    “宗教典籍中的神迹，有些确实是虚构的，被后人经年累月添油加醋地夸张，但有些是真的。

    所以……”

    老人笑了笑，用咏叹调般的声音，念道：

    “昼夜不休读《圣经》，

    你参黑字，

    我读白纸。

    不外如是。”

    汤姆露出贪婪的眼神，他小心翼翼问道：“除了圣经，其它书里也有吗？”

    老人毫不隐瞒，笑道：

    “史前奥义散佚在世界各地，在基督教徒的《圣经》中，在慕斯林的《古兰经》中，在犹太教的《摩西五经》中，在印度教的《吠陀经》中，在道教《道德经》中……”

    这些书名，汤姆全都默记在心里，准备回去参读一下。

    老人仿佛看透了他在想什么，轻声道：

    “没错，史前奥义，就封藏在这些故纸堆里。

    这些书籍，存在数千年之久，是流传最广，出版最多的存在。

    但汤姆，你知道为什么，人人都能得到这些书，而获得史前奥义的人，却如此之少呢？”

    汤姆摇摇头。

    老人意味深长道：

    “这些书籍的原本内容，被篡改了许多。后人不断增添和修改内容，来为自己服务，真真假假。

    当然，即便拥有原书稿，也仅有寥寥几人，能领悟到个中真谛。

    只有配得上的人，才能获得史前奥义。

    你，是配得上的人吗，汤姆？”

    汤姆顿时凛然，他再看向老人时，老人那一身各个宗教的都有的奇怪装饰……终于不再不伦不类。

    反而显得，深不可测。

    如深渊一般！

    汤姆低下头，谦卑地问道：

    “我伟大的先祖——蛇王之王——四巨头中最强大存在——蛇院永远的主人——永生之巫——您可以教我吗？”

    老人似乎被汤姆的一连串称呼给逗乐了，他大笑道：

    “当然，孩子，我跨越时间的长河来到这里，只为等待你。

    你就是我选中的人。

    但，你做好准备了吗？”

    “您需要我做什么？”汤姆眼睑低垂，越发谦卑。

    “很简单，帮我从死神那里，要一样东西。”

    “您要我去找死神？”汤姆愣住了。

    “难道你从来没想过去找死神吗？”老人似笑非笑道：

    “尤其是在知道三兄弟和死亡圣器的故事以后。”

    “是的，我确实想过。”汤姆毫不隐瞒：“但寻找死神，需要三人同行。

    他们或有血缘关系，或亲如兄弟。但我现在只是孤身一人，条件不满足啊。”

    “你可以带着魂器上路，分裂的灵魂，也符合条件。”老人淡淡道。

    汤姆摇摇头：“我本来就是魂器复活。

    现在的灵魂大小，只够我再制作一个魂器，不然我的灵魂会崩溃。

    这也才两个人。

    当然，我原本还找到一个魂器，就是您的戒指，但被史塔克抢走了。”

    汤姆的意思很清楚，希望老人帮忙抢回来。

    事实上，汤姆原本就打算带着那片灵魂寻找死神。

    那年在伏地魔复活时，虫尾巴还给汤姆偷了一管哈利的血。

    汤姆甚至还准备用这管血，复活那片灵魂呢。

    但被史塔克破坏了计划。

    老人却似乎没有听懂他的言外之意，他平静道：

    “汤姆，还有一片灵魂遗落在外呢。

    那年在密室，你复活后，想杀死那个少年，却被他身上的史前奥义反弹，分裂了很小的灵魂。

    那片灵魂，就附着在了那个少年身上。”

    “哈利·波特？！”

    “是的，找到他吧。”老人望着窗外道：“我会教给你史前奥义，将方尖碑的那股力量都给你。

    我也会指引你和你的两个可爱的同伴，踏上寻找死神的路。

    我只要你，索要两件死亡圣器后，帮我也要第三件。”

    汤姆眼神闪过喜色，他连忙保证道：“当然，我一定会做到！”

    老人没有说话，这种承诺对他毫无意义。

    他望着那道方尖碑，此时东方泛起鱼肚白，阳光洒在上面，闪闪发光。

    老人心想道：

    “所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。

    你准备好了吗，汤姆？”

    ……

    ……

