    被婉儿师父真真假假地收拾了一通，张昌宗瞬间老实了，准备认认真真地去女皇宫里谢恩，免得出什么问题，牵连到他的好媳妇儿——

    讲真，生了个这么好看的皮囊和穿了个这般尴尬的身份，真的压力好大啊。

    焉哒哒的向婉儿师父告别，张昌宗所有得意的尾巴都收了。上官婉儿笑眯眯地看着他，看他那焉哒哒的样子，笑容明媚，语调轻快，说出口的却是没什么节操的话：“陛下那里，当哄还得哄，不过是嘴甜几句，又不要你上龙榻，莫要多想。”

    张昌宗瞠目结舌：“师父，你的节操掉了，不打算捡捡吗？”

    上官婉儿嫣然一笑，和声细语的道：“你都已经是成亲的人了，有些东西，不用为师教了吧？”

    张昌宗歪头打量他婉儿师父几眼，总觉得，这些话语看着是玩笑，但似乎又若有所指。他师父有打算？

    张昌宗正待问，上官婉儿已然摇头，眼神认真而又慈蔼，笑道：“莫问，还不到时机，你顺心而为就好。为师把你带这般大，总不是要你委曲求全的。委屈为师受着就好，反正也习惯了，你是个男子，自该以昂扬之姿行走天下，放心，总不会害了你就是。”

    张昌宗忍不住握住她手，认真叮嘱：“师父，您不喜欢弟子受委屈，难道弟子就乐意看您受委屈？我们的心都是一样的！所以，师父，不管您想做什么，弟子都希望您能为自己多想一想，不要只顾着弟子，弟子是个男子，想要什么，自然会去努力获取，若是师父委屈求全为我得来的，便是有了，我也不开心。若是活着不能开心，不能念头通达，那这人生也太没意思了！”

    上官婉儿没说话，只是凝目睇他，看他脸上的诚恳与认真，终笑了，点头：“好。”

    张昌宗连上了立即现出喜色，道：“那就好，师父，说话算话，我们说定了。”

    上官婉儿含笑点头，催促他：“要去陛下那里就快去吧，莫要再在我这里耽搁了。”

    “好！师父，弟子明天再来看您。”

    张昌宗这才走了，上官婉儿坐在罗汉榻上，看着徒弟出去，唇角还挂着个淡淡的笑纹，这蠢徒弟，打小就心诚，打小就相信她，总忘了他的师父是哪里出身，是何等性情，她的话也是能信的么？

    幽幽一笑，从袖笼里抽出一张纸来，递给明香：“使人给太子送去。”

    “喏。”

    ——————————————————

    张昌宗从修仪宫出来便往女皇寝宫去，刚到门口，恰好看见太子李显从大门里出来，脚步微微顿了一下，避开李显，没打算与他碰面——

    无论如何，只要想起被逼自缢的邵王与永泰郡主，张昌宗就无法直视李显。一个人能凉薄自私到这步田地，连自己的亲儿女也能下这般狠手，张昌宗实在看之不上。不过——

    张昌宗看看李显身后挽着拂尘的莫成安，心下疑惑不已。因为那边，莫成安笑得一脸和煦，姿态恭谨客气的送着李显出来：“老奴恭送太子。”

    李显连忙道：“阿莫客气，不用送了，孤明日再来向母皇请安。”

    “太子慢走。”

    看李显走远了，莫成安方才直起身子，慢慢走回去。张昌宗默默看着，心下疑惑不已，这惯会逢高踩低待人的莫成安，几时对太子李显这般看重了？有什么他不知道的事情发生吗？

    张昌宗感觉需要捋捋。这几个月他忙着成亲的事情，虽没断绝朝政的关注，但对太子却不怎么注意。

    宫里的这些奴婢，人人每天就只能看见皇宫这一方天地，几乎就是左眼写财，右眼写势，惯会逢高踩低，曲意逢迎的人，莫成安更是里面的佼佼者。这样的人，居然也会有一天对太子这么客气？

    张昌宗可没忘了那个因为李旦得罪了她，而差点逼死皇嗣李旦一家的宫女。李显即便身为皇太子，也不到能让莫成安如此恭敬的地步！所以，有必要关注一下最近关于太子的事情。

    张昌宗站着想了一会儿，收拾一下心情，径直朝女皇的寝宫去，请了宫人去通报，不一会儿，便让他进去——

    “臣张昌宗拜见陛下，陛下万福。”

    “起来吧，平身。过来。”

    女皇的声音听着中气倒是足，就不知气色怎样，张昌宗进来还没机会抬头看女皇呢。正想着，女皇道：“抬起头来朕看看。”

    张昌宗依言抬起头来，正好趁机打量女皇两眼——

    这段时日他忙于亲事，进宫请安的时间便少了，明明也没几日，再见女皇却觉得女皇似乎又老了些，脸上的皱纹深了，气色也不如过去。莫不是就因为这个，莫成安为了将来的后路，便对太子恭敬了？

    感觉这个理由有些薄弱。宫里的规矩，莫成安这样前任皇帝的身边人，一般是无法得到重用的，且因为是长辈的近侍，继任的皇帝大多会予他荣养，给他脸面。以莫成安这类人积攒的钱财，足够做个富贵闲人，悠闲余生。且，莫成安可是个无利不起早的人，这样的人，后路不愁的情况下，何以会对太子态度好了许多呢？

    张昌宗一时想不出来，还需要更多的消息来印证。

    心里这般想着，脸上努力的不带出来，只是，眼神里的沉思之色却瞒不过女皇。女皇本来就在细细打量他，见状问道：“六郎在想何事？”

    张昌宗道：“陛下看着气色较之前些时日好了许多。”

    女皇唇角一弯，眼神若有深意的注视着他，含笑道：“自朕龙体痊愈以来，六郎是第一个说朕气色好的人。”

    张昌宗讶然。女皇顿了顿，道：“旁地人见了朕也不会说气色，他们心里明明关注着朕的气色问题，却不敢宣之于口，唯有六郎一人说了出来，可见，六郎是世间少有的对朕真心的人。其他人嘛，呵呵……”

    女皇意味不明的笑了笑，神情莫名：“太子东宫可是多了许多拜访之人。”

    张昌宗哪里敢接话，只能当做没听见，女皇似乎也不在意他是否会回话，径直道：“好在，太子还算孝顺，有过教训后，知道不能蛮干了，便是有再多拜访之人，也懂得闭门谢客不说，还知道找朕坦白了。”

    张昌宗这下是真惊讶了，太子这么长进了？

    以太子的性情和吃过的苦头来看，闭门谢客他应该知道，毕竟，张狂在女皇这里可没有好处，十四年房陵生涯可还历历在目呢，李显应该不敢嘚瑟。只是，以李显的胆小懦弱，居然敢向女皇坦白……这可不像他的为人行事，莫非背后有人指点？

    -------

    眼睛不舒服，昨天到今天就写了这么多。

