
皇甫无晋的马车缓缓停在了八仙桥前，此时已近黄昏时分，夕阳照在八仙桥上，给这片繁华的商贸之地洒上了一层金黄色瑰丽的色彩，尽管天色已黄昏，但八仙桥依旧人来人往，生意兴隆。

八仙桥北头的晋福记酒楼生意格外火爆，里面坐满了就餐的客人，不时传来罗秀才招呼客人的声音，他已经成了这座酒楼的二掌柜，他声音还和从前一样，能说会道，能让酒客们心甘情愿成为老客，但语气中却充满了一种从前没有的自信，这是一种拥有自己的事业的自信。

无晋笑了笑，却没有走进酒楼，直接走过八仙桥，正对八仙桥的，是一座刚刚建起的书铺，一架用木头雕成的大木书放在屋顶，颇引人注目，书店正门上方挂着一个古朴的书牌，用篆字写着‘陋室斋’三个字。

这就是苏菡舅父严玉书的新书店了，同时无晋也注意到，在书店的背后，胡民巷内，还有另一间铺子，屋顶也放着一只木雕的大琵琶，那是京娘舅父陈锦缎的乐器铺。

此时的胡民巷已经不再是冷清的偏巷，财神庙旁的木桥已修好，胡民巷便成了从城隍庙到八仙桥的捷径，人来人往，格外热闹，无晋只见几个七八岁的小娘怀抱各一只新琵琶从乐器店走出，还有人进去修理乐器，生意倒也兴隆，甚至比市口最好的书店，似乎生意还好一点。

无晋信步跨进书店，只见书店内也不再像书院街那般冷冷清清，倒也有十几个读书人在买书，严玉书却不见，只有一个伙计在招呼众人，他见无晋进来，连忙上前笑道：“客人，想买一本什么书？”

“我随便看看！”

“客人请随意！”

伙计不再管他，无晋在书店内走了一圈，不由轻轻皱了一下眉头，和书院巷卖的书完全一样，都是文字深奥的四书五经之类，热门的财经赚钱之书一本没有，通俗演义小说也没有，连当初他和九天写的那本大闹天宫，也影子都不见，难怪这里始终没有生意，看来不是市口的问题，而在于严玉书的观念。

“伙计，严叔呢？”无晋回头问。

“客人原来认识严东主。”

伙计连忙陪笑道：“严东主去余杭郡参加读书会去了，过些日子回来。”

无晋知道，读书会就是一些文化产业人自发组织的一个社团，人数有千余人，全国各地都有，基本上就是大宁王朝的文化产业联盟。

“这里生意不是很好啊！”

伙计叹了口气道：“确实不好，还不如书院街那边的书店，毕竟是商人聚集之地，严东主准备下个月把这里改建成一座茶馆，叫做晋福记茶馆，由皇甫东主投资，以后有先生来专门讲书，严东主说，由先生来讲讲维扬县县志，讲讲忠义孝道的故事，说不定那些商人都愿意听了。”

无晋点点头，读书不如听书，这倒也不错，看来严玉书倒也与时俱进了，他在书店内逛了一圈，买了一本《楚州风俗略考》，便离开了书店。

他也不急着去钱庄，索性就围着胡民巷逛一圈过去，路过乐器铺时，无晋停住脚步看了一眼，乐器铺叫做‘锦缎乐器’，生意很好，不仅卖乐器，还教授弹奏乐器，修理乐器，生意做得很广，但他没有看见陈锦缎，估计在后面忙碌，而舅母和表妹阿宝应该前两天就出发去江宁府看望京娘了。

无晋也没有进去，其实只要大家都过得好，这对他就是最大的安慰，见与不见，又有什么关系？

无晋又绕过胡民巷，到了背面，背后的情形却吓了他一跳，几时变得这般热闹？原本是一片五六亩地的荒地，荒地内只有一座孤零零的财神庙，但现在已经完全变样了，河上修了一座三丈宽的平木桥，这样一来，便将财神庙和对面的城隍庙连为一体，而且财神庙的香火比城隍庙兴旺得多。

财神庙四周都是各家店铺的背面，现在沿着围墙搭建起了一大圈简易的木棚子，都是卖各种特色小吃，哨子面、酱鸭饭、云吞、饺子、包子，各种小炒小爆，桂花酒、女儿红等等，一应俱全，还有卖小玩具的，小男孩的木刀木剑，小姑娘的红铜首饰，拨浪鼓、小木马等等，只见人头簇簇，热闹非常。

无晋这才发现，原来锦缎乐器的正门在这边，门口摆一只木雕大琵琶，竖一块大牌子：‘锦缎乐器’，这边才是生意兴隆，不时听见二楼有各种乐器的弹奏声。

这时，无晋忽然看见了凤舞和小萝莉苏伊，她们正在向十二生肖大铜鼎内扔铜钱，周围站一圈小娘，也都在兴致勃勃地往里面扔钱。

无晋见她们没有发现自己，心中起了恶作之意，他慢慢走上前，忽然一把抓住凤舞的双肩笑道：“有没有许什么财愿？”

凤舞吓了一大跳，回头见是无晋，顿时娇嗔着扬手便打，“你这个坏蛋，要吓死我吗？”

“无晋哥哥！”

苏伊像只小麻雀似的跳了过来，笑容满脸，“我齐二姐姐比赛扔钱，我三次都赢了！”

“呵呵！你还不快回去，你祖父可要生气了。”

苏伊撅起嘴不高兴道：“我每次刚见到你，你就让我走吗？”

“以后有的是机会，你姐姐让你去江宁住几个月呢！你去不去？”

“当然要去？”苏伊又笑颜绽放，这下连齐凤舞也忍不住摇头了，这个小娘天真烂漫，自己像她这么大的时候，已经开始查帐了，不过想想也令人气馁，自己好像就没有像她这样天真快乐过。

她上前拉住苏伊的手笑道：“快回去吧！你祖父真的生气了，他就不会让你去江宁府。”

苏伊想着去江宁府的期待，只好无可奈何答应了，“好吧！我现在回去，齐二姐姐，你可答应的，回去时带我一起走，我要坐你们的大船。”

“放心吧！走时一定叫你。”

苏伊无奈，又和无晋告别，便过了桥，在城隍庙前上了一辆马车，回家去了。

一直目送苏伊的马车走远，凤舞才拉着无晋的手娇笑道：“你答应过我的，请我吃饭！”

无晋一指远处笑道：“我请你去那家小面馆吃面，要不要去？”

凤舞眼睛一亮，“我要去！”

无晋正要回头吩咐亲兵们，一名钱庄的管事却奔了过来，他见到无晋，连忙道：“姑爷，钱庄来了二十几名客人，是来找你，说是从海外来的，姓陈，一位老爷子还是无腿人，被抬进来。”

无晋愣住了，竟然是陈志铎亲自来了，他回头对凤舞道：“是凤凰会的当家来了，也是我外公，你和我一起见见他们。”

齐凤舞点点头，“那我们晚上去吃面。”

“好的，晚上一定陪你去。”

．．．．．．．

齐大福钱庄的贵客房内坐着十几名客人，为首之人正是陈志铎，他无双腿，坐在一只软榻上，旁边站着他的儿子陈安邦，还有陈彪陈虎兄弟，次孙陈祝没有来，留在凤凰会统领军队，在陈志铎的右边则站着孙女陈瑛，她紧咬嘴唇，眼中神情十分复杂，她又想见到无晋，可又害怕见到他，更恨他竟然已经娶妻，背叛了当年的誓言。

这时外面传来脚步声，陈志铎回头对陈安邦道：“一切由我来说，你不准插嘴！”

“是！父亲。”

自从儿子背叛失踪，兄弟定国又被儿子杀死，陈安邦一下子仿佛老了十岁，两鬓斑白，神情也没有了从前的张扬。

脚步声在门口响起，皇甫无晋带着齐凤舞走了进来，“让大家久等！”

陈志铎还是几年前无晋去琉球岛时和他见过，眼前的无晋和那时的无晋已经完全不同，虽然模样依旧，但已经完全变了一个人，举止投足中充满了一种统治者的威严，和闪烁着智慧的目光。

这让陈志铎不由一阵暗叹，当初正是因为无晋的愚钝让他们彻底放弃了扶持无晋为琉球国王，可今天，他们看到的却是一个未来的中土之主。

无晋带着齐凤舞给陈志铎跪下，“外孙无晋和外孙媳齐氏磕见外公，叩见舅父！”

尽管无晋并不喜欢陈家，尤其虞海澜给他讲过那些往事，他心中对陈家更有一种反感，但这毕竟是他外公，第一次见面，他必须要行跪拜礼，这是最起码的礼节，而且作为一个领袖，他是不会把个人情绪和国事混为一谈。

陈志铎微微摆手笑道：“无晋，请起吧！来，坐下。”

无晋对陈瑛笑了笑，又给陈彪和陈虎打一个招呼，他坐了下来，陈瑛的眼睛却忽然一红，扭过头去，齐凤舞听虞海澜说起过无晋和陈瑛的往事，她心中暗暗一叹，上前拉住陈瑛的手，“我们去外面说话。”

陈志铎也点头笑道：“去吧！瑛儿，和齐家小姐去外面说说话。”

陈瑛默然，也不理会无晋，便跟着齐凤舞出去了。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475071"  chaptername="第二百三十三章  维扬之行（下）求月票！">加入书签</a>
</div>
