    “云碧露在里面日子不好过，更别说逃出来了，不会便宜她的。”

    云倾笑了笑，站了起来，跟等在房间外的北冥夜煊一起，去找风惜夫人了。

    当天晚上，风惜夫人亲自下厨做了一桌子菜，云倾跟北冥家祖孙三代，坐在一起吃了顿饭。

    晚饭过后，云倾洗澡的空挡里，北冥夜煊接到了唐堇色打来的电话。

    “刚接到的消息，展翼明天要入京城，你老婆早上在六区将M国的代表全部打进了重症监护室，对方肯定不会放过她，你终于有机会当护花使者了……”

    天知道因为云倾太过独立彪悍，导致北冥夜煊只能当一个花瓶的事情，是多少人心中的梗。

    北冥夜煊深黑的双眼，神情变得奇异，“展翼奈何不了她。”

    唐堇色想起云倾真正的身份，蓦地哽了哽，片刻后，从善如流地改了口，“展翼盯你不是一天两天了，这些年，他可没少给你找麻烦，不如你跟你老婆告个状，让她以后多罩着你点儿？”

    说完，唐堇色唇角控制不住抽了下。

    原本是来劝北冥夜煊当护花使者的，现实却总是这么打击人。

    北冥夜煊没理会他的贫，冷声道，“联邦那边，找人看着点儿。”

    说到正事，唐堇色语气严肃起来，“放心，对方若真的敢对你夫人动手，我们也就师出有名了！”

    想来北冥夜煊上次去联邦，留下的威慑足够重了。

    担心云倾会遇到危险，就隐藏云倾的身份，让她刻意避开对方，那是不可能的！

    先不说云倾的性子，单就北冥夜煊，都绝对不会允许他心爱的小姑娘，受这样的委屈。

    再者，云倾现在是薄家的女儿，这是事实。

    即便云倾的存在被曝光，对方有所怀疑，在北冥夜煊暗地里的身份，镇着得情况下，也不敢贸然对云倾下手。

    听到浴室里传来的脚步声，北冥夜煊挂了电话，转身朝着身后望去。

    云倾披着浴袍散着湿漉漉的长发走出浴室，惊讶地看着还站在房间中央的北冥夜煊。

    北冥夜煊走过来，将云倾抱在怀里坐下，拿起一旁的吹风机。

    云倾惊讶过后，懒洋洋地趴在北冥夜煊怀里，微微闭着眼睛，任由男人帮她吹头发。

    头发干了之后，北冥夜煊放下吹风机，而这个时候，云倾已经昏昏欲睡了。

    北冥夜煊揉了揉她的头发。

    云倾舒服地咕哝了声。

    北冥夜煊失笑，将小姑娘抱起来，送到床上盖好被子。

    云倾半睡半醒地说了句晚安，却见忽然抬手脱了外衣，径自睡到了她旁边。

    云倾脸色粉红，眨巴了眼睛，“今天晚上没有下雨……”

    北冥夜煊微笑地看着她，“你有择床的习惯。”

    云倾脸颊更红了，捂着发烫的脸颊，顺从地躺在男人怀里，轻轻闭上了眼睛，“晚安。”

    北冥夜煊温柔地吻了吻她的眉心，“晚安。”

    ……

    看在带着群人从门外走进来的青年，会议室内众人目光凝了凝。

    青年穿着身黑色的皮衣，领子拉的极高，几乎遮住了半张脸，黑裤黑靴，黑色的短发，皮肤极白，如果不是那双冰蓝色的瞳孔，几乎错觉地让人以为，这是一位亚裔。

    迎着满地注视，来人径自找个了空位置坐下，瓮声瓮气地道，“M国，展翼，奉命来带回本国通缉犯戴维斯。”

    没有提昨天的事情，目标直指戴维斯，可见势在必得。

    姬英毅冷声道，“戴维斯偷盗薄院长的研究资料，H国有权关押他。”

    展翼未曾言语，跟随他来的一名白人大汉，发出一声蔑视的冷笑，“戴维斯的罪刑，等我们将他带回去，自然会进行审判，你们没资格对M国的人，判定任何罪刑！”

    闻校长脸色阴沉。

    他们相信M国一定会为戴维斯定罪。

    毕竟对方罪恶滔天，M国若是不作为，会犯众怒。

    但在那之前，M国定然会想尽一切办法，挖出戴维斯嘴里的东西。

    薄修尧的，人学组织的，黑乌鸦的，地下城病毒的……这些东西一旦落入M国手上，后果不堪设想。

    还有就是，众所周知，M国有很多地方已经废除了死刑制，若是戴维斯没有被判死刑，那H国死去的那么多人，就真的白死了。

    所以哪怕明知道不占理，他们也绝对不会同意对方将戴维斯带回去。

    闻校长表情刻薄，“这不可能！戴维斯残害了那么多H国人，必须要被H国人亲手处决！”

    白人大汉怒声道，“戴维斯是我M国的人，你们凭什么扣着不放？”

    姬英毅道，“凭他欠了H国成千上百条命！”

    白人大汉满脸傲慢，冷笑，“我们又没说会将他无罪释放，你们H国人，果然没有一点儿大国的胸襟气度。”

    闻校长双手撑着桌面站起来，凶狠地盯住了白人大汉，“那我这个没有丝毫胸襟气度的H国人，现在就告诉你，你们可以带回戴维斯，但只能是他的尸体！”

    随着展翼而来的人，均对她怒目而视。

    “FU-CK!”

    “你敢？！”

    气氛瞬间绷紧。

    一直未曾说话的展翼，终于开了口，“戴维斯可是M国人？”

    这点没人能否认。

    展翼继续问，“由M国审判他的罪刑，可是顺理成章？”

    又是一地寂静。

    展翼语气没有一丝起伏，“既然如此，请贵方将人交出来。”

    傅鹤轩肃声道，“贵方是在强人所难。”

    展翼没有情绪地笑了笑，“我得提醒诸位一声，贵方几次三番，强留我M国的罪犯，有包藏祸心的嫌疑，传出去不利于双方友好。”

    这已经是光明正大的威胁了。

    但偏生，在戴维斯的事情上，M国的确比他们有立场审判制裁他。

    在这件事情上，稍微一个不慎，H国可能就会被各国外交攻讦谴责。

    偌大的会议室，气氛愈发剑拔弩张。

    双方正僵持的时候，会议室的门忽然从外人被人轻轻地推开了，随即，一个清冷悦耳的人声音，传了进来。

    “抱歉，来迟了。”

