    前后不到一个小时的功夫，二十万吸血鬼大军就败下了阵来。

    　　吸血鬼军团不仅损失了五万名吸血鬼战士，就连血千刃本人也受了重伤，差点被敌人给杀死，这给白天刚刚遭受到巨大打击的魔族联军又蒙上了一层凝重的阴影。

    　　就在魔族联军的士兵们怀着悲伤的心情收拢着战死同伴的尸体时，天空之上突然下起了一阵小雨。

    　　这阵小雨来得快，去得更快，而且只是在对应着云中城孔洞的那些地方下了。

    　　格林当时正站在孔洞的下方，虽然没被雨水给淋湿，但还是被一些雨点淋到了身上。

    　　起初他并没有在意，不过当他闻到一股尿骚味时，眼睛顿时红了起来。

    　　“啊......。”

    　　仰天咆哮，发泄了一下心中的怒火之后，格林一言不发的返回了军营。

    　　“哈哈哈哈哈......。”

    　　听到地面上传来的各种怒吼声，宁远和身边一众玩家顿时笑得是前仰后合，就连周围一些天使战士也跟着开心的笑了起来。

    　　继滚球战术之后，李军在击退吸血鬼军团之后，又提出了尿雨激将法。

    　　他认为接连遭遇了两次惨败，敌人现在肯定非常的窝火，如果他们在上面对着敌人下一场尿雨，那么敌人很可能会被气得失去理智，然后做出一些自杀性的攻击行为。

    　　李军的这个馊主意一经提出，立刻得到了周围玩家的响应，就连宁远也认为这个方法不错。

    　　不就是一泡尿嘛，尿到哪里不是尿呢？不管能不能取得李军所说的那些效果，他们都没有任何的损失，而且最次还能恶心一下地面上的那些魔族联军，何乐而不为呢？

    　　于是趁着敌人打扫战场的时机，宁远立刻屏退了所有的女性精灵和天使，然后亲自带头朝下面开始放水。

    　　......

    　　恶魔军营，格林的帅帐，几名魔族联军的主将端坐在内。

    　　“格林元帅，如今的云中城固若金汤，不知您可有什么破城的良策？

    　　我族大军响应魔皇陛下的征召而来，今夜一战战死三万五千人，另有两万多人短时间内都失去了战斗力，希望您能给我们一个满意的交代。”

    　　血千刃红着双眼，逼视着格林。

    　　他受伤的肩膀已经好得差不多了，但心灵上的创伤却无法愈合，一下子损失这么多的军队，如果得不到想要的结果，他回去根本就没法交代。

    　　“千刃统领稍安勿躁，魔皇陛下会牢记你们血族的功劳的，出征之前，魔皇陛下已经和我交过底了，等攻下云中城，杀光所有的天使，云中城就是你们血族的封地了。”

    　　吸血鬼军团是魔族联军这边唯一的空军，虽然只能在夜晚出动，有很大的局限性，但以后用到他们的地方还有很多。

    　　所以尽管不太满意血千刃说话的语气，但格林还是不得不微笑着对其进行安抚。

    　　“格林元帅，请问魔皇陛下有没有和您交代对我们魅魔族是怎么封赏的啊？”

    　　听到血族可以得到云中城，魅魔一族的现任女皇苏菲·魅再次展现了她那让人听了腿脚发软的魅惑之声。

    　　从苏菲进入营帐开始，格林就没敢用正眼看她。

    　　这个女人长得实在是太祸水了，男人看见之后就有一种想要犯罪的冲动，就算是一向以冷血著称的格林也不能例外。

    　　但很可惜，这个女人不是他们能够染指的，就连恶魔族的太子殿下都不敢对其用强，所以格林只能尽量保持克制。

    　　偷偷用手狠掐了一下自己的大腿后，格林朝对方点头示意，然后恭敬的回答道：“苏菲女皇，魔皇陛下当然不会忘了你们魅魔一族的。

    　　魔皇陛下说了，等攻下了神圣狮鹫王国和黄金森林，这两个地方将会封赏给你们魅魔族。”

    　　见苏菲露出了满意的表情之后，格林又转过头对着死神一族大元帅雷欧·死神说道：“雷欧大帅，魔皇陛下答应了事成之后，会将冰火王国封赏给你们死神一族。”

    　　在座的几人都是位高权重的大人物，平时就连魔皇埃雷拉都要哄着他们，所以格林是一个都不敢得罪，于是他也不等对方主动提问了，直接将魔皇的许诺全都讲了出来。

    　　见几人对未来的封赏都比较满意后，格林趁热打铁道：“诸位，现在云中城的防守固若金汤，并不是我们短时间内能够攻破的，所以这场战役必将会是一场持久战。

    　　我不知道云中城上面储存了多少粮食，但肯定不会太少便是了。

    　　在接下来的一段时间里，我打算继续向云中城增兵，占领地面上每一处出产圣光蘑菇的地方，彻底断了云中城的食物来源，和他们打一场消耗战。

    　　当然了，光是这么耗肯定是不行的，所以我需要在座各位的配合。”

    　　“需要我们怎么配合？格林元帅请明示。”

    　　苏菲用那她双迷死人不偿命的双眸含情脉脉的注视着格林，虽然没有说其它的言语，但那双会说话的眼睛已经向格林暗示了一切了，那就是希望格林对她的魅魔一族给予更多的照顾。

    　　格林没敢与苏菲对视，他目不转睛的直视着前方，说道：“我希望三位能够率领大军去进攻神圣狮鹫王国和黄金森林，只要能够拿下这两块领地，云中城就是一座死城了。

    　　到时候我会率领恶魔大军常驻云中城下，直至将其彻底围困致死。”

    　　说完这番话之后，格林稍微停顿了一下，观察了几人的面部表情，见没有任何异常后，他继续说道：“当然了，除了三位麾下的军队之外，我恶魔族的大军也会参与到其中的。

    　　到时候，我会派约瑟夫统领二十万恶魔大军配合三位的行动，不知三位对此有什么看法？你们是想要先进攻圣鹫城还是黄金森林？”

    　　“圣鹫城。”

    　　“圣鹫城。”

    　　“圣鹫城。”

    　　听了格林的计划后，血千刃三人不约而同的选择了圣鹫城作为进攻的目标。

    　　血千刃虽然现在很想去找那些可恶的精灵报仇，但黄金森林是精灵们的主场，他手下这十几万人飞进去，恐怕至少得折里面一半，所以他只能挑圣鹫城这个软柿子捏。

    　　苏菲和雷欧的理由也都差不多，相较于骄傲难缠的木氏精灵，他们更愿意去和人类打交道。

    　　“好，既然如此，那就攻打圣鹫城，我马上就让人去通知约瑟夫，预祝各位旗开得胜、马到功成，干杯。”

    　　格林说完之后，直接举起酒杯，然后一饮而尽。

    　　

    　　

