    

    敖夜走出去时，徐凡乐和林月早已在外等候多时。

    俩人看到敖夜走出来，当即暗松了一口气，他们还以为敖夜被罗成那些人重创，走不出问天殿来了。

    然而，此时他们看到敖夜毫发未损地走出来，顿时都暗松了一口气。

    敖夜前去领取奖励，守殿的老者目光深邃地看了一眼敖夜。

    “年少有为，无双冠绝。”

    老者盯着敖夜，说出了八个字。

    林月和徐凡乐都纷纷愣住了，脸上露出意外的表情。

    守殿老人居然主动跟敖夜说话，而且说的这八个字很不凡，他们心中受到了极大的震动，都不明白为什么老者会这么说。

    “多谢前辈。”

    敖夜心中暗暗叹息，看样子他在问天殿内的情况，老者是知道了。

    “恳请前辈替晚辈保密。”敖夜拱手说道。

    老者用浑浊的眼睛打量着敖夜。

    问天殿内，那只巨鸟犹如自那九幽之中而来一般，携带着滔滔黑炎，带着无比恐怖的能量掠来。

    他想到了一种可能，只有万兽录上的某种神兽才符合了此特点，不出意外应该是那只神鸟无疑了！

    如此年纪，竟融合了这等神兽，未来可期啊。

    他神色复杂地看了敖夜一眼，缓缓点了点头。

    “看样子，内院天府以后要热闹了。”

    陈玄同笔直而立，双手负于身后，他的眼神，凝聚在敖夜身上，他的眼力毕竟还是有些老辣，隐约已经猜测到了一种可能。

    但这种猜测的结果，却又让他有点难以置信。

    这样的年纪，能融合那样的神兽吗？

    这跟一个孩童拿起一块万斤巨石没什么分别。

    神阶的脉兽，这可能吗？若是到了那种级别，敖夜的未来可就非同凡响了。

    “这是三十层奖励。”陈玄同屈指轻弹，一枚储物戒便向敖夜掠来，悬浮在他的面前，散发出玄异的纹路。

    三十层奖励！

    站在敖夜身旁的徐凡乐和林月，俩人嘴巴张大，满脸的不可置信。

    他们眼瞳微微收缩，看向敖夜。

    敖夜连忙收下储物戒，朝着陈玄同再次拱手拜谢，随后转身离开。

    林月和徐凡乐跟在身后，俩人一路上的眼神都很不一样了。

    “若是罗成那帮人在这里，可以好好地打他们脸。”徐凡乐微微叹息道。

    “这件事情，不必张扬。”敖夜轻轻摇了摇头。

    “唉，可惜了。”徐凡乐还是有点不甘心。

    敖夜却不在意，明日最后一轮之战，他有更多的时间慢慢玩，又何必在意眼前？

    一路上，许多人往问天殿的方向走来，三人却很平静地离开了这里。

    在与林月辞别时，敖夜取出储物戒，将其中的奖励分予了一部分给她，徐凡乐则与他一起回到了独立院。

    “这些修炼资源你拿去。”敖夜把资源又分了一部分给徐凡乐，徐凡乐现在已经可以吸收一些玄气，说明他正式踏入了武修一途。

    徐凡乐接连说了三声谢谢，但敖夜却摆摆手。

    他不想让徐凡乐有太多的心理负担，故意说先欠着，等徐凡乐成为武者有能力后再换回来。

    敖夜进入练功房，盘膝而坐，他头顶上是一幅幅天纹交织着，汇聚漫天的拳影，自天穹砸落而下，却没有天威。

    这是敖夜脑海复现问天殿的场景，说的直白些就是他想出来的。

    虽然如此，但敖夜却感觉身上如同化作漩涡黑洞，吸收着恐怖的力量。

    千万颗星辰一样砸落的盛景，深深地印在他脑海里。

    若是将这些天纹融入神兵利器，是否能够获得增幅？如果能够提升神兵利器的力量，那我现在的实力也能够提升。

    敖夜心中颇为激动，当即闭上双眼，脑海里浮现出那些景象，在星空之下，敖夜手握着一柄长戟。

    左手抬起，猛然间形成一股恐怖的吸力，正是那些天纹漩涡状，将周遭的玄气和事物，尽数吸附而来。

    可以说拥有吸附掌武技的属性了。

    而右掌中的长戟，猛地划地，这一击疾风如雷，却又沉稳如山，方天画戟横扫出去的刹那间，骤然化作绚丽的弧线，所向披靡，战威无可匹敌！

    “吸为陨，扫为落，取名孤星陨落。”

    敖夜的长戟武技，第一式正式命名。

    敖夜双掌紧握着长戟，飞天而落，长戟如陨星坠落，砸向地面。

    “万星为影，陨而破立，取名万星魂斩！”

    第二式也很快命名而成。

    这两式，几乎都是他在问天殿里的所观所想，融合了他现有的武道绝学。

    但具体如何，敖夜并不清楚，他只知道，这双式对于他现在的实力来说，困难并不算很大。

    敖夜的龙玄石散发出幽幽的光芒，一颗颗碎片式的记忆涌入敖夜的脑海里，敖夜眼眸内闪掠过一抹惊诧的神色，紧接着他继续消化那些记忆，心神顿时微微巨震。

    记忆碎片中他看到了许多的强者，爆发出疯狂的大战，整个大地都千仓百孔，血流成河！

    而他见到了一道与他神似的身影。

    这是他那位老爹？

    只见这位中年男子负手而立，傲然于天地之间。

    敖夜平复了心境。

    他娘亲从小到大，对于他老爹是只字未提，想不到他竟以这样的方式遇见了他这位老爹。

    这枚龙玄石，莫非承载了他老爹的记忆？那么他老爹现在是死是活？身在何处？

    敖夜内心生出了巨大的波澜，这龙玄石，几乎可以说是他目前与他那位老爹联系的唯一羁绊了。

    记忆中，那位中年男子手掌微抬，打出一个奇异的手印，朝着他掠来。

    敖夜内心再度震荡，心头剧烈起伏着。

    这竟是九转龙帝经的龙族解命印！

    传说龙血解命印共有九九八十一印，每解开一印，血脉之力就会发生变异一次，打开九九八十一印，便彻底化身为神龙！

    轰！

    龙玄石爆发出恐怖的能量，在敖夜的四肢百骸快速游走。

    “咔擦！”

    敖夜不知不觉中，武道修为突破，从八级武徒，正式踏入了九级武徒！

    而七绝玄武也是来到了第四重...

    敖夜闭上眼睛，九转龙帝经运转了起来，血液开始了咆哮！

