    “睛明先生。”

    忽然，大名的身影出现在不远处。

    宇智波图南明显感觉得到暗中有好几道目光注视着自己。

    大殿下看见大名来了，眼中迸发出希望，哭喊道：“父亲大人，救我。”

    宇智波图南将蜡烛放在地上，朝着大名走去。

    “大名殿下，还请移步一叙。”

    大名点了点头，跟宇智波图南一起离开学堂，走在大名府的后花园里。

    大名一脸忧心道：“睛明先生，这样会不会对奈落太过残忍了。”

    这毕竟是未来要继承他位子的人。

    他虽然相信这位睛明先生的能力，但是到底是自己的儿子，多少都会有些心疼。

    而且这位睛明先生的教育方式，实在是有点难以让人接受。

    宇智波图南脚步一顿，淡淡道：“大名殿下，有一句话不知当讲不当讲。”

    大名看向宇智波图南，点了点头道：“睛明先生说就是了。”

    宇智波图南背负双手，沉声道：

    “慈不掌兵，义不掌财，情不立事，善不为官，仁不当政。

    否则的话，哪怕坐上了高位，也容易成为他人的傀儡。

    不破不立啊......”

    大名闻言一愣，呆在了原地，好像在考量刚刚的话。

    宇智波图南朝着大名躬身一礼道：

    “言尽于此，如果大名殿下真的狠不下心的话，那老夫现在就去把大殿下解开。”

    说完，转身就朝着学堂走去。

    “等等。”

    身后，大名将宇智波图南喊住，一脸正色道：

    “睛明先生，还是按照你的方法教育奈落吧。

    如果有什么需要我配合的，尽管说就是。”

    宇智波图南闻言，微微一笑道：

    “大名殿下，您所要做的，便是不闻不问不见。

    哪怕是大殿下想要跟您哭诉，您也要忍住，不能见他。”

    “没问题。”大名也知道现在不是心软的时候。

    对于大名来说，到死都想彻底掌权火之国，而不是像现在一样，事事仰仗木叶的鼻息。

    宇智波图南思索了一下，低声道：

    “另外，有一件事需要大名殿下去做，这样对大殿下以后继承大统比较有利。”

    大名一脸疑惑道：“什么事。”

    “平日里，您多关心一下二殿下。

    随时把他带在身边，最好多带他出去走走。

    并且在外人面前，不要说他的不是，能夸就夸，一定要给足了面子。”

    “这是为何？”

    “穷养嫡，富养庶，大名殿下您已经决定将最尊贵的东西传给大殿下。

    现如今，你只有从其他方面补偿二殿下了。

    大殿下是你的继承人，那二殿下就单纯只是您的孩子。

    您应该给予他足够多的父爱。

    不然的话，若是二殿下心有怨恨。

    怕是等大殿下继位以后，两人说不定同室操戈。

    只要大名殿下按老夫所言行事，以后就算二殿下还是心怀怨恨。

    但他的意志已经腐蚀沉沦，余生也只能做一个闲散封臣，干不出什么大事。”

    大名闻言恍然大悟的点了点头道：

    “睛明先生所言极是，还请睛明先生放开手脚，该怎么教导就怎么教导。”

    随后，两人继续聊了许多，大名也越发认同了宇智波图南的教育理念，极力配合他的教育方案。

    待天已经大亮的时候。

    宇智波图南只身一人回到学堂小院。

    被绑在木桩上的大殿下努力的伸了伸头，想要看看父亲大人有没有为自己讨公道。

    可却没有发现大名的身影，心瞬间凉了半截。

    看着步步逼近，满脸冷色的宇智波图南，他非常害怕，却又动弹不得，只能畏畏缩缩地问道：

    “父亲大人呢......”

    “哼。”

    宇智波图南冷哼一声，地上的蜡烛已经燃烧半截，上面的蜡水已经满满当当。

    他勾了勾嘴角，拿起蜡烛便向大殿下身上滴去。

    “啊！”

    滚烫的蜡水粘到身上，让大殿下开始撕心裂肺的哀嚎着。

    宇智波图南嘴角微微勾勒。

    看来忍界的父母，望子成龙的心态更加魔怔，连这都能忍得住。

    木叶和大名之间的间隙比我想象的还要大啊。

    学堂的院墙另一侧，大名由于不忍心，便躲在一边偷听。

    听到这样的惨叫，他闭上眼长长的叹了口气，然后咬牙转身离开。

    与此同时，宇智波图南明显感觉到暗中的监视彻底消失。

    想来大名对守护士也有一定的戒心，不放心他们听到宇智波图南上课的内容。

    不一会，睡意朦胧的二殿下晃着身子踏入学堂小院。

    刚一进来，整个人顿时被眼前的场景吓得一个激灵。

    见宇智波图南看向自己，二殿下结结巴巴道：

    “睛明老师......我是不是......迟到了......”

    然而出乎意料的是，宇智波图南一脸笑意的点头道：

    “二殿下来的刚刚好，先进去坐着吧，老夫等下就进来讲课。”

    本以为自己也应该惨遭折磨，可是却没有。

    二殿下有点不敢相信，他心虚地咽了口唾沫，埋着头快步走进学堂教室。

    这时候，宇智波图南才为大殿下解开绳索。

    只见大殿下刚被解开，便一下软跪在地上，不停的喘气。

    刚想要趁机松一口气的大殿下被一盆冷水淋下，觉得身体格外的寒冷。

    宇智波图南却冷血无情，冷喝道：“还不滚进去上课。”

    大殿下眼中闪过一丝愤恨与恐惧，却不敢作声，连滚带爬的跑进教室。

    宇智波图南来到讲台上，对着下方坐立不安的二殿下温和道：

    “二殿下如果没睡好的话可以趴着休息一会，学习也要劳逸结合的。”

    二殿下撇了一眼旁边皮开肉绽的大殿下，犹如拨浪鼓一般连连摇头道：

    “不用了，我精神的很。”

    他生怕这老头也虐待他，所以觉得自己还是好好听话为妙。

    宇智波图南笑着点了点头，继而用森冷的目光看向大殿下道：

    “大殿下，请专心听讲，这些内容待会要考。

    如果还让我不满意，皮肉之苦可是少不了的。”

    大殿下被折腾到现在，身上伤让他疼痛难忍，可是还是强撑着回道：“是......”

    这家伙的体质比我想象的要好很多啊。

    宇智波图南双眼微微一眯，继而开始讲道：

    “纵横之策，亦称攻心之策。

    此心有三：君心、臣心、民心。

    老夫通俗点讲，一个国家归根接纳有三股势力。

    统治者，权贵阶层，民众。

    一个国家要做什么，至少需要两股势力的支持。

    想要暗中操控一个国家，那就得操控这三股势力的意志。

    再进行下一步推论，势力是由许多人组成。

    而人都有一个共同的劣根性，那就是自私。

    所以......要用利益来操控他们的意志......

    ........”

    时间流逝，临近中午。

    “时间到，交卷。”宇智波图南冷声道。

    大殿下颤抖着身躯，将试卷交到宇智波图南手里。

    宇智波图南着眼看了一下，然后沉喝道：

    “写的什么狗屁玩意，你难道上课只会死记硬背，没有一点自己的感悟嘛。

    中午不许吃饭，在院子罚站到六点。

    不要想着可以偷摸逃跑，周围都是老夫的耳目。”

    大殿下早已疲惫不堪，闻言更是一阵头晕目眩，身体微微晃动了两下，还是强撑着站立。

    麻木的点了点头道：“是......”

    说完，脚上像是拴了千斤铁一般，步履沉重得一步步走向院子。

    宇智波图南没有去管还在睡觉的二殿下，背负双手深深的看了一眼大殿下，然后离开大名府。

    说实话，宇智波图南也没想到这个大殿下居然这么能忍。

    换做别人，宇智波图南还不觉得意外。

    但对方可是从小娇生惯养，面对这么残暴的教育手段，居然能扛到现在还没崩溃。

    不过越是能忍，等情绪积累到一定程度，爆发起来就越狠。

    过了一会，一名侍从匆匆来到学堂小院，刚一进来便看见了正在罚站的大殿下。

    他立马低着头充耳不闻，径直走进学堂内。

    “二殿下，二殿下醒醒。”侍从摇醒了趴在桌子上的二殿下。

    “下课啦，好快啊~”二殿下擦了擦嘴角的口水，伸了一个大大的懒腰。

    显然，对于他来说，在发现宇智波图南真的不会管他后，上课简直就是顶级催眠。

    侍从恭敬道：“二殿下，主公要见你。”

    二殿下闻言，瞬间清醒了过来。

    完了.....那个老家伙一定是跟父亲大人告状了。

    自己不好好学习总是又要挨一顿批。

    就这样，二殿下满心忐忑的跟着侍从来到大名住处。

    一进门，二殿下眼神飘忽，不敢直视大名，他已经做好了受罚的准备。

    可令他意外的是，大名却并没有像想象中的那样雷霆大发。

    反而一脸慈祥的朝着二殿下招手道：

    “奈原，最近学习怎么样。”

    二殿下在大名身旁坐下，小心翼翼的回道：“还好.......还好.......”

    大名温和一笑道：“一起吃饭吧，以后你每天上完课都来我这，想吃什么尽管跟父亲说。”

    “啊？好.....”二殿下彻底迷糊了。

    “多吃点。”大名贴心往二殿下碗里夹菜。

    面对大名的反常表现，二殿下很是不习惯。

    甚至一改往日的跳脱，显得拘谨了许多，老老实实回道：“谢谢父亲大人。”

