

　　于此同时，在大海的组织下，菜地这边将蔬菜集中采摘了一些，然后电联李瑞和港区，告诉他们葫芦谷这边的事情！
　　
　　港区和李瑞这边，自然也要说帮着找人，将这个事情解决！
　　
　　不过，陈默早就给大海说过，这件事不是普通人能够解决的，因此让他们两方面多多存储蔬菜就好，也好在断档期间，能够有蔬菜用，这样不至于造成生意的断档。
　　
　　因为李瑞和港区，在陈默早起帮助不少，因此他才会这样照顾这两家！至于其他，更不不考虑！
　　
　　就这样，葫芦谷疗养院这边，在中午的时候，将所有的老人全部都送走，虽然有抱怨，但是也没有办法！
　　
　　至于菜地这边，陈默打算两天时间内，及时多多供应，然后就先停止供应！
　　
　　不过中午的时候，大海却找了过来！
　　
　　“陈默，有两辆保鲜车被扣下来了！”大海一进来就对陈默说道。
　　
　　陈默点头说道：“我早就有估计，那边会出手将我们的货运全部都掐死，反正都是早晚的事情！那么早上运过去多少的蔬菜？”
　　
　　“因为昨天有联系过，所以早上的时候两家派过来的保险车比较多，一家是八辆，一家是九辆！早上的时候就装车全部都运到了！这两辆是因为中午的时候，港区这边想多备点货物，所以又安排了两辆车过来，我也同意了！”
　　
　　“所以就再次采摘了两辆车的蔬菜，让他们拉走，没有想到刚刚过了县城，就被扣押了！”大海说道。
　　
　　“行了，这件事你不用管了，我联系一下！至于说出货就暂时停下来吧！”陈默问道。
　　
　　“行！”大海回答道。
　　
　　“不过，陈默，那么这边的工人怎么办，是不是先结清工资后，让他们先回去歇着？”大海问道。
　　
　　“不差这点钱，将他们组织起来，年轻的配置棍棒，变天黑夜的轮班巡逻，老年的就做好后勤工作！我担心会有人来破坏菜地！”陈默说道。
　　
　　虽然菜地这边有着很多的感应阵法等，但是却没有设置杀阵，只是设置了幻阵！而且幻阵只有在自己操控下，才会发动！
　　
　　那么有时候自己如果不在的情况下，菜地遭到破坏就不好了！现在，只要给地里弄些化工原料什么的，在谣传一下，那么这里的蔬菜就不要想着在销售什么的了，众口铄金！
　　
　　所以陈默才会让大海将这些员工都组织起来，然后化身巡逻人员，这样也能防范一二！
　　
　　“好！那我去安排！”大海说道。
　　
　　等大海走出去还没有多久，陈默的电话就想起来！
　　
　　“陈默，你那边发生了什么事情？我托人询问了一下，以前很多比较好的关系，要不让我不要打听，要不就是不知道！还有些人听到我询问的事情，就直接挂电话！你这是得罪了全世界，还是要反~人~类，怎么回事啊！”李瑞打过来电话。
　　
　　“怎么，大海没有你打电话解释？”陈默问道。
　　
　　“解释是解释了几句，可是也没有说清楚什么事情，就告诉我说这几天你那边有人找事，因此可能要停止供应几天！所以我就找西市的关系打听打听，结果就这样了！究竟是怎么回事，你倒是说说，我也好找找关系。实在不行，我豁出去找家里人出面！”李瑞说道。
　　
　　“呵呵！事情很简单，不就是有人眼红我这里的事业么，赚钱多了自然有人加入！”陈默说道。
　　
　　“我靠！你说说，到底是谁！”李瑞有些生气的说道。
　　
　　“呵呵！你就不要参与了！”陈默说道。
　　
　　“老四，你这是不相信我还是怎么地！”李瑞问道。
　　
　　“不是！这件事情已经有人插手了，所以我才让你不要参与了！不过因为伸手的人，还没有真正的参与进来，只是下面的小弟在不停的攒头，因此还要等等，等背后的人露头了，自然就好收拾了！可是你要是参与进来，不就没有好戏看了么！”
　　
　　陈默自然知道李瑞的心思，对于他很是感谢，不过这件事情不是李瑞和李瑞家里的关系，能够参与进来的！为了牵连李瑞这边，还是说个善意的慌话好了！
　　
　　不过也不算是谎话，陈默本来就是最大的boss，就等着李慧敏出面了，然后自然就有借口找上李家去了！
　　
　　嘿嘿！到时候揍李家的先天，也能看看筑基以后，就能能比先天武者能力高多少！
　　
　　虽然陈默知道自己现在要比先天高手厉害的多，但是却一直就是个概念，没有实际交手，自然也就说不好！
　　
　　另外，揍完李家，他还想去刘家看看！上次刘家刘方给自己的见面礼，自己还没有回礼呢！正好一趟解决了不是！
　　
　　“行吧！既然你这边有把握，那我也就不说什么了，不过一切小心，如果不行，就给我电话，出人出力都行！”李瑞说道。
　　
　　陈默自然答应，宿舍里的几个人，上过四年大学后，感情倒是很深厚，李瑞也是诚心诚意想要帮助陈默，这点他也能听的出来，自然感激不尽！
　　
　　“不过正好我有件事情，要让你去做，而且这件事情你要给我紧急办理！”
　　
　　“什么事情你说！”
　　
　　“是这样……！”
　　
　　两人又相互聊了一会，就有电话进来，所以陈默只能先挂断电话，接通新的电话。
　　
　　电话是高恒打过来的！
　　
　　“陈先生，港区的两辆保险车被扣，这事你知道么？”高恒在陈默接听后，就询问道。
　　
　　“刚刚陈海过来说了！”陈默说道。
　　
　　“那就成，汽车被扣的事情你不用操心，我们会解决的！而且这两辆车的蔬菜款，我会依然按照正常交易，给你打款过去！”高恒说道。
　　
　　“哈哈！高经理费心了！”
　　
　　“陈先生，其实对于你那边的事情，我也打听了一下，但是却有人警告了我，不仅是我，还有赵家也被警告了！所以，我们不能帮助什么，十分抱歉！”高恒说道。
　　
　　陈默听后，倒是一阵感慨！没有想到高恒和他身后的赵家，其实也出过力，但是由于李家，却有些力不从心！对于这样的事情，他也没有什么好埋怨的！
　　
　　毕竟陈默和他们港区只是交易关系，而且和赵家还没有太多的关系，能够这样做已经很不错了！
　　
　　看来沈婷婷的母亲家族，还是有人情味的！
　　
　　虽然伸手帮助，却没有太大的能力，陈默很是理解！
　　
　　“高经理，你不用抱歉！这事情没有关系的，你的意思我明白，放心，我这里还还没有什么事情，能够挺得过去！”陈默说道。
　　
　　高恒在电话那边想了想，然后有些低沉的说道：“陈默！在这里我叫你一声陈默，因为你和沈婷婷的关系，我也将话说明白！插手你那边的人，来头很大，叫李慧敏！背后实力非常的深厚，在西秦省可以说一手遮天都是轻的！所以，如果实在不行，暂时后退一步也没有什么！”
　　
　　有些话，高恒不能说的太深，因为他也不是陈默的长辈，话点到即止！就看陈默这个年轻人能不能够知进退了！
　　
　　能帮的能说的，也就到这里了！其他的，只能靠他自己了！
