
　　“哈哈。”方鉴看着飞出来的岑碧青，大笑一声道：“青仙子，别来无恙啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　岑碧青飞上云头，看着身穿青霞玉斗麒麟袍，手执香酥扇，一身仙光明华溢彩的方鉴，目光清亮而好奇地道：“你怎么来东胜神州了？”

　　方鉴伸手朝下一指，岑碧青会意，然后二人一起飞下云头，落到了凌霞山上。

　　卷耳目瞪口呆地看着那个丰神俊秀、威严灵华的男子，那熟悉的容颜她如何能忘记。

　　当她看到方鉴落到面前时，甚至都忘记了反应，只是呆呆地站在那里，呆呆地看着越来越近的方鉴。

　　“咦？这不是卷耳吗？”方鉴来到卷耳面前，伸手拍了拍她的脑袋笑道：“长高了不少。”

　　卷耳琼鼻轻轻一鼓，然后又微微一收，只觉鼻子一酸，眼眶有些发热。

　　有点想哭是怎么回事？卷耳低下头去，不想被别人看到。

　　岑碧青朝卷耳笑道：“卷耳，快去把灵蝶、黑鸦他们都叫来，就说老熟人回来了。”

　　“嗯！”卷耳闷闷地点了点头，然后快速跑了出去，一溜烟就不见了。

　　“这个老爷我见过的。”黑蛋蹲在地上仰头说道，身后站着一群怯生生看着方鉴的猫妖。

　　岑碧青一听黑蛋的话就笑了，说道：“当初刚一见面就跑人怀里去了，你当然见过了。”

　　方鉴目光朝黑蛋身上一瞟，问道：“你还没给他服用青阳草吗？”

　　“再等等吧。”岑碧青说道：“不急，这样子才可爱呢。”

　　看着蹲在那里摇尾巴的黑蛋，方鉴微微一笑，然后转过身来看着眼前的凌霞山。

　　“变了很多啊。”方鉴感慨地道。

　　以前光秃秃的凌霞山主峰，如今也是绿树成荫，红墙绿瓦，大殿房舍应有尽有，还有周围山峰灵光闪闪，雾霭弥弥，虽然混合了许多妖气，但远远望去却也显得十分壮

　　美秀丽。

　　“药园设在那里？”方鉴回头朝岑碧青问道。

　　岑碧青道：“我在主峰和次峰之间挑选了八块地气浓郁之处，划分成八座药园，由八座山峰的妖主们各自负责一片。主峰东面向阳坡还有一片药园，由我亲自照管，主

　　要是将新的仙药带回来后种在那里，待摸清其根禀习性后，就会送到另外八座药园之中，让小妖们负责培育。”

　　方鉴又问道：“有卖出去的药材吗？”

　　岑碧青点头道：“有，但现在还不多，对了，前两天有个来自玉华观的长老，看上了一株千年蓬莱草，出两万功德购买，现在已经回去筹备功德去了。”

　　“千年蓬莱草？”方鉴听到这个名字，发现自己并未听说过，于是问道：“在哪里？”

　　岑碧青笑道：“我带你去看看吧。”

　　方鉴点头道：“好。”

　　于是岑碧青回身道：“黑蛋，你就在峰上和姐姐们玩，要是灵蝶她们回来了，就让她们在这里等着。”

　　“哦，好的师父。”黑蛋乖声应道。

　　其后岑碧青又对大殿门口站着的栾伶儿笑道：“你也安心在这里等一等，你的事情很快就有着落了。”

　　然后岑碧青便与方鉴踏云而起，从凌霞主峰东面飞了下去。

　　片刻后两人又在那株千年蓬莱草的边上现身，岑碧青的青葱玉指微微一点，道：“就是这株仙药。”

　　方鉴走上前去仔细看了看，发现此草茎干如玉，叶片如金，周身仙光明明，隐隐有瑞气溢散。

　　“你知道这是炼制什么丹药的仙草吗？”见方鉴看得认真，岑碧青开口问道。

　　方鉴摇头道：“我又不会炼丹，哪里认得这些仙药，...不过看这株仙药颇为不凡，炼出来的丹药应该不差吧？”

　　岑碧青也走上前来，微微俯身仔细看了一会儿，忽然惊讶地说道：“有瑞气。”

　　“对。”方鉴道：“是这株仙药自身的瑞气。”

　　岑碧青转头看着方鉴的侧脸道：“那我说的两万功德，是不是太低了？”

　　方鉴想了想，道：“既然价格已经说妥当了，就不好再改了。”

　　岑碧青也点头道：“不错，出尔反尔、前后不一岂是我岑碧青所为。如果当真低了，那赚来的功德全给你，我自己那一半就不要了。”

　　方鉴淡淡一笑，然后伸手往蓬莱草根部的土里面刨了刨。

　　片刻后，蓬莱草的根茎便出现在方鉴与岑碧青的眼中。

　　“看吧，有两条根。”方鉴指着蓬莱草的根茎说道。

　　岑碧青凝眸看去，果然看到蓬莱草的根茎上多了一条根须。

　　“就这一株蓬莱草吗？”方鉴朝她问道。

　　岑碧青点了点头，道：“对，这株并不是在断界山采得，而是在我阴榕山中发现的，当时它又枯又矮，但灵气却很浓郁，我就把它移到了这里。”

　　方鉴想了想，道：“你把鉴池拿出来。”

　　岑碧青闻言立刻照做，挥手便将鉴池从泥丸宫内召了出来。

　　当鉴池出现之后，方鉴当即便用法力将那株蓬莱草连根拔起，然后又飞快送入了鉴池中。

　　随后方鉴来到鉴池边，伸手抓住蓬莱草的根茎，然后轻轻一掰便将另一条根须给掰了下来。

　　在这一瞬间整束蓬莱草元气大减，眼看就要枯萎，但方鉴直接将蓬莱草和那块被掰下的根茎给泡在了太阴原阳水中。

　　神奇的事情发生了，在太阴原阳水的滋润下，那原本要枯萎的蓬莱草瞬间重新恢复了生机，并且疯狂地吸收着太阴原阳水。

　　而那被掰下来的根茎也在疯狂吸收太阴原阳水，只是十几息后，蓬莱草被掰断之处的伤口便全部愈合，且蓬莱草也恢复了原本的气象。

　　方鉴重新将蓬莱草栽种回原地，然后将那根茎一直留在鉴池之中，又是十几息后，那块根茎竟然发出了嫩芽。

　　“还能这样？”岑碧青眼睛都看直了，她从未想到太阴原阳水竟然还有这等奇效。

　　“你太小看这鉴池的力量了，它可不仅仅只能用来灌溉仙药。”方鉴指着那发芽的根茎道：“这不是又多了一株蓬莱草吗？”

　　岑碧青先用法力将那根茎从鉴池中取出，然后将其埋在了另一片药园中，只是将那一小截嫩芽漏了出来，并且在其周围布下了真仙法力的结界，以免被那些不知情的小妖踩坏。

　　“这一株就用两万功德卖给那个人吧，玉华观...那不是周轻函的师门吗？就当交个朋友吧。”方鉴笑着说道。

　　岑碧青款款走回来，先将鉴池收起，然后凝声说道：“这鉴池如此神奇，若是被人知晓就危险了。”

　　“所以要小心啊。”方鉴说完，道：“走吧，我们上去见见那些老朋友。”

　　岑碧青看着他问道：“你怎么突然来东胜神州了？不怕天庭治你一个擅离职守的罪？”

　　方鉴闻言哈哈大笑，“治我的罪？现在怕是没几个人能治我的罪。”

　　岑碧青听着方鉴的话，微微有些诧异，但并未多问。

　　于是二人离开了药园，飞回了凌霞山，当他们刚一落地，就看到眼前卷耳、灵蝶、黑鸦等人排成一排，身后还有上千名小妖也整整齐齐地排在一起，然后看着落地的方

　　鉴齐声下拜道：“拜见断界山君。”

　　方鉴哈哈一笑，说道：“看来大家都过得不错，修为都有了进步。”

　　方鉴一眼扫过去，只见黑鸦道人已经突破了炼虚境，而其余几人也都突破到了炼神境。

　　黑鸦道人说道：“这全都是断界山君您的深谋远虑！要不是您让我们迁至此处，又让青仙子来主持凌霞山并移了几条地脉过来，我们岂能有今日。”

　　众人纷纷称是，然后对着方鉴又是一顿拜。

　　方鉴闻言摆手笑道：“好了，都不要多礼了，以后就不要称我断界山君了，叫我‘鸿清真人’便好。”

　　“你有道号了？”岑碧青看着他问道。

　　方鉴说道：“是大主使所赐之号。”

　　岑碧青明白方鉴口中的大主使就是‘九天玄女’，所以听到这里不由深深地看了一眼方鉴道：“我还是低估你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第十三章 两个不懂价的人免费阅读。https://xs.23sk.com 