    野蛮34年1月18日。

    菏泽城的城外面突然出现了一支上万人的狼骑兵军队。

    在距离城门二百米的地方停下来之后，一名披着红色大裘的狼人将领只身来到了城门前方。

    “大将军，是狼啸天大将军。”

    还没等狼啸天自报家门，城墙上的狼人守卫便先一步认出了他。

    望着城墙上有些激动的狼人守卫们，狼啸天淡淡说道：

    “士兵们，我是狼啸天，打开城门吧，你们的好日子来了。”

    “大将军请稍等片刻，我这就让人给您打开城门。”

    得到了狼啸天本人的确认之后，城墙上的一名狼人将领立刻就要带着人去打开城门。

    “慢着，没有我的命令谁也不准打开城门。”

    正当狼人守卫们准备走下城墙时，一个粗狂的声音突然响起，制止了他们的行动。

    “熊天路将军，城门口的可是狼啸天大将军，您这是什么意思？”

    见阻止自己的正是菏泽城的守将熊天路，狼小布立刻发出了质疑。

    看了一眼狼小布，熊天路淡淡说道：“我知道他是狼啸天，我还知道他前段时间突然间带着大军消失了。

    狼小布，你就不奇怪我们的这位大将军为什么又突然出现了吗？”

    “您是说...，不可能的，大将军是不可能背叛熊大石陛下的。”

    见熊天路怀疑狼啸天已经背叛，狼小布立刻开始摇头。

    “我都还没有说大将军已经背叛了陛下，你就直接猜到了我想要说些什么，看来你心里面也有这样的怀疑啊！

    好了，不必再说些什么了，让我先问个清清楚楚。”

    见狼小布还想要进行解释，熊天路直接制止了对方，然后径直来到了城墙垛口处。

    看了一眼城墙下一脸平静的狼啸天，熊天路笑着打招呼道：“大将军，别来无恙啊，您还认识我吧！”

    听到城墙上传来的声音，狼啸天立刻抬头观看，当他看见来人是熊天路之后，立刻微笑着回应道：

    “原来是熊天路将军啊，你可是陛下曾经的爱将之一，我怎么会不认识你呢。”

    “大将军，纠正一下您的话，我现在也是陛下的爱将，否则陛下也不可能让我来当这个菏泽城守。”

    听到曾经二字，熊天路立刻一脸的不高兴。

    “好了，熊天路将军，赶紧打开城门吧，让弟兄们入城暖和暖和身子。”

    没有去和对方争辩，狼啸天催促着熊天路打开城门。

    好像是没有听到狼啸天的话一样，熊天路自顾自的问道：“大将军，不知道前阵子您和您手下的那二十万精锐跑去哪里了？

    您现在又突然出现在菏泽这里，不知道陛下可否知道？”

    见熊天路已经开始怀疑自己的身份，狼啸天笑着说道：“熊天路将军，不瞒你说，如今大石王国已经彻底变天了。

    就在大大前天，熊大石陛下率领济南地区的精锐大军与神鹰帝国的兽人军团在黄河岸边展开了一场大战。

    那一战，神鹰军取得了完胜，熊大石陛下和他麾下的兽人精锐全军覆没。

    到目前为止，整个大石王国除了菏泽地区外，其它地区已经尽数归顺与神鹰帝国了。

    所以现在该做出什么样的选择，相信熊天路将军你心里面应该有数了吧！”

    狼啸天丝毫没有想要掩饰自己身份的意思，而是选择了直截了当的说了出来。

    在这三天的时间里面，他和他手下的二十万狼骑兵已经行遍了大半个大石王国。

    他们所到之处，无论是什么种族，几乎所有的部落全都选择了归顺于神鹰帝国。

    如今就只剩下了菏泽地区的兽人，所以他也没有任何掩饰的必要了。

    “不可能，不可能，熊大石陛下不可能败得这么快，你骗我。”

    从狼啸天口中得知熊大石的噩耗之后，熊天路的情绪突然变得激动起来，他不愿意相信这是真的。

    “熊天路，你应该了解我，如果熊大石陛下还健在，那我根本就不可能出现在这里。

    因为我是不可能公然背叛熊大石陛下的。

    现在我既然出现在了这里，那便只有一种可能：熊大石陛下已经殉国了。”

    见熊天路依然不肯相信，狼啸天便继续说道。

    “狼啸天，熊大石陛下对你不薄，既然陛下已经殉国，那你为什么不替陛下报仇，反而要投靠杀害陛下的敌人呢？”

    听了狼啸天的话之后，熊天路终于相信熊大石已经殉国了，不过他对于狼啸天的投敌行为还是耿耿于怀。

    听到熊天路的质问，狼啸天苦笑道：“报仇？

    你说得轻巧，我拿什么去报仇啊？

    熊天路，你好好看看我身后那些狼骑兵身上的军装和军徽。”

    原本城墙上的众人都以为狼啸天率领的狼骑兵是他麾下的那一支，听狼啸天这么一说，他们立刻仔细进行观看。

    这一看不要紧，所有人的脸色全都变得异常的凝重起来。

    所有的狼骑兵全都身着灰色的皮甲，在皮甲胸口处纹有一只展翅飞翔的雄鹰，雄鹰下面则是一头正在仰天长啸的巨狼。

    雄鹰加巨狼，这正是神鹰帝国狼骑兵军团独特的标志。

    “大将军，那您手下的那些军队呢？”

    看到狼啸天身后竟然全都是神鹰帝国的狼骑兵，熊天路立刻追问道。

    “他们全都被神鹰军给困在了长岛上。”

    狼啸天实话实说。

    听到长岛这个地名，熊天路的脸色顿时一暗，顷刻间失去了所有的希望。

    如果狼啸天的军队要是被困在哪块陆地上，他们还能想办法过去解救，但长岛位于海洋上，没有海军的他们只能是望洋兴叹。

    “大将军，那您今天的来的目的是什么呢？”

    尽管心中已经有了答案，但熊天路还是想要从狼啸天的口中得到确认，只有这样，他才能彻底死心。

    “来劝你们投降，交出整个菏泽地区的军权。”

    狼啸天平静的回答道。

    “如果我要是说不呢？”

    彻底死心之后，熊天平的眼中开始闪烁起危险的光芒。

    “在这个弱肉强食的世界，向最强者投降并没有什么可丢人的。

    熊天路，你不替你自己着想，你也应该替你的家人们着想，替你手下的那些士兵着想，替他们的家人着想。

    这次神鹰大帝已经下达了格杀令。

    负隅顽抗的代价就是全部杀光，不留一个活口，并且为了永绝后患，在杀光你们之后，神鹰军还会杀光你们的亲人。

    你们是不怕死，但你们真的要让你们的亲人给你们去陪葬吗？

    现在你们的家乡已经被神鹰军给占领，神鹰军的屠刀正架在你们亲人的脖子上。

    他们是死是活，全由你们决定。

    从现在开始，你们还有两个小时的考虑时间。

    如果今天天黑之前你们还不选择投降，那么你们和你们的亲人都要死，没有任何讨价还价的余地。

    好了，我言尽于此，到底是战是降，你们自己商量去吧！”

    说罢，狼啸天便下了座狼，直接找了个石墩坐了下来。

    狼啸天知道熊大石手底下有一大帮子的死忠，想要劝说他们投降基本上是不可能的，尤其是在得知熊大石战死之后。

    熊天路便是其中之一。

    然而凡事无绝对，他们虽然对熊大石无比的忠心，但他们却有一个最大的软肋，那就是他们的家人。

    现在菏泽地区几乎都是军队在驻守，这些军队的家属全都在安全的大后方。

    而曾经安全的大后方如今已经被神鹰帝国占领，于是乎，他们的家人也都落入了神鹰军的手中。

    身为军人，他们可能会不怕死，但他们却不能不考虑自己家人的死活。

    所以熊天路想要一意孤行基本上是不可能的，就算是他不在乎自己家人的生死，他手下那些将领也不可能跟着他一条路走到黑。

    根据熊天路的性格，狼啸天在来之前就已经为其想好了一条路。

    虽然身为多年的同僚，狼啸天并不希望看到熊天路走上这条路，但就刚刚的交谈看来，熊天路已经走上了这条路，而且已经无法回头了。

    ......

    狼啸天刚刚才坐下不一会儿，城楼上便传出了激烈的争吵声。

    熊天路想要说服城内的守军跟他一起死守菏泽城，势要替熊大石尽忠到底，然而其他人却并不愿意陪他一起死。

    现在菏泽城内的守军分为两支，一支是以狼人战士为主的狼人军团，一支是以熊人战士为主的熊人军团，其中狼人军团的人数要远远多于熊人军团。

    狼啸天不仅是大石王国一人之下万人之上的大将军，还是所有狼人战士的偶像。

    从狼啸天出现在菏泽城外时，以狼小布为代表的狼人守军们便不可能选择死守了，所以狼啸天才会那么的有恃无恐。

    本来熊天路手下的熊人战士们是跟他一条心的，可是当狼啸天说出神鹰帝国对于负隅顽抗者的态度之后，他们也立刻动摇了起来。

    他们自己虽然不怕死，但他们却舍不得让自己的家人也陪着自己一起死。

    所以当熊天路提出要死守菏泽、与大石王国共存亡时，不仅遭到了狼人将领们的一致反对，就连他手下的很多熊人将领也发生了倒戈。

    看着自己那下手下们躲躲闪闪的眼神，熊天路顿时心如死灰。

    他虽然知道这些人反对自己并不是贪生怕死，但他还是有一种想要杀死他们的冲动。

    可惜现在他已经彻底成为了孤家寡人，因为此刻就连他身边最忠心的侍卫队也已经发生了动摇。

    在知道事态已成定局，已经无力回天之后，熊天路也不想跟眼前这些朝夕相处的部下刀兵相见了。

    他长叹了一口气之后，走到了垛口处，然后对着城墙外面等候的狼啸天说道：“大将军，是不是我们开城投降，神鹰大帝就会放过我们的家人？”

    狼啸天起身说道：“是的，只要你们无条件开城投降，那么你们的家人不仅不会有任何的事情，还将会享受到神鹰帝国公民的一切待遇。”

    “那我们投降之后，神鹰大帝将会如何处理我们这些降兵？”

    熊天路再次询问道。

    “对于那些真心归顺于神鹰帝国的人，神鹰大帝会让他们解甲归田，与家人团聚。

    对于那些始终怀有二心的人，神鹰大帝会将他们送到西伯利亚地区去服劳役。”

    说完，狼啸天意味深长的看了熊天路一眼。

    看到狼啸天那意有所指的眼神之后，熊天路苦笑道：“大将军，我能最后求您一件事情吗？”

    “熊天路将军请讲。”狼啸天伸手示意对方尽管讲。

    “大将军，我已经打算要替大石王国和熊大石陛下尽忠了，我希望在我走后，您能够看在我们同僚一场的份上，好好的照顾一下我的家人，让他们不会遭到欺凌。

    另外，告诉我的儿子，就说我是战死沙场的，让他不要难过，也不要替我报仇，因为这是军人的宿命。”

    在看到狼啸天传递过来的眼神之后，熊天路便知道神鹰帝国肯定是不会让自己这种心理充满仇恨、时刻想要报仇的人活下去的。

    于是他只能选择牺牲自己来换取家人的活路。

    “熊天路将军你尽管放心，我前天去接收你所在的部落时正好看到了你的家人。

    你的父母，你的妻子，你的五个孩子现在都十分的健康。

    我已经安排人将他们送往了富饶的大同盆地。

    等此处的战事结束之后，我会专程去看他们的，到时候我会给他们送去五十头牛，五百头羊，让他们衣食无忧。”

    见熊天路已经放弃了抵抗，狼啸天立刻给出了自己的承诺。

    “那我就先谢过大将军了。”

    从狼啸天那里得到保证之后，熊天路感激的朝狼啸天抱了抱拳。

    “弟兄们，天下没有不散的宴席，我们今天恐怕就要缘尽于此了。

    这么多年了，你们一直跟随我南征北战，都没有好好陪伴过家人。

    现在好了，你们终于可以回去陪伴家人了。

    答应我，你们一定要好好的活下去，跟着家人、朋友一起幸福的活下去。

    再见了，我的好兄弟们。

    再见了，我的战友们。

    陛下，您慢点走，天路来陪您来了。”

    说完，熊天路便从怀中掏出了一把长匕首，然后直接刺入了自己的心脏。

    “将军，将军，......。”

    看见熊天路自裁，一群人立刻围了上来。

    “好好...活...下去。”

    用尽最后的力气说出五个字之后，熊天路永远的闭上了眼睛。

    “哎！”

    听到城墙上传来的哭喊声之后，狼啸天闭上眼睛长叹了一口气。

    在大石王国待了这么多年，他也不想看到这种生离死别的场景，可惜立场不同，他别无选择。

    ......

