    不依靠高阶斗技的话，一个人对付这么多大斗师级别的强者，就算是萧炎，也比较吃力的。

    可偏偏....他还没有原世界应有的飞行斗技，即便是想要逃，他也根本做不到，只能选择和对方缠斗....

    “嘭嘭嘭~~~”

    不过片刻的功夫，萧炎便是击中了两三次。

    但说来能一个刚刚突破大斗师境界不久的他，应付这么多的大斗师，他已经很是不错了。魔兽山脉之中的历练，倒是没有白费！

    可惜，在强大的实战能力，仅仅只是他自己，败北也不过是早晚的事情。

    而望着这一幕的吕柒，也是感觉到了世界的真实....

    要是没记错的话，原世界里，萧炎一个大斗师，却是没有在海波东出手相助的情况下，逼得几位内门长老出手。

    可要知道，云岚宗的大斗师，数量可并不少，甚至还有着十多位斗灵，这种情况下，还需要云棱等人出手？

    这云岚宗称为加玛帝国的第一势力，合着是泥捏的了不成！

    现在看来，明显是不一样的。

    在十多位大斗师配合完成的阵法下，萧炎很快便是伤痕累累，没有紫云翼的关系，他连一个高阶斗技施展的空间都没有！

    “对哦，这小子不会飞了！”

    吕柒看着那不断拼命抵挡的萧炎，忽然想到...

    原世界里，并非说云岚宗的大斗师、斗灵是观众，而是他们不会飞，只能做观众。即便有着飞行魔兽圈养，可在宗门之内，这般狂轰乱炸，明显有些不合适。

    “嚓嚓嚓....”

    “嚓嚓嚓....”

    眼看着萧炎即将落网的时候，一股冰冷的寒气，让得广场温度迅速下降。

    感受着忽然降低的温度，云岚宗长老们还有下方在围攻萧炎的执法队众人，皆是一怔，旋即脸色狂变，目光迅速扫向能量壁之中，只见其中，一道苍老的背影，犹如鬼魅一般，缓缓浮现。

    在苍老背影出现之后，寒气暴涨，那围过来的内门执法队，不但没能上前一步，反而却被那股恐怖的寒气涨得急速后退...

    甚至慢一些的，更是直接感受到了阴风刺骨的寒气入体，最终化为了一个冰雕！

    海波东并没有下杀手，即便是他，也并不想和现在的云岚宗交恶。

    毕竟，不是巅峰实力的他，可真的没有把握带走萧炎。况且，就算是能带人走，一旦交恶，米特尔家族怕是要完了....

    云韵的实力，可是要在现在的他之上了！

    “你是什么人！？”云棱的脸色，在这一刻变得极为难看，望着海波东更像是有什么深仇大恨一般。

    “这...海波东，他是冰皇海波东！！”另一位云岚宗长老忽然站了起来说道。

    而此时，加刑天和法犸也都是一脸质疑！

    海波东可不像是一个喜欢闲事的人，但是今天....竟然会为了一个二十岁的小子，和云岚宗正面对抗？

    云韵也是有些惊讶的望向了海波东。

    米特尔家族似乎和云岚宗之间，可没有什么摩擦吧？

    “嘿嘿，云棱，这些年你倒是地位直升啊，当年的你，似乎不过刚进入云岚宗长老院而已，没想到如今，竟然便是成了首席长老了。”海波东淡淡笑道。

    “呵呵，这只是宗主信任我这老骨头而已。”云棱得知是海波东以后，也是笑了笑，旋即脸色略显认真的盯着海波东，道：“叙旧的话，还是日后再说吧，你应该也知道我们要留下萧炎的目的，此事事关我云岚宗名声问题，所以，还希望你不要随性出手，免得损了云岚宗与米特尔家族间的关系啊。”

    “抱歉了，因为一些缘故，今日，我必须保全萧炎的安全....”

    海波东说着望向了云韵所在的地方，开口说道：“云韵宗主，还麻烦你能看在我薄面之上，让得他离去，日后我海波东，不会忘记你这份人情。”

    “宗主，此事万万不可，若是让海波东带走萧炎，日后我云岚宗又该如何立足加玛帝国？”云棱见此，也是急忙说道。

    云韵看了眼海波东，又看向了萧炎：“此事不管是不是你做的，都由你而起，不如萧炎先生，配合我宗门调查一下。若事后与你无关，云岚宗自当赔.....”

    “去Nm的！”

    不等云韵说完，萧炎直接打断，手中黑色巨尺对准了云韵：“真以为小爷傻了不成，配合调查？无非就是想要限制我的自由，之后暗地里坑害我罢了。”

    听到萧炎的呵斥，吕柒将纳兰嫣然缓缓放下。

    此时的她，已经没有生命危险了。

    本来他并不打算出手的，但既然萧炎要找死，那也就怪不得他了！

    “嘣！”

    一声巨响在云韵身边传出，在她回头望去的时候，吕柒身影却是早已经消失不见了。

    众人都看着云韵这里，而在转头的时候，却是发现吕柒已经飞速的向着萧炎而去！

    “玄冰盾....结！”

    海波东看到吕柒奔着萧炎杀来，随手一凝，一股寒气从他手掌四周凝聚了起来。

    一层厚厚的冰盾出现在了吕柒冲来的地方！

    “滋滋滋....”

    对此，吕柒视若无睹，手中一柄散发着紫色雷光的长剑浮现，旋即直接一剑劈出！

    “轰隆隆....”

    “啪啦！！！”

    一阵雷鸣传出，吕柒一剑便是斩碎了对方的冰盾！

    望着那冰盾中心扩散飞出的雷刃，海波东眉头一皱，手中一杆长枪凝聚而成。

    “砰~！！”

    长枪一甩之间，那雷刃也是瞬间消散！

    海波东挥散雷刃，长枪直戳那随之而来的吕柒。

    “呯呯呯！！！！”

    双方一接触的瞬间，便是剑来枪往打斗了起来....

    萧炎也是有些懵，他虽然有些生气，慌不择言，可也没想到，这货这么刚，直接就杀过来了？？

    再看对方和海波东你来我往，寒冰雷霆不断的摩擦，还不落下风的情况下，萧炎心里也是有些懊恼。

    毕竟，云岚宗内，最强的云韵，可还没有出手了！

    震惊的，自然不仅仅是萧炎自己，就是那皇室的守护者加刑天，还有法犸这个炼药师的会长，都是一阵傻眼！

    吕柒不过七星斗灵而已...但此时却是和海波东战个不分上下？

    之前早就有人听闻，吕柒的强大，但是亲眼所见，还是让不少人傻了....

    .....

