    太后的死，和王家的满门被斩在京城刚掀起了一阵热闹，但是转瞬却又被另一个消息遮盖了下去。

    那就是君无纪登基的日子被钦天监定在了这个月的十五。

    君无纪坐在朝堂之上，听了钦天监的话之后，问了句，那是不是这个月的十五是个好日子

    钦天监的那老头子一愣，然后道，“此乃陛下登基之日，自然是个诸事百利的好日子。”

    君无纪点了点头，又问道：“那是否宜嫁娶？”

    钦天监的老头子又是一愣，然后有点了点头，“那是自然。”

    “那便将朕和阿昭的大婚也定在这个月十五吧！”

    于是，封后的圣旨便落在了国公府。

    接过圣旨之后，整个国公府都是一派喜气洋洋。虽然冯昭入宫为后的事情早已经是铁板钉钉上的事情，但是真的现在要实现了，还是让人心中激动。

    萧战看着站在花园中的冯昭，一身蓝色的衣裙翩跹，他不由得便想起了那日冯昭醒来后的第一个早晨。

    那个时候他惊讶于自己的女儿怎么会如此的心狠手辣，刚一醒来，便打杀了三四个奴婢！

    随后便是一脸怒气的君无纪冲了进来，对自己说，要娶他的昭宁。

    那个时候的他哪里会想到会发生接下来的事情，又怎么会想到当初那个风流纨绔的草包皇子，有朝一日会打败天澜，成为这大齐的天子？

    而他又怎么会想到，自己的女儿，便是在那一日清晨，便永远的离开了人世？

    冯昭一扭头，便看见了红着眼看着自己的萧战。冯昭微微地一愣，然后便走了过去，行了个礼，轻声唤道。

    “父亲。”

    萧战微微的一愣，然后便笑着点了点头，道：“如你你身子不便，你母亲也是身怀六甲。婉姨娘的身份低，也不适合操办你的婚礼。听说这次新帝继位，将你舅父和舅母召回了京中，为父想着，大婚的事情，便交由你的舅母操办吧！你看如何？”

    脑海中浮现出林夫人那张娴静典雅的脸庞，冯昭点了点头，道：“全凭父亲做主。”

    由此，这件事情便说定了。

    这个消息传到婉姨娘的耳中的时候，婉姨娘气得将手中的杯盏全都扔在了地上。

    “这是国公府的喜事，凭什么要让永宁侯府的人来参上一脚？难道这国公府是没人了不成？”婉姨娘怒道。

    一旁的丫鬟连忙看了看四周有没有人，上前道：“姨娘可小声些。这场婚事是国婚，出不得半点的马虎。这是交给永宁侯府的人也好，姨娘也不必去沾这个事情。”

    “你懂什么？就是因为这是国婚，所以我更要去争取。若是能够在这次的席面上露一露面，那全京城以后谁不知道我？我只有让着京城的勋贵都认识我，以后我才能为了阿拂争上一争？”婉姨娘恨恨的道。

    那丫头闻言，欲言又止， 似乎是想要劝说婉姨娘放弃这次的婚礼，但是最后还是什么都没说。

    果然，到了晚上萧战道婉姨娘的房中的时候。婉姨娘便开始吹起了枕头风。

    “国公，听说这次大小姐的大婚，就在这个月的十五了，可没多少天了。”

    婉姨娘一边替萧战宽衣，一边轻声的道。

    萧战点了点头，道：“是啊，没几天了。府中还得赶紧休整一番，免得到时候让人看了笑话。”

    婉姨娘将萧战拉到了床边，温柔的替他揉捏着肩膀，力道不大不小，伺候着萧战正舒服。

    “你这手艺倒是越来越娴熟了。”萧战赞道。

    婉姨娘柔媚的一笑，捏着捏着，那双柔荑便开始慢慢的下滑，游走在了萧战的身体各处。

    “国公，那林夫人长期生活在边疆，对京城的人和事都不是很了解，让她来操办小姐的婚礼，合适吗？若是到时候出了什么岔子，那可是国婚，可不单单的是丢的国公府的脸。”

    萧战闭着眼享受着自己美妾的温柔，漫不经心的道：“不用担心，林夫人身后还有永宁侯府人帮衬着，不会出岔子的。”

    脸色微微的变了变，婉姨娘继续道：“可是再怎么说，侯夫人和林夫人也是永宁侯府的人，不是咱们国公府的人啊！”

    这时候，萧战才多少察觉出味儿了。双眸陡然的睁开，他斜睨这婉姨娘道：“那依着婉娘的意思？这件事该如何做？”

    婉姨娘一听，顿时便喜上眉梢，觉得有戏。连忙将身子都贴近了萧战，道：“妾身觉得，这件事不妨还是让国公府的人来办吧！毕竟是国公府嫁女，不是永宁侯府嫁女。”

    “嗯，可是夫人怀着身孕，这件事该由谁来操办才好？”萧战继续问道。

    婉姨娘连忙道：“夫人怀着身孕，老夫人又年事已高，不如这件事就交给妾身来操办吧！这样妾身也好借机学习学习，怎么操持家务！”

    萧战猛然的做起了身子，将身上已经被婉姨娘褪去的衣裳又拢了上去，斜眼看着婉姨娘道：“听听，如今婉娘当真是好大的口气！竟然敢拿皇上和皇后的国婚来操练？林夫人和侯夫人不适合操办，难道你一个妾室就适合？”

    婉姨娘一见萧战发了怒，连忙跪了下去，道：“妾身不是那个意思，妾身只是觉得林夫人对京城不熟悉，要不妾身过去帮衬帮衬也成啊！”

    “不必了！”萧战站起了身子，对着婉姨娘冷声道：“从此以后这管家的事情你也不必过问了，我自会让夫人管着。你还是好好守好的你本分吧！不属于你的东西，就不要去痴心妄想！”

    说完，萧战便大踏步走出了房门。

    红萼听说这事后，立马便告诉了冯昭。

    “小姐，今日老爷从婉姨娘的院子里面来，去了书房。”

    “哦？为何？”

    据她所知，自从刘惋惜怀有身孕起，这萧战便是夜夜都留宿在婉姨娘的屋中。今日怎么去了书房？

    “听说是因为婉姨娘要先操办小姐的婚事，被老爷大骂了一顿！”红萼道。

    原来如此！

    还真是人心不足蛇吞象啊！

