    第4141章 再次击杀天元造化！ 下

    “该死，他们想要与我搏杀！”

    当圣父看到王仙面对着他的攻击，没有丝毫躲避的时候。

    要完全与其硬拼的时候，脸色剧烈的变了变。

    他有信心将麟牛拼杀掉，但是现在又多了一个天元造化强者，自己绝对不是他们的对手了！

    在这种情况下，一旦继续拼杀下去，死的百分之百是自己。

    要逃！

    但是，想要逃走，必须要摆脱他们的攻击。

    “轰！”

    这一瞬间，王仙的龙爪与他手中的法杖碰撞在一起。

    恐怖的能量朝着周围冲荡而去。

    天空中的雨水被瞬间蒸发。

    就连下方的位置，海水也被能量泯灭，消失。

    王仙的龙爪上，瞬间开始血肉模糊，一根根爪子，几乎要掉落一般。

    但是，那圣父也不好受。

    他们的战斗，完全是近战的肉搏，他们本体，首当其中被能量冲击。

    他握着法杖的手臂，直接崩溃，血肉消失，只留下惨白的骨头！

    看起来同样异常的惨烈！

    “嗡！”

    不过这个时候，紧随着王仙身后的五行大磨。

    那五彩的神龙龙首，朝着他袭击而去。

    双方的距离太近太近。

    本来他就跟麟牛搏杀呢，准备快速的结束战斗，所以身上伤势很多，也不轻。

    现在突然杀出来王仙，他根本无法躲避。

    躲避了王仙的攻击，五行大磨的攻击，也降临到他的身上。

    “轰！”

    五行龙首直接落在他的身躯上。

    圣父目眦欲裂，浑身绽放出耀眼的白光。

    拿出一个神草，直接放入到自己的体内！

    “轰！”

    五行龙首落在他的身躯，他胸膛的位置，绽放出强大的光辉！

    一个光明盾牌，上面纹着花纹，抵挡在前方。

    但是虽然其抵挡住了五行龙首的袭击，身躯却剧烈的朝着下方坠落而去。

    麟牛看到这一幕，目光一凝。

    “拼杀，你不是要拼杀吗？哈哈哈，今天就看谁死，妈的，让你嚣张！”

    麟牛微微仰起头，浑身血红色的能量开始汇聚。

    位于他的背后，一个魔神的虚影浮现。

    魔神缓缓地展开自己的双臂，朝着圣父拥抱而去！

    那股死亡的威胁，再次包裹着那圣父。

    “啊！”

    圣父看到接二连三的攻击，厉声狂吼着。

    掉落在一旁的法杖瞬间来到他的上空，法杖化为一个防御罩，将之包裹住。

    “轰！”

    魔神之拥包裹住圣父，其内大恐怖在里面发生着。

    无数的魔鬼在里面撕咬着他！

    王仙身形一动，手臂一挥，星域碎片的锁空施展。

    同时，一颗颗星辰浮现，连城一条线！

    “嗡！”

    魔神之拥的能量缓缓地开始消散，王仙手臂一挥，一颗颗蕴含恐怖威能的星辰，朝着圣父袭击而去！

    “这...义父，义父来了！”

    从王仙到来，到他发起攻击，一切仅仅瞬息之间。

    趴在麟牛身上的天赐看到王仙的身影，瞪大眼睛，脸上露出惊喜的神色。

    看到那恐怖的星辰，排成一排，看不到尽头，他脸上也充满了震撼的神色。

    自己的义父，百分之百是天元造化强者。

    世间顶级的强者。

    “你们该死，你们该死，你们要是敢杀我，我就将你们得到天元造化至宝的消息，传播出去。”

    圣父看到一道道恐怖的攻击接连不断的朝着自己袭击而来，惨烈的身躯剧烈的颤了颤，大声的吼道！

    “全力杀了他！”

    王仙盯着圣父，眼中充满了冰冷的神色。

    天赐被他发现，无论接下来会是什么情况，绝对不能够将之放走。

    相反，将之斩杀后，其在自己的宇宙复活，哪怕是赶过来，他也需要很久的时间。

    至于说他会将天赐的事情公布出去。

    王仙觉得，这可能性非常的小。

    现在，杀了他，争取更多的时间！

    只要天赐成长起来，将无惧任何人，其他强者想要从其身上夺走天元造化至宝，那也将不可能！

    “是老大！”

    麟牛立刻大声的应道，身躯上开始酝酿能量！

    当那一颗颗星球的攻击结束之后，麟牛将再次发出全力一击！

    “吼吼！”

    圣父听到王仙的话，看到这一道道恐怖的星辰。

    他感应着自己的身躯，无比愤怒的狂吼一声！

    他手掌一动，一个特殊的光明之线出现在他的手中。

    这一条长线，瞬间朝着远处飞去。

    速度之快，王仙他们根本反应不过来。

    当一颗颗星辰即将落在他身上的时候，他的身躯，直接消失不见！

    “嗯？”

    王仙看到这一幕，目光微微一凝。

    他就知道，这等级别的存在，都有一些逃亡的手段。

    不然的话，他们也不敢踏入六道宇宙！

    不过可惜的是，其刚开始与麟牛拼杀，在被他袭击，已经深受重创！

    一身实力，现在已经不足五成！

    “想要逃！”

    “追击！”

    王仙朝着麟牛低吼一声，直接朝着那一条光明之线的方向追击而去！

    “你们给我等着，给我等着，天元造化至宝是属于我的，属于我的！”

    圣父附在那一道光明之线的上面快速的逃亡着！

    他脸上充满了狰狞的神色！

    这一次的失败，他还有机会，他一定要将天元造化至宝，弄到手中！

    “碰！”

    然而就在这时，撞击的声音突然的传来。

    位于他前方的位置，一个五行的能量，阻挡着细线的快速飞行！

    圣父看到这一幕，脸色微变！

    他从细线的状态恢复过来，挥动着手中的法杖，朝着前方砸去！

    “轰！”

    一股无形的能量罩出现，在他的攻击之下，微微的颤了颤。

    “轰！”

    看到能量罩颤抖，他手臂绽放出光辉，传到法杖的上面，咬着牙重重的继续攻击！

    “咔咔咔！”

    能量罩开始出现裂痕！

    他再次举起手中的法杖，继续袭击！

    “想要袭击就袭击，想要逃就能够逃走吗？”

    这时，后方的位置，王仙与麟牛站在一颗星辰的上面，快速的朝着这边飞过来！

    “轰！”

    王仙手中拿着五行大磨，手臂一挥，五行大磨直接化为恐怖的杀器，朝着他砸去！

    “该死！”

    圣父看到王仙他们追过来，神色再次剧烈的变了变！

    (本章完)

