    “万岁，乾隆派人过来送信说我们占领了他们云南半省地，违背了前年签的和平条约，要我们退回云南的土地给他们。这是信件。”在新修建好的皇宫中，影卫指挥使洪虎正单独地向张瑞禀报着收到的重要信息。

    “呵，乾隆那叼毛都这么大的一个人了，我以为他起码还会要点脸。看来我还是高估他了。”张瑞接过洪虎递上的信后，直接丢到了一边的角落。

    “什么叫做我们占领了他们的云南。云南什么时候是他们的？我可不承认。”

    “再说了，他们都已经不要脸地把云南的土地割给小小的缅甸。那时他怎么不跟缅甸说云南是他们的。我们在缅甸手中收回了自己的领土，又关他们满清什么事？”张瑞不由得气乐了起来。

    “还半省，难道他还不知道云南差不多都在我们手里了？看来他的消息还真不怎么灵通。”

    “乾隆老贼有钱都拿去修圆明园了，哪里还舍得出钱搞情报，自然没有办法跟万岁比。”洪虎笑着恭维道。

    “这事不用鸟他。回头你再让人写封信去警告他，让他管好底下的官员，别在四川跟贵州那么肆无忌惮，不然我不介意现在就去收回那两块地。”张瑞挥了挥手说道。

    “是。”

    “河南跟山东那边军事渗透得怎么样了？”张瑞又问道。

    “基本上是没有问题了。大部分关系都已经打通，只等我军北伐，他们就倒戈投靠我们。”洪虎回答道。

    “嗯，等朝廷把基本的民生基调理好后，北伐之事也该提起行期了。”张瑞说道。

    “想想还真羡慕那么可以御驾亲征的皇帝，可惜我儿还小。不然我也想做个甩手皇帝，学学别人御驾亲征去干掉满清。”

    “万岁身为九五之尊，上战场之事还是由臣下们来吧！不然要我们何用？”闻言，洪虎也不知道该怎么回答张瑞才合适，只能以“各司其职”来劝说。

    “也就羡慕一下，现在朝廷主要关注还是民生问题。”张瑞随意地应道。

    ……

    “锵锵锵…”

    门外，有几声扣门声传来。随身太监出去询问得知，是上朝时间到了。

    燚朝的上朝时间，跟清朝的不同。

    清朝的上朝时间为卯时（即早上五点到七点）。大臣们一般得在寅时（早晨三点到五点）开始就要准备，然后在午门外等候了。

    如果住得远，就得更早起来。

    清朝是在同治之后，上朝时间才改为十日一朝。

    此时的乾隆为了彰显自己是“圣明君主”，就搞天天上朝。当然，如果碰到天气不好也会不上。

    而张瑞除了在前期因为需要制定大量国策方针时天天上朝外，如今是直接把上朝定制十日一朝，平时候没什么特别重大的事情，张瑞都是让几个内阁的尚书和大学士们商量着来就行。

    除了大事审批和实在拿不定主意的事情找张瑞进行私底下商议外，朝廷基本上都是按着相关的流程各司其职运作起来。

    当然，内阁也不可能绕过张瑞而糊弄皇权。毕竟张瑞手里还握着影卫跟暗影卫等机构，对于外边的事情也不是一概不知。

    皇权随时监管着朝廷百官。

    如果说张瑞把早朝定为十日一朝引起非议，那么把上朝时间由卯时改到了巳时（即九点到十一点），更是引发众多学儒们的吐槽。

    “什么这么懒惰不是圣明之主的表现…”

    “什么不应该学着明朝的皇帝那么随心所欲…”

    ……

    不禁如此，张瑞还一改了让上朝的大臣们要跟满清在午门站立等候的方式，变成可以坐在新建立的大会堂内上朝。

    这也让很多老学究觉得“这有违天地君亲师”的儒家理念，不值得推崇。

    君主不让臣子们下跪，有违“君为臣岗”。

    当然，老学究们也就想着喊上两句博关注。真要他们去上朝时，他们又会说句“真香。”

    燚朝的言论相对自由，不是特别的问题，就是骂上皇帝几句也不见得会被治罪。这也是那些老学究们敢倚老卖老的原因。

    事实上，也有不少的大臣因为言论过激喷过皇帝后，忐忑不安的准备等死。结果却发现除了被皇帝回骂了几句后就没有什么事了，平时该怎样还是怎样。

    而满清的那些汉臣们虽然一直话垢张瑞是如何懒惰，但他们私底下很是羡慕燚朝的大臣。

    别看在满清这边做大臣挺高高在上的样子，其实只有他们才真真明白什么叫做“伴君如伴虎”，整日只能小心翼翼的活着。生怕有哪一天因为一句话就被乾隆作了小辫子，被判个凌迟处死满家抄斩或者是全家流放宁古塔等。

    毕竟乾隆干这些事也不是一件两件了。

    而且同样的罪，能称“奴才”的往往可能只是停职，而称“臣”的搞不好就会丢了脑袋。

    这就是自己人跟不是自己人的不同。可惜很多称“臣”的想要称“奴才”，换来的却只能被无情敲打。

    如今终于有一个可以让大家都是称“臣”的君主出现，也难怪他们会羡慕。

    乾隆为了自己的“圣明”称呼，每天搞什么天天上朝，很多时候那些大臣都不知道每天上朝可以说些什么。

    这其中最为明显的是那些汉臣。

    就比如贵为大学士的纪晓岚，就因为提出点自己意见，这就惹得乾隆不喜，被乾隆指着鼻子骂：养他就跟养倡伶一样，让他别把自己当回事。

    至于说什么“铁齿铜牙”，就是个笑话。

    如果不是能上朝是个身份的象征，那些汉臣们大都宁愿不去上朝。

    上朝就跟快木头在那里站着没有区别，说话是能不说就不说，免得说错了获罪。

    ……

    “洪爱卿，一起走吧！”张瑞用手微微整理了一下自己的衣服后对着洪虎说道。

    “臣遵旨。”洪虎应声跟在张瑞后面。

    ……

    大会堂不算很大，大概也就可容二百来人。

    皇位位于居中凸显的高位置，其他的座位则以C字形半包围着中央的皇位。

    座位分为六列六排，对应着六部。前少后多，程扇形分开。

    “上朝…”在张瑞坐上皇位后，随身太监高声呼道。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”此时已站立在侧的官员们纷纷俯首作揖道。

    如非重大节日，如祭天、册封大典之类的等，燚朝的官员们是不需要行跪拜之礼的，都是以作揖礼代替。同时上下级官员之间也废除了跪拜之礼。

    当然，平民亦如是。

    倒也不是张瑞想要过激的改变时代规矩，只是为了能让百姓尽可能快的收拾起被满清磨灭掉的民族自信心。张瑞不得不为。

    未来，只要燚朝能撑过十多年，哪怕会因为什么事而败了，满清想要再拿回南方继续胡作非为也不会是易事。

