    第181章阿辞和佳佳送的礼物

    两个女生通话结束没多久，邵舟辞就开门回来了，手里拿着一个快递盒。

    唐婉见状哒哒哒地朝他小跑过去，目光落在他拿着的盒子上，去看上面的快递单，有些期待：“是佳佳寄来的吗？”

    “嗯。”

    她要伸手去接，他却抬手避开了。

    “欸？”

    唐婉疑惑地看着他。

    邵舟辞瞅了眼手里的快递，问：“这是她送给你的生日礼物吗？”

    “对呀。”

    他淡漠地哦了声，随手将快递放在了玄关柜子上，眼神有些霸道和孩子气，语气却低软：“婉婉，我也有礼物送给你，先拆我的。”

    婉婉十八岁生日收到的第一份礼物必须是他送的。

    唐婉哭笑不得。

    怎么连礼物的醋也吃啊。

    “我还以为这些花就是你送我的生日礼物呢。”

    邵舟辞露出一副怎么可能的表情：“不是。”

    这些花只是用来哄她开心而已，虽然它们现在开得绚丽漂亮，但过不了几天就会衰败。他不想送她这么容易变质而不易保存的东西。

    唐婉很好奇他会送什么，于是催他去拿。

    男生进房间之前不放心地看了眼玄关上放着的快递盒，“不准偷偷拆。”

    唐婉乖巧点头：“知道了。”

    很快，他就从房间里拿出来一个正正方方的小礼盒，走到她面前。

    她还没来得及问这是什么呢，就突然被他打横抱起。

    唐婉被轻轻放到了沙发上坐下。

    而他收回手后就顺势单膝跪在了她面前，抬头看着她，眼神干净柔和。

    她眉心一跳，脑海里顿时涌现出了一个想法。

    不会吧不会吧。

    他这是要求婚吗？

    现在会不会太早了？

    就在唐婉胡思乱想之际，邵舟辞当着她的面打开了那个小礼盒。

    看清楚里面的东西后，她思绪一滞，说不清是松了口气还是有些失落。

    不是戒指。

    是一条红色珠链，红色珠子圆润小巧，链条是银色的，款式简单大方。珠链底下还有一串银色的小铃铛。

    唐婉轻叹：“好漂亮。”

    邵舟辞不自觉地松了松捏紧的手指，唇角轻翘：“那我帮你戴上好不好？”

    “好。”

    唐婉朝他伸出一只手。

    邵舟辞动作微顿，轻声解释：“婉婉，这不是手链。”

    “唔，那是什么？”

    他垂眸，伸手轻握住她的左脚脚踝，帮她脱掉了脚上的毛鞋。

    唐婉瞬间反应过来。

    这是脚链。

    邵舟辞将她白皙如玉的小脚放在自己的膝盖上，像礼佛的信徒，虔诚而细心地将那串脚链戴在她的脚上，接着又把那串可拆卸的铃铛挂在了上面。

    红色的珠链小巧而不突兀，衬得她的肌肤越显白皙。

    做完这些，他轻轻摩挲着她凸出的踝骨，看着自己送的礼物，长睫遮盖的深色瞳眸里盈着淡淡的满足，可随后又怕她不喜欢。他抬眸，精致帅气的脸上有些忐忑不安和试探，“婉婉喜欢吗？”

    唐婉的心情有一丝怪异。

    她动了下脚。

    铃铛便叮叮当当地响起。

    她莫名的觉得有点羞耻。

    “喜欢”，想了下，唐婉小声商量：“不过，铃铛太响了，可以不戴吗？”

    “好。”

    他瞧着很好说话。

    ?  ?啧，居然看到有条评论说我抄袭。

    ?      无语住了。

    ?      我不知道是哪里像，但这本书的每一个情节，每一段话都是我精心琢磨过的，有自己的考量。很多片段甚至是我初、高中生涯的缩影。

    ?      救赎文——男女主要么有悲惨的身世，要么有惨痛的经历，或一些精神和身心上的疾病，要不然救赎个der。

    ?      没有可爱的亲人——是想塑造两人对彼此的偏爱，是唯一重要的人。加上我不会写家庭纠纷，如果写的话，短篇交代不清楚。

    ?      婉婉和小混混进警局的情节——是想体现婉婉的自我保护能力，后面就不怎么强调她的散打技能了。

    ?      婉婉参加奥数，保送——因为她曾经历过一次高考，我不想让有些读者觉得她能考上一所好大学是占了重生优势。

    ?      其他的都是一些零碎的日常，打打闹闹，完全是按照自身生活经验写的，并没有什么套路。（作者目前还是一只单身狗，恋爱情节全靠脑补，所以想象会被局限）

    ?      抄袭？

    ?      哼。

    ?      气死我了。

    ?      气得我当场写下这四百字的小作文。

    ?      浪费我的时间，本来能多码一章的。

    ?      下次不理会了。

    ?      哼！！！(╬￣皿￣)

    ?  

    ????  

    (本章完)

