    星斗大森林，是斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一。面积之大，几乎和巴拉克王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二的面积在天斗帝国，另外五分之三则在星罗帝国。

    那是一片巨大的原始森林，森林内地形复杂，有湿地、沼泽等等。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来的地方，因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。里而的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大，万年，十万年的魂兽都比比皆是。任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己的魂环。

    海明威此时就带着宁荣荣朱竹清独孤雁等五女，来到了这里。因为相比较起落日森林，这里的魂兽资源更为丰富，也更容易找到符合心意的魂兽。所以他才会带着几人来到这里，而不是就近在落日森林猎魂。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    远远的，海明威与五女都能够隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。

    深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，那种感觉是难以言喻的舒爽。

    走在最前方，海明威极目远眺，首先看到的是一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼，那令人舒适的清气就是由此而来。也不枉她们赶了几天路，特意来这里猎取魂兽。

    “走吧，我们到地方。”海明威转过头，冲着五女说了一句后，就迈开步子向前走去，身后的几女连忙紧随其后。

    很快，一行六人就来到了星斗大森林面前，高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉～

    一边领着五女走入森林，海明威一边说道：“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击。因此，在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、叶泠泠，尤其是你们两个更要贴身跟着我。另外没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，明白了么？”

    “明白。”

    五个女孩对视了一眼，然后齐声道。

    星斗大森林内的地形非常复杂，森林中根本就没有路，所以这开路的工作，自然就落在了海明威这个唯一的男人身上了。

    只见他伸手抽出背上绑着的海神三叉戟，然后就这样单手挥舞着十万八千斤重的神器，不断的斩断拦路的荆棘，轻轻松松的就开出了一条小路。

    要是让海神知道自己选定的继承人拿着海神专属神器，却连一次都没有用来对敌过，反而是通通都用在日常琐事上，不是用来切肉就是用来砍树的话，恐怕会被气的从神界跳下来不可。

    海明威挥舞着海神三叉戟，不断的前方开路。身后紧跟的几女，却一副小心翼翼的模样。

    尤其是敏攻系的朱竹清和白沉香两女，更是将自己的视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼的观察着周围。

    野生魂兽的攻击性极强，而且对以猎杀他们而提升实力的人类极为憎恶，最可怕的是，在野生魂兽之中，有一些是集群的，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽。

    在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。所以，任何魂师都会被长辈教导一个常识，那就是一旦进入野生魂兽的范围，就一定要万分小心，不能有任何失误，否则的话，很可能就会迎来灭顶之灾。

    海明威自然看出了五个女孩的紧张，却并没有说什么。毕竟谨慎一点不是坏事，这一次虽然有他在身边，但下一次就不一定了。所以如果他现在拍胸脯说不用这么紧张，让这五个女孩随便浪的话，那不是在帮她们，而是在害她们。让她们潜意识里对这森林没了敬畏之心，到时候阴沟里翻船后悔也来不及了。

    一行人走了有一大段路后。

    当海明威再度斩开挡路的荆棘树丛的时候，却发现前方有一群魂兽挡住了前路！

    众人下意识的停止了前进。

    这是一群外形像老鼠，但体形却像猪一样肥胖的小型魂兽。来之前做过功课的海明威认出了这些魂兽名为食腐鼠，顾名思义，无论是植物还是肉食，什么都吃，但尤其喜欢吃腐烂的动植物，不是腐烂的根本不吃。堪称是森林清洁工一样的存在。

    这种食腐鼠乃是森林最底层的魂兽，唯一的攻击手段就是放屁，遇到敌人会从肛门中喷出恶臭的气体，没有任何毒素。只会让人觉得辣眼睛，恶心反胃而已。

    而且因为常年食腐的关系，食腐鼠浑身不仅带着一股腐烂的臭味，就连血液以及肉都自带一股怪味。是不能吃的，就算勉强吃下去也会上吐下泻。

    正因如此，也没有什么动物或者人类会专门来猎杀这种底层的小魂兽，从而让这一弱小的物种得以在这里繁衍生存下去。

    海明威看着前方那大约有几十只的食腐鼠，转过身看着五女摇了摇头，然后向侧面指了指，挥舞手中的海神三叉戟，朝着侧方继续斩开荆棘，另开出一条路。

    五女跟随在他身后，有些不明白他为什么要绕路走。那分明只是一群十年都不到的弱小魂兽啊。

    “老师，我们为什么要绕着走，刚才那些大老鼠不强，杀了就是了。”走在他身后的独孤雁压低声音，不解地问道。

    至于为什么叫他老师，是因为海明威现在的身份就相当于她们的培训老师，再加上还不熟的关系。三女羞于像宁荣荣朱竹清那样直接叫他明哥，所以就称呼他为老师了。

