    气氛沉重。

    林安僵硬的站在原地，手中的钥匙散发着一阵阵轻微的波动。

    他从没以这个角度考虑过系统的用意。

    自重生直到现在，他既没有自负与自身的实力远超现阶段所有玩家，末日对自己毫无威胁。

    但，也没认为自己会轻易死去。

    如此多的底牌，外加上新进阶的天人形态给了他强大的底气和资本。

    会死吗？

    接下来碰到的危险会导致自己必死无疑吗？

    难以置信。

    林安想象不出自己为什么会死。

    尸潮进攻时出现一只以上的三阶吗？还是说基地内部有未知的危险？

    自己身边有安全隐患？

    声音沙哑。

    如果自己没拿到钥匙就会必死，那么是否意味着未知的危险极为可怕。

    身边的墨灵、温雅、安景天、张铁...

    他们该怎么办？

    “楚安，你觉得...”

    “我们会遭遇什么样的危机...”

    楚安抬起搭在他肩膀上的手臂，调整了下鼻梁上的眼镜：

    “很简单。”

    “你身上的系统宁愿冒着这么大风险为你拿回钥匙，但又不想在现在暴露出去。”

    “这种拆东墙补西墙的举动只能证明一点。”

    “危险近在眼前，以至于它没有办法，没有时间再“帮助”你了。”

    “所以。”

    楚大校面无表情，转身走到蠕动的肉块旁：

    “【阿米巴虫】。”

    “最有可能导致你死亡的场景只有【阿米巴虫】副本了。”

    “如果是基地附近有危险，哪怕是三阶杀了过来，你也可以逃跑。”

    “如果是人类想对你动手，也不太现实。”

    “除非你的位置被泄露，然后军方出动超音速战机空投核武毁灭整片区域。”

    “概率太小，该可能性忽略不计。”

    “因此，只有可能是【阿米巴虫】副本。”

    “那么。”

    “这个副本的难度，恐怕大到超乎你我的想象。”

    停顿片刻，楚安拨弄了两下被金属手臂限制住的不灭修罗：

    “其实我在前晚听到系统公告后，就意识到了这一点。”

    “虽然没见到系统给你“偷”来的钥匙，但公告中明确提到有奖励物品。”

    “因此，如同我推测的那般。”

    “我在意识到这一点后想要帮你多准备一条生路。”

    “鬼婴传送。”

    “便是我想给你留下的退路。”

    林安闻声一愣，他瞬间别理解了楚安的意思。

    难怪楚安突然动用鬼婴传送。

    明明他曾说过鬼婴传送还不成熟，而且轻易使用多次后会有很大风险。

    楚安是想提前实验鬼婴的传送能力，帮自己多条后路吗？

    “楚安？你的意思是...”

    “如果【阿米巴虫】副本真的有什么必死的危险，我也能利用鬼婴逃离？”

    是了。

    如果副本里遭遇恐怖的敌人，自己大不了逃回现实就是。

    总不能跨越副本，跨越一个小世界追杀自己吧？

    林安心头松了一口气。

    只是。

    出乎意料，楚安轻轻的摇了摇头：

    “不一定。”

    “我也没去过副本，我也不知道鬼婴能不能帮到你。”

    “但我只能尽我所能，如果能用上，也算是一条后路。”

    林安微微张嘴，有些失望。

    转念忍不住心头苦笑。

    楚安实力比自己还差，就算再神秘，在再怎么聪明，他也只是人。

    没有信息，没有实力。

    自己身为重生者，又有系统帮助都想不到问题所在。

    楚大校能想办法给他弄出一条，也许有用的退路已经很不错了。

    像拯救者系统，如此强大可怕的存在不也只是给自己“偷”来一把钥匙吗？

    多余的信息一点都给不出来。

    林安抱着讨论的心思，转而对着摆弄着修罗肉块的楚大校开口问道：

    “你觉得【阿米巴虫】副本会是什么？”

    “我知道阿米巴虫，它的原型是食脑虫，并会在钻进人脑后干涉思维。”

    “这次副本有没有可能是遭遇像吸髓蛛那种，被红蜘蛛操控的敌人？”

    “亦或者是具有智慧的虫子？阿米巴虫作为母虫？”

    没有回答。

    短暂的安静后，楚大校像是没听到他的问题一般。

    他背着身子突然操纵起机械手臂，松开了不灭修罗的一角：

    “林安。”

    “我接下来说的话至关重要。”

    滋。

    灵能供能的机械手臂生成一道细小的激光，瞬间切下不灭修罗的一角。

    “林安，不灭修罗可怕吗？”

    自问自答。

    “它很可怕。”

    “几乎没有任何手段能杀死它。”

    “一旦遭遇致命危险，它便会舍弃必死的躯壳，转移到能活下去的地方。”

    “本质上，它其实死了很多次。”

    “每一次死亡却都是一种重生。”

    答非所问。

    林安眼神疑惑的走到楚安面前，完全不知道楚大校怎么突然说起不灭修罗的事情。

    “楚安？”

    “你什么意思！？”

    “不灭修罗和我刚才的问题有什么关系？”

    “什么至关重要？我听不懂你在讲什么！”

    “你是想说【阿米巴虫】和不灭修罗有关！？”

    无声沉默，唯有激光切割声与林安难以抑制的心跳。

    良久。

    楚安没有抬头，只是专心致志的将不灭修罗再次切割：

    “它会死。”

    “不灭修罗会死。”

    “不灭修罗可以被消灭。”

    急促，毫无关联的声音响彻在安静的合金室内。

    滴滴汗水诡异的从楚安头顶滴落。

    如同承受着极大痛苦，楚安突然抬起头，死死地盯着他的眼：

    “林安，记住！”

    “死亡即是新生，唯有死亡才能真正的活下去！”

    “正如同人类历史上，每一次战争过后便是文明的爆发！”

    “尸骸上会长出鲜艳的花朵。”

    “腐朽的帝国崩塌后！便是新制度的诞生！”

    林安难以理解的盯着有些癫狂的楚安。

    一阵阵恐慌感自他内心油然而生，如同毒蛇舔食着脊梁。

    楚安到底想说什么！？

    从未有过的紧迫和混乱感让他烦躁不安。

    他冥冥之中意识到了楚大校想要表达什么，却又无法捅破那最后一层窗户。

    楚安如此诡异的表现让他意识到了什么。

    该死！

    这家伙又骗了自己！

    楚安这种表现明显是知道阿米巴虫是什么！但就是不肯正面说出来！

    一时间，林安只觉得自己像被猴子一般戏耍。

    如果楚安知道阿米巴虫，那岂不是意味着他知道的东西比自己都多？

    那之前所谓丧尸医生留下来了眼镜，这种说辞不就是在放屁！？

    林安一把抓住像是疯掉的楚安衣领，这种诡异冲突的感觉让他几乎难以保持理智：

    “楚安！”

    “你到底在说什么！？”

    “你是不是知道阿米巴虫背后的含义！？”

    操作台上，盛放着不灭修罗肉体的合金盘中，激光不断的溶解着肉块。

    再切割成9块的肉体中，随着最大的一块肉体被高温融化后。

    合金盘边缘上，最小的肉粒缓缓重生。

    然后变大。

    变得比之前更大。

