    第677章 惊现【兽神珠】

    在【半兽人部落】之中，一个体格强壮的半兽人，手持一把二板斧一脸惊恐的朝着一个方向跑去。

    族长索伦此刻正悠然自得的品尝着族人刚摘的新鲜水果。

    突然那扇紧闭的房门被人粗暴的从外面打开，冲进来一个手持斧头的半兽人男子，并大叫道：

    “族长不好了，出事了。”

    索伦抬眼看了下那个冲进来的半兽人，丝毫不见慌乱。

    只是一眼便将这个‘莽撞’的半兽人给吓退半步、

    一抹恐惧从那个半兽人的眼中闪过，随后其艰难的咽了咽口水。

    将那颗鲜艳欲滴的水果重新放回果盘中，索伦用旁边的白布擦了擦手道：

    “一会你最好给我一个合理的解释。”

    索伦擦完手将白布叠整齐，重新放在旁边的木桌上。

    然后抬头看向底下那跪倒在地，瑟瑟发抖的半兽人道：

    “说吧，什么事。”

    在得到索伦的允许后，这个半兽人才得以开口道：

    “祭司大人和所有随行的族人，全部都被抓了。”

    “你说什么？”

    此言一出，索伦的脸上闪过一丝错愕道：

    “你确定是全部？”

    要是索伦没记错的话，今天索邦可是带去了四五百的半兽人战士。

    难道是龙之部落全体出出动了？

    这个半兽人点头如捣蒜道：

    “是的！全部。”

    百思不得其解的索伦忽然说道：

    “说说吧，你都看到了什么。”

    接下来这个半兽人把自己之前所看到的那一幕给复述了一一遍。

    至于他为什么没有被抓。

    这都是因为他按照索伦的要求，只是远远的跟着后面而已，并没有参与其中。

    听完这个半兽人的叙述后，索伦忽然抓到一个重点道：

    “你说他们在后来往幽影森林的方向走去了。”

    “去哪知道吗？”

    这个半兽人立刻惶恐道：

    “当时距离太远，没敢太靠近，所以并没有听清他们说什么。”

    “不过他们还把祭司大人给一起带走了。”

    索伦忽然从座椅上站起身，抬头看向幽影森林的方向，喃喃道：

    “这是终于让我等到了么。”

    在沉默片刻后，索伦一挥衣袖走下台阶，一边道：

    “我出去一下。”

    这个半兽人闻言一愣，随即焦急道：

    “那祭司大人他们不救了吗？”

    索伦冷笑一声道：

    “没我命令，谁都不准离开部落。”

    “否则，死！”

    “哐当~”

    索伦打开房门，消失在这个充满愕然的半兽人眼中。

    ……

    一个多小时后

    当林逸在了解了接下来要解决的BOSS后，便原路返回了之前所在的荒原中。

    只是当林逸再次出现在这的时候，树底下除了那些被捆得结结实实的半兽人以外，还有一个挺拔的身躯站在那。

    索邦看到此人时，脸上露出一抹激动的神色道：

    “族长，快救我。”

    此人正是得到消息后，匆匆赶来的半兽人部落族长，索伦。

    天赐忽然将匕首搭在索邦的脖子上道：

    “不想死就给我老实站这别动。”

    索邦被吓得站在原地，脖子一缩。

    林逸好奇看着树下那个站着的索伦问道：

    “他就是半兽人部落的族长？”

    布兰特点头道：

    “对。”

    林逸轻笑一声：

    “走吧。”

    “看看他想干什么。”

    此时索伦的周围都是被藤条捆绑的半兽人。

    或许是因为此前一直挣扎的缘故，因此这些半兽人看起来都显得有气无力的。

    让林逸感到好奇的是：

    索伦作为他们的族长，既然找到了这里，为什么不帮他们解开呢？

    站在远处的索伦，自然也第一时间便注意到林逸这群人的出现。

    出人意料的是，林逸刚走近就听到索伦道：

    “很高兴见到你们。”

    然后看了眼被天赐拿匕首架在脖子上的索邦，面无表情道：

    “这些年针对龙之部落的所有事，都是他一手造成的，与我无关。”

    一听这话，索邦顿时如遭雷击一般，呆在原地瞪大了双眼：

    “你说什么！”

    索邦他难以置信的看向索伦，突然面目狰狞道：

    “索伦你这个混蛋！”

    这时候他猛然醒悟过来，他这是准备卸磨杀驴啊。

    然后索邦一脸急切的转头对林逸解释道：

    “不要相信他说的。”

    “所有针对龙之部落的事，都是他让我做的。”

    “我是被他冤枉的，请一定要相信我。”

    虽然不明白索伦为什么要这么说。

    但是求生的本能，让索邦根本无暇去顾及那么多。

    林逸先是诧异的看了眼对面那一脸坦然的索伦；

    又看了看面前这个与之截然相反的半兽人祭司；

    随之笑道：

    “这是在干嘛？大义灭亲么。”

    先不说自己打BOSS还需要他们的帮助；

    就算是用不到他们，似乎林逸也没打算为龙族这些年的遭遇而跟他们算账的打算。

    不明白这个半兽人的族长突然找来，跟自己说这些有什么用意。

    而很快索伦便给出了答案，对林逸道：

    “我知道你们是来自外界。”

    “不止是他们龙族，我们也一样等你们等了很久了。”

    “告诉你这些是因为，我并不想与你为敌。”

    这一下是真的让林逸震惊了！

    “你知道我们来自外界？”

    更让林逸觉得不可思议的是:

    “你又是怎么知道我们会来解救龙族。”

    而一边的索邦就像是第一天认识对面这个自己同父异母的兄弟一般，眼里充满了不可思议道：

    “我怎么不知道有这事。”

    然而索伦根本连正眼都没有去看索邦一眼，继续对林逸道：

    “外界都以为我们半兽人除了一身蛮力以外，其它都一无是处。”

    “可他们却不知道，我们半兽人之所以能够在危机四伏的百族大陆生存下来，靠的可不仅仅只是蛮力。”

    这一次，索邦这个半兽人竟然和林逸这些外人一样，都用一种不可思议的目光看着索伦。

    只见索伦忽然从身上拿出一颗血红色珠子放在手心。

    在看到这枚珠子的时候，索邦一眼便认出了这是：

    “兽神珠！”

    这可是他们半兽人部落，世代单传的族长信物。

    只见兽神珠忽然爆发出一阵耀眼的血红色光芒，紧接着里面忽然出现一个模糊的影像。

    那是一座悬浮在海面上的一座小岛。

    突然间！

    影像中的那座小岛突然开始剧烈的震动起来。

    画面虽然模糊不清，但是大家都可以清晰的看到小岛正在不断的分裂，然后沉入海底。

    就在这时，一个个巨大的身影从那破碎的小岛中腾空而起。

    就在布兰特好奇那个身影是什么的时候。

    眼看着那道身影越来越近，然而这时画面却突然戛然而止，消失不见。

    布兰特或许还认不出那一个个巨大的身影是什么。

    但是林逸等人却是再清楚不过了。

    那一个个从小岛上腾空而起的，正是百族之首的巨龙啊！

    索伦一手托举着那颗血红色的兽神珠对林逸道：

    “这颗兽神珠有预知未来的奇特能力。”

    “每一任掌握兽神珠的族长，都会获得一段事关我们半兽人未来的影像。”

    “刚刚你们看到的正是我继承兽神珠后，它给我展示的景象。”

    说到这，索伦一动不动的盯着林逸等人道：

    “结合前几任族长所呈现出来的影像，所以我大胆的推断……”

    “那座小岛就是我们脚下的这座：炼狱岛！”

    (本章完)

