    黎向达想不明白，他是真的不懂。

    国内什么时候在EDA软件上取得了如此大的进展，在内业信息交流发展极高的今天，不可能一点消息都没有透露。

    就算是内部秘密研发，那他们选择的合作对象也不该是海思，毕竟在全国最顶尖的半导体厂商中，排在前头的还有中芯半导体。

    他拿出手机，开始给那些EDA厂商一个个打去电话。

    “喂苏总，啊，我啊，我是黎向达，就是和你打听个事。你们芯禾是不是最近研发出了能设计出7nm以下的EDA？”

    “什么？没有？”

    “噢噢，好的，没事。哎呀你放心，现在我们正在商讨呢，三大厂那边应该能应付过来。”

    “行，先挂了。”

    黎向达冲望着自己的那些人摇头，“我问了芯禾的苏总，他说目前没有研发新的软件，一直在维护之前的版本。”

    “那其他公司呢？要不黎总你再问问？”

    “对啊黎总，事关重大，这可要弄明白啊。”

    其他人都是不太死心，黎向达也不愿意就这样放弃，他点头，“行，我再问问其他人。”

    很快黎向达将国内几家有这个实力的EDA研发公司都问了个遍，但得到的答复基本上相同。

    没有，他们并没有研发出新的EDA，也没有和海思合作。

    “我好像忘了一个人。”

    “刘总，华大九天的刘总！”

    华大九天在国内芯片行业的名号可谓是响当当，是人员规模最大的一家软件研发公司，也是目前实力最强的一家。

    早期海思的起步就是和华大九天合作才走到今天这般规模。

    只是黎向达的手停顿在了拨号界面上。

    想拨通这个电话很简单，可如果这次还是得到否定的答复，那基本上就再也没有任何期望了。

    如果连华大九天都没能研发出堪比海外的EDA，那在国内就再也找不出人了！

    在内心挣扎过后，黎向达最终于是拨通了电话。

    “喂……刘总。”

    “啊，黎总是吧，不好意思啊，你的事我都知道了，不过可惜啊，海思的EDA软件不是我们提供的，我们华大九天虽然近些年一直在尝试赶超三大厂商的技术，但屡次都已失败告终，我想你也不是不知道。”

    “啊这……”黎向达顿时哑然，看来电话打多了，有些事情都在这么快的时间里传开了。

    “其实我们也想知道海思的EDA是谁提供的，为此还特意联系过海思方面，不过他们不说，说是软件的开发者在签订协议时就要求保密。说实在的，我现在也很头疼。”

    确实该头疼。

    头疼华大在国内多了个强大的竞争者。

    可是华大的竞争者还少吗？

    相比之下黎向达这些人更担心明天的饭碗还保不保得住。

    “我知道了，打扰刘总了。”

    虽然不愿意接受，但黎向达早就该猜到这个结局。

    莫非……他们私底下早就谈好了？

    黎向达和众人相望，内心已经有了属于自己的猜测，那就是这些半导体大厂已经密谋起来，进行了EDA软件的合作。

    然而这个消息他们这些小老板浑然不知情。

    此刻，所有人都感觉到心灰意冷。

    仿佛被世间抛弃了一样。

    商场的厮杀是吃人不吐骨头的，不光要面对海外的压力，甚至国内也时刻在拼杀个你死我活。

    “看来我们已经无路可走了。”想明白后黎向达似乎看开了许多。

    他还好，放弃半导体产业还有房地产这条路可以走，最多让身价缩水。

    可在场的其他人不行啊。

    就靠半导体吃饭，这么一弄要不从明天开始转型，要么裁员缩小企业规模，直接和那些微小企业抢饭碗去。

    可这么久的发展不就白废了么？

    但是除了这条路他们真的是再也想不到其他办法了。

    “昨日，江城百达半导体公司向外界宣布，取消上市准备，并且撤掉了近一半的合作订单。此前百达半导体早已筹划开始向大型半导体公司迈进，此次的集团改革与三大厂商的制裁脱不了关系。”

    “惊了！全国十多家半导体龙头企业开始大规模裁员，在行业内掀起一股下岗浪潮，此时大规模的企业转型在之前从未发生过，这可能会改变国内的半导体发展局势。有专家称国内半导体行业会开始往后倒退，但也有专家认为这可能正是大型半导体企业突飞猛进的机会！”

    厂区食堂内，宋思思和其他人都不约而同在关注着最近的新闻。

    “看来这次的最大受益者还是海思啊。”宋思思发表着自己的看法。

    “那可不，谁让他们有幸攀上了老陈这颗大树呢。”汤宇达满是崇拜道，他倒是不怎么在意外界发生了什么，最近几天他和其他人都被陈渊给折服了。

    碳基芯片的研发问题首先就因为碳太活泼了而且介电常数又低，用碳基芯片来代替硅基芯片的想法一直没有实现。

    一开始团队里的人是设想在金刚石中掺入杂质来制作晶体管，这种操作可以实现比硅半导体更优越的性能。但有一个不可避免的问题就是，金刚石制作成本高，想要实现量产几乎是不可能的，所以就放弃了。

    后面老陈直接提出制作单层碳纳米管。

    这种材料相对于金刚石来说不仅成本更低，而且其本身就是良好的半导体。

    其实关于碳纳米管这个东西，很好理解，可能有纳米这个字眼，觉得它是一种很吊炸天且不可能实现的技术。你只需要知道，单晶硅之所以能做芯片材料，是因为其半导体属性。

    碳元素不是半导体，所以要将它提纯，做成拥有半导体属性的碳纳米管。

    实际上碳纳米管就是由呈六边形排列的碳原子一层层重叠之后形成的一种同心的圆管，由于它的结构和石墨的一般片状结构相同，管径和管壁都具有螺旋角，所以其导电性能良好，本身就是一种导电的材料。

    并且在导电的过程中电流不会沿着碳分子进行横向的扩散，只能通过轴向传输电流，所以在传输过程中的电损耗比较小，在导电性能上已经可以秒杀必须考虑横向扩散的硅半导体了。

    除了导电性能优异之外，碳纳米管材料强度高。甚至比钢铁还结实，同时这种材料的柔性也特别好，适合做柔性折叠。

    而且直径小，只有1-3纳米，特别适合做小尺寸的晶体管，能够做成立体控制结构，也有利于电路控制。

    世界上以州国IBM为首的各种科研团队一直在研究碳纳米管芯片技术，也有了一些进展。

    但他们的制作工艺目前来说不够稳定，在制程上没有已经形成体系的硅基芯片先进。

    而陈渊在提出这个方案后立即展开了研发流程，二十八个人在研究室内肝了将近一个多星期，终于初步实现了3纳米级晶体管器件制作。

    这里面陈渊可是功不可没，光是技术研讨会就开了不下几十次，基本上遇见问题后陈渊都会第一时间开会商讨解决方案，但最终解决问题的还是陈渊。

    他们这些人无非就是提提意见，给老陈一点思路。

    现在再想起陈渊之前的工作状态那都还是佩服的五体投地。

    尤其是陈清，简直是把陈渊当前辈一样看待。

    3纳米级晶体管实现后最兴奋的也是他。

    记得当时还激动的哭了。

    汤宇达不由得看向陈清，那老家伙发现了他的目光，似乎想起了自己的窘态，像个像姑娘似的把头低了下去。

    “不过话说回来，老陈现在会打算怎么做？”白思怡含着筷子看向众人。

    “不知道啊，也不知道上峰会不会出手干预，现在他们可能还不知道我们有那么强大的华声EDA。”宋思思眼中放光，更多的还是骄傲，要知道研发出华声EDA的是她以前的学生，能不骄傲吗？

    虽然现在身份直接转换了过来。

    “对了齐哥，老陈今天怎么没来？”张海洋问。

    齐秘书心不在焉的摇头，“可能是休息了吧。”

    他正想着宋思思那句话，如果是以前没有华声的时候，上峰可能想干预都没这个能力，只不过现在他们需要征求陈渊的意思。

    毕竟他才是华声的主人。

    而且那些中型半导体企业遇到的难题也不一定非要补救。

    就如那些专家说的一样，有好有坏。

    好处就是给外界抛去烟雾弹，让他们觉得华夏现在不行了。

    真的败了。

    然后他们在厂区厚积薄发。

    而且以他对陈渊的性格了解来说，不赚钱的事应该不会干。

    ……

    百达半导体内。

    “啊切……”

    谁他妈又在背后骂我呢？

    “怎么了？”

    “没事没事，黎总咱先坐下谈吧。”

