    “噶哒”

    “砰”

    辉石铳击发，两声听起来像是一声，最简单的辉石魔法在枪口生成，【辉石魔砾】照着老者的脑袋打过去。

    不出意外的话，能够打爆老者的脑袋。他才不管老者是什么人呢，那用人皮做衣服穿在身上的，能是正常人吗？

    别说以前怎么样, 从远古到古代再到现代，从原始到文明，没有什么是一成不变的。

    曾经看起来很平常的事，经过文明演变之后，便会有被淘汰、淹没在历史中的可能。

    活人祭祀就是早该被淘汰的东西。

    本以为“魔砾”能够轻松打爆老者的脑袋，没成想反而穿了过去, 打到了后面的箱子。木箱破损，露出里面的东西——武器。

    用人骨制成的武器，有大柴刀有钉耙有棒槌等等。这样的武器，看起来就带着一股险恶的气息。同类的骨骼，若是普通人光是看到，都会觉得惊骇吧。

    “这就是这个村子隐藏的秘密。”老者呵呵笑着，笑声中带着凄凉，似乎勾起了什么伤心事。

    “这是个吃人的村子。”老者自我介绍，“我叫哥瑞斯，是个失去妻儿的可怜人。我同你一样，都是外来人。我劝你最好听一听我的故事……”

    哥瑞斯根本不管赵肆受得了受不了，自顾自的就开始讲故事。就像是游戏里出现了强制观看，无法跳过的过场动画似的。重点是这个过场动画还跟主线没什么关系，且又臭又长。

    赵肆苦于找不到“skip”，暂定为目标的哥瑞斯又没有办法清除，不解决就离开总觉得心里不安，所以只能耐着性子侧耳倾听。

    哥瑞斯挥动手中的连枷，金属制成的怪异连枷。顶端用锁链连接的球，是用红铜做成的人头形状, 总共三个。

    “不用害怕, 这上面的‘人头’只不过是我用妻儿的形象，做成的而已。并不是真正的人头，这是我对他们的纪念。”哥瑞斯依然在笑，只是越发的苦涩。

    他搅动了雾气，在赵肆眼前构建出新的画面：那是年轻的哥瑞斯，刚从魔法学院出来的时候。

    哥瑞斯早年在学院求学，学习到了魔法的知识，随后想着外出游历便踏上了旅程。交界地广阔，他也见识到了不少奇人异事，得知在黄金树之外还存在其他信仰。

    “可是没有死神。”哥瑞斯摇着头叹气，“我寻遍了交界地也未发现与死亡相关的神祇，并不是说在玛莉卡之外还有个神，还是说根本没有相关的记载。但是那对年轻的我而言，也不算是什么大事。后来……我就坠入了爱河。”

    哥瑞斯遇到了心上人，一个善良温婉的女人。二人情投意合，没有什么繁文缛节便迅速成婚。成了家的男人，就需要肩负起家庭的责任，哥瑞斯不能再如闲云野鹤一般的活着，所以想要过平凡的生活。

    好巧不巧，他们选择安家的地方, 就在风车村。那时候的风车村，在哥瑞斯一家的眼里是个美丽的桃花源，民风淳朴邻里关系好，对于外来的哥瑞斯都很热情，帮他们盖房子。

    而哥瑞斯在外游历多年，掌握多项技能，在村子里很容易找到了一份差事，能够养家糊口过幸福的小日子。

    生活安定又富足，便到了要孩子的阶段。哥瑞斯的妻子一口气给他生了两个孩子，龙凤胎，一男一女。初次做爸爸的哥瑞斯喜出望外，邻居们也都纷纷道喜，按照村里的规矩给他送了很多东西。

    面对村民们的热情，哥瑞斯一家都很开心，也是由衷的感谢。因此哥瑞斯格外热心肠，愿意去帮助其他村民，再加上他本来就会魔法，能做到一些村民做不到的事情。

    “可是忽然有一天，我收到了警告，就在这风车牧场里，有个落魄的疯子给我送来了警告。”哥瑞斯完全不管赵肆受得了受不了，硬是要事无巨细的全告诉赵肆。

    赵肆朝着哥瑞斯再次开枪，发现依然是穿过去，无法命中目标。轻轻地叹口气，看来必须得看完全部“过场动画”才行。当然，也不能傻站着听故事，赵肆在风车里查探，希望能找到哥瑞斯的本体，快点结果他，然后回去。

    不能保证巴格莱姆那边就没有危险。如果神皮使徒出现在那边的话，赵肆还得杀回去助阵呢。希望神皮使徒见了他纳头便拜的剧情，能够发生吧。

    ——总得让我支棱起来一回吧。

    赵肆一边找线索，一边听着哥瑞斯唠叨。

    哥瑞斯也不拦着赵肆，还沉浸在自己的故事中。

    “那个疯子，是原本风车牧场的主人。他也是个外来者……”哥瑞斯说起这个，声音有些颤抖：“他对我说：外来人，快跑，快跑啊！”

    在哥瑞斯的故事中，牧场主从外面来到风车村，然后在之前的村长手里买下了大片的地皮，修建起了风车牧场，再雇佣村民来种地。

    俨然是个大地主的做派，牧场主梦想着在风车村过上富足的生活。在他眼里这些朴实的村民就是大牲口、拉套的山妖，要不是因为风车村离王城比较近的话，他甚至都想白用村民来种地，一点粮食和钱都不想给他们。

    牧场主有很多剥削计划，俨然是个交界地“周扒皮”，但是万万没想到风车村的人是真扒皮。牧场主当然不止自己一人，他也是拖家带口的。

    地主家的人，那皮肤质量一定很不错吧。然后，在某个夜晚，村民们蒙着头脸，举着火把和武器，冲进了牧场主的家，将他的妻儿拽出来，并且把他绑了起来。

    “上好的人皮，神一定会很开心吧。”

    牧场主听出来了，那是村长的声音。

    “你们这是要做什么？想要钱、土地，什么都行，我都给你们，求求你们不要动我的家人啊！”牧场主声嘶力竭的吼叫。

    “啊，那种东西，终归是会回到我们手里的。不用特别在意，因为风车村是受到神祝福的地方。”村长发出渗人的笑声。

    “神？什么神？玛莉卡、玛莉卡女神是不会允许这种事的！”牧场主说道。

    “谁会信那种贱女人啊！！！”村长突然怒吼起来，一脚踢在牧场主的脸上。

    给牧场主踢的脸上肿起来，口鼻流血。

    庆典马上开始，还特意邀请牧场主来参观。舞娘们穿着庆典服侍在跳舞，村长扮演成祭祀披着人皮衣裳主持庆典，他们要在祭坛上剥取牧场主妻儿的皮。

    惨叫、鲜血，回荡在牧场主的脑子里，本能的闭眼睛想要躲避这种画面。可村民将他的眼皮割掉了，迫使他那充实着血浆的眼球，必须直视这残忍的场景，却一点办法都没有。

    就算激动痛苦失禁，就算手腕都被麻绳磨破，就算下巴脱臼合不上。

    牧场主也毫无办法。更可怕的是，除了他的家人之外，还有其他少女是自愿成为祭品的。皮供奉给神，血肉掩埋于土地，新的生命将会在死亡中诞生，风车村又会有一个好收成。

    曾经暂时属于牧场主的土地再次归于风车村所有，牧场主的财富自然也被村民平分。可怜的牧场主被丢到了外面任由其自生自灭，这是对他的惩罚，村长说是神的旨意，留已经发疯的牧场主一条命，叫他永远活在痛苦里。

    若是一刀杀了他，反倒是让他解脱了。不愿献出祭品的家伙，不配拥抱死亡。

    “乓”

    哥瑞斯将连枷砸在地上：“而我的妻儿，也遭遇了同样的命运。恨，我好恨，我当初为什么没有听那个疯子的话，远离这个风车村呢？我眼睁睁看着妻儿被抓走，而我的法杖也被村民们偷走了。好在我逃了出去，找机会制作了这件连枷。”

    没有法杖的魔法师确实显得羸弱，面对疯狂的村民，哥瑞斯暂时的撤退也算是明智之举。

    “我想复活他们。”哥瑞斯说道，“我求黄金树复活他们，但是这是不可能的。我的家人只是普通人，不够格让黄金树复活。所以我想去寻找掌管死亡的神，听了疯子的话，我相信在交界地是有这么一个死神的。”

    哥瑞斯重新在交界地游历，然而一无所获。年轻的时候找不到，岁数大了自然也找不到。其实他也还没到老年，但是心中的仇怨再加上风风雨雨的摧残，让他显得特别老态。

    只能灰溜溜的回到村里，披着人皮成为其中的一员。

    “可是我没找到。交界地里与死神联系最紧密的，可能就只有风车村了。所以我回来了，回来祈求死神将我的家人还回来。”哥瑞斯叹口气，“只有成为风车村的一份子，才能参加庆典，才能向神祈祷。”

    找累了的赵肆干脆靠着墙站着，摘下面巾吐出子弹，说道：“所以那些人是你杀的？”

    “不，我只是将人皮披在了身上。”哥瑞斯有些焦躁，“交界地为什么没有死神，为什么没有呢？”

    废话，宵色女王在欢声笑语中打出了GG，葛德文还没死没成为“死王子”，想找到个跟死亡相关的正主儿，那可是太难了。

    哥瑞斯说道：“不过雾确实是我施法弄出来的。我要将村子困住，让他们感受自己崇拜的死亡，然后死在村子里。我没办法复活家人，那就只能报复他们。”

    这老哥大概是憋得时间太久了，才对赵肆说这么多话。哥瑞斯施法调动起了土地里掩埋着的死气，在空中形成了雾气，逐渐侵蚀活人。风车村的习俗由来已久，不晓得埋藏了多少死尸，如此便被哥瑞斯利用了。

    “那是你向指头祈祷的嘛？”赵肆问道。

    “没有。”哥瑞斯摇头，“我没必要向指头祈祷。”

    赵肆又问道：“那你在这里这么久，有没有见过他们所说的‘神’？”

    “也没有。”哥瑞斯低下头。

    “那里把我拉过来说一堆废话，到底想干嘛？”赵肆重新把子弹咬在嘴里，戴上了面巾。

    哥瑞斯笑了：“想对死人吐露真心罢了。我在想个，你们这些不知道为什么被引诱来的外来人，是不是能引出风车村背后潜藏的神呢？”

    言尽于此无需多言，开打吧！哥瑞斯要想杀赵肆，自然得解除自身的幻影显露出真身。

    老头虽然年纪大，但是身手还不错，有点宝刀未老的意思。看来从风车村逃出去后，好好加强了近战能力，在风车内狭小的环境里挥舞起连枷，想要打崩赵肆的脑袋。

    赵肆也不甘示弱，躲避连枷的同时挥出弯刀。他敏锐的发现，连枷上缠绕着冤魂，那些乖张的鬼魂，随着连枷敲击在物体上的时候，会激发冤魂爆破的效果，产生溅射伤害。

    哥瑞斯不忙着追击躲避的赵肆，而是高举起连枷，连枷的圆头漂浮立起来，上面浮现出一团团人头骨形状的冤魂漂浮在风车内追击赵肆。

    赵肆冷笑，弯刀缠绕灵火刺在地上，灵火在地板乱窜激活了潜藏着的辉石子弹。他之前在探索风车的时候，并不是乱找的，而是背着哥瑞斯将辉石子弹藏在了角落里，现在正是利用的时候。

    以【灵火·欧赫剑舞】操纵数枚辉石子弹悬浮于空中，然后开枪击中其中一枚子弹。

    那枚子弹被赵肆用刀划出了十字，变得很脆弱，受到冲击后立即四散爆炸。蕴含着魔力的碎片四处乱飞撞击到了其他辉石子弹，间接促使辉石子弹击发出【辉石魔砾】。

    狭小的风车内，【辉石魔砾】与冤魂共同起舞，乱窜的“魔砾”打散了冤魂。同时赵肆脚尖点地退出了风车跑到了外面，外面也不安全。

    土地隆起，背着大号人头骨的骸骨蛇从地里钻出来，朝着赵肆喷吐冤魂。

    “乓乓乓”

    一连串枪声响起，那些骸骨蛇都被打烂。

    “之前我就在想，这是学院……新做的魔法道具吗……真强力啊……”哥瑞斯浑身被打烂了，胸口破个洞还能说话，依然扶着门框走出来，生命力真够顽强的。

    血肉从他身上滚落在地，都分不清哪些是他的皮，哪些是人皮衣裳了。

    “你说……我和家人能在……黄金树中相逢吗？”哥瑞斯提出最后一个问题。

    回答他的只有枪声，在脑袋如西瓜般炸裂后，终于什么都无法思索了。而他的血肉流进土地，成为了新的养分。

    不知道是不是心理作用，周围的雾气小了很多。

