    翌日，早上。

    林凡一直相信一句话。

    早起的鸟儿，有虫吃。

    在这竞争如此激烈的外门，林凡必须抓住每一秒每一分。

    早上，中午，下午。

    每一天，林凡只有这三个时间段能够看到所有的外门弟子，其余时间，那些外门弟子都缩在屋内修炼着，在林凡看来，都如此的宅，也不怕宅出个毛病出来。

    林凡在食堂之外逛游着，那一双明亮的眼眸，滑溜溜的注视着周围。

    而就在这个时候，林凡眼睛一亮，现了前方的目标。

    前面两人面红耳赤激烈的争吵着，仿佛随时随地都能动手一般。

    “两位师兄，稍安勿躁，有什么事情好好说，可不能伤了和气啊。”林凡立马上前说道。

    “这位师弟你来的正好，你来评评理，上次他借我十枚“蕴气丹”说要突破修为所用，下月宗门放“蕴气丹”时，多给我十枚，可如今这家伙竟然不认账，你说可恶不可恶。”说话这人，体型不太壮硕，神色很是愤慨，此刻林凡出现，倒是让他找到了诉说的源头。

    而这外门弟子话一出，一旁与其争吵人却是不能忍受了，“你这是胡搅蛮缠，我什么时候说过多给你十枚的，师弟你莫听他的，我当时只说多给一枚而已。”

    林凡见两人滔滔不绝的说着，微微露出一丝笑容，没想到在这宗门内，竟然也有高利贷一说。

    “两位师兄，听我一言，你们可有字据作证。”林凡说道。

    “没有，我这是相信他，才会给他，谁能想到他竟是这般的人。”

    “你胡搅蛮缠，什么叫我是这般的人，这件事情本就是多给一枚……。”

    ……。

    林凡见两人又激烈的争吵起来，急忙拉着两人，“两位师兄，请听我一言。”

    “好，师弟你说说看。”

    “对。”

    林凡看着两人，“两位师兄，看样子曾经也是朋友吧。”

    “哼，那是以前了，现在不是了。”

    “我也没你这朋友。”

    林凡笑了笑，很是严肃的说道，“两位师兄，友谊不易，就这样的成为仇人，你们就不感觉损失吗？”

    两人被林凡这么一说，倒是一愣。

    “他将十枚丹药给我，我们以后依旧是朋友。”

    “不可能，你承认你是懵我的，我就继续认你这个朋友。”

    ……。

    随后两人又激烈的争吵起来，林凡直接叹息一声，摆了摆手，“两位师兄，不用吵了，这件事情，就交给师弟来就成了，师弟一定会让两位再次的成为朋友。”

    两人疑惑的看着林凡，不明白这个师弟这是要是干什么……。

    而下一秒，他们却是深刻的体会到了。

    “猴子偷桃。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+3oo。”

    “叮，恭喜《猴子偷桃》经验+3oo。”

    “叮，恭喜击败后天五阶弟子，经验+4oo。”

    “叮，恭喜击败后天四阶弟子，经验+3oo。”

    ……。

    这一刻林凡看着捂着裤裆，痛苦的蹲在地上的两人，随后挥一挥手，不带走一片云彩的离开了。

    在林凡看来，只要有了共同的仇人，那么就能成为朋友，现在为了让一对拥有纯洁友谊的两人再次的和好，这种坏人由自己来当，又能怎么样。

    谁让自己是一个立志于成长为善于帮助他人的好人呢。

    ……。

    一路上，林凡遇见了不少事情，每一次林凡都是第一个站了出来，为对方解决矛盾，虽然对方都恨上了自己，但是对林凡来说，这一切都不是问题。

    因为自己这曲线救国，终有一天，他们会明白的。

    “咦，韩师兄……。”这个时候，林凡看到了韩6，想起昨晚的事情，林凡就感觉有些愧疚了。

    韩6今天的心情不错，昨晚成功的突破到了后天五阶，虽然后天六阶没有成功，但是至少是一个好的开始。

    而就在这个时候，韩6听到有人叫喊自己，疑惑的望向周围。

    可是当看到叫喊自己的那人时，顿时惊的面色一变，随后低头快前行，就当没有看到这个人。

    因为韩6真的很害怕自己会控制不住情绪，狠狠的弄死这个家伙。

    “师兄……师兄。”林凡喊了几声，见韩6不鸟自己，也是叹息一声，这师兄真是太小心眼了。

    随后林凡又恢复如常，继续了好人作风，为宗门师兄弟们排忧解难。

    经过林凡自己不懈的努力，《猴子偷桃》的经验刷刷的飞涨。

    “叮，恭喜《猴子偷桃》升级。”

    林凡此刻的心情真的太美好了，《猴子偷桃》升级了，不知道《猴子偷桃》进阶后会是什么样子。

    随着林凡不断运用《猴子偷桃》，现这不入流的功法，只要升到一定的等级，那都是强悍的存在啊。

    看来世间一切功法都是由简到难，哪怕是无上功法，也都是他人创作出来。

    而这创作的源头，想必也都是从最基础开始，不断的摸索，不断的完成，最终成为无上功法。

    《猴子偷桃》虽然只有一招，但是能够将其运用的如此熟练，甚至出原本意境的，恐怕也只有林凡一人了。

    哪怕是《猴子偷桃》的创始人，恐怕也不敌林凡这半分。

    林凡这一刻有个远大的理想，那就是将不入流的《猴子偷桃》升到无上功法。

    当林凡走进食堂的时候，瞧着周围的情况，倒是现了一处围聚了不少人。

    林凡心头一喜，哎呦喂，看来又是有大事生了，随后林凡忍不住的立马向前走去。

    只是当看到里面的情况时，林凡瞬间没有了心情。

    王天风，又是这个只有十点经验的家伙。

    此时的王天风又找到了一个软柿子。

    那被抢食的人，恐怕是新入门的师弟，但是这师弟倒也是奇怪，脸色很平静，但是林凡看出这师弟的眼神中充满了愤怒，这种愤怒不是一般的愤怒，而是要将其大卸八块的愤怒。

    周围的人也都窃窃私语着。

    “这方翰也是够倒霉的。”

    “是啊，才刚入门，就遇到这事，也是够悲催的。”

    ……。

    “你可以给我滚了。”王天风瞧着方翰，很是不屑的说道。

    王天风最近遇事不顺，捏这些软柿子的感觉，还真是不错。

    此时方翰咬牙切齿的看着王天风，同时也明白这王天风身后的人便是易中宇，现在也只能忍，今后必将这混蛋碎尸万段，至于那易中宇，也只是自己今后人生中的一颗小小绊脚石而已。

    而给方翰如此大的自信，便是他拥有魔道万古巨头魔帝的传承。

    林凡瞧着眼前的情况，见这刚入门的师弟被王天风欺负，感觉自己这个作为师兄的，自然是要有师兄的模样。

    林凡轻咳几声，“王天风，你是否又想吃桃。”

    此刻还很嚣张的王天风听到这句话，顿时一愣，随后看向林凡，脸色微微一变，感觉自己的裤裆还有些凉飕飕的。

    随后一句话没说，将饭食放在桌上，转身离开。

    看着王天风离去，林凡也没制止，毕竟只是一个只有十点经验的渣渣，还能说什么。

    “多谢师兄。”方翰冷淡的说道，随后端着饭食离开了这里。

    “呵，还有些高冷啊，不错，不错……。”林凡笑了笑，越有性格的人，林凡越是喜欢，因为这样有性格的人，今后才能成长起来，成为经验宝宝。

    ps;求票，求票，谢谢。