    “两个月就修成这这么长的铁路，他们是怎么办到的？”

    “这等动员能力到底是有多可怕？”

    所有人都被震惊、震撼到无以复加的程度。

    事实上，为了快速架构这条铁路，林丹扬除了新编练的铁道兵之外。

    更是动员了数百万的沿途百姓。

    尽管是承平多年，但夏国各地实质上联合府的掌控能力，并不是太强。

    而由于天灾人祸的原因，吃不饱饭的夏国百姓实在是太多了。

    眼下修建铁路，不仅管吃饱、甚至还有工钱拿。

    那些吃不饱饭的百姓，自然是蜂拥而入。

    除此之外，铁道兵将那些想混饭吃的家伙剔除。

    在按照百姓们卖力的程度，多发一些工钱。

    这一下，所有人都是把力气都卖了出来。

    恨不得一天二十四个小时，都在工地上干活。

    华国的百姓无疑是这个世界最好百姓，他们往往只需要满足基本的需要，就会回报十万分的力气。

    以工代赈！

    张宗卿的铁路修筑计划，不但拯救了不知道多少华国百姓，更是以前所未有的速度向前快速推进。

    除此之外，在遇到山脉阻挡、施工队便用**开山。

    遇到河流隔断，便直接架上大桥！

    专业地质调研科研人员，早就把这条铁路的沿途环境，给摸了个清清楚楚。

    所有遇到的困难，都是以极快的速度全部解决。

    因此，出现两个月时间便架设起一条铁路，听起来不可思议、是个奇迹。

    但张宗卿等人却从来没有觉得，到底是有多大的震惊。

    不过两个月修建一条铁路的惊世之举，也是足以让现场所有记者为之震撼。

    方才还在讽刺华国无法修筑出这样铁路的洋鬼子记者们，一个个震惊的合不拢嘴来。

    他们只觉得自己的脸，像是被狠狠扇了一巴掌般。

    只觉得火辣辣的疼！

    片刻之后，有D国记者首先站了起来，他对记者会上的詹田佑教授，深深的鞠了一躬。

    “抱歉，詹田佑先生，我为之前的轻视道歉，华国果然是个善于创造奇迹的民族！”

    “我期待着华国，在未来还能够创造出更大的奇迹！”

    与其他国家记者不同。

    这个D国记者并没有当场出声讽刺，不过对于华国修建铁路的计划，还是流露出一些轻蔑。

    所以当詹田佑宣布从汾县到奉天的铁路，几乎是在两个月时间内就完全构建好之时。

    他被深深震撼了！

    所以此时，他才是突然站起来对与会的詹田佑教授，和詹田佑的一众学生们道歉。

    当然，之所以让D国记者做出这样决定的关键，还是华国在十天时间，修建出了这么长的铁路。

    一个国家的强大，往往体现在基础动员能力。

    对于这一点，D国记者苏格尔十分明白。

    因为这些年，D国逐渐走出战败的阴影，甚至开始对欧美各国露出锋利的獠牙。

    一定程度上，就是由于D国**的组织能力，可以说是在这个世界首屈一指。

    而如今，夏国也展示出这种恐怖的能力，所以D国记者相信，夏国绝对也会在张宗卿的率领下，重回这个世界的绝巅。

    像这样一个强国、大国，无论从哪个角度来说，D国都只能和她交好。

    否则的话，在欧洲战场上露出獠牙的D国，绝对会陷入举世皆敌的境地。

    D国记者苏格尔可不只是一个记者而已，他同时也是D国在华国境内的情报人员。

    所以，他才会显露出这种姿态！

    如果华国能有这样的动员能力，那就意味着华国绝对是个值得拉拢的对象。

    “詹田佑先生，我想如果可以的，我们D国愿意放弃所有从华国各大不平等条约中，获得赔偿与利益，而且我们D国愿意将以前获得的赔偿全部返还华国。”

    “这个提议我会像驻华国大使提及，一旦远在伯林的元首点头同意，大使将会第一时间和贵国相关官员联系！”

    “到时候，这些财款都将用来支援华国境内的铁路建设，不知道詹田佑教授能否将我的这个请求，传达给你们的执政者张宗卿？”

    一番话落下，众人纷纷被震惊。

    这，这似乎也太大手笔了吧！

    直接利用这些财物，支持华国境内的铁路建设？

    如果这条建议真的被同意、通过的话，那华国与D国之间关系的走进，几乎是不可避免的。

    尤其是张宗卿曾经在D国军事学院留过学，他与D国那些纵横整个欧洲大陆的顶级名将，都是交情匪浅。

    一旦两个国家靠拢的话，这对于鹰国、米国来说，绝对不是一个好消息。

    尤其是当鹰国记者想起，护卫他们国土的MK8型雷达技术就是出自华国。

    想都不用想，华国掌握的雷达技术，绝对比出现在鹰国的雷达技术强大。

    而一旦华国掌握的MK8型雷达技术，对D国完全开放。

    D国组织的专家、科研队，在短时间内针对MK8型雷达技术，开发出针对性应对措施。

    那鹰国的国土可当真成了D国的后花园，所以这一瞬间，鹰国人似乎坐不住了。

    与D国的财大气粗不同，鹰国记者只是站了起来。

    然后以讨好的语气，与站在记者会台上的詹田佑等人开口道。

    “詹田佑教授，我们日不落帝国与华国的友谊是长存的，这些年来我们的合作尤为愉快，双方之间的交流更是日益频繁。”

    “尤其是我日不落帝国的首相邱吉尔，更是对贵国的二公子张宗卿赞不绝口！”

    “所以，针对华国铁路建设的问题，我想我国执政派应该会是大力支持的！”

    “对于华国基础设施建设，来自我们日不落帝国的投资，从来不会落后于任何国家！”

    说完之后，鹰国记者甚至还看了D国记者一眼。

    他的眼神之中有着还带着强烈的不甘。

    随后，米国、F国、甚至大熊国的记者，纷纷是站了起来，一个个语气、姿态放的特别低。

    在场的所有华国人，都被眼前这一幕所震撼。

    詹田佑教授和他的学生们，更是激动的双手颤抖起来。

    从鸭片战争之后，华国从来没有过一天像现在这样，被世界上最强的那些国家极力拉拢。

    ……

