
　　这声音来自于战车中成百上千的虫族单位，它们在脑虫的率领之下，向着造物主顶礼膜拜。

　　李昂苏醒了，

　　在其余人听不到的频道里，万千虫族疯狂歌颂着造物主的归来。

　　此时此刻，他正悬浮在车辆深处，通过手脚躯干中延伸出的植物藤蔓，控制着利维坦战车。

　　刚才那段话确实是他自己编纂的，但念出这段话并赋予感情的，却是脑虫。

　　脑虫是生物兵器序列中一种很奇特的存在，

　　不同于低等蠕虫，它们有着完整的生物大脑，能够进行一定程度上的复杂思考，甚至拥有独立意识。

　　绝大多数脑虫都是李昂从生南王梦境之中带出来的，也有一部分，是李昂后来用兔子、猪等家畜的大脑，制成的。

　　高等智慧生物的大脑，明显要比兔子脑更加灵敏迅捷，越是聪明的大脑，就越能保留住生前更多的记忆，

　　配合生物母版的改造，使其成为机械呆板的、狂热崇拜李昂的“信徒之脑”。

　　每颗信徒之脑，都能为李昂提供非常微弱的神力，形成神力链接，

　　必要时，李昂可以通过链接，超远程控制“信徒之脑”，也就是脑虫的宿主。

　　脑虫，既是信徒，又是神力链接中心，也是李昂用来控制更多生物兵器的信号节点。

　　不过一直以来，李昂都没有放开对脑虫群体的限制，

　　它们的智力水平被约束在极低限度，彼此之间也不允许沟通，无法独立进行复杂劳作，只能干干监督蠕虫劳工干活、协助蜂后管理蜂群之类的低等工作。

　　原因很简单，蜂后是李昂一手培养出来的，他有无数种办法，控制蜂群，或者让蜂群自行解体。

　　但一代脑虫使用的，却是外来生物的大脑，

　　而且是智慧生物的大脑。

　　解放脑虫的智力，意味着李昂能轻松拥有大量的高智慧劳力，

　　同样，这也意味着未知的风险。

　　智力催生思考，

　　思考产生意志，

　　意志渴望独立，

　　独立则需追求自由。

　　完美的造物终将胜过造物主，

　　鲸歌组织多恐惧带有恶意的超人工智能，

　　李昂就越担忧来自脑虫自由意志的反叛。

　　直到刚才，

　　在这个可以随时拍屁股走人的剧本世界里，他才迈出实验性质的一步。

　　他将史崔克战车融为了畸变生物，解放了某只幸运脑虫的智力限制（当然是有限度的，整体智力水平约相当于金毛犬），让这只脑虫负责统御畸变战车中的数百只下级虫族。

　　这只脑虫来自生南王梦境里的某位山贼，其原本记忆与意志，早就在无数次的洗脑中彻底磨灭，

　　完完全全成了李昂的低智狂信徒。

　　现在智力上的限制被解除，它提供给李昂的神力骤然上涨（当然还是远低于正常人类），

　　这只虫子拥有智慧后，

　　第一件干的事情不是思考自己是谁，自己在哪，

　　而是向低智时期一样，尖叫讴歌起自己对万物归一的血肉与沼泽之主的无上尊崇。

　　以它目前的智力水平也想不出什么好词儿，基本就是“啊啊啊啊造物主啊啊啊啊！”之类的乱码。

　　远不如花式众多的彩虹屁。

　　李昂还是第一次和自己的极端狂热粉丝打交道，

　　现实世界里讨厌他的人远比喜欢他的人多得多，

　　一时间只好用冷酷的神力波动打断了这只脑虫的颠三倒四歌颂，

　　直截了当告诉它，它的名字叫做利维坦，

　　现在，立刻，马上，开始操纵车辆。

　　脑虫是高级的生物兵器，

　　低智慧的时候就能凭借生物本能，协调不同种类的蠕虫工作，

　　现在变得高智慧了，更加能够让千百蠕虫听从指令。

　　蜗牛形状的脑虫听到造物主的吩咐后不敢犹豫，按照生物本能，伸出了绵长神经纤维束，接驳进入其他蠕虫的身躯，

　　像是正常生物的大脑一样，开始对所有蠕虫下达指令。

　　整个过程中，李昂一直都在进行观察，

　　脑虫不愧是天生的信息节点，指挥起大规模低级单位的熟练程度只比李昂低一些，

　　虫族之间特有的信息传递方式，通过神经接驳，让脑虫在电光火石间明白了所有生物武器的职能、作用以及能耗，

　　并按照李昂的神力波动指示，统筹规划起每个器官的能量供应，让这台新生的利维坦在神力滋养下均衡成长。

　　这时候的利维坦空有一身强大力量，

　　但各组件之间并不协调，

　　李昂光是输出神力、维持战车高速运转已经很不容易了，

　　只能让脑虫继续调试战车，激活组件。

　　（脑虫全程保持沉寂，但在神力的精神网络中，它却表现出异常亢奋的沉默，有种步入庄严神殿，不敢大声喧哗，只能疯狂顶礼膜拜来抒发心中激动的感觉）

　　嗡——

　　无形无质的能量波动以战车为中心，向四面八方蔓延扩散。

　　细微尘埃震荡而起，短暂停滞于空中，好似薄雾。

　　寂静，无声，空气仿佛被抽离一般，容不下任何声响，天地之间，只剩下畸变战车的引擎声。

　　砰，砰，砰。

　　沉重，有力，悠长，富有贯穿力的心跳声，

　　在机械、血肉、植物糅杂而成的车辆深处响起。

　　仿佛沉睡万年的深渊巨兽睁开双眼，畸变战车的车灯，亮了起来。

　　有什么东西，正在缓缓醒来。

　　三名玩家蓦然感到一股强烈的不适，那种被怪物吞入腹中、被迫瑟缩在蠕动肠道中的异样感更加强烈，

　　让他们头皮发麻，脊背生寒，必须得按捺本能，强行忍住攻击窠臼、逃离魔巢的冲动。

　　后方的隆也意识到了什么，

　　来自武道家的直觉告诉他，前方那辆怪模怪样的战车，威胁等级骤然上升。

　　一股狂暴狰狞，混乱邪恶，充满无止境进食吞噬同化欲望，

　　同时又温和宁静，生机盎然的“气场”，正以畸变战车为中心，不断攀升。

　　“神性生物么...”

　　隆的眉头微微皱起，中心城聚拢了千奇百怪的游戏人物，

　　其中不乏携带神性，甚至直接就是神明的角色。

　　神性生物对于凡俗物种，确实有压倒性的优势，

　　前者无意识释放出的神性威压，足以让弱小生灵碎心裂胆，升不起任何反抗念头，

　　而若是将神性威压有意识地集中释放，

　　形成神威，

　　也能够在战斗中，对强大的凡俗生命造成短暂震慑。

　　不过，眼前的畸变战车只是徒具神性，神力强度并没有达到无边无岸的浩瀚深厚等级，完全有的打，

　　更何况...

　　隆的眼眸之中，猛地升腾起名为“战意”的炽烈火焰。

　　就算是神性生物又如何？

　　在这片被隔离禁绝的数据空间里，数据整体强度、数据输出功率、对数据的运用效率，才是决定强弱的关键！

　　千锤百炼，在无数次生死搏杀中成长起来的武道家无所畏惧。

　　就算是神！

　　也轰杀给你看！

　　名为波动拳的苍蓝色光球被随手轰出，沿途吸收迎面扑来的狂风，不断扩展膨胀，向着畸变战车追尾而去。

　　而隆自己，则半蹲下去，

　　断袖的格斗服与红色头巾烈烈飘舞，庞大的气呈现出龙卷风一般的具象化。

　　“升！”

　　天下武功出升龙，

　　在所有格斗招式之中，升龙拳不是威力最大的，不是速度最快的，

　　甚至都不是最实用的——这招前摇太长、破绽太大，稍有不慎就会被对手抓住机会瞬间防御，

　　展开一段暴风骤雨般的攻击，彻底丧失所有优势。

　　“龙！”

　　但是，

　　朴实无华，质朴可靠，有如饱经风霜打磨的千年磐石一般，恒古不坏。

　　升龙拳，永远是斗士面对未知强敌时的不二选择。

　　“拳！”

　　最后一字仿如铜钟坠地，隆一脚踏在车顶，将库拉特意凝结起来的厚重冰层尽数踏碎，连带整辆车的车头都重重沉，车尾高翘。

　　他的身影瞬间从车顶消失，

　　只能看见一道白色残影在两辆急速行驶的战车间，横穿十余米距离，来到了畸变战车的车尾。

　　肉眼可见的急旋气流，凝结在他那自下而上的铁拳周围，

　　撕裂空气，粉碎砂石，将本就细微的尘埃再度碾成粉末。

　　前所未有的危机感笼罩在三名玩家的心头，

　　黄昏骑士双目失神，眼眸之中映出两个纯白十字图案，整个人的气质陡然而变，木讷，呆滞，麻木，没有任何情感。

　　落日熔金同样如此，他的胸膛向两侧打开，露出半机械半血肉的义体化内脏，

　　在这其中，周围萦绕着一圈橘红色火焰的动力炉心脏尤为显眼。

　　作为皇家国教骑士团与鲸歌组织的成员，他们身上各有各的底牌，

　　但是就像斗地主中没人会起手丢王炸一样，这些底牌的特殊性与副作用，决定他们只能在最关键的时刻使用。

　　空前绝后大危机。

　　女巫的喉咙里发出一阵悲鸣，

　　她将几个装有淡蓝色魔力药水的试管并在一起，用魔术之手拔去瓶塞，咕咚咕咚地将所有魔力药水一饮而下，

　　过量的魔力充斥魔术回路。引发混乱与破坏，

　　青筋暴起，毛细血管爆裂，双臂皮肤布满淡红鲜血，

　　脸颊边缘甚至长出了浅浅的青色鳞片——女巫的家族先祖曾经与半血龙裔联姻，家族血脉中潜藏着微弱到可以忽略不计的巨龙血脉。

　　这淡薄一血统早在几代之前，就不能再帮家族更好地拥有元素亲和能力，

　　只有在接触巨量魔力时才会显现，让家族成员变得轻微嗜血暴虐，丧失理智，有如野兽。

　　家族长辈视之为某种不能宣扬的耻辱——半血乃至八分之一的龙族混血，都是强者的象征，

　　而更低等级的混血，则被当为奴隶、杂种与应急粮食，

　　不再被尊敬崇拜，反而遭到龙族与强大法师的鄙夷蔑视。

　　但现在，实在不是计较所谓“家族荣誉”的时刻了。

　　脸颊长着鳞片的女巫飞快念出一段晦涩深奥的咒语，天空中浮现出一座暗红色八边形法阵的投影。

　　八边形法阵的每一角上，都悬浮着一把短剑。

　　【技能名称：琥珀剑印】

　　【类型：灵能】

　　【特效：溯封。念诵咒语，召唤法阵，使一个个体生命在时空层面产生停顿】

　　【消耗：20%的龙族精血，1000点灵力值】

　　【冷却时间：72小时】

　　【使用条件：龙族血脉】

　　【备注：指向生命的等级越高、意志越强，失败概率越大。失败后将遭到反噬惩罚】

　　【备注：指向目标越弱，则溯封持续时间越长。同一时间只能存在一个溯封对象】

　　【备注：龙族的家庭观念淡薄，幼崽在年满二十岁后就会被母龙责令离开领地，否则将被视为新生威胁，遭到屠杀。但在此之前，母龙会誓死保护幼崽，一如捍卫自己的生命与财富。一些母爱格外强烈的龙类，甚至会使用代价巨大的琥珀剑印法术，来保护那些濒临死亡、暂时找不到解救方法的的幼崽——她们并不知道，这一法术是其实是帝国的半龙法师研发并散布出去的，用于帮助探险队更方便地屠龙。以此来报复龙族对龙裔的长久奴役，以及对帝国的长期掠夺】

　　来自异域龙裔的独门法术，在这个数据化的世界中依旧奏效，

　　随着短剑一柄柄沉入法阵，隆的速度也越来越慢，仿佛被掷入琥珀，趋向静止。

　　“休想！”

　　库拉低喝一声，双臂展开，极寒冻气化为尖锥冰雹，自上而下贯穿法阵，坠向战车。

　　“噗——”

　　遭到破裂法阵反噬的女巫吐出一口带有腐蚀性质的鲜血，浇打在车中藤蔓上，升腾起一阵烟雾。

　　她能感觉到头脑正在飞快变热，理智如瀑布般流出大脑，

　　无处宣泄的魔力，在先是干涸而后过分充盈的魔术回路中涌动，

　　让她的身躯不断颤抖颤栗，皮肤如枯黄报纸般皲裂破碎。

　　“圆环...圆环...圆环之理...

　　破坏，拥抱，接纳，伟大，理解，鲜血，奉纳...”

　　女巫双目无神的喃喃自语被突兀打断，

　　一只洁白半透明的肥虫从车顶垂落下来，张开口器，一口咬住女巫的脖颈。

　　这并不是攻击，落日熔金清晰看见，

　　肥虫的半透明口腔之中，涌出大量粘稠的、带有浓郁药味的口水，将女巫的脑袋浸泡在里面。天籁小说网

　　来自无垢熔炉店铺的平复心智魔药，竟然奏效了，

　　恼人的窒息感，与呕吐冲动，

　　成功地将女巫从那些魔术回路濒临崩溃时看到的恐怖幻象里，拖拽了出来。

　　千万虫鸣交叠重合，发出威严肃穆的恢弘声音。

　　“困了累了满嘴胡言乱语？来一口东膨特饮洗洗肠胃吧！”

　　利维坦脑虫已经完成了对战车全部组件的调试，

　　它按照造物主李昂的恶趣味，说了一句它并不理解的台词，指挥那只肥虫松开女巫脑袋，缩回了车顶。

　　卟。

　　满头口水的女巫鼓着嘴巴，吐出口腔中残留的唾液，眨了眨眼睛，清亮眼眸中尽是不知道发生了什么的迷茫。

　　利维坦脑虫并没有对这只无毛的雌性猩猩施加更多的留意，

　　人类在新生的脑虫看来都是丑陋的脱毛猩猩，

　　当然，造物主是不一样的，

　　万物归一的血肉与沼泽之主，是天，是地，是世间的唯一真神，远远不是脱毛猩猩可以相比。

　　藤蔓延伸，血肉膨胀，蠕虫异化，

　　所有零部件在利维坦脑虫的驱使下各司其职，

　　令整辆战车发生翻天覆地的变化。

　　就像李昂很早之前就说过的那样，两个生命在等级相近的情况下，

　　更多的质量意味着更多的可调动资源，

　　更大的体积意味着更广阔的可调配空间与更全面的功能。

　　人类形态下他能干的事情有限，但当他支配起一辆生物坦克战车的时候...情况，就彻底不同了。

　　他指挥着脑虫，脑虫则控制着利维坦的所有组件。

　　轰！

　　被接触了束缚的隆，最终还是将拳头轰在了畸变战车的车尾。

　　正如他所预料的一般，武道家的气轰散了战车的大量零部件，

　　车尾高高翘起，

　　刚刚生长出的刺背盔甲，还没有彻底风干，仍旧太柔软脆弱，阻挡不了这一拳，

　　盔甲下面的生物质器官，也同样被暴力轰飞，在半空中被隆的气流卷入，碾为齑粉。

　　“无用。”

　　车身之中传来了万千虫鸣尖啸，

　　无数根纤细藤蔓从战车底盘、两侧弹飞出来，精准接住空中还有拯救价值的零部件，猛地扯回，

　　伴随着一阵血肉蠕动，迅速愈合如初。

　　新生的虫族单位，正在以惊人的速度，飞快成长着，

　　它体表的倒刺盔甲变得坚韧顽强，身躯两侧的生物质炮台填充好了炮弹，藤蔓与血肉、机械间的融合变得密不可分，

　　潜藏在战车深处的巨大心脏为车辆提供源源不断的澎湃能量。

　　脑虫是它的大脑，机械是它的骨架，藤蔓是它的经脉，血肉是它的基石。

　　隆仿佛感到了更加强烈的威胁，

　　他踩踏在库拉塑造出的冰块车铲上，防止自己因离开车辆而被判负，

　　再次下蹲，摆出永远不会过时的起手式，“升龙拳！”

　　“无用。”

　　虫鸣尖啸阵阵，利维坦战车两侧身躯延展开来，露出十余根形状不一的畸变炮管。

　　每根炮管里所填装的炮弹，取决于构成炮管的虫族单位——炮管都是活化虫或者活化虫的某一部件，通过战车底盘中的复杂管道，吸取炮弹。

　　砰砰砰砰！

　　炮管丝滑地转向后方，齐齐开火，

　　墨绿色的毒液囊泡在半空中炸裂开来，腐蚀性液体融化了隆的格斗服，在后者坚韧的皮肤上烧灼出了大片白斑。

　　荆茎绞藤看上去就是一片像散弹般的褐色种子，它们携带着李昂赋予的微量神力，一落在隆的身上，便迅速生根发芽，生长出细密藤蔓，彼此交织，要将隆绞杀致死。

　　就算是成年非洲象也撑不过三秒的藤蔓绞杀，被隆肌肉一震，就尽数崩裂，失去了活性，

　　但掩藏在荆茎绞藤褐色种子中的孢子囊，依旧遗留在了隆的肌肉表面。

　　作为李昂目前生物武器序列中的一员，孢子有着相当多的变体，

　　其中一些能够大面积扩散，发育成绿色植株，净化空气，改造环境，

　　一些则能污染土地、水源，让地面长满带毒的绚烂蘑菇或地衣。

　　而利维坦战车所发射出的孢子，功能则更加简单。

　　“咳咳！”

　　隆剧烈地咳嗽起来，挥舞到一半的升龙拳不攻自破。

　　他的呼吸道里，万千孢子深深扎入血肉，在残余的微量神力作用下，野蛮生长，肆意扩散。

　　隆试图用“气”以及武道家的肌肉震颤，来隔绝影响，但这么做的结果就是让成型的孢子蒲公英破裂开来，

　　顺着呼吸道，深入肺部。

　　眨眼功夫，他的口鼻之中就涌出了大量的白色雾状粉末，每次呼吸，都像是在拉动残破风箱。

　　砰！

　　隆的魁梧身躯摔倒下去，重重跌落在冰质车铲中，

　　饶是如此，这位武道家的眼眸依旧燃烧着战意，仿佛要迸发火焰，烧死在空气中下毒的卑鄙小人。

　　“交出车辆。”

　　利维坦的声音尖利而刺耳，

　　心有不甘的隆攥紧双拳，但眼角余光却瞥见了同样咳出雾状粉末的粗暴砖石与玛丽·萝丝。

　　心有预感的库拉用冰紧急给自己做了个呼吸面罩，但两名同伴却已经中招，特别是玛丽·萝丝，

　　她的双眼空洞，右手还握着一把锋锐短刀，横在自己的纤细脖颈上。

　　来自落日熔金的赛博武道·操线木偶秘术，依旧在发挥效果。

　　“...”

　　万千不甘在隆的心中流淌而过，他攥紧双拳，然后又缓缓松开。

　　“下车吧。”

　　库拉嗫嚅了下嘴唇，刚想说些什么，却欲言又止。

　　她拽起拼命咳嗽的疯狂砖石与双目无神的玛丽·萝丝，随着隆一起，跳下高速行驶的车辆，沿着刚刚制造出来的冰晶滑梯，减速着平安滑到了地面。

　　道路前方，他们能看见畸变车辆正如野兽一般张开车尾的大嘴，喷出藤蔓，将原本属于他们的格斗家战车拖入口器，大肆咀嚼。

　　其余的战车都是利维坦的养分，

　　要不是造物主没有指示，利维坦脑虫甚至都想直接将那四名高能生命留下来，使其彻底化为自己的一部分。

　　繁衍，扩张，吞食，向血肉与沼泽之主献上永无止境的虔诚忠诚，这是刻在所有生物兵器基因中的铁律。

　　劫后余生的库拉并不知晓这一点，

　　那些为了凑齐战车材料，在中心城东奔西走、参加大大小小格斗比赛的艰辛回忆不由得涌上心头，让库拉下意识地开口道：“隆，我们输了...”

　　“我知道。”

　　隆捂住口鼻咳嗽着，白色孢子从指缝中不断滑落，天空中响起了直升飞机的螺旋桨噪音——那是正在赶来的医疗队伍。

　　“我的武道还不够精进。”

　　隆转过身，魁梧身影在阳光的背光之中显得更加沉重，“对不起。”

　　“...不是你的错。”

　　库拉想要安慰失落战友，话到嘴边，却只能说出干巴巴的劝慰，“那个...你不是说过吗，真正的武道家会倒下，但不会失败。失败的，都不是真正的武道家。”

　　结结巴巴的蹩脚劝慰让隆有些哭笑不得，他苦笑着咳嗽着，手掌挠了挠黑色短发。

　　“谢谢你。”

　　这位格斗家的表情褪去了惭愧，变得坚毅而沉稳，“这是我最后一次软弱了，下一年的战车比赛前，我一定会领悟最终级的奥义。”

　　“杀意之波动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十九章 新生（6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 