
　　“怎么会是他？”

　　“这不可能，他先前明明速度那么慢，怎么会变得这么快？”

　　周彬和李石都觉得难以接受。

　　“宝物，一定是宝物，我们小看了他那宝物的功能，没想到连重力都能抵挡。”

　　数个呼吸后，李石为自己和周彬找了个理由。

　　“对，必定是那件宝物之功。”

　　周彬连忙道。

　　“我们尽量跟上他，争取机会，看看能否夺得他身上之宝。”

　　李石眼里闪过一抹贪婪。

　　而不仅是他们，当前面不少人被凌云快速超过，也生出类似想法。

　　五百米。

　　没过多久，凌云来到山腰部位。

　　他要的第二件东西，不在山腰位置。

　　所以，他本来打算直接掠过这，可继续疾奔十多米后，他的脚步猛地就停了下来。

　　在山腰东侧，距离凌云百米远的地方，竟有数十天才武者。

　　可以说，排名前列的那些天才都聚集在那。

　　这些天才的目光，皆无比灼热的盯着中央上空。

　　只见上方，有两根粗如水桶的古藤垂落下来。

　　这两根古藤，悬挂着一尊巨大的青铜古棺。

　　青铜古棺长三十三米，宽七米，高六米，显然不可能是人的棺材。

　　那这青铜古棺内，究竟是何物？23sk.Com

　　凌云心弦轻颤。

　　在青铜古棺里，他感应到一股极为熟悉的气息，他已知道里面是什么。

　　他跟随其他很多人，攀爬到更高处。

　　半分钟后，他站在五百三十多米高度。

　　在这个位置，已能清晰看见青铜古棺里的东西。

　　不少其他人和凌云一起来到这。

　　当他们看到青铜古棺里的景象，只觉心神轰的一震，脑海陷入一片空白。

　　那青铜古棺里，竟躺着一条黄金巨龙。

　　黄金巨龙长三十米，粗五米，浑身龙鳞呈现古朴的暗金色，并不闪闪发光，却让人觉得更古老沧桑，震撼人心。

　　除此以外，人们觉得窒息的是，黄金巨龙身体千疮百孔，龙鳞大多破碎，可谓遍体鳞伤，其气息也陷入一种沉寂状态。

　　这巨龙本身就令人望之生畏，难以想象有多强大。

　　那么又是何等存在，可以让这巨龙重创至此？

　　人们想想便有种头皮发麻之感。

　　凌云心头有种压抑感。

　　与其他人不同的是，在压抑的同时，他心脏还有一些刺痛。

　　不过很快，他就调整好心情，一跃来到古棺边缘。

　　看他这架势，分明是要进入古棺，周围其他天才怔了征，然后就目露讽刺。

　　如此黄金巨龙在这，这无疑意味着巨大机缘。

　　可他们都没进去，反而在古棺外围观，真当他们是傻子吗？

　　众天才似乎已能预见，这凌云很快就要倒大霉。

　　古棺极为巨大，对于人类来说，里面的空间不亚于一座雄伟巨殿。

　　从棺材边缘跳下，双脚刚刚落地，凌云便注意到，在黄金巨龙的龙躯身边，有一个少年盘膝坐在那。

　　这少年，正是杨鸿。

　　凌云目光一闪。

　　他感应到，杨鸿正在用灵力，不断渗透黄金巨龙的龙躯。

　　杨鸿是想炼化龙躯？

　　凌云一看便知杨鸿打算，对此颇为无语。

　　他真不知道，该说杨鸿是异想天开，还是见识太短。

　　很显然，杨鸿并不知道这黄金巨龙是何等存在。

　　就算放在神界，黄金巨龙也是强者。

　　杨鸿区区一个凡俗武师，也妄想炼化神兽？

　　这比人心不足蛇吞象还要夸张，简直是蝼蚁想吞星球。

　　几乎同一时刻，杨鸿也察觉到凌云到来，豁然睁眼。

　　发现是凌云，他先是眉头一皱。

　　接着，他眼神霸道，用冷漠语气道：“凌云，我现在没空与你计较，给我滚出去。”

　　凌云面不改色道：“杨鸿，我也没有与你计较的功夫，你炼化你的巨龙，我来这是拿另外一件东西。”

　　他的目光，落在青铜古棺角落，一块漆黑破败的铁块碎片上。

　　一股与灵魂交融的感觉，让他冰冷的黑眸，微微温和。

　　正因此，他才不打算与杨鸿计较。

　　“与我计较？你算什么东西，也配与我计较？”

　　杨鸿轻蔑道。

　　凌云摇了摇头，懒得与杨鸿再搭话，朝那黑铁碎片走去。

　　“滚！”

　　然而，他走到一半，杨鸿就忽然暴喝。

　　凌云脚步微顿。

　　“现在，立刻，马上滚出去，从我的视线里消失。”

　　杨鸿高高在上道：“既然我杨鸿在这，那这里所有一切东西，都是我的，别说一块黑铁碎片，哪怕是一粒灰尘，你也没资格获得。”

　　“何必如此。”

　　凌云叹息。

　　本来见到旧物，如故人相逢，他心情颇佳，不像因杨鸿坏了情绪。

　　奈何，这杨鸿不识好歹，得寸进尺。

　　“恩？让你滚就滚，还敢还嘴？”

　　骤然间，杨鸿目中杀机爆射，“本来我在夺取大机缘，不愿与你这蝼蚁计较，但你竟如此不知死活，真以为我不会碾死你？”

　　轰隆！

　　他极为霸道，说话时便已是一拳，悍然轰向凌云。

　　气流剧烈震荡，八道远古星辰虚影呈现。

　　这实在恐怖。

　　杨鸿的力量竟已达到八万斤，很多巅峰武师都达不到这水准。

　　同一时刻，灵力疯狂凝聚，化为一个火焰拳头，如同一颗陨石，带着毁灭一切之威势轰向凌云。

　　“这杨鸿的攻击，比起柳小怜都不逊色。”

　　凌云眼神冷峻，“换做来陨星山之前我的话，还真难以抵挡，但如今我已得到敛息丹……”

　　说时迟，那时快。

　　几乎凌云脑海念头闪动之际，杨鸿的火焰拳头，已来到凌云身前。

　　炙热的风暴，吹得凌云头发都猎猎舞动。

　　然而，也就在这一瞬，杨鸿忽然感到，被他灵力锁定的区域忽然一空。

　　本来凌云所在区域，被他灵力锁定，凌云是没法跑掉的。

　　可他明明眼睛还能看到凌云，灵力却觉得凌云的气息消失了。

　　即便如此，他的攻击速度极快，凌云想跑也跑不掉。

　　事实偏偏就是那么离奇。

　　下一刻，火焰拳头狠狠轰击在凌云身上，将凌云身体打的破碎。

　　但杨鸿高兴不起来。

　　因为他知道，被他击中的“凌云”，不是真的凌云，只是凌云的残影。

　　果然，他目光一转，就看到十多米外，凌云的身影显现出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第37章 初次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 