    第718章 千仞雪的女帝威严

    叶泠泠凝望陆枫的眸子里，除了爱意与骄傲，还有难以形容的感激。

    她知道，她之所以有今天，皆是陆枫所赐。

    如果没有遇见陆枫，她此刻可能还在醉月楼弹曲子攒学费，因她“不祥人”身份, 会遭受无休止的侮辱，嫌弃，谩骂。

    而自从她与陆枫在一起，她走到哪里，都变成了敬重、恭维、赞誉。

    那些曾经嚣张跋扈的勋贵，甚至不敢多注视她的美貌。

    都怕万一惹来陆枫不高兴，灭了他们。

    陆枫看似好说话，但一旦把他惹怒, 被他视为敌人，就是直接杀戮。

    “陆枫大人，你的魂力……”唐月华感觉不到陆枫的魂力波动。

    陆枫龙神领域中的被动技能“龙隐”，将他魂力波动、魂环，甚至武魂都隐藏。

    “我魂力现在是七十二级。”陆枫耸了耸肩膀道。

    “什么！？”唐月华难以相信自己的耳朵，震惊到表情失控，无法再保持雍容和淡定。

    “不，不会吧……”雪珂抬手捂着大张的樱唇，杏目圆睁，一脸的惊呆凝视在陆枫脸上。

    陆枫笑着伸手捏了捏雪珂红扑扑的脸蛋，释放出魂圣的魂力波动。

    “魂圣！你都成魂圣了，我知道你很妖孽，但没想到你妖孽到这个地步。”

    唐月华深吸一口气，强行压下心头沸腾的情绪, 摇头苦笑着，罗袖一拜，做了个请进的动作, “我们进去说话吧，上好雪顶茶叶已备好。”

    “有烈酒吗？”柳二龙大喇喇的笑道，“带去杀戮之都的烈酒，还是不够喝，主要是夜汐太能喝了，备的烈酒喝光了。”

    夜汐有点难为情地笑了笑。

    “自然是有，柳大总裁难道忘记了，我还经营着什么行当？”唐月华与柳二龙私交甚笃，说话没什么拘束。

    她还是习惯称呼柳二龙为柳大总裁。

    柳二龙在天斗城任职大总裁时，与唐月华因业务来往而结识。

    “怎会忘记你是醉月楼的幕后大老板。”柳二龙爽朗一笑，拍了拍唐月华的肩膀，走了进去。

    “不敢当，小本生意，不能成为大老板，泠泠，你也是月轩半个主人，帮我招待大家吧。”唐月华为了保持私密度，把人都打发走，人手有些不足。

    “好的，月华老师。”叶泠泠爽快答应。

    “不用客气, 我们自己动手就好了。”陆枫走进去, 见小炉上烹煮的泉水已经烧开, 就亲自动手泡茶。

    先喝茗茶，晚点再喝酒。

    “使不得，怎敢有劳陆枫大人。”唐月华看着陆枫的泡茶手法，甚是惯熟，感觉颇为稀奇。

    “既然泠泠是半个主人，那作为泠泠的男人，我是不是也该算半个主人，唐轩主太客气，莫非把我当做外人了？”陆枫笑道。

    “不，千万不要误会，陆枫大人是自己人……”唐月华脸颊微红，感觉言辞中有些不妥，又补充一句，“在座都是自己人，请把月轩当成自己家。”

    就在这时。

    一阵急促的马蹄声，由远及近。

    有人在外面叫道：“陆枫大人在吗？雪清河大帝召见陆枫大人！”

    闻言，胡列娜美眸中，掠过一抹意味深长的笑意。

    她知道，是千仞雪听到陆枫回城，就迫不及待派人来召他进宫。

    胡列娜没有跟随比比东会武魂城，陆枫叫她也来月轩，消除杀气积累太多的后顾之忧。

    能与陆枫更多时间在一起，胡列娜自然是求之不得。

    反正她也放弃了武魂殿圣女的资格。

    不过，她在武魂殿还有职务，以后也还会帮老师比比东处理一些事务。

    “那你们先安顿下来，我入宫跟大帝聊聊，去去就来。”陆枫道。

    柳二龙一杯烈酒下肚，心情极好，美目荡漾春色，笑盈盈道：“不着急，晚上记得回来就好。”

    今晚，

    陆枫属于她。

    “是啊，夫君，你现在可是摄政王，我皇兄还不顾群臣反对，打破皇位血脉传承先例，封你为天斗帝国皇位第一顺位继承人，可见皇兄把你看得多么重要，此番召见，他定然有许多国家大事找你商谈，一时半会你是回不来了。”雪珂笑嘻嘻道。

    与雪家没有血缘关系，却做皇位第一顺位继承人，绝无仅有的事。

    群臣反对这个决定也是可以预见。

    千仞雪不管这些，执意这样做，并昭告天下。

    雪珂是支持的。

    自家男人能成为皇位继承人，也是她的荣耀。

    等雪珂与陆枫的关系，公之于众，作为驸马，也算雪家皇族的一员，反对声音会少一些。

    不久后。

    天斗皇宫。

    陆枫被请入议事大殿。

    头戴皇冠，身披金色皇袍的雪清河，高高在上，坐在大帝宝座，却目光幽怨地望着翩然而入的陆枫。

    “全都退下！朕与摄政王商谈机密大事，没有朕的命令，谁都不能来打扰，违者，斩立决！”

    雪清河皇者霸气横生，威严的发布指令。

    “遵命！”

    守卫、宫女等吓了一跳，赶紧全部退出，噤若寒蝉。

    嘭！

    厚厚的大门关闭。

    几乎同时，雪清河大帝身上冒起白色幻烟，彩色光芒绽放。

    一瞬后。

    千仞雪恢复女儿身，曼妙倩影从宝座上跃起，直直扑向陆枫，金黄色长发在空中舞动。

    陆枫一把抱住，软玉在怀，温香扑鼻，他不由得心神一荡。

    千仞雪微张银牙，俏皮地在陆枫肩膀上啃了一下。

    “嘶……疼……”陆枫失声笑道。

    千仞雪看着留在陆枫皮肤上的两排红红牙印，稍稍满意了些，幽幽道：“去了这么久，有想我吗？”

    “当然有，我的陛下。”陆枫洒然而笑。

    “还叫我陛下，讨厌的家伙！”千仞雪娇嗔道，“我会更用力咬你，把你咬出血。”

    “咬吧，我的宝贝雪儿，但有些地方，可不敢咬出血。”陆枫打趣道。

    千仞雪秒懂，羞红了绝美脸庞，抬起纤纤玉手，拍了一下陆枫，扭了扭纤腰，带些撒娇道：“你好坏！说好我们谈国家机密大事的，你却提这种事。”

    千仞雪贴在身上撒娇，这谁能顶得住！

    陆枫心中又是一荡：“我觉得，这就是国家机密大事，不如我们就开始深入研究这件大事吧。”

    “在……在这庄严肃穆的议事大殿？”千仞雪呼吸一滞，心头猛跳。

    (本章完)

