    第136章 收六尾狐狸

    虽然丢失尾巴后实力会倒退，但又不是不能重新修炼回来。

    这个技能，简直逆天！

    而此刻！

    六尾狐狸已经看出了叶丰眼中的杀意，知道如果自己再不说实话，绝对会死！

    他不是傻子，根本就不想死！

    与生命相比，尊严和宝物都是狗屁。

    “这个雷电区域极为神秘，这里好像只是一个入口。”

    “由于里面雷电的力量极为强大，我们也不敢深入，看似无边无际。”

    “那雷电紫霄果，就在雷电区域百公里之外。”

    “不过以蛇王大帝的实力，都只能前进五十公里，根本就没办法采摘。”

    六尾狐狸眼中有着不甘。

    雷电紫霄果可是好东西，能让她躲避一部分天劫。

    对于他突破帝境，有极大的好处。

    但她的性命都被叶丰掌控，不得不说了出来。

    况且，既然对方有如此实力，也早晚会发现这些秘密。

    其实说与不说，都没关系。

    “哦，雷电的力量，是进入得越深，威力就越大吗？”

    “这雷电区域，还有什么危险？”

    叶丰眼眸一眯，再次问道。

    “不错，刚刚进入，威力还不大，相当于帝境一击。”

    “但每过十里，雷电的威力就会暴涨一倍。”

    “以蛇王大帝估计，要想获得雷电紫霄果，凭实力的话，恐怕至少要帝境十层才有可能。”

    “其次，这里面还有雷电兽。”

    说到此，六尾狐狸眼神一眯，脸上露出一丝忌惮。

    “嗯，雷电兽，那是什么东西？”

    叶丰双眸一亮，立马问道。

    “我们也不知道这雷电兽是什么东西？”

    “只知道，斩杀之后，雷电兽会爆出雷电珠。”

    “但那雷电珠，却无法带出雷电区域。”

    “雷电兽的实力，也是越来越强。”

    六尾狐狸摇了摇头。

    “哦！”

    “还有如此奇特的东西。”

    “我倒是对此越来越有兴趣了。”

    叶丰点点头。

    随即继续道，“你的回答我很满意。”

    “不过你说的这雷电区域无边无际，又是什么意思？”

    对于雷电兽和雷电珠，叶丰并未多问。

    “整个雷电区域，反正看不到尽头，全部被雷电覆盖，你进去看看就知道了。”

    “很好！”

    “现在我问完了，你是臣服于我，还是我杀了你？”

    叶丰得到自己想要的信息，随后便盯着六尾狐狸。

    “我……我臣服！”

    六尾狐狸纠结片刻，始终没有勇气慷慨赴死。

    那就唯有臣服。

    “既然如此，那你赶紧献出妖兽核。”

    “什么，你是要以灵魂印记控制本帝？”

    六尾狐狸一听，顿时大惊。

    “不错，赶紧的！”

    叶丰冷冷一喝，眼神凌厉。

    与叶丰的眸光对视，六尾狐狸顿时打了个寒颤。

    兽在屋檐下，不得不低头。

    “好，我交！”

    她一脸凄惨，张口一吐，一枚血红的妖兽核从她口中吐了出来。

    “小风，你过来。”

    叶丰朝着风麟豹招了招手。

    “主人，你叫我。”

    风麟豹屁颠屁颠的跑了过来。

    叶丰并未说话，只是伸指一点，顿时一套法诀出现在小风脑中。

    “这是分裂灵魂印记之法门，你去把六尾狐狸收了。”

    “什么？我？”

    小风一脸的不可思议。

    “不是你难道是我？赶紧的，我时间有限。”

    “多谢主人！”

    此刻！

    风麟豹兴奋得浑身直发抖。

    根据脑中的灵魂法诀介绍，这可是一套控制之术。

    现在，主人居然让他控制六尾狐狸。

    这岂不是说。

    六尾狐狸以后就要听自己的了？

    这特么！

    看着六尾狐狸那楚楚动人的模样，还有那火爆的身材，妖艳的脸蛋。

    小风差点激动得抽了过去。

    主人对她不感兴趣。

    那以后，如此绝色，岂不属于我风麟豹了！

    “爽歪歪呀！”

    小风眼神放光。

    其实，叶丰也是没办法。

    六尾狐狸实力强大，乃帝境修为。

    而自己，不过王境。

    相比于六尾狐狸，灵魂修为太弱了。

    就算能暂时控制六尾狐狸，但以她那强横的实力，也能够随时挣脱束缚。

    既然如此，何不让风麟豹去控制她。

    反正风麟豹服用了奴役丹，不可能背叛自己。

    而风麟豹也乐意为之。

    不提风麟豹怎么去控制六尾狐狸。

    却说叶丰走到李灵儿身边，交代小黑和她在此等候。

    便独自向雷霆区域走去。

    “轰隆隆！”

    随着慢慢前进，雷霆轰隆声更加响彻耳中。

    天空之上，密密麻麻的闪电，看得叶丰都是一阵颤栗。

    那种视觉冲击，简直太过震撼。

    “也不知道雷电符箓是否给力？”

    叶丰此时不觉有点心虚。

    要是进入雷电区域，雷电符箓效果太差劲，那就麻爪子。

    不过现在，他还是有点信心的。

    因为，帝境体验卡，还有半个多时辰的时效。

    就算雷电符箓无效，他也可凭借帝境十层的实力保命。

    想到此！

    叶丰立马招出雷电符箓，将其佩戴在脖子上。

    “嗡！”

    肉眼可见，他的身上划过一道电弧。

    雷电符箓中，溢流一丝淡淡的紫光，笼罩全身。

    佩戴雷电符箓，可化身雷电之身，免疫不高于主人两个大等级的雷电攻击。

    符箓第一次使用时限为一个时辰。

    这是雷电符箓的介绍。

    要是雷电符箓真有如此效果的话，那他得到雷电紫霄果，就如同探囊取物。

    感觉雷电符箓已经生效，叶丰开始踏足雷电区域。

    一进入，雷电便劈在他的身上。

    密密麻麻，就像是无缝衔接。

    霎时间！

    他的身上顿时传来阵阵酥.麻的感觉，仿佛身上有电流乱窜一般。

    不过，随着脖子上的雷电符箓一闪，所有雷电都被他身体表面的紫光泯灭。

    一切异样的感觉全部消失。

    “咦，果然有效果！”

    叶丰大喜。

    系统诚不欺我。

    但就在这时，一股极其恐怖的能量波动，从前方中传出，锁定叶丰。

    “轰隆隆！”

    紧接着！

    一道比周围闪电要强大十倍的雷霆降临，劈在叶丰身体前方。

    “嗡！”

    眨眼间，周围雷电居然迅速汇聚，形成一头雷电猎豹。

    “嗷！”

    这头雷电猎豹一声咆哮，爆发出一股初期帝兽之威，朝着叶丰便扑了过来。

    “是雷电兽吗？”

    叶丰眼眸一转，看来这就是六尾狐狸说的雷电兽了。

    叶丰观察了一下，这雷电兽根本就没有生命气息。

    也没有丝毫妖气。

    但是，它的境界却是实实在在的帝境一层。

    (本章完)

