    “皇级！”

    感受到林云霄身上传来的威压和杀气，陈天助也被惊住，她记得，给对方设定的力量明明只有高阶尸王。

    “好了，乖，人家没有恶意。”

    还好，现在的林云霄对陈慕是言听计从百依百顺，被男人抱住后，杀气瞬间消失。

    “坏女人”

    靠在陈慕怀中，林云霄虽然没有了杀心，也扭头瞪着陈天助，紧紧抱住陈慕以示主权。

    陈天助见状哭笑不得，心中大为兴奋：有了这些记忆，即便是梦境经历，她这个弟媳也跑不了了。

    “妹妹还真是开不了玩笑呀，既然是名草有主，姐姐怎么会忍心插足？不过你哪天要是不想跟他了，记得跟我说一声，姐姐排队等着的呢。”

    “不会的，老公一直是我的，我们永远不分开。”

    为了印证自己的话，林云霄抬头看着陈慕要他也说一遍，得到男人保证后才笑开了颜。

    “当真？那你敢不敢发誓？”

    “你是坏人，我不跟说话。”

    “要是不敢，我就等着喽。”

    “你这人怎么这样讨厌？我老公又不喜欢你。”

    “我要身材有身材，要长相有长相，还懂十八般姿势，男人会不喜欢？”

    “有男人喜欢那你还缠着我老公干嘛？”

    “因为我喜欢他呀。你快发誓，就说无论什么时候，不管发生什么事，你都会永永远远跟你老公在一起，否则我就跟他睡了哦。”

    “这还用说，无论什么时候，不管发生什么事，我都会永永远远跟老公在一起，你走吧。”

    “那你倒是发誓呀。”

    “够了，陈团长，我家云霄她受过伤，虽然心性单纯，但我绝不允许外人利用这点来戏弄她。”

    陈慕忍无可忍呵止了陈天助的恶趣味，他是觉得对方似曾相识不错，也感觉出对方没有恶意，还是一位万中无一的妖精祸水，但所有这些加起来，都不是她能捉弄自家女友的理由。

    “唉，姐姐可是一片好心，弟弟这话也太伤人了。”

    “如果你不攻击云霄的话，我很乐意有你这样一位朋友。”

    “是姐姐。”

    陈天助不乐意地嗔了男人一眼，这时林云霄见了也不再生气，反而觉得她好可怜。

    “姐姐就姐姐吧，老公，我们叫她姐姐也不吃亏。”

    “你呀。”

    陈慕气乐了，捏着林云霄的琼鼻轻扭着一阵无语，心软到女友这种地步也是没谁了。

    “这才对嘛，云霄妹妹，叫声姐姐来听。”

    “哼！”

    即便为陈天助说话了，林云霄对这女人依然没有多少好感，对于陈天助的示好转头不理会。

    “呵呵，这妹妹我认定了。云霄妹妹，你不发誓我发好了，从此以后，你就是我的弟妹，无论什么时候，不管发生什么事，姐姐永远认你。”

    “那你不准睡我老公。”

    “这我可不敢保证”

    “你。。坏女人。”

    刚被陈天助的话稍微感动的林云霄都打算接受她了，哪知对方居然连这都不敢保证，当即又扭过头去不再理会。

    此时的林云霄完全是孩子心性，为了不给陈天助搭讪自家男友的机会，她躺在男人膝上仰望着他，小手玩弄着男人的下巴自娱自乐。陈慕也觉得有意思，下意识环住女人腰肢生怕她摔下。

    不过，就在林云霄看不到的角落，陈天助悄悄伸出了邪恶之手。

    当着外人的面抱着小少妇卿卿我我，尤其还是一位娇艳绝伦的女子，陈慕多少有些放不开，他正想将林云霄扶正，忽然察觉到大腿发痒。

    低头看去，陈慕瞬间坐直了身体。那只作怪的雪嫩小手，挑逗地在他腿上摩挲，最惊心动魄的是，只差分毫就会碰到林云霄。

    “前面就是我们营地，怎么样，不错吧？”

    车队转过山峰，广阔的稻田中一片低矮建筑群，陈天助望着窗外介绍。

    陈慕侧目看了一眼，认真地点了点头道：“确实不错，很大。”

    “原来你喜欢大的呀？那就好，我怎么也比你家林CC大一号吧？”

    话说着，陈天助挺了挺傲人的部位。陈慕瞳孔微张，他说的是人体部位吗？这女人也太嚣张了。

    “老公，你也有营地吗？在什么地方？怎么叫林CC，好奇怪的名字。”

    陈慕摇头尬笑，媳妇也太单纯了，连人家给她取了外号都不知道。

    “她胡说的，我们哪有什么营地？”

    “这可以有呀，以后我的营地就是你们的营地了。还有呀，干弟弟，想不想知道你失去的那部分记忆？想的话记得晚上来我房间。”

    “我也去。”

    林云霄也很想知道遇到陈慕之前自己的经历，听到陈天助有办法，立即从陈慕怀中坐起，吓得某人触电般缩回了小手。

    “好呀，没想到妹妹这般放得开，到时候我们三一起。”

    “这跟放得开不开有关系吗？”

    林云霄觉得坏女人的话怪怪的，懵着脑袋疑惑地看向陈慕。陈慕心里想笑，有这样一位女朋友，勾搭美人团长也太没压力了。

    “孤男寡女相处暗室，又都是最激情的年纪。妹妹觉得我们会做什么？要是放不开，你怎么加入我们？”

    “我们不去了”

    反应过来坏女人的想法，林云霄嫌弃地皱起了鼻子。陈天助见了呵呵乐笑，毫无顾忌地打趣道：“男女之乐，莫过于闺房软榻，别跟我说你们还没做过那种事。反倒是姐姐还没碰过男人呢，到时候还请妹妹多多指教。

    哎，不如趁现在没人，妹妹跟我说说，做那种事的时候感觉如何，真的很舒服吗？”

    “不知道，反正我不知道。”

    林云霄似嗔似怒地扭过头去，可以看到她侧脸红到了耳根。旁观者姿态的陈慕也感到难为情，换了任何男人，遇到陈天助这样的妖精说出如此露骨的言语，恐怕都招架不住。

    就这样，不到十分钟的车程里，陈天助不停地把林云霄整得面红耳赤，后者最后只好将脸埋在男人怀中当起了鸵鸟。若非到达目的地，她还得继续脸红下去。

    “到了，我们下车。”

    营地入口正门是巨大的防护铁门，门口处新修了一座哨塔，哨塔上二十四小时有人驻守，见是己方车队才打开了门。陈天助第一个开门跳下，陈慕伸手抚上女友的小脸，滚烫滚烫的把他吓了一跳。

    林云霄先是悄悄轻抬头看向陈天助的位置，见坏人下车才完全起身。

    “老公，那女人太坏了，我们以后离她远一点好不好？”

    透过车窗，林云霄看到陈天助正在组织人手接应幸存者，举止干练身姿优雅，怎么看怎么迷人，可在她眼中就是十分讨厌。

    “她这种人，就是嘴上讨嫌而已，心地却很好的。你看她，无偿救了这么多人，坏人会这么做吗？”

    “那她是故意逗我的吗？”

    林云霄嘟着嘴有些不乐意，她才不管陈天助救没救人，在她看来，只要是想睡他男人的女人，就是最坏的人，比吃人的丧尸都坏一万倍。

    不过，既然男人不打算追究，她也只好先作罢，心底却打定主意，一定要揭露陈天助的真面目。

    进了营地以后，陈慕这才知道，营地跟他想象的很不一样。他没有看到所谓的国库粮仓，反而是一片热闹的小村庄。

    “这是长田村，距离仓库只有几百米距离，我们转移的时候发现村里丧尸不多，所以清理出来建了营地。”

    黄琼惠走在陈慕身边，热心地给他做介绍。为了打造这片营地，她们可是付出了不少心血，比如包围村庄的这道围墙，前前后后花了三个月才完成，期间多次遭遇丧尸群袭击。

    “难怪你们敢大肆接收幸存者，这座村庄至少也能安置上万人了吧？”

    “这都是我们团长的功劳，多亏了她领导有方。到了这里的幸存者，都可以分到三十平米的房和八亩田地，耕地机十户一台。在生活保障方面，只要努力就不会饿肚子。”

    “所以，我跟云霄可以分到六十米的房和十六亩土地喽？”

    “让你种地太浪费人才了，我们团长有交代，你们住公司宿舍，编入兵团。很快我们还要在幸存者中选一批民兵入编，你是团长指定的预备队长。”

    “她倒是看得起我”

    “你们的本事我们见识过了，区区一个队长肯定能胜任。先给你们安排住处吧，营地说大也不大，晚上自个多出来走走就熟悉了。”

    陈慕欣然同意，有种找到组织的归属感，拉着满目好奇的林云霄跟上了黄琼惠。

    营地的公司，是之前的国营农场法人。种植数十万亩的田地，除了需要大型机械外，人工也不可能少。国营公司为了保障农工福利，宿舍区修得很不错，连娱乐、运动场所都一应俱全。

    不过，得知陈天助给自己安排的住所后，陈慕傻眼了：居然，是跟美人团长一套房。

    “以后我们就是室友了，还请多多关照。”

    一号宿舍区顶层，先一步回到住处的陈天助换了一套休闲裙躺在客厅沙发上，傲人身姿凸显得淋漓尽致，满瀑青丝披散，一手端着高脚杯，散发着慵懒富贵的韵味，。

    “能跟团长住一套房，是我们的荣幸。”

    陈慕越发觉得眼前美人对自己心怀不轨，但他对这种不轨来者不拒，毫不客气地直接坐到了陈天助对面，眼神肆无忌惮地扫视美景。

    “老公，周围还有很多房子，我们不住这里好不好？”

    “周围的都是员工宿舍，最大也就两室一厅，又潮又湿还有蟑螂。而这套是原来的经理公寓，卧室就有四五间，客厅宽敞，站在阳台边还可以眺望山林风景，你们就住着吧。”

    “那你不准打扰我们。”

    “这可说不准哦！”

    见陈慕居然没有拒绝的意思，林云霄很是郁闷，跟坏女人也说不清楚，于是鼓着腮帮子拖着陈慕去选房间。

    “弟弟，我住那间，晚上给你留门哦。”

    陈慕起身跟上林云霄，趁某人背对自己，陈天助对着男人妩媚一笑，留下了令人心血沸腾的悄悄话。

    

