    别看小奶包年纪小，但他还是很懂得察言观色的，刚刚听见谢询说要给孩子买点东西，他当下就开心的不得了，孩子，说的难道就不是自己吗？

    想到这里，小奶包一下车就恶狠狠地抱住了自己爹地的大腿，还抬起头来，露出一副很萌很可爱的表情看着他。

    “爹地，我要抱！”见谢询低头看自己之后，小奶包可怜兮兮的说道。

    谢询笑着一勾唇，伸手把小奶包抱在了怀里。

    “走，我们追你妈去！”他一边说着，大长腿开迈，几步就追上了已经走出好几米的韩小小。

    韩小小见他追上来了，没好气的瞪了他一眼，便去推了一辆可以坐孩子的手推车。

    “来，下来坐着！”拍了拍上面那硬硬的塑料座椅，她轻声说道。

    只是也不知道是小奶包飘了，还是她提不动刀了，这臭小子现在可真是臭屁的很，紧紧地搂着自己老爸的脖子，仿佛怕他跑了似的。

    “没办法，孩子喜欢我抱着，就让我来抱吧。”谢询一挑眉，有些得意洋洋，“毕竟他缺失了四年的父爱，我需要好好地去弥补一下我的乖儿子！”

    父爱……父爱你大爷！

    韩小小一咬牙，再次瞪了小奶包一眼，推着手推车就往前走，其实也不是她想要推着车子，这本来就是男人干的活，但毕竟人家现在还在弥补父爱呢，一手抱娃一手推车，实属不太安全。

    “爹地，我要这个！”三个人一起无聊的闲逛着，逛到巧克力货架之后，小奶包抓起一盒德芙就往自己怀里塞。

    “不能吃！”韩小小当时就是一句河东狮吼，吓得小奶包是一个激灵。

    而她这么看着，心里却不断地冷哼，那白眼都要翻到天际了，儿砸，咱们能不能不要这么装？装的就跟自己有多么母老虎似的！

    话说小奶包之前，可是完全不害怕自己这种分贝的声音，而且还习以为常了。

    只是现在孩子交到了孩子他爸手里，原本一个酷帅的小型男，居然变成了弱不禁风的娘炮！

    “别这样，会吓到孩子的！”谢询一皱眉头，把小奶包往自己怀里抱了抱，轻轻拍着他的后背，看起来对孩子那叫一个宝贝。

    无奈的叹了口气，韩小小决定不要再搭理这群人了，简直就是两个禽兽！

    眼睁睁的看着小奶包把巧克力抱在自己的怀里，她恶狠狠地咬了咬牙，就看小奶包露出了一副阴计得逞的笑容。

    那一脸坏笑，跟某个男人还真的是完全如出一辙，说两个人不是亲生的，那还就真见了鬼了！

    她一边推着车子逛游，不断地看到有不少垃圾食品在自己的手推车里出现，想都不用想，自然是后面两尊大佛放的了。

    韩小小也没有拒绝，因为她心里清楚，就算自己拒绝了，他们也是绝对不可能会答应的，既然这样，还不如少浪费点口水。

    逛完之后，谢询便展现了自己作为一个男人的责任，那就是去结账。

    “小兄弟，你今晚很猖狂哦！”韩小小先带着小奶包出来了，那讨厌的男人总算没有在枕边，她便眯着眼睛看向小奶包，一副兴师问罪的样子。

    小奶包没有了靠山，瞬间就变得软萌起来了，秒变一个任人揉捏的小流沙包。

    “妈咪，我只是见到爹地太兴奋了嘛，再说了，他害得你带我辛苦了这么多年，我要帮你报复他！”他一脸认真的说道，双手攥紧了小拳头。

    当然，这句话却说得韩小小一挑眉，“吆，你准备怎么报复啊？”

    她笑着弯下腰去，一脸好奇的问道，这可是个好事，母子一条心，齐力可断金！

    只是接下来小奶包说的话，却让她感觉自己可能真的是养了一个叛徒！

    “我……我多花点他的钱，然后多吃点他家的饭，将来长得壮壮的，长大之后帮你打他！”这话小奶包说的可是义正言辞，他一边说着，还比了个帅气的小动作，抬头问道：“怎么样，我的计划是不是很好呢？”

    “呵呵！”对于这句话，这便是她最好的答复！

    谢询很快结完账回来了，看着两个人大眼瞪小眼便知道，可能又是一起耍小孩子脾气了，他抬手一把抱起小奶包，直接了车，开车回家。

    “工作上怎么样今天？感觉办公环境如何？”谢询一边开着车，一边随意的问道。

    提起那所谓的办公环境，韩小小就想要大力吐槽，只不过毕竟自己本身起点就定在了高点，也就没多说什么，随意的回答着：“还好，挺不错的。”

    这么几个字，让谢询眼神一暗，此时此刻，是个有心眼的男人都不可能听不出来其中的猫腻。

    他知道，她其实不想说。

    既然不想说，那他自然就不勉强了，微微点头，继续开车进了别墅停车场，他停车后便跟着两个人一起进了大宅。

    “宝贝，你先看电视，我跟你妈咪有话要说！”把小奶包放到了沙发上，谢询半跪在地上平视着他，轻身说道，那声音温柔似水，好听得很，却听得一旁的韩小小一个劲的恶心想吐。

    他说完便转过身来，拽住她的手往楼上而去。

    “哎，你干嘛啊，放开我，松手，放爪！”猝不及防被人猛然抓住，韩小小浑身一个激灵抖了两下，在反应过来之际，已经到了房间里。

    韩小小挣扎着，用力拍打了几下他的手背，直到手背给拍红了，他这才松了手。

    “怎么了？这么怕我吗？”低头看了看自己被拍的通红的“大猪蹄子”，谢询勾唇邪笑，双手撑在她的两侧，就这么将她圈在自己和墙壁之间，低沉着声音问。

    谢询很高，但是韩小小的身高其实比平均的168要矮了那么一点点，穿上一双八九公分的高跟鞋照样也得轻轻仰头才能跟他平视。

    所以这一次，她借助自己的身高“优势”，果断的脱下了高跟鞋，赤起了脚。

    随后，她就这么头也不低的从谢询的手臂之下从容走了出去，走了出去……

    韩小小不屑的一翻白眼，那样子，当真是昂首挺胸，头也不回！

