    “小弈，你哥需要我。”

    封弈听见夏繁星这么一说，瞬间不再坚持，他知道厉苍穹的身体不好，星星是他的私人医生。

    那是自己的亲哥哥，倘若把亲哥哥交到别的私人医生手中，他或许还会担心。

    可哥哥在星星的心中，他是一点也不担心。

    他相信，星星一定会治好哥哥。

    他的星星，超级厉害！

    “星星，你做我嫂嫂，好不好？”

    封弈突如其来的一句话，让夏繁星瞬间懵了。

    “小弈，我就算以后不是你嫂嫂，我也是你的亲人。”

    封弈纯真的俊脸上，浮起一抹不解，他反问，“星星，我哥不是好吗？”

    在封弈的心中，这个世界上最好的男人就是自己的哥哥。

    哥哥超级厉害的！

    “不是，小弈，我没有说你哥哥不好。只是，我如果要嫁人，是一定需要两情相悦的，你知道两情相悦是什么意思吗？”

    两情相悦？

    封弈好像大概知道是什么意思。

    “星星，可是，我想你做我嫂嫂。”

    夏繁星浅浅一笑，她多想告诉封弈，我本来就是你嫂嫂。

    可是，她没有说。

    厉苍穹的态度让她拿捏不准，更何况，厉苍穹还想要撮合她和封弈呢。

    “小弈，你乖。”

    夏繁星的态度，惹得封弈气呼呼的，做他的嫂嫂不好吗？

    难道，是哥哥还是不喜欢星星？

    这怎么可能？

    星星这么可爱，应该会有很多人都喜欢星星的。

    哥哥也不例外呀。

    精致的菜肴，送到圆桌上，一样一样的放好。

    夏繁星拿过一双筷子，自然而然的递给封弈。

    “小弈，用午餐。”

    夏繁星品尝了一下，这间餐厅的厨师还不错，相信封弈不会瘦了！

    用过午餐后，不知去了哪里的陆寒川又悄无声息的回到了夏繁星的身边。

    “姑奶奶，这是刚刚那三人的资料。”

    夏繁星不动声色的接过三人的资料，心中却是一抹震惊。

    陆寒川用起来太顺手了。

    她都不想还给厉苍穹了。

    不过，像这样的人，还是需要自己慢慢的调I教出一个符合自己心意的人，才叫有成就感。

    夏繁星接过资料，一目十行的看了一遍。

    看完后，眼眸中的杀意就更浓了。

    刚刚来挑衅的三人身上，一共背负了104条人命。

    可就因为这三人通过了学校的入学考试，他们就被免除死刑，甚至还能光明正大的在学校里堂而皇之的调戏女孩。

    夏繁星的心中，腾升起一股浓浓的杀意。

    这三个人，可以逃脱法律的制裁。

    那无辜的104人又该向谁申冤？

    那些因为他们的暴行而支离破碎的家庭，又该向谁泣诉不公？

    “小弈，我走了，照顾好自己。”

    夏繁星和陆寒川朝着直升飞机走了过去。

    封弈依依不舍的看着直升飞机从他们的面前，慢慢的升了起来，渐渐的飞远。

    星星走了。

    封弈转过身，找到了躲房间里，瑟瑟发抖的三人。

    夏繁星虽然顾虑学校的法度使，没有杀他们。

    可他们一闭上眼睛，眼前浮现出来的就是那可怖阴森的画面。

    PS：今日第三更，求推荐票。

    么么哒～(^з^)-☆