    孙豪憨厚地对老熊妈笑了笑，说了声谢谢。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    然后接过了尼尔的不饿药剂，一仰头灌进了嘴中，砸吧砸吧两下之后，笑着说道：“小尼尔，你这玩意儿量太小，我怎么越喝越饿？”

    所谓不饿药剂，效果类似人族辟谷丹，只不过效果要弱了许多而已。

    尼尔垂头丧气：“忘了你是大蛮子，同样的药剂，你得十个人的分量才够用。”

    孙豪并未计较尼尔，反而是格格小虎和格格小玉，得知尼尔居然想欺骗小山哥时，义愤填膺，两个小家伙故意捣乱，搅黄了尼尔几起生意，而且还故意在尼尔喝的小酒里边洒了一些辣椒粉，搞得尼尔哭笑不得。

    正是在这种氛围之内，孙豪融入了二环之中，只不过，他的杂货铺，可就一直没有多少顾客光临，格格老熊爹对小山杂货铺的生意现状深表担忧。

    孙豪憨厚地笑着说道：“老熊爹，我来这儿的主要目的其实就是学习阵道传承，顺带收点自己感兴趣的小玩意儿，没指望杂货铺赚钱，放心吧，小山积累雄厚，没问题的。”

    类似孙豪这种蛮族，往往都是在龙城之内服役之后，前来强化自身的战士，修为战力虽然不可能太高，但应该也并不是太弱，有些积累，也是正常，孙豪既然这么说，老熊爹就完全放下心来，交代格格小虎兄妹尽量帮助孙豪学习阵道。

    刚开始的时候，孙豪的确对男女巫族的阵道知识学习并不是很习惯，学习看起来就比较吃力。

    男女巫族学习阵道极为重视实际布阵，学习之处，经常有阵道对战，原本以孙豪的水准，欺负几个未成年的三级以下的阵道师应该是手到擒来的事，但是好死不死，阵道对抗室是以男女巫族的体型设置的，孙豪这体型一进去，就十分被动了，体型太大，手指太大，在并不是很宽的阵道对抗室内画阵而战，真是有点难为孙豪了。

    孙豪第一次出战格格小虎，被其虐得体无完肤，哭笑不得。

    但同时，孙豪惊奇地现了一件十分有趣的事，自己体型巨大化之后，在小范围之内布阵，极为锻炼自己的布阵手法和布阵度，也极为锻炼自己布阵的角度选择，无形之中，更能训练自身的阵道水准。

    有了这个现，孙豪干脆沉下心来，不动手段，不求输赢，单纯只凭自己这尊高大身躯的手指，参与到阵道对抗之中，每次学习都会找人斗上几盘。

    虽然因为笨拙依然经常会输，但是自己布阵的水平，在不断地进步，尤其是这种粗狂状态之下，自己对阵道角度的训练，也是越来越明锐了。

    大半年时间很快过去，孙豪逐渐适应了阵道对抗，高大的身躯灵活起来，粗壮的手指精细起来，孙豪开始在对抗之中取得胜利。

    大半年时间，孙豪的杂货铺生意依然没有丝毫起色，孙豪也不着急。

    大半年后，孙豪等待的机会，终于来了。

    格格小虎告诉孙豪，他和妹妹要去戈曼河试炼，可能一去需要两个多月。

    格格小玉也有点依依不舍。

    孙豪招来了土狗边牧，让边牧跟他们一起去试炼，同时，笑着说道：“戈曼河流有一种神奇的夜光草，我仰慕已久，小虎，小玉，如果看到这种草，你们可以帮我带回来一些吧，多多益善，我以后会用得着。”

    小虎和小玉爽快地答应了孙豪的请求。

    男女巫族会在子弟成长的不同时期，让他们参与不同场景的试炼，根据成绩现人才，赋予资源。

    孙豪认真查阅了资料，夜光草，就在戈曼河，男女巫族弟子的试炼区出产。

    夜光草的草茎能挤出少量的汁液，提炼之后，乃是炼制定神剂的溶剂之一。

    但现在，夜光草在男女巫族之内的价值并不高，或许，很多男女巫族的修士都忘了它的作用，因为典籍记载，这种溶剂，只有在炼制终极定神剂的时候，才能用得上。

    终极定神剂，已经是传说，凯尔曼龙域很少有人能炼制。

    更关键的是，也不知道有多少年了，凯尔曼龙域压根儿就没出现过七分元神以上的分神大能，终极定神剂，根本就没有出世的必要。

    一来二去，夜光草的价值，也就真的被很多人给忘记了。

    当然，或许对真正的女巫族上层来说，手中掌握着更好的夜光草出产地也不一定。

    孙豪选择把杂货铺开在二环，学习阵道，练习药剂术的同时，也在等待着收购夜光草，为了收购夜光草，孙豪甚至是把边牧也招了回来，让它配合小虎小玉一起行动。

    能说话的小土狗，让小虎和小玉十分惊讶，好奇得不得了，高高兴兴地带着边牧去试炼。

    两个月后，小虎和小玉带着边牧回来，带来了四五株夜光草，孙豪高高兴兴地答谢了他们，并热情地说道：“小虎，小玉，你们帮了我大忙，我这杂货铺里边，你们看上什么，尽管拿。”

    小虎和小玉的兴致不高，勉强做出笑脸，谢过了孙豪的好意之后，垂头丧气地回去了自己的酒楼。

    等小虎和小玉走远，孙豪低声问道：“怎么回事？”

    边牧在地上抖动身子，嘿嘿笑了起来：“试炼成绩不理想呗，两个小家伙很单纯，又没什么后台，成绩能够好得了才怪。”

    孙豪点点头，摸摸边牧的脑袋，嘴里说道：“边牧，你可以自由去玩一段时间了，注意收集我让你帮忙打探的消息。”

    这些年，边牧在龙城混得风生水起，结识了许多朋友，倒是有一些杂七杂八的路子，孙豪说完之后，边牧一个后空翻，高高兴兴地跑远了，嘴里汪汪大叫：“行了行了，我知道了，不过老大，你这些宝贝，我可不可以让人来换？”

    孙豪的杂货铺，好东西还真的不少，边牧狗眼金睛，自然错不了。

    孙豪笑笑说道：“行，你朋友只要能够找到那些让我眼前一亮的东西，我自然会让他们来换。”

    边牧汪汪叫了起来：“汪汪，那就说好了，汪汪，两个小盆友居然放弃挑选宝贝的机会，我也是醉了……”

    说完，这家伙撒欢，跑得不见了影子，自己去耍了。

    边牧甚是奇特，来历孙豪都忘了，虽然看不懂什么修为，但是杀不死煮不乱，祸害遗千年，孙豪并不为它担心，只是偶尔，它实在玩得太过，孙豪才会站出来，帮它善后。

    这次，边牧出去之后，孙豪的杂货铺十分自然地，人流逐渐多了起来。

    当一个蛮族战士很随意地从孙豪的杂货铺之中，选走了一件强横的蛮器，并且挥出强大的战斗力之后，孙豪的杂货铺在蛮族战士群体之中不胫而走。

    这条街上，从此多了许多来淘宝的大个子。

    大个子们声音洪亮，大步流星，不怎么讲价，看上什么，千方百计也要换走。有时候，心情高兴，还呼朋唤友，去老熊爹的酒楼里边喝上点小酒，整条街道，变得热闹了许多。

    慢慢地，有其他种族的修士也开始光顾小山杂货，豁然现，这里边，还真有一些可能是来自下界的稀奇古怪的玩意儿，顿时，兴趣大增，淘宝的积极性高涨。

    尤其是，当一个矮人族战士拿了一株自己也搞不清用途的灵草换得了一件小板斧之心，练出了自己特殊的种族战技之后，小山杂货的大名开始向外流传。

    又有好事者透露消息说：“蛮子小山最喜欢收购他自己也分不出好歹的杂物，谁要是有看不懂的东西，拿到小山那儿去换，准有收获……”

    不知不觉，小山杂货真正热闹起来。

    在边牧不经意间的推动之下，孙豪开始收集到各种稀奇古怪的玩意，其中有一小部分可能真的没有什么用，大多数收购品，尽管认不出来历，但是体内有反应，绝对价值非凡。(未完待续。)