    柳浩天这6条意见说完之后，立刻在黄龙市市委内部引发了剧烈的轰动。

    尤其是市长高立刚，听完柳浩天的这6条意见之后，他直接狠狠一拍桌子：“陈书记，我真的无法忍受啊！

    柳浩天这六条处理意见，几乎每一条意见都是在打我们黄龙市的脸！

    我感觉我们每一个黄龙市市委常委的脸都被柳浩天打得啪啪作响！

    他柳浩天算什么东西？他有什么资格代替我们黄龙市说出这6条处理意见？

    他这是在越俎代庖！虽然作为省自然资源厅的厅长，他可以在他的行政主抓领域作出他的处理意见，但是他没有资格代替我们黄龙市说出这些处理意见来！

    他说出这6条处理进来，让我们黄龙市怎么办？

    如果我们完全按照他柳浩天所说的这6天处理意见去做，这是不是意味着我们所做的这些工作完全就是他柳浩天的政绩呢？

    这是不是意味着我们黄龙市向省自然资源厅服软儿了呢？

    大家可不要忘了我们黄龙市可不是普通的地级市，我们是副省级城市，我们的陈书记是市委常委，柳浩天说出这样的话来，他有没有尊重过我们在座的各位常委，有没有尊重过我们的陈书记？

    我认为，现在的柳浩天有点飘了，有点儿嚣张了！我们必须要采取一些措施，让柳浩天知道他自身的定位到底是什么？我们黄龙市不是谁都可以骑在我们的头上拉屎的！

    我不知道你们其他的同志们到底是一种什么样的心情，但是此时此刻，我高立刚心情非常的糟糕！”

    高立刚怒火攻心之下，直接把矛头对准了柳浩天。

    此时此刻，其他的市委常委虽然没有高立刚现在这样怒火攻心，但是脸色也非常的难看。

    大家都很清楚，高立刚之所以会如此的愤怒，主要原因就是柳浩天决定要收回已经下放给黄龙市的板石矿产资源的审批权，同时会在省自然资源厅的年度总结报告上将黄龙市分管这项审批权的副市长和市长名字全都写在被撤回资质的项目后面！

    这是要把高立刚钉在历史的耻辱柱上！

    这种行为，严重伤害到了高立刚的权威，甚至有可能会伤害高立刚的仕途之路！

    作为一个领导干部，谁都不希望自己曾经的过错被堂而皇之的写在另外一个机关单位的历史耻辱柱上！

    因为这些事情一旦以文件的形式固化下来，那么对高立刚的仕途之路的伤害是非常巨大的，尤其是高立刚这种有着很强烈的试图上进心的人，他们最担心的就是自己在仕途晋升的时候被对手抓住把柄，而柳浩天此举，就是相当于让自己授人以柄！

    这是高立刚绝对不能容忍的。

    高立刚说完之后，陈定海表情虽然平静如水，但是两条眉毛使劲地向上挑了挑，抓着水杯的手很是用力。

    陈定海语气和缓的说道：“大家都说说吧，对于柳浩天和大口镇的这个事情，我们到底应该如何处理？”

    “我赞同高立刚同志的意见！”

    “我赞同高市长的意见！”

    很快的，大部分的常委全都对柳浩天表达了强烈的反感，很多都坚定的支持高立刚的态度。

    陈定海轻轻点点头：“好，既然大家意见如此一致，我看这样吧，我这就去向省委领导汇报一下此事，将大家的意见充分向省委领导进行沟通，虽然柳浩天同志一心为民志气可嘉，但是，他的这种鲁莽行为的的确确不值得鼓励，更不值得提倡，所以，我认为省委领导很有必要找柳浩天好好的谈谈话！”

    高立刚听到陈定海这样说，他的心中大定，他清楚，柳浩天在大口镇的这个行为彻底惹怒了陈定海。陈定海这是决定要好好的警告一下柳浩天了！

    虽然高立刚级别和陈定还是一样的，但是，他不是省委常委，所以很多事情，他有心无力。

    所以要收拾柳浩天，他只能靠陈定海。

    这也是为什么他说话的语气如此激昂悲愤，他就是想要通过自己说话时候的语气表情去感染陈定海。

    现在看来，他的目的达到了。

    吉祥省省委大院内。

    陈定海直接找到了省长曹克坚，他将柳浩天在大口镇的所有事情全都详细的向曹克坚进行了汇报，甚至还给曹克坚现场播放了一会儿柳浩天发言的视频。

    等他汇报完之后，他总结说道：“曹省长，针对柳浩天在我们大口镇的这次行动，我们黄龙市首先要向省里做个检查，因为我们的工作的确做的不到位，的确存在着巨大的损失，我们对此会进行深刻的检讨，同时展开深度的自查自纠。

    但是，目前我们市委内部群情激奋，大家虽然对柳浩天的这次行动部分过程和结果表示认同，但是，对于柳浩天在这次视频直播过程中，针对我们黄龙市所采取的一系列措施，尤其是他所提出的那六点意见，让我们整个黄龙市市委常委班子全都有一种深深的羞辱感！

    我们认为，柳浩天所提出的那六点意见太过分了！尤其是柳浩天说要把那些分管这项工作的副市长也就是王富国同志以及行政主官，也就是市长高立刚同志的名字列举在他们省自然资源厅的年度工作报告中，他要把这些名单定在自然资源厅的耻辱柱上！

    曹省长，我认为，柳浩天此举严重破坏了我们干部队伍之间的团结，更会让我们那些做自然资源领域工作的领导心中充满了强烈的不安。

    因为谁都不能保证自己工作的领域不会出现问题。

    我们认为，出现问题并不可怕，关键的是出现问题之后必须要尽快调整，解决问题。

    很多问题只需要解决就行了，没有必要像柳浩天这样非得闹得尽人皆知，更没有必要非得把这些人钉在历史的耻辱柱上，他这种行为是在坏人的前程！

    虽然我很欣赏柳浩天一心为民的做事风格，但是他的很多行为实在是有些过激了！”

    曹克坚听完陈定海的汇报之后，表情凝重。

    曹克坚也没有想到，柳浩天只不过是下去视察了一番，竟然引发了如此轩然大波，竟然让身为省委常委的陈定海如此大发雷霆，竟然引发了黄龙市市委常委领导班子对他的强烈的不满。

    曹克坚有些头疼了。

    对于陈定海所说的这件事儿，曹克坚其实也已经关注了，虽然并没有详细的了解整个事情的经过，但是他也知道，柳浩天在围绕着矿产资源领域做文章。

    但是他万万没有想到，柳浩天的文章竟然做得这么大，不仅在视频直播的时候直接指责在黄龙市乃至即行省存在着一个围绕着矿产资源领域的利益集团，更是指责黄龙市问题严重。

    这种事情不管是谁坐在黄龙市市委领导班子的位置上，都不可能对柳浩天有好感。

    此时此刻，曹克坚对柳浩天这个年轻人所展现出来的这种大无畏的气势真的是有些敬佩了。

    知道柳浩天身份背景的曹克坚，此时此刻不得不心中暗暗的说了一句：“果然是虎父无犬子呀！柳擎宇的儿子，果然不走寻常路。”

    不过这些话，他自然是不能和陈定海说的。

    因为作为吉祥省的省长，就算他知道柳浩天的身份也不可能偏向柳浩天。

    作为省领导，他必须一碗水端平。

    更何况这次向他告状的是省委常委陈定海。

    曹克坚略微沉吟了一下，看向陈定海说道：“定海同志，你认为这个事情该怎么处理？”

    陈定海没有想到，曹克坚会把这个球再次踢回到自己这里，再想一想曹克坚在之前的几次常委会上对带柳浩天的态度，他就清楚，曹克坚对柳浩天还是有一些欣赏的。

    既然如此，自己对代柳浩天必须要慎重。

    所以，陈定海心中略微沉思了一下，便说道：“曹省长，我认为，关于柳浩天与我们黄龙市之间的矛盾冲突，最好的解决办法是举行一次省委常委会，让柳浩天同志和高立刚同志以及王富国同志同时列席这次会议，让他们当着省领导的面儿谈一谈他们的看法，最终由省委来决定这件事情到底应该如何去决策！

    毕竟，我们黄龙市没有办法去左右省自然资源厅要去做什么，而省自然资源厅也没有资格去左右我们黄龙市去做什么，但是，大家现在恰恰又都希望对方不去做什么，或者是应该去做什么，这种矛盾如果靠着我们双方去推荐，其矛盾是不可调和的。

    只有省委的权威和最终的决策，才能让我们双方都服气！”

    曹克坚听完陈定海的意见之后，心中暗暗竖起了大拇指，陈定海不愧是省委常委，虽然他心中也对柳浩天充满了怒气，但是在进行决策的时候，还是非常理智的。

    他给出的这个思路，也恰恰和他这个省长的思路不谋而合。

    曹克坚等了点头：“好，这样吧，我一会儿让省委办通知柳浩天，今天下午4:30到省委常委会议室来开会，至于高立刚和王富国，你去通知就可以了。

    这个事情还真不能再拖了，否则的话，仅仅是舆论风波，就足以给咱们吉祥省带来巨大的麻烦！现在我终于明白，为什么很多省的领导都对柳浩天十分头疼了！”

    陈定海闻听此言，也是苦笑着点了点头。

    对于柳浩天刺儿头的事情，他也的确早有耳闻，以前他从来没有在意过，但是现在，他真真正正的感受到了，柳浩天这个刺儿头的强大威力。

    唉！这周老梦又得加更2章，腰酸背痛啊，兄弟们悠着点吧！老梦不求票了！加更太累了。周末想要偷懒都不成啊！

