
　　“蜀椒五分，石脂七分，方风、细辛各四分，厚柎五分，陈朱臾一分，圭十分，薑六分，皆冶合，可治风。”

　　马车之上，孙思邈看着李恪亲手交到他手中的药方，反复地看了几遍，脸上的笑意越发的重了。

　　孙思邈一生立志修书，为后世汇编一部药籍大典，他几乎所有的时间都花在了这个上面。

　　孙思邈看到一个好的方子，便仿佛一个孩童看到了一个精美的玩偶，对于孙思邈而言，没有什么比一个好的药方更能叫他欣喜万分的了。

　　“蜀椒入药，以石脂中和，此方实在妙哉，老道活了近九十载，还是第一次见到已蜀椒入药的！”这个方子孙思邈越看越是喜欢，不禁抚掌笑道。

　　李恪看着孙思邈的模样，脸上也露出了笑意。

　　这方子孙思邈自然从未见过，这道方子起自先秦，乃神医扁鹊所创，而待扁鹊死后，这道方子也随着扁鹊一同长埋地下，还是在千余年之后才在成都被出土发掘。

　　李恪对医理之道的兴致不大，所以他能够记得的也很是有限，也就只有这一个方子了，否则他还能帮上更多的忙。

　　李恪道：“可惜本王所看之书对扁鹊神医的记载实在太过简略，否则兴许还能多为后世留下些好方子。”

　　孙思邈道：“这些方子岂是易得的，有此一道老道便足矣。杜相的性命三五年内已经保住，待今日帮完殿下最后一个忙后，老道便要请辞回山了，回去之后自当好生钻研此方。”

　　李恪闻言，忙道：“真人何必急着离开，长安城中医馆甚多，伤患也甚多，真人欲试方，这天下还有比长安城更好的去处吗？真人何不在长安城试了方子再行离去？”

　　李恪的话，倒是叫孙思邈有些意动，孙思邈若想试这新得的方子，自然要寻来身患痛风的病人，而终南山中人迹罕至，想要寻人试方岂是易事。天籁小说网

　　孙思邈想着李恪的话，着实有些道理，于是道：“殿下所言极是，如此老道便再多叨扰几日。”

　　李恪见孙思邈应下了自己的话，笑道：“真人愿多留几日，是本王之幸，何来的叨扰一说。”

　　李恪此次专程请孙思邈来京，除了救杜如晦外，还有另外一个目的，那就是为秦叔宝诊病。

　　秦叔宝的病是由外伤而引起的内疾，比起杜如晦的还要更为复杂，孙思邈愿意多留几日对李恪来说自然是好事。

　　李恪心中正在盘算着此事，李恪的马车也已经到了秦叔宝的翼国公府。

　　长安城权贵人家无数，华宅美屋也随处可见，翼国公府在其中算不得华美，但对旁人而言却极是好认，因为翼国公府门外立着的十二杆大戟实在是太过显眼了。

　　李唐以武立国，长安城勋贵无数，身怀功勋的武臣更是无数，但敢在勋门前立戟十二的却只有秦叔宝的翼国公府。

　　这是李世民给予秦叔宝的殊荣，长安上下只此一家。

　　李恪带着孙思邈来府上为秦叔宝诊病，楚王府的护卫早就来府上知会过了，翼国公府的大门早已洞开，秦叔宝也早在正厅等候。

　　“秦叔宝参见殿下，见过孙真人。”李恪同孙思邈一入内，秦叔宝便上前拱手拜道。

　　李恪扶起请秦叔宝道：“大将军快快起身，本王与孙真人此来便是为大将军诊病而来。”

　　秦叔宝道：“末将身子抱恙，叫殿下挂怀了。”

　　李恪道：“大将军的病乃是为我大唐而来，本王身为皇子自当上心，大将军还是快让孙真人诊治吧。”

　　秦叔宝闻言，对孙思邈道：“有劳真人了。”

　　孙思邈久居深山，甚少与人交道，性子一向淡泊惯了，秦叔宝说话，孙思邈也知道淡淡道：“大将军客气，大将军且先伸出手来，老道且先为大将军诊脉。”

　　秦叔宝闻言，坐了下来，撸起袍袖，伸出了自己的左手。

　　孙思邈也在秦叔宝身旁坐下，伸手搭在了秦叔宝的手腕之上。

　　“大将军的底子当真是了得，竟如是铁铸的一般。大将军的这身内外伤若是换在旁人身上，早不知死了几遍，可大将军竟能撑到现在。”孙思邈把了秦叔宝的脉，啧啧叹道。

　　秦叔宝少年从军，历经两百余阵，一身的伤病多达十数处，甚至有些当初就险些要了他的命。这也就是秦叔宝身强体壮，异于常人，这身伤若是旁人挨了，恐怕早就丢掉了性命。

　　秦叔宝问道：“不知秦某可还有救？”

　　孙思邈凝眉想了想，过了片刻对秦叔宝道：“大将军的伤由外而内，波及五脏六腑，大将军要想要恢复如初自不可能，不过若是保住性命，多活些年岁，倒是不难。”

　　秦叔宝听着孙思邈的话，脸上闪过一丝失落。

　　作为将军，尤其是秦叔宝这样曾经威震天下的将军，若是不能再征沙场，与死了何异？与其这样，还不如叫他战死沙场，马革裹尸而还，尚不失为将者的尊严与荣耀。

　　秦叔宝抱着一丝希望问道：“若是秦某调理得当，将来可还有重回沙场的可能？”

　　孙思邈断然地摇了摇头道：“大将军内腑已伤，若是调理得当保命不难，但若是用力过度，恐怕伤势更重，会断送了性命，大将军此后自行练武倒是不拘，但还是少与人动手为好。”

　　秦叔宝听了孙思邈的话，自也知道了孙思邈的意思。

　　秦叔宝叹了口气，无奈道：“秦某壮年时征战沙场，阵前斩将莫有能敌者，可没想到到了如今，竟连同人动手都是奢望，这算是上天对我双手染血无数的惩罚吧。”

　　李恪看着眼前秦叔宝的样子，心中也难免凄然，秦叔宝的性命虽能保住，但至此他上不得战场，这与要了他的命又有何异？

　　李恪虽不为将，但对这种感觉也能感同身受。

　　可当李恪想要开口安慰秦叔宝时，却又不知该说些什么，又把到了嘴边的话给咽了回去。

　　就在孙思邈正给秦叔宝诊病，嘱咐该如何配方熬药之时，原本守在门外的王府护卫竟突然走了进来。

　　护卫入内对李恪道：“启禀陛下，王府传来消息，现正有数百百姓围堵于王府正门，鸣怨求见，请殿下为他们做主？”

　　李恪闻言，皱了皱眉，不解地问道：“本王在京并无官职在身，到底是何事，竟寻到了本王这边？”

　　护卫回道：“据王府传来的消息，似是突厥降将欲谷设在青楼杀了人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第五十二章 秦帅诊疾免费阅读。https://xs.23sk.com 