    

    这些箭矢，来自于墙上那把短弩。

    在让罗奇进入昏睡状态之后，西法就果断割开了他的喉咙，然后把罗奇‘摆放’在椅子上，背朝大门。

    他相信罗奇一段时间没有发现，就会有人来找占卜家。

    于是西法利用罗奇收藏的那把短弩，制作了一个简单，但效果斐然的陷阱。

    接着，他取出罗奇柜子里那些装有液体的瓶子，发现上面都贴有标签，其中有一瓶是毒液。

    于是西法在箭头上涂上了毒液，这样一来，除非来的人是马高。换成其它人，不死也会让他们丧失战斗力。

    布置好陷阱好，西法没有停留，甚至没去等罗奇的非凡特性析出，毕竟救人如救火。

    离开罗奇房间的时候，西法已经换上了占卜家的脸，至于身材身高，他本来就和罗奇差不多，于是没有特意去改变。

    西法直接来到了弹药库，作为海盗船上的重地，弹药库有人把守并不奇怪，因此看到两个看守时，西法的神情没有丝毫变化。

    他维持着罗奇那种阴郁的表情，他今天跟踪了罗奇大半天，已经记住占卜家的神奇和动作。

    虽然不可能一模一样，但相似度极高。

    看到‘罗奇’，两个看守立刻站得笔直，比起马高这个船长来，有时候，海盗们更害怕罗奇这个二副。

    占卜家总能想出一些办法，让他们在船上的日子过得更难受，所以没有必要，他们都不去招惹罗奇。

    因此，当听到‘罗奇’说“把门打开”的时候，两名看守没有问为什么，立刻将门打了开来。

    “你们去甲板上守着，防止有人趁风雨袭击。”

    听到二副的命令，看守们不敢问‘为什么’，连忙点头，小跑离去。

    西法走进弹药库，发现这里面的库存可真不少。光是炸药，就有好几箱。至于炮弹，更是堆成了一座小山。

    西法拿起两箱炸药，嘴角勾勒笑容：“希望他们会喜欢烟花表演。”

    审讯室。

    马高呼一声站了起来，在他的脚底下，已经扔了一个雪茄烟蒂。他已经抽了一根雪茄，然而，拉菲和罗奇还没有回来。

    哪怕他再迟钝，也知道出事了！

    “佐特，你在这看着达尼兹，我出去看看发生了什么事！”马高才说完，忽然听到外面响起巨大的爆炸声，声音似乎是从船头传来。

    爆炸的声音才刚落下，又是一声剧烈的爆炸，接着爆炸声此起彼伏，船体猛烈晃动，仿佛‘大胃王’号正为军舰攻击，行将解体。

    “怎么回事！”

    马高冲出审讯室，捉住一个匆匆在通道里跑过的海盗。

    这个海盗哭丧着脸道：“是二副，老大。”

    “二副把船给炸了，还引爆了弹药库，咱们的船给炸出了一个大窟窿，再过不久就要沉了。”

    马高不敢相信自己的耳朵：“你说罗奇？”

    “这怎么可能！”

    海盗连比带划地说道：“不少兄弟亲眼看见的，‘铁皮’还看到二副在船舵处安设炸药，因为出声阻止，被二副射伤了肩膀。”

    “另外，瓦力、卡奇他们还看见二副将点燃的炸药扔进了弹药库里.....”

    马高听得目瞪口呆：“罗奇他疯了吗？”

    “那可能不是罗奇，也有可能他被控制住了。不管如何，这都说明，船上有入侵者。”戴着小丑面具的红发佐特走了过来。

    “而且，入侵者不是那个叫雷利的猎人，就是风暴教会。我比较倾向后者。”

    佐特朝窗口看了眼，船外的风雨已经开始平息了：“刚才突然下暴雨的时候，我就觉得奇怪了。现在想想，那可能是风暴教会干的。”

    “不管怎样，船长，我们该走了。船舵被炸，船底漏水，这条船已经开不动了。如果我们再不走，很可能会被风暴教会拦截。”

    马高猛地看向达尼兹：“至少，杀了这个家伙再走！”

    佐特立刻转身，手掌中有火焰层层叠叠地向内压缩，形成一颗炽白，眼珠大小的火球。没等他把这颗火球丢向达尼兹，就见审讯室另一边的墙壁突然被炸碎，火焰翻涌，木屑四飞。

    接着，那个缺口外有人叫道：“主教，找到达尼兹了。”

    马高脸色一变，当机立断，掉头就跑。

    佐特将那颗火球丢往缺口，不看结果，迅速跟上船长的步伐。

    达尼兹缩在角落里，看着那颗火球制造一波剧烈的爆炸，将缺口撕扯得更大。

    他心里涌起一阵悲哀，只觉人生跌到了谷底。

    之前落到了马高等人的手上，现在，又要被风暴教会捉起来了。

    达尼兹不觉得猎人雷利能够从风暴教会里拯救自己，他的未来，恐怕要在高高的铁窗后渡过。

    这时，有人从缺口处的浓烟里钻了进来。

    达尼兹涌起一股激昂的情绪，大声叫道：“来吧，或许你们可以捉住我，但你们别想我招出黄金梦想号，招出船长，哪怕一点消息，我也不会透露的！”

    鼓掌声响了起来。

    有人吹了声口哨道：“如果艾德雯娜女士在这里的话，说不定会感动得嫁给你。”

    达尼兹愣了下，接着大叫起来：“狗屎，雷利，是你？”

    已经恢复原本面貌的西法从浓烟里走了出来：“可惜没有带相机，不然的话，我得拍照留念。英勇倔强的第四水手长，哪怕身陷囹圄，也绝不屈服。”

    “这应该搬上舞台，值得歌颂。”

    达尼兹叫道：“你打算在那边看热闹到什么时候，快点放了我！”

    西法这才上前，用火焰凝聚出一把长剑，将达尼兹身上的镣铐切开，第四水手长终于重获自由。

    “走了。”

    西法解放了达尼兹后，就往刚才炸出来的缺口走去。

    达尼兹活动了下肩膀道：“不找他们算帐吗？”

    “要去你去，虽然我刚才是在吓唬他们。不过等会，风暴教会就真的来了。你要是被捉走的话，可别指望我会去救你。”

    西法说完，就从缺口跳了出去，落到一条早就准备好的渔船上。

    达尼兹恨恨地往地上吐了了口水：“‘大食’马高，咱们走着瞧。”

    搁下这句没人听得到的狠话，达尼兹才跟着钻出缺口，跳下渔船。西法扔了一根船浆给他，然后荡起船浆，让渔船朝着私港的方向而去。

    PS：上月欠的两章加更，还完！        

