
听了夏牧仁临死那句话，菩提心瞪大眼睛，气得脸都绿了。侧首望向站在一旁的几位赟王府高手，见他们各个脸色怪异，看自己的眼神中竟带有几分提防之意，显然夏牧仁的挑唆起了作用，菩提心暗暗叫苦：“坏了！我怎做了这等傻事！”

九殿虽干着拿钱杀人的买卖，却也一直恪守江湖上的规矩，不杀婴孩、不灭满门、不杀德高者、不杀皇亲国戚...

这便是九殿这么多年虽杀了很多人，却不至于被江湖人列入邪派的缘由。也因此，世人虽知张遂光是九殿的人，却并不影响他在江湖上的声威名望。

菩提心一时不曾转变过来，想着夏牧仁左右也是要死的，不如让他自我了结，也算九殿全了江湖道义，守了江湖规矩。他是万万没想到，夏牧仁自刎前竟还使了这么一个阴招。早知如此，菩提心怎会让他有说话的机会！

“几位，莫要被他蛊惑了！九殿和盐帮皆已归附赟王府，自然绝对忠心，怎可能反戈倒打？各位的心还请放宽着些！”菩提心朝着赟王府那几位领头解释道。

“嗯，我等自不会被他的鬼话撺掇。事既已办成，我们还是下山去罢，早些回去覆命才好！”其中一个白眉老者笑着回道。他嘴上虽这么说着，手却背在身后，悄悄做了一个戒严的手势。他身后众人看了，皆暗暗蓄力，握紧了手上的兵刃。

菩提心乃多年的老江湖，眼力何等毒辣？见赟王府众人退到了一边，与九殿、盐帮的人保持了丈余之远，已知想要偷袭只怕已不可能。然，他已接了张遂光的严令，杀了夏牧仁之后，赟王府余下的人也不能留。这时微微斜首望向李学辞，见对方点了点头，心思乃定。

“不东先生，那我们这就回去罢！”菩提心对着白眉老者，一脸和煦笑道。

“嗯，好，就此别过罢，我们走小路下山。”苘不东向菩提心拱手辞道。九殿和盐帮的人虽还未露敌意，却也绝对不可不防，分开下山最是稳当。他刚已见识过九殿是何等可怕，说他们各个是杀神也并不为过。苘不东行事向来谨慎，自不会拿自己和身后这四五十人的性命做赌注。

菩提心嘴角一抽，暗骂一句，“怕死的老鬼！”脸上却是一副笑眯眯的形容，“既如此，请自便！”

苘不东分别向菩提心、李学辞点了点头，再对身后的赟王府众高手道：“下山！”他话音才落，便觉背后起了风漪，急忙闪身躲避，“嗞啦！”左后背还是被划出了三道血痕。

他定住身形，正见菩提心扣着幽冥鬼手盯着自己，鬼手还朝地滴着自己的鲜血。

“果然是恶魔！”苘不东怒火攻心，也不再废话，拿起长剑便杀了上去。如此境地，要想活命，只能杀出一条血路来。他二人身后，一百六七十人也已杀作了一团，惨呼之声此起彼伏。

...  ...

“剑庭，王爷呢？”周旭宽几乎是冲进了夏牧朝的营帐。

卢剑庭见他满头大汗，脸上仓惶，急忙回道：“王爷刚出去，说是散散步，一会儿也就回来了。发生甚么事了？你怎如此惊惶？”他与周旭宽相识十余年，初次见他这么不镇定。

周旭宽不及解释，抓住卢剑庭的手腕囔道：“快带我去找王爷，再晚就来不及了！”

“好，我带你去！”卢剑庭也不再问，带着他快步行出帐营，一路朝石山脚下奔去。

...  ...

六月中，暑气正盛，虢山却凉爽得很。微风徐徐袭来，教人好不舒畅。

人生逢喜须当饮。湛明、湛为、梅远尘这仨师兄弟是头次聚到一起，乃是件难得的喜事，自然免不得喝上几杯。无为殿有石亭数个，每个石亭中皆置有石桌石凳，供香客游玩休憩。三人挑了靠悬臂的一个石亭坐下，边饮边聊。

“师弟，你难得回观，可有甚么事？”湛明放下酒杯清声问道。他与湛为情手足，见他脸有忧色，乃开口相询。

湛为重重叹了口气，忧心忡忡说道：“我也不瞒你们。昨夜，我奉旨观星探运，竟察有不详之兆。心中尚有疑虑，想上山来请教师父，不想他老人家竟不在此中。”话说到此处，他也没了酒兴，放下了手中酒杯，轻轻摇着头。

“哦，竟有此事？师弟一向洒脱，究竟是何等厄势，至于使你如此？”湛明探身再问道。

“紫微星黯淡，五帝内座现流星雨，若我算得没错，皇上和几位皇子皆有性命之虞，大华降临未有之灾。”湛为低着头，沉声回道。

梅远尘一直听多言寡，这时突然站起身来，急问道：“师兄，是真的么？这...我义父，他...你能不能算到他？”夏牧朝、夏承灿、夏承漪皆是他最为亲近之人，星象所示竟事关几位皇子，他如何能不着急？

湛为抬起头看着梅远尘，一脸惭色，轻声回道：“小师弟，师兄我道学尚浅，实在难以探究细处。近期有亲王陨落，当是不会错的，至于是哪位，哪几位，怕只有师父才能辨察出来罢。可惜师父不在此间，要不正可解此难疑。”

梅远尘颓然坐下，一脸的黯淡。

“小师弟，星象所示乃为天命。天命不可违，无论将来发生何事，师弟还是顺势才好！”湛为伸手拍了拍他肩膀，颇有深意道。

...  ...

剑乃百兵之王，天下人使剑者何止万千？

然，剑术之高如易麒麟，亦逃不脱剑招的桎梏。剑在他们手中，始终是一件兵刃。

青玄不同。他的剑，只是杀器，他的招，只是杀招。他若拔剑，只为杀人。

宫门百丈之内，民不可执械，这是厥国三百多年的铁律，违者必诛。守在宫门前的这八百铁甲兵，便是行刑者。

晨曦初起，市井渐渐闹腾起来。青玄从市井来，脸有笑意，仗剑迎着晨曦向宫门行去...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="25333347"  chaptername="第一七二章  人如星雨坠如滴（六）">加入书签</a>
</div>
