    　     墨色的星空下一片死寂。

    　　 微风拂过，火光摇曳，笼罩在黑暗中的身影岿然不动。

    　　段俞洪正襟危坐于马背之上，眸子来回扫视着前方的村庄。

    　　“帮……帮主，他们好像是逃了，要不要我们现在去追？！”男人后方转来一道小心翼翼的声音。

    　　男人收回目光，轻轻的摇了摇头，然后转头看向了一侧的男子。

    　　看到男人将目光投向自己，男子凹陷的眼眶中瞳孔骤缩，肌瘦的面庞微微颤动。

    　　男人的脾性他们有目共睹，今日又损失了帮中的二把手，现在谁也不敢去触霉头，全都将心提到了嗓子眼，生怕说错了话。

    　　少许过后，只见段俞洪伸出一只手，将男子手中的火把接过，随即便将头转了过去。

    　　见男人只是将自己手中的火把拿了去，那坐立不安的男子终于是重重的松了口气。

    　　“知道猎人与猎物的差距在哪里嘛？！”

    　　还未等男子将心中那口气松完，男人的声音又再次回荡在耳边。

    　　“啊……”

    　　男子神情呆滞，张大了嘴巴啊了半天也没想明白为什么段俞洪会突然问这个。

    　　男人盯着火把，阴冷的眸子中倒映出一团火光，那张刚毅的脸庞在火光的照射下露出一股玩味的笑容，“猎物在与猎人搏斗的过程中，总是带着一丝丝侥幸，他们天真的以为只要凭借自己的智慧便能够与猎人周旋一二，然后逃出生天……”

    　　男人抬起眸子，重新将目光投向村庄。

    　    然后只见他手臂微微一扬，握在手中的火把便被抛了出去。

    　　火把在空中旋转翻滚，沿途的黑暗被撕开了一角。

    　　零散的火苗犹如细雨洒落，转瞬即逝。

    　　在划过一条长长的弧线之后，那簇火焰降落在了前方的虚无之中。

    　　虚无的平衡被打破，开始溢出一丝光亮。

    　　坐于马背上的男人看着那团不断壮大的火焰，嘴角处的玩味更甚。

    　　抛掷的破风声从背后响起。

    　　紧接着，一团接一团的火焰开始不断跃起，然后朝着前方汇聚。

    　　密集的火焰不断地向前方的虚无奔袭，沿途的黑暗被彻底点亮。

    　　汇聚而来的火焰开始各自散落。

    　　片刻之后，虚无崩塌，火光冲天。

    　　黑夜不再寂静。

    　　男人看着熊熊燃烧的火海，继而道，“殊不知，他们已是瓮中之鳖，插翅难逃……”

    　　……

    　　……

    　　躲藏在草垛后方的少年抬头看着那团高高跃起，又飘然降落在不远处的火焰，眉宇间猛然跳动。

    　　 “糟糕！”

    　　少年暗自腹诽，自己现在本就处于被动，本想借着夜色与这群山匪周旋一二，拖延一点时间，但是现在看来，这最后的机会也即将破灭。

    　　陈不归眼神闪烁间刚想站起身，却只见自己头顶上方突然被照亮。

    　　少年惊愕的抬头看着空中那一簇簇飞舞的火焰砸落在周围的屋顶之上。

    　　瞬息之间，周围的黑暗被火焰吞噬。

    　　少年身处火海，四周的寒气被席卷而来的高温瞬间蒸发，刺眼而又炽热的火光使陈不归半眯着双眼。“再这样下去就真的只有死路一条了……”

    　　高温炙烤下，身体里的水分正以极快的速度流逝，现在少年已经没有心思再去考虑如何躲藏了。

    　　如果现在不想办法冲出这片火海，那恐怕自己就先得变成一具干尸。

    　　少年睁开眼睛，强忍着那股灼热的胀痛感，开始四下观察可行的安全路线。

    　　陈不归身处的位置刚好是一排房屋的正中间，而此时唯一的出口，已经被倒塌在路中间熊熊燃烧的房梁挡住。

    　　看着唯一的道路成了火海，少年不甘的咬了咬牙，又继续耐心的寻找。

    　　时间一点点流逝，处于火海中的少年越发的难以忍受，身体的温度开始急剧上升，皮肤变得通红，嘴唇干裂脱皮。

    　　“找到了！”

    　　无力的声音从少年的喉咙中传出，他的眸子紧紧的盯着一个方向。

    　　在陈不归的有右前方，有一片倒塌的房屋，此刻那些房屋已经被火海吞噬的所剩无几，只有几根被烧成焦炭的木桩还坚强的屹立不倒。

    　　这条路，对于现在的少年来说，就是唯一的生路。

    　　陈不归鼓动了一下喉咙，伸出舌头舔了一下干裂到出现血痕的嘴唇，深深的吸了一口热气，腿部开合。

    　　星辉流转，脚下青光闪烁，少年的身形犹如一只离铉的箭一般卷动周身的热气疾驰而去。

    　　羸弱的身形不断穿梭于火海之中，少年尽可能的规避着那些领他头疼的火焰，但还是不可避免的沾染上身，很快，陈不归的衣服上便出现了参差不齐大小不一的窟窿。

    　　不过好在这种令少年头疼的事情并没有持续太长时间，在越过了最后一根烧焦的木桩之后，迎面而来的凉风终于是让少年那颗火热的心得到了慰藉。

    　   这种劫后余生的感觉全然让少年忘记了在这片火海之后还有一个更加难对付的存在正无时无刻的盯着他。

    　　……

    　　……

    　　“找到你了……”

    　　男人看着翻腾的火海间那道不断移动的身影，嘴角勾起一抹笑容，随后拍身而起，身形直接消失在了马背之上。

    　　少年头也不回的全力催动着神行符疾驰，虽说已经逃离了火海的束缚，但是现在自己的行踪恐怕已经暴露，所以，他不敢有任何的懈怠。

    　　脚下泛起的青光愈发浓郁，陈不归的速度已经提升到了极致。

    　   前方一片坦荡，只要越过这里，便可以钻入山林，届时再利用山林的遮掩，想来自己一时半会儿也相对会安全些。

    　　但就在少年即将要抵达时，那原本寂静的空间却是泛起了一阵涟漪。

    　　紧接着，一道高大威严的身影出现在了少年的视线当中。

    　　陈不归看着突然出现的人影，瞳孔骤缩，毫不犹豫的掉头向另一边奔去。

    　　刚才出现的那个人影，正是自己之前与之对视的那个男人！

    　　只是让少年没有想到的是，自己已经将神行符的速度提升到了极致，却还是轻而易举的被这个男人给堵住了出路。

    　　不安的阴影蔓延笼罩在少年心头。

    　　神行符作为道宗独有的一种风属性的符咒，和少年身上那枚火属性的业火符都同样属于属性类符咒。

    　　但是神行符和业火符相比，前者的品秩要低于后者。　　而神行符所体现出来的速度，归根结底，是要看使用者是何修为，能够提供多少星辉作为支撑。

    　　对于只有初境的少年来说，体内能够提供支撑神行符的星辉并不多，现在的速度用来对付一般的初境和第二境的修行者倒是足矣。

    　　但是想凭借相同的手段去与一个处于中三境的修行者比速度，那属实有些异想天开了。

    　    “原本我以为能够这么轻易就击杀我手下一位二境的修行者会是某座山门出来历练的骄子……”男人眸子中充满戏谑的盯着那不断逃窜的身影，轻笑道，“却不想只是一个初境修为的毛头小子！”

    　　“尽量逃的快些吧，要不然这场游戏会很无趣的……”

    　　男人轻蔑的声音犹如魔怔一般在少年耳边挥之不去，陈不归侧过头看着原本男人站立的位置，却发现哪里早已没有了人影。

    　　“不好！”

    　　背后掠起阴风袭来，令少年浑身止不住的一阵颤栗。

    　   还未等陈不归做出任何反应，一道沉闷的击打声从腹部传来。

    　　砰！

    　　腹部犹如遭受万钧之力捶打，少年面庞顿时血色全无，巨大的冲击力使陈不归的身体仿佛断线的风筝一般向着后方掠去。

    　　身形倒飞间，少年看到了那保持着出拳动作的男人脸上的讥讽。

    　　如同君王一般，高高在上。

    　　嘭！

    　　巨响传出，灰屑漫天。

    　　陈不归的身形砸断数根碳桩，最终弹落在泥墙之上。

    　　“噗……”

    　　身形止住的瞬间，少年面色一变，一口浓郁的鲜血喷洒而出。

    　　意识一片混乱，腹部传来撕心裂肺的绞痛，浑身上下提不起丝毫气力。

    　　仅仅只是一击，便几乎要了少年半条命。

    　　“怎么，才一拳就成这个样子了？！”男人转动着手腕，一脸笑意的慢慢走向废墟之中的少年，“我还期待着你能在我手底下多抗一会儿呢。”

    　　灰屑逐渐在火光下散去，少年颤颤巍巍的伸出右手将背后的守魂剑握在手里。

    　　陈不归半跪着将手中的守魂剑剑刃插进土壤，双手扶着剑柄，整个身子倚靠在剑身。

    　　凌乱的发丝顺着脸庞滑落，遮挡住了陈不归的视线。

    　　看着一脸狼狈，气息虚浮的少年，男人微微蹙眉，故作惊疑的道，“啧啧啧，想不到还有些力气，不愧是能够越境斩杀第二境的天才呀……”

    　　听到男人的“赞美”，远处倚靠在剑身上的少年沉默不语，发丝遮挡下，有着一双血丝密布的眼眸直直的盯着男人。

    　　“既然还有能力进行最后的垂死挣扎，何不使出来让我看看？！”男人在少年一尺外停下脚步，摊开双手挑眉道。

    　　“原来，这就是修行者的世界啊……”

    　　沙哑而低沉的声音响起，少年嘴角勾起一抹冷笑，随即缓缓的将插入地下的剑尖抽出，整个人佝偻着身子，双臂无力的垂直在空中。

    　　力量的强弱决定了拳头的大小，修行者的世界里，生死从来不是自己可以定夺的。

    　　他渐渐明白了赵玄所说的话。

    　　如果想要活命，那就需要不停地杀，杀到别人怕你，杀到没人能够杀你为止！

    　　踏上了这条路，前方便不再是一片坦途。

