    站在门口，李牧冷笑说道：

    “挺有胆子嘛，我不去找你们，你们居然敢自己送上门来。”

    此时的仇天海已经换上了一副面孔，一见到李牧，两个集团大老板就深深鞠躬，对李牧说道：

    “李总，对不起！我们有眼不识泰山，得罪了您。”

    “此次前来，是专程登门负荆请罪来了。”

    李牧嗤笑道：

    “请罪有用？你们昨天干了什么事儿，心里难道不清楚？”

    仇天海脸皮极口，城府也很深，他直接坦然说道：

    “李总，你神通广大，手眼通天，何必跟我们这种市井小人一般见识？”

    “这次我们是带着诚意来的。”

    说着，他拿出了一堆合同，说道：

    “这是莫婉国潮服装公司的合同，之前我们拿到手的时候，它的市值是两亿，现在它已经有20亿的市值，身价翻了十倍。”

    “我知道，这弥补不了我们犯下的错误，所以，我和长和还带来了仇氏集团以及帝豪集团各百分之十的股份！”

    “这对您来说，可能是九牛一毛，但对于我们来说，确实我们能拿出来的最大诚意！恳请您接收。”

    李牧抱着肩膀冷笑说道：

    “算盘打得不错，这两个百分之十的股份，一旦我收了，你们的新城项目我就不能不管。”

    “但是，你们觉得，我会差这点小钱？”

    仇天海身体微弓，低着头说道：

    “李总，如果您还不能满意，我可季长和今天是孤身前来的，一个保镖都没带，只要您愿意放过我们仇氏集团和帝豪集团，我们两个愿意把命赔给你。”

    李牧灿然一笑，他点点头说道：

    “这个道歉倒是显得有点诚意，那你们就在这里自杀吧。”

    “我会看着你们死透。如果你们有这个觉悟，我也敬你俩是条汉子。不会再动你们的家人。”

    仇天海愕然。

    他本来以为，李牧会亲自出手，但没想到，这家伙居然提出让他们自杀的要求。

    “怎么？你不愿意？”

    仇天海此时的笑容已经很勉强了，他在北莽市叱咤风云了几十年，何曾有如此憋屈的时候。

    他堂堂一个仇氏集团的掌门人，跺跺脚整个北莽都得抖三抖，可偏偏面对李牧，他装的跟个孙子一样。

    又是送股份，又是送公司。

    出手就是近百亿的补偿，可对方连眼皮都不眨一下，简直是奇耻大辱。

    但偏偏，仇天海不能发作。

    他勉强笑道：

    “李总，容我们再考虑几天……再考虑几天……”

    李牧看出了仇天海眼底隐藏着的凶光。

    他表面看上去奴颜婢膝，但实际上，骨子里却憋着一股狠。

    这种人，两面三刀，李牧见的多了。

    不能留。

    想到这里，李牧突然闪电般的出手，他两条胳膊上青筋暴起，出手如龙，季长和跟仇天海甚至没反应过来，两个人已经瞬间被李牧掐住脖子，高高举了起来。

    “我突然改主意了。”

    “你们不是想让我收了你们的命吗？”

    “可以啊，我成全你们。”

    这手臂如同钢钳，被掐住脖子的仇天海和季长和，带来的礼品顿时掉了一地。

    他们的双手用力去抓李牧的手臂，可脖子被提起来，身上的力量完全无处发挥，只能连蹬带踹，脸色憋得紫红。

    时间一分一秒的过去。

    季长和已经翻了白眼，眼看就要不行了，而仇天海心中的自信，也随着大脑的缺氧和极端的憋闷，变得开始混乱。

    李牧是真的要杀死他们。

    膀胱已经有些不受控制，濒死状态下，他们感受到了真正的恐惧。

    这就是被执掌生死的感觉吗？

    仇天海真的怕了，记忆疯狂的闪回，他开始后悔为什么要做那么多的坏事。

    为什么要得罪李牧这尊杀神。

    可惜世上没有后悔药。

    就在仇天海和季长和吓尿裤子的瞬间，李牧突然松开手。

    四分半，这是人在缺氧状态下，能够承受的极限。

    随手如同丢垃圾一样将两人丢在地上，两个人大口喘着粗气，重获新生的两人瘫坐在地上，拼命地咳着。

    李牧弯下腰来，对两人小声说道：

    “我知道你们两个心里憋着什么坏呢。”

    “你们不服，你们心里有个小算盘，我让你们受尽了屈辱，你们想要报复。”

    他说着，一把掀开衣服，露出伤疤纵横的强壮肌肉。

    捏起仇天海的下巴，李牧冷笑着说道：

    “比你们更强，比你们更狠，比你们更有势力的人，我灭了不知道有多少。”

    “明着告诉你们，不要动歪心思，特别是对我的家人，不要动歪心思。”

    “老老实实接受现实，这算是对你们的一句忠告。”

    “如果你们选择反抗，查一下前段时间金三角的新闻，再查一下我行程和机票，或许你们会受到一点启发。”

    “滚吧。”

    说着，李牧砰的一下关上了房门。

    仇天海和季长和狼狈的几乎如同丧家之犬般的逃出了李牧的家，两个人坐进车里，劫后余生的喘着粗气。

    直到车子开了起来，仇天海反手一巴掌打在季长和的脸上，盛怒吼道：

    “你出的好主意！”

    季长和却置若罔闻，拿出手机，按照这几天查到的李牧资料，开始对照新闻。

    很快，他看到了这样一条新闻。

    “金三角毒王林昂，一夜之间屠戮班赛全寨，起因似乎与华国游客遇害案有关……”

    他的手开始哆嗦，拿给仇天海看。

    看到这则信息，仇氏集团的创始人仇天海，沉默起来。

    是巧合吗？

    如果没有十四名杀手一夜横死在新城区的事情发生，他绝对不会相信。

    但是现在，由不得他不相信。

    李牧只去了班赛一天，几乎当天去第二天回。

    再加上七天时间，整个天使之吻投资公司完全易主。

    这些事情串在一起，让仇天海不由得打了个哆嗦。

    怎么办？

    该怎么办？

    能怎么办？

    季长和呆呆地看着仇天海，他已经六神无主，丧失了言语功能。

    后者深吸一口气，看着手里的合同，撕了个粉碎。

    仇天海冷漠问道：

    “怕吗？我也怕！”

    “但你舍得结束生命，舍弃掉在北莽的一切？如果事实真像李牧说的那样，那么我们无论逃到哪里，都躲不过着一劫。”

    他用力地掰过季长和的脸，狠狠地拍打了几下，冰冷说道：

    “我们只能赌！我们没有退路！让君莫婉说服李牧，怀上赵山河的孩子，就是唯一的办法！”

