    “这些人都是唐家的子弟们，他们一个个实力强横，虽比不上白家的那些子弟们，但他们身手不凡，每一个人都有着超乎寻常的实力！他们手中所掌管的毒药，足以让你怀疑人生。”

    白沧海微微一笑的看向陈强。

    他就不相信陈强这都不怕，他就不相信陈强还能继续刚下去。

    除非这小子不想活了，否则的话，断然不可能。

    “白沧海，我们是奉命过来保护你的！你要是想杀了他，要是需要我们帮忙的，你尽管开口！对于我们来说，这小子，哼，还不在话下呢！”

    “就是，瞧瞧他那个样子，要是我们一起出手的话，怎么可能打不过他，怎么可能收拾不了他？

    在我们看来，这小子也不过如此，只要我们一出手，他还不得跪在地上喊爷爷！”

    “呵，陈强，在我们唐家可是被很多子弟所惧怕的一个！但是我不害怕，有多少人想要杀了他，有多少人想要宰了他，其中就包括我们！我就不相信了，这小子还能接着狂，我就不相信了，咱们一起出手，还收拾不了他！哼……有些意思，虽说活动了一下筋骨，但在毒液的加成之下，反而能让陈强的力量减弱几分。”

    听着这些唐家子弟们的言语，陈强微微皱眉。

    且不说这些人有没有能量解决的了自己，就算他们真的有，如何和自己打？

    打的过自己吗？

    当初他可是在白氏集团内当着这些唐家子弟们的面用一根银针扎了自己一下。

    那一根银针下来，足以让这些人震惊。

    而那一次，陈强也向这些唐家子弟们证实了一件事情，那就是毒液对他毫无作用。

    与其将时间耗费在了毒药之上，倒不如好好想想如何打败自己？

    如何提升自己的实力？

    白沧海发觉陈强还是不怕，看到陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强朝着自己缓步而来，他有些慌了。

    “陈强，难道你真的不害怕吗？

    我告诉你，我虽然打不过你！从技巧上面输给了你，但是我的灵气比你的要充盈许多！而且你身后没有帮手！但是我有！你可千万不要小看了他们，他们每一个人的实力都很强横，虽然境界没有咱们两个人高，也没有白家子弟们高，但他们绝非寻常！在我看来，你也应该劳累过度了吧？

    你的灵气也应该损耗不少了吧！要是我一个人对付你的话，你或许还有逃脱的可能，但是这些唐家子弟们配合起来，你连逃脱的可能都没有！哼……实力，才是硬道理！不管你多么强横，也不管你多么彪悍，在我看来，也只是两头怕的小子而已。”

    陈强眉头皱起。

    白沧海当着唐家子弟的面来怼他，这本身就让他很不爽。

    与唐家子弟们合作，这事要是让白老，让白家的子弟们知道了岂不是太失望。

    陈强是劝也劝过了，打也打过了，可这家伙就是不听，他能怎么办？

    “陈强，你是不是很害怕，你是不是很紧张，你是不是很后悔？

    我告诉你，别后悔，也别害怕！像你这样的强者，要是能为别人所用的话，带给别人的又岂是实力这么简单！而且你拥有如此之多的资源，再加上你还有一个不错的头脑，谁要是有了你，谁就有了创建家族的根基，哪个家族要是有了你，哪个家族就能够崛起。

    所以我想了想，陈强，不如这样吧！我知道你看到唐家子弟们来了之后很慌张，很害怕，也很紧张。

    不过，我不是不给你机会，只要你愿意听我的话，只要你愿意跟着我走，什么都好说。”

    白沧海嘿嘿一笑。

    在他的三观之中，陈强在如此年轻的情况之下就能够达到了金丹境三阶，还拥有如此之多的修炼资源，前途可不限量啊。

    这要是能将陈强给带回去，要是能够收服他的心，那岂不是对他自己大有利益在。

    几个唐家子弟有些想不明白，他们纷纷看向陈强，“你……你想要做什么？”

    “当然是做你们家老爷子最想要做的事。”

    白沧海微微一笑道：“其实吧，从一开始我就知道唐老爷子要做什么，他想要收服陈强为自己所用！你们难道不想要获得那么多的丹药用以修炼吗？

    只要你们拥有那么多的丹药，那么要不了多久你们的实力就会更强一步，你们就会成为一方强者！到了那时候，阳城之内有谁是你们的对手？

    就算是白家子弟们开始不断的突破，就算他们的境界比你们强横不少！但是在短时间内又怎么可能打的过你们？”

    “有道理啊！可是陈强愿意吗？”

    “是啊，这家伙不是从很早以前就已经拒绝过我们了？”

    “要是他能答应的话，自然是好，可要是他不答应的话，一切都只是白搭。”

    “白沧海，相信你应该明白老爷子的另外一层意思！那就是，一旦收服不了陈强的心，也绝对不能让他为别人所用！必须要在最短的时间内将他给解决掉！要是延迟到白家子弟来救他的话，那一切可就都晚了。”

    唐家子弟们正是担忧这一点。

    好不容易能够有来一次能够杀掉陈强的机会，他们怎么可能会放过？

    陈强双眼微微眯起，这些唐家子弟们一个个都不修炼，反而醉心于炼制毒药，妄图想要制衡别人，可能吗？

    再加上他们想要利用白沧海来解决自己，从来彻底让白沧海与白家斩断一切。

    这么一个孤浅的计划谁都能看的出来，可惜的是白沧海看不出来。

    他冷笑一声，“白沧海，你难道还没有看出来吗？

    你难道还不明白这些人的意思吗？

    就这么和你说吧，我现在是白老的人，要是你杀了我的话，等同于和白老作对。

    白家子弟也会因此而失去了一个能够修炼的机会，到时候，就算你通过唐家的帮助得到了家主之位，又有谁愿意跟随着你？

    杀了他们吗？

    呵，阳城的记者媒体舆论的力量你不怕吗？”

    

