    地图上，卡梅伦福尔斯小镇的位置，是组合战车的目的地。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小镇位于浓密的丛林之中，简陋的营地，使用木金建立起一道巨大的篱笆墙，墙内只有简单的木金房屋，并且没有人居住。

    当组合战车停止时，车门打开，一个接一个的人类从车上下来。

    黑种人、白种人、黄种人全都有，身穿良好皮金大衣的是进化者，身穿拼凑衣料的是普通人。

    “这里的幸存者，并未全民进化者，未能开出覆水药剂。”沈聪远观时，心中合计，略微失望。

    覆水药剂是科技文明的体现。

    新政府初创时期，包括原本的东部战区、临时政府未合流时期，投入了大量的人力物力，才将c2诱变剂成功开为无副作用的覆水药剂。没有这样强大的人力物力，很难有小势力能单独开。

    毕竟覆水药剂涉及到进化的方方面面，一个方面研究不透彻，就无法得到有效的效果。

    现在五大湖区的幸存者，依然有很大比例的普通人，证明他们没有能力开出覆水药剂，技术水平达不到开标准。

    思考间。

    三色人种已经迅将整个营地激活，点燃篝火、清扫房屋、挑水煮饭。还有一批人，在进化者的带领下，向营地之外走去，他们是过来打猎的。进化者显然已经完成Lv4-星云时代，暂时不需要吃喝，但普通人依然需要大量肉食。

    砰咚。

    沈聪离开人车合一控制室，悬挂两把用镀上些微八结金的新刀，这种新刀被他命名为合金刀，外形类似唐刀。

    推开车门，纵身跳下来。

    踏着金属落叶，沈聪迅向外出狩猎的小队扑过去，他要开始自己的老套路，抓几个幸存者过来询问。

    粒子二级的强者出马，毫无意外，一名稍稍离开队伍的白种普通人被抓过来。

    其实沈聪想要抓黄种普通人，说不定对方直接就能说中文，免去翻译的过程——沈聪不会英文，翻译需要用雷波电台与科学院沟通，那么信息就会被新政府得知。

    当然这里的几个黄种人，看上去并不像是华裔，有可能是韩裔或者日裔。

    ……

    一棵高大的枫树。

    树冠被茂密的枫叶遮挡。

    身穿粗制皮衣的白种普通人，是个邋遢的大汉，此刻抱着树干瑟瑟抖，因为离地至少一百多米高度，稍微不慎就会失足坠落，成就千古恨。

    旁边的一根树干上，沈聪站立着，并无依托，但依然稳稳当当。

    用为数不多知道的英语询问：“hat’s-your-name（你叫什么名字）？”

    白种男颤抖着反问：“ho-are-you？”

    这一句沈聪听得懂，意思是反问他是谁。

    但沈聪没有回答的兴趣，他准备直接切入主题，询问对方组合战车的相关事宜，奈何自己英文也就会“Fine，thank-you，and-you？”等英语书上最基本的对话。

    只能用雷波电台，寻找科学院的支援。

    将自己想说的话，通过他们来翻译，翻译好了，再用机器人读出来——很多单词，沈聪并不认识，急切间也学不好。

    如此交流，磕磕绊绊，总算没有两眼摸瞎。

    “说出你的身份，末日后你的经历，以及组合战车隶属于什么组织势力。”

    白种男起初不想回答，但被沈聪晃了一下树干后，乖乖说出来：“我叫詹姆斯·德怀特，加拿大人，今年四十二岁，信仰天主教，我妻子和女儿都在末日流星雨中丧生，只有我活了下来，我以前是伯恩镇上唯一的议员……”

    倒豆子般将自己的身世讲述出来，不过是普通人中的普通人，唯一值得自豪的就是，他是伯恩镇上的议员，很受小镇居民的拥护。

    至于伯恩镇在哪，他说了，但是现有地图精确度不高，找不到这个小镇，只知道是在尼皮贡湖的岸边。

    世界末日生时，詹姆斯·德怀特正在自家的地窖里面偷喝酒，因为他老婆每天限制他的饮酒量。

    末日风暴袭来。

    詹姆斯被困在地窖中，便以酒水、土豆、地瓜还有一些肉干为生，支撑到救援。

    救援他的是一个名叫“公爵”的男人，开着一辆万国牌长头大卡车，带着一支车队，一路上不断去各个小镇、小城救援。

    公爵是进化者，铁人，为人不错，虽然对车队里的普通人呵斥甚至打骂都常有，但至少让他们吃饱饭，并且保证安全。

    从一开始公爵就认为这是天主惩罚人间，将邪恶的政府抹杀，重新建立地上天堂，而他就是天主之子，将代替耶稣基督重新引导人类。

    但好景不长，当他们从桑德贝一路冲击到苏圣玛丽的时候，公爵在暴雨洪水中淹死了。

    车队进入混乱时期。

    他们遇到了其它车队，被吞并。

    在美国、加拿大几乎人手一两台车，房车之类多，所以铁人十分常见。

    在中国，金人与铁人的比例是十比一，在北美，可以达到三比一。

    故此车队是这里初期比较经常出现的幸存者组织，车队之间会爆战斗，彼此不信任，野心家也多，想要吞并彼此。加上大量进化兽在城市废墟周围环伺，生活十分艰难，堪称水深火热。

    但值得欢欣的是，五大湖这里环境十分适宜居住。

    火种能量丰富、活性充沛。

    动植物生长度飞快，车队随后不得不团结起来，应付恐怖的进化兽。于是小车队并入大车队，大车队重新组合。大约在新世界五个月后，以苏圣玛丽市废墟为中心，一支名为“狂暴马修斯”的大车队成型。

    领就是马修斯，一名来自美国的退役特种兵，铁人。

    车队有铁人一百多人，金人三百多名，普通人四万多一点。

    詹姆斯就依附在狂暴马修斯车队中，作为最底层的普通人，他的任务就是工作、工作、工作，然后换取食物和安全庇护。

    马修斯并不是合格的领导人，幼稚、武断、暴虐、荒淫。

    不过这跟詹姆斯没有关系，因为他只是一个普通人，连马修斯的面都不经常能够见到。然而依然好景不长，在新世界大半年后的某一天，狂暴马修斯迎来了一个小型车队，这一次遭遇，让詹姆斯记忆犹新。

    “那是夕阳西下的时候，两辆keystone房车，跟着一辆雪弗兰皮卡，一辆悍马越野车，还有一辆奔驰商务车，就只有这五辆车，很小的车队……他们来到苏圣玛丽。”

    詹姆斯陷入回忆中：“两辆keystone下来的是一大家子，有小孩有老人，皮卡上下来一对情侣，奔驰里面是几个青年人……而悍马车里，下来的是艾莉丝，未来的五湖之王、弯刀女皇、女武神、大独裁者……艾莉西亚·马库斯！”

    艾莉西亚·马库斯，又叫艾莉丝，如果道哥在这里，一定会大喊：“哇哦，酷，《生化危机》！”

    这是《生化危机》里面女主角的名字。

    然而在五大湖区这里，艾莉西亚·马库斯却是恐怖的暴君，只不过詹姆斯·德怀特初次见到的艾莉丝，还是一个天真的圣母。