
周机峰没发现异常早早回到屋内睡觉把冯三一个人凉这里了！

女头目感觉他俩有点不正常派人去给风自月送信。

嗨嗨，这女人是风自月安插在西山派内幕。

风自月听到手下描述很像周机峰和冯三，他马不停蹄赶往武林盟主府打探果然没有发现他俩在。

凡是他知道周机峰秘密宅院地方，搜索魔力控说明书，救计北里和三叉怪人。

他俩时而发魔，时而正常，发疯起来相当恐怖，不能在拖延了，真被魔力控控制就麻烦了。

风自月和木超风二人法术高超但是找东西进展缓慢。

风自月秘密交代女头目一定要想办法拖住周机峰尽可能时间长点。

另外一头周机峰和冯三也遇到麻烦事了。

周机峰让冯三假扮自己第二天夜里突然地面开裂，一束光，把他吸进地里面不见。

周机峰眼睁睁看到冯三消失快速上前寻找地道口没找到。

突然一阵骚动护卫队举着灯笼靠近询问，在哪里，在哪里。

周机峰没有多停留飞身离开。

他刚进屋女头目带人敲门周机峰装作昏昏欲睡的样子开门询问何事。

女头目看看屋内说道，大侠看没看见两只野猪跑了进来，刚才发现野猪乱跑赶紧抓住好改善生活。

二人闲聊几句女头目带人离开。

“哼，一群废物两只野猪都抓不到，躺在床上翻来覆去睡不着。”

第二天告诉女头目冯三家里牛生牛犊子回家接生去了，过几天就回来不用找他。

女头目连连点头嬉皮笑脸让传授树叶护体神功根本不在乎冯三去哪里。

周机峰为了稳住他们传授几招真功夫。

让他们好好修炼尽最大可能让他们早起刀枪不入。

午饭过后周机峰把女头目召集到身旁说自己昨夜做了一个梦，神仙下凡托话让他住在有果实的地方能保佑附近人发大财，如果不住在果实地方周围人会遇到大灾大难。

女头目着急这咋办，这咋办？

“唉，我观察神奇西瓜树院落很符合神仙指导地方要不我住在那里吧。”

行行行一切都听大侠的。

就这样周机峰顺理成章住进神奇西瓜树院中。

女头目特意吩咐手下连夜搭建两间房，里外屋干净整洁软软大床，紫檀木黄花梨家具，古董瓷器还有精致小厨房冰窖新鲜蔬菜肉类供应。

周机峰看了看很满意和度假似的。

女头目咬牙切齿暗道，老子是听从风自月大侠安排拖住你，否则给你一张木板床就不错了。

好酒好菜招待他。

吃饱喝足周机峰都不愿意动地方很想睡觉，又一想大事要紧很不情愿来到院中西瓜树下。

喝酒有点多晕乎乎抬头看了看树上各种果实，发现那个不起眼窝瓜又出现了，酒醒立刻警惕起来。

环顾四周漆黑的夜星星闪烁风吹树叶哗啦哗啦响声没有人。

腾空飞起看了看窝瓜确实是哪个窝瓜机关却不见了，轻轻扭动咣当掉落在地摔碎。

难道这棵神奇树真神奇。

敲打树干实心。

趴在冯三消失地方轻轻呼喊多声无人回答。

裤腿冰凉快速钻进两只老鼠，周机峰钻天猴飞起甩动，结果没有甩出去老鼠爬到头顶蹦哒。

气的挠蓬头垢面头皮破损鲜血直流。

老鼠平安无事落地趁着黑夜逃之夭夭。

周机峰暴跳如雷朦胧月光下寻找老鼠洞必须绳之以法。

功夫不负有心人在神奇西瓜树下左侧树叶旁发现老鼠洞，不敢发功击打用拐杖扎嘎吱嘎吱吱地面快速旋转闪出一个三角洞口。

乐的合不拢嘴误打误撞机关触动不错。

俯身看了看洞口还有微弱的光采摘十多个西瓜扔进暗道没有暗器发出。

听到哎吆声！应该是冯三还活着，呼喊几声无人应答。

为了得到自己想要的东西拐杖开路进入暗道内。

三角暗道口里面是一个长长拐弯又拐弯四棱带有阶梯滑道，我了个去视线不清跌跌撞撞磕碰浑身疼痛！

扑通掉入一个软绵绵物体上面弹跳起来很高。

哎吆喂，暗道内建设之初还挺科学有发光石夜里清清楚楚。

掉落地方是一个大网兜。

长方形暗道不是很大除了网兜空空如也地面还有一条小溪水流淌。

不能啊，刚才明明听到哎吆声人呢。

冯三你还活着吗？

你在哪里，回话，我来救你了。

呼喊多时无人回答。

周机峰紧握拐杖毒辣眼神扫视四周寻找暗道口。

侧耳一听西北上方有滴滴答答水声，试探敲打四五下咣当一声，飞身跳出去很远观瞧上墙面完好无损。

感觉后背冷飕飕回头一看后门开了，嗨嗨，有点意思前开关后开门，妈的洪水沟老东西真狡猾。

门打开走出来一个老头老太太，我了个去，没有腿蹦哒出来的见面就说，走走走，一起到地狱旅游观光不要钱！

我打，打打打，拳脚相加踢的粉碎假人！

妈的，就是倒搭钱老子也不会去啊。

哼，小伎俩。

进入洞穴轰隆隆响动浓烟滚滚火光四射具体是什么不清楚，他掉头跑到进口处。

嗨嗨，真气人。

周机峰只要跑出来暗器就停止不追，只要他进入浓烟滚滚火光四射。

他倒是不怕关键看不清是什么麻烦。

一个人坐在弹跳大网兜上面骂骂咧咧。

休整片刻不能再这里耗时间对自己不利。

看看地面水运用法术搅动盘旋多个水怪吼叫冲进洞内！

结果很让他生气，洞内机关暗器好像知道抵挡不住水怪主动离开没有出现！

周机峰骂的更厉害了洪水沟太狡猾比他都狡猾。

顺利通过长长走廊，听到水声，借住发光石放眼望去空旷大暗道内竟然有一座宅院。

能在地下很深地方建造房屋这技术世界领先啊。

嗨嗨，转悠一圈高高院墙没有大门也没有发现暗门。

院墙顶端长着高高杂草盯着暗道顶棚看不见院中详细情况，他没敢擅自闯入。

大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[]

周机峰希望这一次没白来找到洪水沟多年心血能量液秘方。

有了能量液首先偷偷控制狐猿西和不服从自己的人，利用邪恶成熟技术能量液控制其他门派统战武林。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65622330"  chaptername="第1234章  秘方清">加入书签</a>
</div>
