    “哇哦哇哦，你也是亚人吗？”佐藤并没有反抗，而是任由周合将其拉到了车内，自己还顺带将车门关上了。

    “亚人？不不不，我可不是亚人。”周合启动车辆，一脚油门干到底。

    顿时，车辆就朝着前方飞窜了出去。

    “你不是亚人？那你这是在干什么？可别急着走，我的第二波攻击可还没开始呢。”佐藤脸上露出了淡淡的微笑，将手中的枪口对准了周合。

    周合撇了眼，没有理会，继续开车，同时，用日语道：“户崎优，你听得见，也看得到吧？”

    “你下的订单，我已经完成了，佐藤被我抓住了，麻烦你告诉我你的位置，我给你送过来。”

    当周合话音刚落之时，危机作战中心内。

    户崎优一脸懵逼的看着镜头当中的周合。

    不过，下一秒，他脑海中灵光一闪，他想了起来，昨天晚上睡梦中，似乎是下过一个订单。

    不过他也只觉得是太过于心心念了，所以导致晚上睡觉做了这样一个梦。

    所以...这是真的？

    当即，所有人都看向了户崎优。

    就连SAT部队的上级都看向了一旁的户崎优，道：“你什么时候找到了这么一个...白痴？”

    “被佐藤拿着枪指着还让你告诉他位置？”

    户崎优没有回话，而是看着直播画面，他很想知道，这个家伙有什么自信，被佐藤用枪指着，还说抓住他了。

    要知道，这次的直播，可是全国观众都在看的啊。

    甚至，一些繁华热闹的街道上，那些巨大的屏幕，可都是直播着佐藤的画面。

    无数的人都在观看者这一幕。

    “这人是谁？脑子是有问题吗？”

    “哈哈，笑死我了，被人用枪指着，说抓住别人了。”

    “这个人绝对是一个神经病，真的笑死我了。”

    “开枪，佐藤开枪啊，把这个神经病爆头。”

    “对，开枪，杀死这个家伙。”

    ……

    “嘭！”的一声枪响。

    大量的子弹从从霰弹枪的枪口内射出。

    佐藤看见周合没有理他，反而还说抓住了他，所以，毫不犹豫，直接开枪了。

    不管如何，先开枪准没错，要么，把这人杀死，车子也就停了下来，要么，也能试一试这个家伙是不是亚人。

    然而，下一秒，佐藤的瞳孔剧烈收缩。

    只见，霰弹枪的子弹击打在周合的脑门上，如同打在了柔软的棉花上，动力全失，然后掉了下去。

    能射穿防弹衣的霰弹枪，居然连周合的皮都没打穿，这让佐藤一脸的震惊与骇然。

    “不...不可能吧？”

    “假的吧？这个不是直播吧！”

    “这...这是玩具枪吗？”

    “子弹居然无效？这枪也看起来不像是假的啊。”

    不仅是佐藤，全国观众看见这一幕都是目瞪口呆，无比的震惊。

    很快，佐藤回过神来，持续扣动了扳机。

    “砰砰砰砰……”

    不多时，枪内的子弹都被打光了，无数的子弹掉落在一旁。

    “吱嘎！”周合一脚刹车踩下，将车停了下来。

    “没完了是不，行吧，那正好，我也想试试亚人的复生能力。”周合捏了捏拳头，随后伸手抓向了佐藤。

    佐藤的反应速度也是极快，瞬间，掏出了一把匕首，就朝着周合的手臂割去。

    然后...就看见匕首划过周合的手臂，连一条白印子都没留下。

    下一秒，一只大手捏住了佐藤的脖子。

    “你...你到底是什么人？”佐藤脸色涨的通红，手中的匕首不断的切割着周合的手臂和面部。

    甚至，他都戳到了周合的眼球，但是，却是丝毫没有作用。

    “车内无敌，果然牛逼。”周合心中满意的点点头。

    当即，周合抓住了佐藤的拿匕首的手，猛地一拧，整条手臂直接被拧成了麻花。

    “嗯？”佐藤眼皮一跳。

    “是个汉子，这都没喊。”周合称赞一声。

    而后再次抓住佐藤的左手，同样，直接拧成了麻花。

    这一次，佐藤脸色连变化都没变化，似乎，感受不到疼痛一般。

    只见佐藤双脚猛地朝地上一用力，想要站起身来，可谁成想，脖子上的那只手力量大的出奇，居然丝毫没有移动分毫。

    “哦？想用腿攻击吗？”周合松开了他的脖子。

    佐藤见此，立刻施展头槌朝着周合脑门砸来。

    周合都没有理会，伸出双手以迅雷不及掩耳之势抓住了佐藤的双手。

    “咚！”的一声，佐藤一脑门撞在了周合的脑袋上，前者顿时晕乎乎的，后者却和个没事人一样。

    “咔咔咔……”随着骨骼断裂的声音响起，周合直接给他打了一个死结。

    这个样子，除非将佐藤的杀死，否则，这家伙别想恢复。

    佐藤眼神没有变化，一条腿猛地从下方而来，朝着周合的脑门踢来。

    还不等踢中，周合就一把将袭来的腿给捏住了。

    “你的腿可比手粗了点，要忍着哦。”周合呵呵一笑。

    抓起佐藤，猛地一扯，后者脑袋重重的磕在了车门上。

    而周合，也抓住了佐藤的另一条腿。

    下一秒，熟悉的声音再次响起，佐藤的双腿也给打成了一个死结。

    周合将其丢在副驾驶室，然后将佐藤而后带着的摄像头摘了下来。

    这个时候，佐藤全身上只有脑袋和躯干可以动，双手和双脚算是废了。

    说实话，看电影还有动漫的时候，周合对于这个佐藤，有的只是厌恶。

    整个人就是一个变态，嘴里说着要为亚人争取利益，背地里却只是为了满足自己的变态心理需求，杀人玩乐。

    甚至，准备使用神经病毒，将整个江户的人全部杀死，其所作所为，简直丧心病狂。

    如今，这佐藤算是被周合抓住了，毫无抵抗之力。

    当然，佐藤如果想要脱困，也还有一个办法，那就是召唤黑色幽灵。

    亚人可以说是一个很BUG的存在。

    不死，无限复生，不管砍头，碾成肉泥，都会以最大肉体的部分为基础进行身体充足，也就是复生，而且还是满状态复生，受到伤害或者劳累，瞬间便会痊愈。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

