    男子微微发愣，两方人的实力都已经爆发到了这般程度，要是继续爆发下去的话，必然会引起两方的轰鸣。

    “阻止？

    若能阻止，何必要在这里爆发灵气！”

    陈强笑了，一手抬起，那眼神之中充满着怒火，恨不得顷刻之间就能让男子跪在地上爬不起来。

    这种人，得亏没有碰到帝都欧阳家族的人，一旦让他们碰到的话，与欧阳家族相互联合起来，恐怕还有可能让白家遭受大难！“陈强，你很聪明！但我不会退让！纵然你的实力爆表，纵然你能压制的了我，但从某种程度上来说，你的灵气也应该快要到达极限了吧！你的力量也应该快要消散了吧！老子，为了等这一天已经太久太久了。

    陈强，我很早就已经听说过你，很早就想要与你一较高下！但，我在忍啊！”

    “陈强，你是后天境的强者，我也是后天境的强者！你的力量很强，我的力量也能够很强！你以为你能践踏我的实力，践踏我的尊严，可我认为！一个人的实力强横程度未必就在他的灵气，而在于他的境界！你退，则我们两个人都安稳，你若不退，一旦动手，阳城必然波及！我想，这应该不是你我想要看到的结果吧。”

    男子微微一笑，他知道陈强心中比他还要清楚，他知道自己都已经将话说到这个程度了，陈强应该明白事情的重要性。

    这要搁在谁那里，恐怕想下的了台都得看他心情呢。

    老实说，陈强还真不想让诸葛先生出事，虽然他可以凭借着自己药液的强横能够在阳城，在帝都或者其他城市内横着走，但终归到底还是他太过于年轻了，即便有这方面的想法也未必能够将此付诸于行动。

    最后，陈强一抬手，一股掌风掀起，灵气的风暴席卷在天地之间，直接破开了两个人的平衡。

    男子惊叹了。

    这种平衡连他都未必能打破的了。

    但，陈强打破了。

    也就是说，陈强这家伙的灵气在他们之上，甚至从某种程度上来说已经超越了他！“你！”

    那人一手抬起，食指直指陈强，想说什么，却又说不出口。

    “我？

    我怎么了？”

    陈强笑了一声，“我只是将平衡打破了而已，要是一直保持那平衡状态下的话，谁都离不开！不过，要打破平衡，未必就要靠着自己的力量。

    有的时候，天地灵气也可助我一臂之力！只是，你暂且不知罢了！”

    “不可能！”

    “天地灵气如何助你一臂之力！”

    “陈强，你这是在诓我！”

    “你以为说出这种诓人的言语我就会害怕？

    天地灵气乃是修者修炼的最根本！怎会帮你？”

    男子想不明白，也想不通，他睁大眼睛，仔细看了一眼陈强之后，手指之间，一道细小如同蛇形的灵气缠绕在了陈强的手指之上，想要感受一下陈强的灵气波动，想要感受一下陈强的灵气，间接性的猜测出陈强实力的高低。

    但他错了！就在他的灵气即将融入陈强身体之时，却突然之间失去了联系。

    这让他懵了一下。

    “怎么了？”

    刀疤看出了男子那异样的神情，问道。

    “不可能，我这灵气怎么着也是后天境的灵气，怎么可能会突然之间就消失了！”

    男子有些想不通，他深深看了陈强一眼，那眼神之中顿时流露出了些许疑惑，甚至还有些震惊。

    能将同境界的人的灵气全部吞噬掉！这已经刷新了他的三观，已经让他意想不到，甚至还让他有些怀疑人生。

    这特么还是个人吗？

    “怎么？

    你很好奇？

    觉得不可思议，觉得怀疑人生？”

    陈强笑了，他微微皱眉，看了一眼这人，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，甚至心中还有些想笑，“这天地灵气聚集在丹田之中，所形成的力量虽然过于强横，但……终究还是有局限性的！毕竟，身体所能承受的灵气也就只有这么大，要是强制性吸收，很有可能会导致整个身躯承受不住而爆体而亡！但……若是借助天地灵气，并不经过自身，而是先融于自身，在随之爆发出来。”

    “怎么样？

    那感觉就是你先前所承受的滋味。”

    “你！”

    “陈强！你可真是好本事啊！”

    “想不到你竟然还能够做到这般程度，可真是让我错愕，可真是让我惊讶啊！但，陈强，你别以为你这么做就可以了！我告诉你，诸葛先生，你今天想要带走，绝无可能！有我在，只要有我在，你就带不走他！虽你能借助天地灵气，但我好歹也不是吃素的，来战！看看是我们的灵气一旦外泄出去，会引来多少人围观！要是能将一些势力之人给吸引而来的话，你小子必死无疑！”

    男子不慌！他要的就是陈强死！白墨林急了，他能感觉的出来，这家伙绝对是属于那种说到做到的类型。

    “陈强，你要小心啊！”

    白墨林刚说完，陈强就已经动手了，还没等到他反应过来的时候，陈强身形一动，一拳朝着那人的脑门上袭了下来，强劲的一拳携带着一股灵气旋涡的风暴，使得那人身躯微微摇晃了几下，还没支撑住就已经倒在了地上。

    毕竟，他已经扛了陈强一拳，先前拳头上所携带出来的爆发力已经让他接近痛苦了，如今再一次爆发，他能忍的了吗？

    他根本忍不了。

    他也想要躲闪，他也想要避开，可他的力量已经做不到了。

    尤其是当最后一股力量彻底爆发出来的时候，甚至已经落在了他的腹部，已经形成了一股巨大的冲击。

    ‘咳咳～’血咳了出来。

    陈强身形微微摇晃了几下，他看着白墨林那眼神之中所流露出来的笑意，稍稍摸了摸自己的腹部。

    看来是调动天地灵气让他的丹田受到了一定的负荷，可这万万不应该啊，要是有马尔扎哈能够将他的封印彻底全部解开的话，丹田以及身体等各方面机能直接提升到了真祖之境界，谁能撼动的了他？

    

