    

    
                第1559章

    
                江志浩，绝对是其中之一。

    
                而自己刚才竟然对他大言不惭，这不是找死吗？

    
                越是想明白这一点，高航艺两条腿就有点发软。

    
                祝美臻却没打算放过他，道：“高先生，你刚才可是答应，只要江大哥把这两百多万付了，你就把最贵的公主城堡套装买给我，应该不会食言吧？这么多人可都看着呢，你一个京都子弟，应该不会干耍赖的龌龊事？”

    
                高航艺被她架在了火炉上，难以下台。

    
                是自己亲口答应的，现在耍赖，传出去以后还怎么见人？

    
                京都的确很大，可是信息社会，全世界都都很小，何况一个京都区域。

    
                估计这会已经有人在拍视频了，用不了几分钟，就会传遍四面八方。

    
                江志浩的影响力，在网络上可不是一般的大， 现在热度非凡，热搜前十有三条都是关于他的。

    
                如果让人知道有人敢挑衅江志浩的财富，肯定会乐于闹腾一番。

    
                到那时，他高航艺的脸就真的丢尽了！

    
                结结巴巴的高航艺，苦着脸道：“我，我买......”

    
                五百多万的东西，并不是一个小数字，真买下来，高航艺最少好几年的努力都白费了。

    
                可他能怎么办呢，说出去的话，泼出去的水，收不回来了。

    
                这时候，江志浩道：“算了吧，别为难他了，又不是小孩子，置这个气干什么。”

    
                祝美臻哼了声，道：“谁让他装的人五人六的，好像多有钱一样，才几百万的东西就舍不得了，也敢在我面前装腔作势！不让他长点教训，都不知道马王爷有三只眼！还有，我所在的青云珠宝，江大哥就是实际控制人！从翡翠公盘上弄来的那价值几十亿的极品翡翠，也都是他的个人财产。以后再想装，最好先打听打听你面前站着的是谁！”

    
                祝美臻说的越多，高航艺的脸色就越难看。

    
                青云珠宝在翡翠公盘上的神话，已经在玉石界传开了。

    
                很多人都知道，他们在某个奇人的帮助下，收揽了大量的极品翡翠。

    
                高航艺对这个奇人，很是崇拜，非常想见一面，才会答应考虑青云珠宝的招揽。

    
                只是他没想到，自己崇拜的人，竟然是自己臆测身家几千万的“土老冒”。

    
                想到这，高航艺恨不得找条地缝钻进去。

    
                值得庆幸的是，祝美臻不是那种喜欢贪便宜的人，她直接往高航艺的账户里转了一百多万，把先前的包，衣服，手表的钱都还了回去。

    
                至于让高航艺买五百多万的套装，既然江志浩说没必要计较，她也就懒得较真了。

    
                虽然钱都回来了，可高航艺心里却没有半点高兴，只有忐忑，憋屈，羞愧......

    
                各种复杂的情绪，让他脸色一阵青一阵红，半天都说不出话来。

    
                祝美臻懒得再理他，拉着江志浩道：“江大哥，咱们走吧，还有几家店我想逛一逛呢。”

    
                江志浩微微点头，没有再继续停留。

    
                一名中年男子看了看他们俩离去的背影，又看向高航艺，道：“小伙子，你这个情敌恐怕是找错对象了。这不是你能招惹的 人，以后可得擦亮眼睛。幸亏人家大度，不缺钱，否则的话，你这几百万怕是要亏的肉疼。”

    
                高航艺差点没听吐血，本来心里就憋屈的要命，又被教育了一顿，一口气都几乎没上来。

    
                另一边，祝美臻虽然兴致勃勃，但很快她就发现，根本没法逛了。

    
                江志浩身份曝光，四面八方都是人，有粉丝，也有看热闹的路人。

