    

    其实从众人在杨粲的带领下将矛头对准许大人那一刻起，王毅平就在奋力地想让众人听他的怒吼。

    许大人绝不会做出这种丧尽天良的事情！许大人是真正正直的人！

    然而他的呐喊没有任何用处，愤怒而疯狂的人群中没人注意到他的声音，甚至连他自己也没听见自己的声音。

    最终，朝靴坚硬的鞋底正中许成良的脑门，这一下把这位骄傲了一辈子、倔强了一辈子的老学究彻底打醒了。

    他看着面前一个个恨不得将自己生吞活剥的、曾经对自己何等尊敬的、与自己共事十来年的昔日同僚们，只觉得他们的嘴脸丑恶得令人发指。

    要不是王毅平拼命护住了许成良，许成良可能早已经被他们撕碎了。

    看着穷凶极恶的同僚们，许成良居然走神地想起了今早凌晨时，与婉妍的对话。

    许成良天还没亮时，就已经到了指挥使大营，吩咐侍子先备好热汤，等着众人前来开会，而他自己则对着瞬息万变的战局又思索起来。

    就在这时，婉妍居然走了进来。

    她开门见山地提出若想打赢这场守城恶仗，就必须要将庆远的官员大换水，绝对不能让贪生怕死、罔顾道义的小人站在要职上，否则在必要的危急时刻，他们随时可能会为了自己和自己的家庭活命，在将士们在战场上卖命杀敌的时刻，打开城门恭迎敌人入城。

    小人当政，这可是守城的大忌。

    为了全城百姓的安危，必须把这些人趁早赶尽杀绝。

    许成良一听大为反对，坚决地不同意。

    他说出了一句话，这句话让此时的许成良恨不得把当时愚不可及的自己打烂。

    许成良说：“虽然我们庆远的官员在太平中变得有些懒散，但他们都是国家最中坚的栋梁，是百姓最忠诚的卫士！

    我相信我的同僚们！”

    我相信我的同僚们，我的同僚们想让我死。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    面对着从四面八方涌来源源不绝如洪水决堤一般的骂声，以及王毅平挡得应接不暇的拳头，许成良居然突然仰头放生大笑。

    这笑声里，满是失望至极后的绝望。

    他笑乌合之众，竟会愚蠢到因为几句挑拨，就将矛头指向自己十来年的同僚。

    他笑眼前人的丑恶嘴脸，为了栽赃嫁祸竟然低劣至此。

    他笑他自己在宦海沉浮了几十年，居然什么也没有看透。

    他笑自己居然如此自不量力，以为凭借一己之力，可以改变这个肮脏的世界。

    他笑世人，他笑他自己。

    这凄厉又苦涩的笑声居然穿透了吵嚷的人群，将众人的声音压制了下去。

    这一刻，吵嚷的官员们的目光和在一旁得意看戏的杨粲的目光，全都集中在了许成良身上。

    他们惊讶的发现，这头全国闻名的老倔牛的眼角，居然落上了几滴清泪。

    这几滴清泪倒把沸腾的众人降了温。

    众人都安静下来了，许成良却什么也不想说了。

    沉默过了好久，许成良才开了口，对着口气说话的声音沙哑而满是自嘲。

    “对的，你是对的。”

    许成良便说着，边颤颤巍巍地扶着地面，缓缓坐到了台阶上，老态毕露。

    才一中午的时间，许成良突然发现自己好像真的老了，老得说不动、争不动了。

    众人都疑惑地四下张望，搞不清许成良在和谁说话。

    这时许成良又自顾自说了下去，没了豪迈的口气点缀，他说出口的，是真正的老人的声音，近乎叹息的声音。

    “怎么？这场戏你还没看够不成？

    我的笑话你也看了，整个庆远的笑话你也看了，该起来收拾这烂摊子了吧。”

    听着许成良的自言自语，众人更摸不清头脑了。

    就在众人以为许成良是不是被逼疯了的时候，又一个笑声传来了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    相比起许成良的笑声，这笑声清脆而爽朗，阳光而轻快，像是夏日的风吹过屋檐下的银铃，带来一阵伴着风的雀跃。

    众人一听这笑声，无人不是浑身瞬间被鸡皮疙瘩爬满，愣了许久后，才一个个僵硬地转头看向婉妍倒地的方向。

    在众人的目光之中，婉妍正躺在地上捂着肚子笑得直打滚。

    登时，几个人同时惊叫出声：“小宣大人！！您没死！！！”

    “哈哈哈哈！”婉妍闻言，仍旧笑得止不住，捂着肚子跌跌撞撞从地上爬了起来，小脸都笑得通红。

    “我……哈哈哈哈我快死了哈哈哈，我快被你们笑死了哈哈哈哈！”

    此时冷静下来的众人，也开始为自己方才疯狂的行为感到汗颜，但没有人把这一切归责于自己低劣的本性，而是迁怒于婉妍。

    于是，当即有人站出来恼羞成怒道：“小宣大人您未免也太过分了吧！居然戏耍整个庆远知府以作乐！”

    “对……对不住啊哈哈哈哈！”婉妍一面道歉一面继续弯着腰笑个不停，眼泪都笑出来了。

    各位大人见是闹剧一场，无不气得吹胡子瞪眼，一个个都气哼哼地一甩袖子，大步往门外走去。

    就在他们即将走出大门之时，突然听到身后一个声音乍响。

    “来人啊！

    关门，留客！”

    是婉妍的声音，仍然带着笑意。

    话音一落，一列列装备齐全的侍卫从门外两侧涌入，将知府大堂的大门围了个水泄不通。

    被拦住的众人又气又恼，都回头来怒视着婉妍。

    谁知婉妍已经重新坐回了位置，不过这一次，她坐在了正上首，原本属于许成良的位置上。

    而许成良居然毫无怨言地坐在了婉妍的下手位置。

    “今日难得这样热闹，这宴席还未结束，怎得各位大人一个个就这样急着走？”

    说着婉妍挥了挥手，示意众人坐下。

    可没有人理会婉妍的邀请，丢尽了脸面的他们只想尽快离开这个是非之地。

    然而他们显然理解错了婉妍的意思。

    她不是在邀请，她是在下令。

    婉妍无人理会自己，不气也不恼，眼神晶亮着温和地笑了笑，自嘲道：“嗐……没人听我的话就还挺丢人呀……”

    说完，婉妍的笑容突然凝固成寒冰，再张口时声音已经满是利刃。

    “我说，都回来坐下，是听不懂，还是不想听？”

