    “……美雪，渡边他没事吧？”

    “初步检查，一切正常，不过听你们说是突然晕倒，保险起见，待会儿还是再带他去医院详细检查一遍。”

    “要不要联系他父母？”

    “青奈，你先别急，等检查了再说。万一没事，不是让他父母白担心吗？”

    美雪？渡边？青奈？

    这是哪里？

    睁开眼，是没见过的屋顶，明明没有多特别，但那线条的走势，干净的墙壁，总有种高级感。

    鼻尖，是类似医院的味道。

    鼻尖……怎么回事？以前深吸一口气有这么长吗？

    『小泉青奈』下意识摸了摸喉咙。

    皮肤光滑，脖颈有力细长，小拇指触摸到的锁骨凹凸有致，但是，食指碰到的是什么？

    凸起？肿瘤吗？不，不对，是喉结！

    伴随着慌乱和惊醒，『小泉青奈』感觉到更多不对劲的地方：

    胸部，不见了？

    『小泉青奈』双手胡乱地拍了拍胸口。

    衬衫质感细腻顺滑，面料很高级，但是，但是，但是！！！

    那上了高中，变得超级可爱的大白兔，不见了？！！

    还有，双腿之间，那奇怪到浑身战栗的不适感，是什么？

    『小泉青奈』左手按着胸口，颤抖地伸出右手，缓缓伸进裤子。

    毛，这点正常，但下面，那长长的、粗粗的，软软的、暖暖的……

    这是那个吧？！

    女生单独上的生理课上，老师介绍过的那东西，但那不是男性才有嘛！

    “先看看他怎么样了吧？醒了带他去医院。”

    帘子被拉开，小泉青奈、晃子、宫崎美雪，三位25岁的女教师，愣在那里。

    眼前的场景：

    『渡边彻』一手摸着自己的胸，另外一只手伸进裤裆，表情无神。

    “嘶啦——”小泉青奈又把帘子拉上。

    “这小子！”晃子脸红，声音有点急，“居然敢听我们的声音做那种事！”

    “听我们的声……”小泉青奈说不下去。

    宫崎美雪从自己办公桌上拿起纸巾盒，略显不满地丢进帘子里的床上：

    “别给我弄床上。”

    “没错，不能.....不对！渡边，不准在学校做那种事！”小泉青奈反应过来，猛地再次拉开帘子。

    ◇

    『小泉青奈』坐在副驾驶，看着车窗外陌生的风景。

    天光被高楼遮蔽，随处可见的红绿灯，时髦的出租车，人潮拥挤的天桥，还有各种各样的外国人。

    眼前的一幕幕，让她目不暇接。

    东京，世界上最繁华的城市之一，全岛国第一！

    完全——没有看够，汽车就驶进了一栋公寓的停车场。

    『小泉青奈』迫不及待地下车，仰视这栋只有十层高的公寓。

    “这就是‘私’（我）住的地方？”

    “‘私’？”小泉青奈奇怪地重复了一边『渡边彻』的自称，“你今天怎么了？昨晚没睡好吗？”

    『小泉青奈』想起来了，现在‘她’是‘他’。

    男生的自称，僕？俺？自分？拙者？

    应该是僕。

    “‘僕’（我）住在这？”『小泉青奈』再次问。

    “是啊，你怎么了？”小泉青奈担忧道。

    “啊，没事没事。”『小泉青奈』提醒自己，不能做出太常规的事情，要不然梦就要醒了。

    这么真实的梦，有生以来可是第一次，绝对不能让它轻易结束！

    “对了，这是我，不，你的车吗？”『小泉青奈』指着刚才做的汽车，对小泉青奈说。

    眼前这个人和她长得七八分像，名字也叫小泉青奈，设定应该是工作后的她。

    ‘不错，不错，眉目精致，睫毛如蝶翼轻扑，一双眼睛清澈如湖水，整齐黑亮的头发，勾人犯罪的声线，让人忍不住强吻的嘴唇，还有、还有......啊，应该多看点小说。’

    『小泉青奈』上下打量小泉青奈，心里把一时间能想到的词，全用在了她身上。

    从来不会有一个女人，会如此真心地去夸赞另外一个人。

    ‘嗯——就是不知道年薪多少？有没有「长得令人惊艳，甚至一时忘了呼吸」、「漫不经心跟你开玩笑时，眼角微挑，透着不拘，谁也猜不透他心里在想些什么」的男朋友？’

    小泉青奈看着渡边彻一会儿欣赏，一会儿沉思的眼神，微微蹙眉。

    “不是跟你说过吗？这是我和晃子、美雪一起买的车，你怎么了？”

    “忘了。”

    『小泉青奈』看向从后座上下来的两人，藤木晃子和宫崎美雪。

    为什么会梦到她们两个？

    虽然从小在一个学校——镇上也只有一所小学、初中、高中，但三人几乎没有来往。

    算了，毕竟是梦，什么事都有可能。

    不过为什么自己会梦到变成男生？和自己成了老师和学生？而且还住在同一栋公寓？

    难道自己是传说中的「纳西索斯综合症」？

    想和自己谈恋爱，拥抱，接吻，做做那什么？

    『小泉青奈』看看对面的自己，是很欣赏，但最多是能互相拥抱，再多就感觉恶心了。

    等进了公寓一楼，她才回过神。

    不愧是梦，感觉自己的大脑灵活了好多，连很久之前，无意中看到过的「纳西索斯综合症」都能回忆起来。

    不过，眼前的大堂是不是太奢侈了？

    宽敞的沙发，硕大的吊灯，居然还有喷泉和免费的咖啡！

    『小泉青奈』很想冲过去拍照，摸一摸沙发光滑的质感，但为了让梦持续更长时间，她克制住自己的冲动，乖乖跟着另外三个人上楼。

    五楼，501室。

    『小泉青奈』坐在漂亮时尚的餐桌上，看着料理台后面忙碌的‘自己’，非常欣慰。

    是个好女人啊，虽然自己明明什么也不会。

    “青奈，你大学哪里毕业的？”

    “青奈？”身后看电视剧的晃子插进来，“小子，疯了？纵欲过度？”

    “看起来不像。”宫崎美雪补充道。

    『小泉青奈』没理这两个人，关系又不好，凭什么让她——未来的自己——做饭？

    小泉青奈正在尝味增汤的咸淡。

    “早稻田啊，我在班级里说过很多次了。”

    “早稻田？东京那个早稻田？”

    “渡边，你今天到底怎么了？要不要去医院看看？”小泉青奈不安地问。

    但渡边彻没有回答她的问题，一个人在那里嘀咕什么‘早稻田，我可真敢想’、‘不，这是梦，就算失去东大也没关系’之类的胡话。

    吃饭的时候，『小泉青奈』虽然还想问问恋爱方面的话题，但害怕又像刚才那样，引起这些梦里的人过激反应，还是作罢了。

    她还想去外面看看呢，至少去一次东京塔、迪士尼、银座、巨蛋、晴空塔、新宿、六本木......

    ‘如果有神的话，保佑我千万不要醒啊！’

    吃完‘自己’亲手做的料理，『小泉青奈』拿上书包，准备先回502室，看看自己的房间。

    临走之前，她想起来似的回头露齿一笑，称赞道：

    “青奈，做得很好吃哦！”

    三人傻傻看着她，晃子正在擦嘴的动作都停下了。

    场面陷入禁止。

    ‘不好，难道梦要醒了？’『小泉青奈』赶紧走出501室。

    楼道干净透亮，长廊尽头有一扇窗户，从哪里进来的光，洒在室内一棵不知名的树盆栽上。

    时空稳定，世界和平。

    很好，没醒过来。

    『小泉青奈』用钥匙打开502室，犹豫着说了一句‘我回来了’。

    没有人应答，看来没有亲人设定。

    房间里的布局，和她刚才去的501室差不多，但家具看起来似乎更贵了些，就是审美太差劲。

    把书包丢在玄关，笔直跑向阳台。

    巨大的森林，湛蓝色的天空，鳞次栉比的高楼。

    一阵风吹来，胸腔一阵感动。

    『小泉青奈』双手做喇叭，大喊道：

    “啊——”

    声音浑厚，一口气喊了好久好久。

    喊完，『小泉青奈』一度以为自己要死了，结果只是稍稍呼吸两次，气息立马平稳下来。

    这就是梦吗？太厉害了！

    她越来越兴奋，跑回客厅，一屁股坐在柔软的沙发上。

    左摸摸，右摸摸，尽管不合审美，但贵的东西摸起来好舒服啊！

    『小泉青奈』把脚搁在沙发前的矮桌上。

    “嗯？”对面的电视机，吸引了她的注意力。

    在豪华的公寓，昂贵的家具里，这台电视机给她一种格格不入的感觉，显得很廉价。

    是自己想象力不够吗？

    稍稍坐了一会儿，『小泉青奈』拍了两下沙发，恋恋不舍地起身。

    公寓虽好，但必须抓紧时间。

    想着是先去银座，还是涩谷，她走近卧室，准备换衣......

    “啊！”那是一张大到夸张的白床。

    『小泉青奈』根本来不及思考，回过神，身体已经趴在床上。

    “就算是梦，也太夸张了。太软了，啊，味道也很棒，不行，要被杀掉了。”

    刚才还准备出去玩，结果转眼又在床上翻滚了五分钟。

    这还不够，『小泉青奈』实在舍不得离开床，裹着被子躺在上面一动不动。

    过了一会儿，她在身体各个口袋找了找，拿出一台手机。

    研究了一下怎么用，根据提示，小心翼翼用指纹解锁。

    “太厉害了，明明一直用的翻盖机，只听过指纹解锁，想不到也能在梦里具象出来！”

    反复解锁了三次，她才开始浏览手机里的软件。

    除了常规的几个，她只认识line，所以下意识先点开了这个。

    聊天记录一片空白，通讯名单上倒是有几个人，但也不多。

    随便找了一位女生的名字，点进去，想了想，输入「您好」。

    「什么事」

    『小泉青奈』盘膝坐在床上，裹着被子。

    「请问您是清野小姐吗？」

    「是」

    「能给我一张您的照片吗？」

    等了好一会儿，没消息了。

    看来line里的人，只会最简单的回复，不过已经很厉害了！

    关掉line，又挑其他软件玩。

    “这什么软件？亚马逊？还可以买东西？”

    『小泉青奈』调整姿势，趴在床上，枕头抱在怀里，小腿踢来踢去。

    “不知道有没有钱？试试！”

    搜索电视机，随便选了一款。

    SONY Z9D，100寸，长2.258米，宽1.393米，厚0.504米。

    含税总价七百五十万円！

    依旧提示指纹支付。

    『小泉青奈』眼睛一眨不眨，使劲盯着屏幕里的价格，然后，小心翼翼地把手放上去。

    旋转两圈，付款成功。

    “太厉害了，太厉害了！”

    『小泉青奈』把手机丢开，把脸埋在枕头里，拼命地大喊，小腿使劲踢打空气。

    稍稍喘气，平息激动，她立马拿过手机。

    家用，六万的落地灯，买......付款成功！

    “哈哈哈！”

    珠宝首饰，十六万的项链，买......付款成功！

    “啊——”『小泉青奈』嗖地一下坐起来！

    买！买！买！

    销售般前五十！全部买下来！

    半个小时后，『小泉青奈』满足躺在床上，感觉就算这场“东京梦”到此为止，也没有什么遗憾了。

    “嘿嘿，嘿嘿。”心情得到极大满足，嘴里无意的发出笑声，她睡了过去。

    下一刻，他睁开了眼。

    渡边彻看着自己凌乱的大床，掉地上的被子。

    刚才，『小泉青奈』所做的所有事，他都“看”在眼里。

    来不及吐槽系统，他立马想到活动的持续时间是一个月，这样下去......光是一个‘笑容’，就足以引起天大的麻烦。

    必须让高二的小泉老师，知道事情的严重情况，至少不能乱笑。

    也别乱找人要照片！

    这样想着，渡边彻准备在手机上留言，把注意事项写下来。

    但是，他刚把丢在一边的手机拿到手里，强烈的睡意再次袭来。

    完了......

    渡边彻的身体摇晃两下，她睁开眼。

    “不好不好！居然差点笑醒了！”

    『小泉青奈』意犹未尽地摸了摸手机，但没有继续沉迷“虚假购物”，决定抓紧时间，好好逛逛东京。

    首先是换衣服，换衣服......

    给男生换衣服！

    “没关系，是梦！是梦！是梦！”

    做好心理准备，『小泉青奈』下了床，打开立地衣柜。

    出现在眼前的，不是衣服，而是一个长方形小房间。

    灯光明亮却又不辞眼，左右两排，全是各种各样的衣服，在柜子上，还有皮带、纽扣、手表等物件。

    『小泉青奈』惊讶地张着嘴，走进这梦幻般的国度。

    手拂过一件又一件衣服，每一件都是崭新的。

    尽头，是一面全身镜，『小泉青奈』第一次看见自己在梦里的样子。

    完美符合她本人「长得令人惊艳，甚至一时忘了呼吸」、「漫不经心跟你开玩笑时，眼角微挑，透着不拘，谁也猜不透他心里在想些什么」的要求！

    “太帅啦！我喜欢你！喜欢你！mua，mua！”

    『小泉青奈』撅着嘴，对着镜子拼命地亲。

    无意识间，差点伸出了舌头。

    但就在要伸出来，舔镜子的那一刻，她突然清醒过来。

    “不对，这种好事，应该让未来的我来！”

