    第326章神识

    我哥懒懒的对着手机道：“嗯……知道了……”

    他坐在电脑椅上一点起身的念头都没有，好像不打算出门。

    “哥……青成医院的事情怎么样了？”我有点担心的问。

    “你操心这个干吗，好好憋着劲儿生孩子去，我都准备好手术刀、镊子、针线了——”

    我大惊：“你想干嘛？！”

    我哥坏坏的一笑：“……如果孩子小，能顺出来倒无所谓，如果需要侧切呢？总得先准备好啊！”

    天！！

    我怎么忘了我哥是学医的！他是学医的！

    他是学临床的！实习也是走后门待在外科！

    该不是要让我当他的第一位患者吧？！这怎么好意思啊！

    我的脑袋都要冒烟了，表情都不知道怎么摆。

    我哥憋了一会儿，笑得滚到地板上：“哈哈哈哈哈……小乔你的表情……你怎么这么笨啊！我怎么敢拿你的身体开玩笑！当然是林言沁叫来的产科专门人员在楼下候着啊！逗你玩而已，看你紧张得！”

    我脸都涨红了：“你知道我笨就别吓我啊！我一紧张肚子就一抽一抽的痛啊！”

    “那我多逗逗你，让你加快产程？”我哥笑着盘坐在地上。

    贪狼有点不满的说：“师父啊，我刚才将地板抹了十遍，汤掉下去都能喝！你就不要坐地上了，衣服上会有微尘的啊。”

    “臭小子，你敢嫌弃我？我们都沐浴更衣、焚香净室了！干净得很！”我哥瞪了他一眼。

    贪狼这孩子体型忒魁梧，我们都怀疑他是北方人，老爸还带他去公安机关采集DNA，看看能否找到亲生父母。

    不过他完全不在意，每天吃饱就帮忙看铺子、干活儿，虽然脸上还有些婴儿肥，但他剑眉星目、山根饱满，一看就知道以后是个帅小伙儿，我爸说街坊的大嫂子小媳妇老妈子小丫头都很喜欢他。

    他很快满十一岁，我老爸在跑私立学校看看能否让他插班上学，可是人家校方一看他，就问该不是超龄了吧？个子都快一米六了！

    每顿一个小电饭煲的饭量，我哥感叹道：在这么吃下去，以后起码一米九……我的天，千万别长成大巫王那种人形兵器一样的身材啊，太可怕了。

    “小师叔，你盯着我干嘛？有什么事情要做吗？”贪狼问我。

    我摇摇头道：“你等下守好门，别让无关的人进咱们家，侧门要锁好知道吗？”

    “知道，车库门都锁死了，我准备了武器，谁硬闯就揍人。”贪狼说道。

    我哥安慰道：“小乔你别担心了，你怕司徒家这时候来抢人？你看看巷子里的阴兵都特么跟蹲坑似的！兵马俑都没那么整齐！把咱家围得水泄不通！”

    “而且老爸已经偷偷摸摸的把围墙上的电网打开了，以前怕电死小贼还要赔钱打官司，现在顾不上了，谁他妈爬墙就电谁！”

    “林言沁也在呢，她在这儿估计没人敢动她，她保镖还有枪，你就安心吧，这么大阵仗，难道还守不住你生孩子，何况你老公也快过来了——啊，他现在应该在青成医院那边。”

    我的心又揪起来了。

    “安心，他这么忙还记得派阴兵来守着，会来的。”我哥笑了笑：“毕竟有神职在身，无法擅离职守……神仙当官比我们凡人累多了！”

    好吧、好吧……

    我拍了拍一阵阵抽痛的肚皮，能感受到腹中如火。

    先天上神都是开天辟地精华所化，后天神祇与先天上神无法相比，江起云是先天上神显化而生、他生而为神，所以两个孩子的先天法力强大，但是——

    不知道后天的身子骨是不是强大啊！

    我自己算不上身强力壮，如果没能给他们一个好身体怎么办？

    做母亲是不是都会有焦虑的？

    产前、产后……都这么焦虑。

    》》》

    华灯初上，外面的世界开始渐渐的归于夜色。

    我的心却无法沉寂。

    腹部的抽痛一下比一下更疼，我的心却一下比一下冰冷。

    为什么神思变得如此散乱？

    我恍惚觉得自己在与污老太太说话、耳边还听到我哥的声音。

    可是精力却无法集中。

    “丫头，痛吗？”

    嗯，痛。

    “能忍住的痛、还是无法忍受的痛？”

    嗯，能忍。

    我在回答，耳边却如同隔着一层水，恍惚听不清他们的说话。

    眼前的景象也开始模糊，明明一直盯着自己的肚子，但是却渐渐的变成白蒙蒙的一片。

    似乎有山，方圆几千里、连接天地、无边无际的仙山。

    祥瑞缭绕、香花满地。

    我猛地一抖，该不是冥府的山吧？这条路是善信之人走的冥途？

    不可能啊，我又没死……

    脑子里控制不住的出现一些画面，我觉得眼皮沉重得无法抬起，腹部的疼痛开始朝不能忍受的方向发展。

    痛……痛……很痛！

    脑中飞快的闪过一些画面——

    漫天的硝烟、凄厉的鬼嚎，夜幕下狂乱的恶念散发死亡的气息。

    喷涌的黑雾席卷天地，如同大地裂开一道贪婪的巨口吞噬一切。

    白光暴射，晃的双目短暂失明，一个玄衣墨发的高大背影在我身前……

    起云……起云！

    我的脸颊猛的一痛，被一双手狠狠的捏开嘴，塞入了一根冰凉的手指。

    “慕小乔！”

    低沉又清冽的嗓音，带着薄怒。

    我听过他各种语气。

    凉薄冷情、薄怒失望、无奈温柔、邪魅轻嘲、压抑低喘……

    以及，缠绵爱语。

    原来他的情感这么丰富？怎么以前没想到。

    都说生孩子是女人走一趟鬼门关，难道真的要在生死一线、生命诞生或者逝去的时候，才能悟出一些事？

    “……起云……”我含糊的哼了一句。

    他冰凉的手指横在我的牙齿之间，不让我咬自己。

    “你胡思乱想些什么，痛成这样，你还能想得入魔！”他的声音没有平时那样冷静。

    “我没有……是脑子里突然蹦出来的画面……”我忍着一阵阵频繁的剧痛。

    睁不开眼。

    我想看他，可是全身的骨骼被疼痛寸寸撑开，我真希望自己能晕死过去、不要再感受这种痛苦。

    “……慕小乔，睁开眼。”他的声音在我耳畔响起。

