    饶是云清眼疾手快，拦住了她。

    但女人太过疯狂，两只手死死揪住倪欢，硬生生拽下来她一小缕头发。

    要不是云清拦着，她都要手撕了倪欢！

    “扫把星！！你这个小孽种，当初你一生下来，我就该掐死你！！”女人尖酸刻薄的嗓音，配上那张狰狞的脸……

    不用介绍，云清就明白，这女人就是倪欢和倪丽娜的生母赵念香。

    这特么双标得也太过分了！

    云清淡不可见地皱起眉：“你知道倪丽娜做了什么吗？”

    “我们家丽娜能做什么？！还不都是你们逼得！”赵念香撒泼似的尖叫着，她瞪着两只深凹进去，显露老态的眼睛死死盯着云清，突然认出了她，“你就是倪欢这个扫把星的老板，你们俩是一伙的！！你们合起伙来害我女儿，我告诉你们，丽娜要是有什么三长两短，我跟你们没完！！”

    她一口一个宝贝女儿喊着的，是急救室咎由自取的倪丽娜。

    而从小到大，赵念香眼里，从来就没有过她这个大女儿……

    倪欢攥紧的拳头，缓缓松弛下来。

    她突然幽幽出声：“活该。”

    “你说什么？！”赵念香两眼死死瞪着倪欢。

    “我说，倪丽娜活该！”倪欢抬起头，直视着赵念香那张恨不得将她生吞活剥的脸，克制不住地拔高了声音。

    “反了……反了你这个小孽种！”

    赵念香被气得脸红脖子粗，想冲上去狠狠给倪欢几巴掌，奈何云清却抓住她的手腕，让她压根动弹不得。

    就在这时候，急救室的大门打开了。

    “医生……医生我的宝贝女儿怎么样？！”赵念香心急如焚地冲上去，满眼都是担忧，俨然是个疼爱女儿的好妈妈模样。

    云清甚至怀疑这女人是不是有间歇性精神病……

    而倪欢早就习惯了这种区别对待，她如今也为人母，却仍然觉得心酸。

    医生：“她被踢断了五根肋骨，没有生命危险，但最近这段时间都要卧床了。”

    “什么？!我的宝贝女儿被踢断了五根肋骨？？！”赵念香心疼得要命，她扭过头，不由分说地将帽子扣在倪欢头上，两眼喷火，“你居然敢把你妹妹打成这样！你这个丧门星，我就不该让你活着降临到这个世上！！我今天就要打死你！”

    赵念香疯了一样冲向倪欢。

    云清刚想去拦，陆祈佑阴寒薄怒的嗓音骤然响起。

    “你碰她一下试试！我让倪丽娜这辈子都瘫在床上！”

    这句威胁吓住了赵念香，她难以置信地看着疾步而来的陆祈佑。

    “陆总，丽娜可是你的未婚……”

    “闭嘴！”陆祈佑寒着脸冷斥。

    他的未婚妻跟倪丽娜三个字扯在一块儿，他都觉得恶心！

    赵念香被陆祈佑吓得哆嗦了一下，她赶在倪欢面前嚣张，可万万不敢得罪陆祈佑。

    跟陆祈佑一块儿出现的燕知节也走了出来。

    他扫了眼还躺在移动病床上昏迷着的倪丽娜。

    “先把犯人推去监控病房！”

    “什么犯人？！”赵念香有些慌了，扑上去拦住病床，“我的丽娜怎么可能是犯人？她是受害者！”

    燕知节也没有废话，直接掏出了警官证：“让开，不然我就以妨碍公务罪，把你拘留！”

    “……”赵念香有点怂了。

    自己要是也被抓了，谁来救她的丽娜！

    她忽然想到一个人，只有那个人才能救她的宝贝女儿了……

