    第208章靠近他会怀孕

    京城。

    苏晚去漓州已经快有一个月了，跟胭脂楼约定好的交货时间已至，这日，傅珍珍点齐了要给胭脂楼的皮蛋后，便带着人去了胭脂楼。

    她本来不想来的，可今日是第一次给胭脂楼交货，她有些不放心，只好亲自带了人前往。

    到了胭脂楼门前，看着这座花楼，傅珍珍心里颇有顾忌，她虽然没有来过，但也听别人说起过这是什么地方。

    她按苏晚此前交代的，跟守门人说是找容蓉身边的小翠，那守门人一听，便立即让人去寻小翠过来。

    小翠虽然只是楼中的一个婢女，但她的主子可是胭脂楼的花魁，所以那守门人不敢怠慢。

    小翠很快过来了。

    不过她并没有见过傅珍珍，有些迟疑地道：“你是……”

    “你就是小翠吧？我是苏姑娘的妹妹。”傅珍珍立即道。

    小翠一听说她是苏晚的妹妹，又看了看她脚边放着的几个筐子，立即便明白过来是怎么一回事。

    她笑道：“原来是苏晚的妹妹，你今日是来给楼里送皮蛋的吧？”

    “是的。”傅珍珍点点头。

    “这好办，你跟我来，我带你去见王妈妈。”小翠道。

    傅珍珍站着没有动，“小翠姑娘，我可以不进去么？”

    小翠见她这作派，立即便明白了她的顾虑，善解人意地说：“那你在这里等着，我带他们进去。”

    “有劳小翠姑娘。”傅珍珍感激地说。

    “小事一桩罢了。”小翠摇摇头。

    傅珍珍叮嘱了家丁几句，让他们带着皮蛋跟小翠进去了。

    傅珍珍见他们进去了，便退到对面的街口站着。

    赵拓从宫里出来，途经此处的时候，正好撩了车帘往外看。

    没想到不经意地一瞥，竟然教他看到了傅珍珍。

    他着实很意外。

    这姑娘总是寸步不离地跟着苏晚和王氏，甚少这样一个人的时候。

    此时见她站在街角，四处张望的样子，也不知道在看什么。

    没了苏氏护着，这丫头可真像是一只不谙世事的小白兔。

    赵拓摸了摸下巴，令随从勒停了马车，坐在马车里，欣赏了一会儿小白兔，这才慢条斯理地下了马车。

    “珍珍姑娘。”他信步走了过去。

    傅珍珍听到有人唤她，有些诧异，没想到一转头，便看到了笑意吟吟的瑞王殿下。

    她顿了下，想到苏晚对她耳提面命说过的话，心里有些谨慎，“瑞王殿下。”

    赵拓一眼便看出来这姑娘对她的提防，不禁莞尔。

    “珍珍姑娘好像很怕本王？”

    傅珍珍心道，丫丫可是说过的，这位王爷本性风流，看到美女，便要发情，让她千万不要靠近他。

    想着，她得体地回道：“王爷威仪天生，珍珍不敢造次。”

    赵拓一听，玩味地看着她，“珍珍姑娘这嘴巴可真甜。”

    傅珍珍听得这话，瞪圆了眼睛，“我……我说的是实话。”

    “所以我才说珍珍姑娘的嘴巴很甜啊。”赵拓走近了两步，忍不住生了逗逗她的兴致。

    傅珍珍察觉到了，忍不住往后退了两步，心里时刻谨记丫丫说过的话，不能靠近这位王爷，否则很可能会怀孕。

    赵拓看到她小脸上都是警惕的神色，心里寻思，这姑娘是不是从哪里听了他的坏话，否则怎么会这么提防他？

    “相请不如偶遇，难得遇到珍珍姑娘，眼下又到了饭点，不如我请你去春华楼吃烤鸭？”他试探着说道。

    傅珍珍一听到烤鸭两个字，下意识地咽了咽口水，但还是很有原则地拒绝了，“多谢殿下美意，这里距离相府不远，我一会儿回去吃就可以。”

    赵拓闻言，便没再勉强，但脸上却露出遗憾的表情，“那真是可惜了，原本还想与珍珍姑娘共进午膳的。”

    傅珍珍正不知道该如何应对的时候，小翠已经带着家丁从胭脂楼出来了，看到她在对面，便带着人直接走了过来。

    “殿下去忙吧，我还有事情，就不耽误您的时间了。”傅珍珍匆匆说完，便朝小翠迎了过去。

    “小姐，皮蛋已经交给胭脂楼了。”家丁禀报道。

    傅珍珍点了点头，看向小翠，“今日的事情，多谢你了。”

    “都说了是小事一桩，不用客气。”小翠摇了摇头，“对了，既然苏姑娘不在京城，王妈妈便没有将银子结算，说是等苏姑娘回来了，让她来一趟，到时再一并结算。”

    “好。”傅珍珍点了点头，问道，“那之后的货，到时我让人直接送过来就成吧？”

    小翠点点头，“可以的，王妈妈已经吩咐了管事，以后每天的这个时候会在后门处等你们，到时你只需派人将货送过来即可。”

    “好，我知道了。”傅珍珍道。

    “既然没事了，我便先回去了。”小翠含笑道。

    “好。”傅珍珍点点头。

    待小翠进了胭脂楼后，傅珍珍也打算回去了，可没想到一转身，竟见赵拓还站在那里。

    她神情滞了下，不好装作没看到，只得硬着头皮询问：“殿下怎么还没有走？”

    赵拓叹了口气，“本王这不是担心你么？”

    傅珍珍呆住，不解地看着他，两人好像不熟吧，他怎么能将话说得这么熟稔？

    赵拓莞尔，这姑娘呆呆的样子，还挺可爱的。

    “走吧，本王正好有空，先送你回去。”

    傅珍珍回过神来，连忙摇头，“不用了，我自己可以回去的，而且我是坐马车来的。”说话间，见家丁将马车赶过来了，她赶忙提起裙角，快速爬上马车去。

    等赵拓回过神来的时候，她已经钻进马车去了。

    他刚要上前，却听到这姑娘急匆匆吩咐道：“赶紧回府。”

    家丁得令，立即赶着马车走远了。

    赵拓：“……”

    回过神来，他悻悻地摸了摸下巴，不禁有些怀疑自己最近是不是魅力下降了？

    怎么一个两个的避他如蛇蝎？

    他明明风度翩翩，长相不凡的。

    他不放心地问了问随从。

    随从保守地说：“殿下英武不凡，貌若潘安，魅力不减当年……”

    赵拓闻言，安下心来，但是一琢磨随从的话，又有些不满了，“说得本王好像岁数很大似的。”

    随从连忙改口，“殿下正是青春年少之时……”

    赵拓勉强满意，没再找他的碴。

    随从暗松了口气，抬袖抹了抹汗。

    ?  ?周末愉快~

    ?  

    ????  

    (本章完)

