    赵学延的思路太广了，一般人真的跟不上他的节奏！

    当赵博士一脸认真的想要替李伟硕和西尔玛·司妮德主持婚礼？别说李伟硕呆了、西尔玛呆了，就连莱斯利·查特文都喷咖啡了。

    雷芷兰都一脸诡异的盯着赵学延，延哥你不是说来见一个有趣的人，邀请她加入你的实验室，为科研发展做贡献么？

    怎么就想着主持婚礼了？

    一群人呆到深处有些傻，赵学延开口了，“二少，你别看莉娜出身有些差，但人家真是从小就一路优秀到远超所有同龄人。”

    “斯沃斯莫尔是全球最顶尖名校之一，莉娜不止考上，还在毕业短短两年后就还清了助学贷款，不是我吹，你若没有李掌门支持，自费去读阿美利不坚一流大学，毕业十年后都未必还清贷款。”

    “还有，莉娜从小就洁身自好，至今别说那什么了，连初吻都还在，上一任工作是大集团财务副总监，有个阿美利不坚财阀大少想要潜规则，莉娜都是甩他一巴掌辞职走人。”

    “这么好的女孩，若非我已经有了女朋友，一定会把握住不放的，咱们关系这么好，我现在就正式把莉娜介绍给你。”

    “以前我们是有过节，可犯不着为了小事闹大，这就是我想和你和好的诚意。”

    顶级绿茶的战斗力毋庸置疑，现在就算西尔玛还是拜师求学阶段，可只要赵博士支持，一切假资料，他都可以修补的很完美。

    你说莉娜早就不知道过了多少男人，二少是否是牙签游大……没关系，赵学延可以从医学层面帮莉娜一把。

    面对曾经几乎当着全港人放话，要让赵博士混不下去的李二公子，送他一杯顶级绿茶，不是很帅么？

    李伟硕越听越痴呆，他承认西尔玛·司妮德很美，不止漂亮还青春，身材火辣，大洋马，但不管表象多么动人，他不信赵学延会对他好。

    赵学博介绍妹子给他？绝对不能跳坑。

    江湖传闻这家伙可不是一班的小心眼，二班三班都一样要跪师的。

    西尔玛·司妮德也正懵的厉害，赵学延转身示意西尔玛坐，当她懵懵坐在李伟硕身侧，赵博士再次道，“莉娜，全港那么大，几百万人，你都找不出比伟硕更优质的对象了。”

    西尔玛是未来的战斗裱王，即便还在求学阶段，心机演技也不差，震惊的看看赵学延和李伟硕，“赵、港岛还有比你更优秀的年轻人？我不信。”

    啊这……

    接的太棒了。

    你不愧是绿茶里的女战神！

    男人不就是怕对比么？好胜心是一种很玄妙的东西。

    本来一直怀疑赵博士在坑他的李二少，都心下一跳，惊讶看向西尔玛。

    西尔玛开口，“我辞职后，本来是打算去各地旅游一下，换下心情再说事业的事，但抵达港岛后，遇到赵，才发现世上竟有如此优秀的男子，我对他十分欣赏，甚至有些崇拜。”

    “在阿美利不坚，我都没见过几个年轻人，能在这个阶段，拥有赵这么强大的成就和事业。”

    她压根不清楚赵学延有个毛的成就和事业，她只是知道对方有一辆豪华宾利！！

    人高马大长的帅气。

    不要忘了，那辆宾利最初是N手车，租车公司里的旧车，可雷芷兰花了几百万重新改装了……这年代几百万去改装，直接买辆新的都绰绰有余了。

    那辆宾利外观没怎么变，车牌也没变，但绝对是鸟枪换炮称得上豪华。

    她就是看赵学延有豪车，人帅，随手撒网试一试。

    小赵失踪这些天，她都怀疑这个凯子没上钩。

    这次电话下来，突然就说要结婚，你也太思路广，欢乐多了。

    可有句话怎么说？不以结婚为目的的恋爱，都是耍流氓，不结婚，怎么分财产？怎么要抚养费？

    阿美利不坚的法律摆在那里，结婚离婚案，有的是大律师帮你分财产。

    她是想吊一下赵学延这个凯子，能成就成，不成也就算了，大不了打几次友谊战，就当集邮了……毕竟在蛇蝎情人故事里，她几年后帮男主生了两个孩子。

    孩子是谁的，她自己都不知道！

    友谊赛什么的，她一点不介意。

    快乐就行。

    赵学延见面就要给她介绍结婚对象，和她来之前想的一点都不一样，但……自己的底细被赵学延摸清了？

    若被摸清，这骚操作就可以理解。

    那赵学延把她介绍给其他人，还强行吹捧她的纯？以及李二少的优质？？

    他为什么会用优质而不是优秀？

    茫然迷惑的情况下，先应付一波。

    不就是撩大炮么，这个她是专业的。

    赵学延拉开一张椅子坐下了，包括让雷芷兰落座，笑着开口，“别这么说，我会不好意思的，你把我想的太夸张了，21岁在CNS发表学术论文，远远称不上大成就。”

    “伟硕虽然在学术上没我强，其他方面他可不差。”

    西尔玛·司妮德心下大震，差点一个卧槽喷出口，21岁的学术大佬？这么年轻你就能在CNS发表学术论文，这也太离谱了……科学怪人？

    她开始包装自己，说自己是全美最顶尖名校之一毕业的高材生，那多少要留意一些东西，不能被人轻易拆穿啊。

    所以她知道，21岁在CNS发表学术论文，是什么怪物。

    压下卧槽的感觉，西尔玛知道该怎么接话了，“怎么可能，你那篇论文说不定是可以开创新时代的！！”

    听语气口吻，看表情，这一刻西尔玛就是一个崇拜科研学术，沉迷知识海洋无法自拔的好姑娘，遇到了令她高山仰止的学术大佬，不止十分欣赏还带着崇拜。

    赵博士一脸谦虚，“你太夸张了，我只是在噬菌体展示技术领域进行了一些小探索，但是开创这个技术领域的乔治·史密斯，才是伟大，我估计乔治教授，日后靠这个拿下一届诺奖化学奖，都有很大希望。”

    西尔玛·司妮德又一个卧槽差点蹦出口。

    搞名校出身包装自己的绿茶婊，对学术有了皮毛了解后，当然清楚拿诺奖的是什么大佬，还是理化大奖？不是文学和和平？

    我就随便演一下，吹你一下，你特么这么无缝衔接？如果那什么教授真靠开创一个技术领域拿诺奖，这个技术领域，还真是引领时代的。

    两人在毫无心理准备、很秃然的情况下，无缝衔接对讲，都听的李伟硕迷茫了，……

    现在真有不爱钱，只爱知识和科学，还这么靓这么清纯洋溢的美女么？

    谈学术成就，赵博士绝对吊打他，他爹拿的港大荣誉博士，也远没有赵学延那么有真实力啊。

    这是多国N多名校，都向赵博士发过邀请的。

