    就在那些黑暗魔卫追杀林飞的时候，黑暗一族的三大主宰也走近了八火谷之中，向火源兽围了过来。

    “火源兽，久闻大名，想不到，今天有幸见到你的真容。”

    三个黑暗主宰不紧不慢的向火源兽走来，其中一个黑暗主宰开声说道。

    三个黑暗主宰并不着急，因为他对自己的实力很有信心。

    要知道，他们可是绝对空间海之中最顶尖的高手。

    一直以来，只有轮回一脉的三个主宰，和其他一些特别强大的势力之中的最顶尖者，才有资格和他们三个相提并论。

    实际上，如果严格算起来，真正能够和黑暗一族三大主宰相提并论的高手，只有轮回一脉的三大轮回主宰。

    但是现在轮回一脉的三大轮回主宰，早就已经消失不见。

    所以，在这三个黑暗主宰的心目中，在绝对空间海中，他们三个的实力，应该是最强大的。

    所以，火源兽虽然是传说中一种十分强大的神兽，但是他们三个认为，眼前这头火源兽绝对不是他们三个的对手。

    三个黑暗主宰，之所以找上火源兽，那是想将这头火源兽驯服，让他以后为黑暗一族效力。

    “八火谷是我的地盘，你们没有经过我的同意，闯进我的地盘，到底是什么意思。”

    火源兽目光盯着三个黑暗主宰，冷冷的说道。

    “不要激动，我们来这里，主要是有一个交易，想和你谈。”

    其中一个黑暗主宰，笑着说道。

    “和我谈交易？

    我们之间好像没有什么好谈的。

    你们走吧，这里不欢迎你们。”

    火源兽说道。

    “你先不要激动，谁说我们之间没有交易可谈呢。

    我们这一次来主要的意思，就是想请你加入我们黑暗一族，我可以让你当我们黑暗一族的大护法。

    你所需要的修炼资源，我们黑暗一族保证供应充足，让你满意。

    我们黑暗一族的大护法，属于我们族中的高层，地位仅比我们三个低一些。

    你凭着这个身份，以后在绝对空间海之中，就算横着走路也绝对没有人敢招惹你。

    而且，我们黑暗一族，是绝对空间海之中，最强大的一个势力。

    基本上，不会有任何的势力和生灵敢招惹我们。

    所以，你这个大护法，根本就不需要出手，只不过是挂一个名堂而已。

    如果你喜欢，你还可以继续居住在八火谷这里，以后我们黑暗一族会定时派人，把你所需要的资源送来给你。

    所以，这笔交易对你来说，有百利而无一害。”

    其中一个黑暗主宰对火源兽说道。

    “哦？

    还有这样的好事。”

    火源兽愣了一下，然后笑着说道。

    “不错。

    你是火源兽，值得我们黑暗一族开出这样条件。”

    其中一个黑暗主宰说道。

    三个黑暗主宰听了火源兽的话，都是暗暗的松了一口气。

    他们觉得应该有戏。

    他们想招揽火源兽，所以，尽量避免和火源兽动手。

    他们明白，一旦动起手来，不管输赢，到时候，想要招揽火源兽那就难了。

    不过，他们认为火源兽不会拒绝这样优惠的条件。

    传说中，火源兽一族智力，相当于几岁的小孩子，只要给出足够优惠的条件，进行诱惑，那么这头火源兽就肯定不会拒绝。

    他们让火源兽当黑暗一族的大护法，说的好听，是护法，说的不好听，那就是打手。

    一旦有人来招惹黑暗一族，那么首先出去应付的，就是火源兽了。

    大护法这个职位就是专门保护黑暗一族的！当然，以黑暗一族的实力，绝对空间海之中，还是有许多高手巴不得能够当黑暗一族的大护法。

    “哈哈哈……你们的一番好意，多谢了。

    但是，我一向自由自在习惯了，不喜欢受到约束，所以，这个大护法的职位，我当不了。

    你们还是赶紧走吧。”

    火源兽一族作为绝对空间海之中，最古老的神兽，有着这个种族的骄傲，哪里肯去给别的种族当护法。

    “我就算想当护法，也是给我们火源兽一族当护法，而不会去给你们黑暗一族当护法。”

    火源兽补充说道。

    那三个黑暗主宰听了火源兽的话，不由得脸色一沉。

    “我觉得你还是好好的想一下，不要急着拒绝。

    你有什么不满意的，可以跟我们说，我们会尽量满足你。”

    其中一个黑暗主宰说道。

    “我没有什么不满意的。

    你们开出的条件无可挑剔，但是我说了，我不喜欢受到任何的约束。

    而且我作为火源兽，是不可能跑去给你们黑暗一族当护法的。

    何况，我并不缺修炼资源。

    所以，你们还是走吧。”

    火源兽说道。

    “你真的打算拒绝我们吗。”

    其中一个黑暗主宰冷冷说道。

    三个黑暗主宰的脸色都是十分难看。

    他们悄无声息之间，挪动身形，形成了一个半包围圈，将火源兽围在中间。

    显然，一旦再谈不来，他们就打算要动手了。

    他们的打算是，如果说服不了火源兽，那就直接出手将火源兽抓起来，带回去关押，到时候再想办法慢慢将火源兽驯服。

    “哦？

    看样子你们是打算对我动手了吗？”

    火源兽冷笑着说道。

    “传说中不是说，火源兽一族的智力相当于几岁的孩子，怎么眼前这头火源兽，思维如此清晰，智力一点也不比我们低？”

    其中一个黑暗主宰，向另外两个黑暗主宰传音说道。

    “看来是传说有误。

    火源兽一族的智力，十分正常，一点也不比我们低。”

    另一个黑暗主宰回答说道。

    “看来，我们是说服不了这头火源兽了，废话少说，直接动手吧，先把他抓住，带回去。”

    其中一个黑暗主宰说道。

    “那好，直接动手。”

    其他两个黑暗主宰都是点头。

    就在这个时候。

    火源兽突然一挥手，整个八火谷之中，所有的神火，浩浩荡荡急速集中过来。

    这些神火在火源兽的周围，凝结成一面又一面的火墙，这些火墙组成了一个大阵，这个大阵将火源兽包围在其中。

    马上火源兽就失去了踪影。

    从外面看，只能够看见一面又一面的火墙。

    “动手！”

    其中一个黑暗主宰沉声喝道。

    然后，三个黑暗主宰同时伸出庞大的大手，朝那个由火墙组成的大阵，抓了过去。

    三个黑暗主宰的实力太强大了。

    他们的大手之上，喷涌出来无穷无尽，恐怖无边的黑暗能量。

    

