    月关收回奇茸通天菊，目光凌厉道：“雪星亲王，你也打算来趟这趟浑水吗？”

    面前来人正是雪星亲王，也是天斗帝国皇帝雪夜大帝的弟弟，身份尤为尊贵。

    至于雪星亲王是从何而来，那就犹未可知。

    雪星亲王下马，来到独孤博身旁，看了眼受伤的独孤博与身后可怜兮兮的姜辰，对着二人质问道：“鬼斗罗、菊斗罗。你们都是成名已久的人物，在这光天化日之下竟敢以大欺小。传出去，难道不怕大陆人笑话吗？”

    月关冷笑，选择忽视雪星亲王，目光放在姜辰身上，“雪星，我劝你还是少管闲事。我们武魂殿行事，向来有着规矩。独孤博我可以看在你的面子上放过，但那个少年我必须带走。”

    躲在独孤博身后的姜辰一愣，带我走？

    自己还巴不得，可冰火两仪眼还有好东西等着小爷，所以等冰火两仪眼结束以后，再投奔你们也不迟。

    独孤博护住姜辰，全身魂力暴涨，“菊花关，我看你敢。我孙子可是你说带走就带走的，有我在此，我看谁敢动我孙子一根手指头。”

    这一刻，姜辰被感动的稀里哗啦。虽是第一次见面，毒斗罗给自己的记忆，那是一个杀人不眨眼的老人。全身肃穆的杀气，碧磷蛇皇毒威力无比，一旦沾惹，必死无疑。

    可这番表现，姜辰这才真正明白。原来独孤博真的将自己视作亲孙子对待，只有孙女的独孤博难免孤单一人，孙女在天斗皇室学院学习。通常都是一个人呆在落日森林中，现在好不容易认了便宜孙子，而且还是非常对独孤博口味的。

    一听月关要带姜辰离开，双方立即剑拔弩张，还好雪星亲王在场。若不然，一场战斗避无可避。

    此时的雪星亲王内心也在盘算，这次前来本是打猎。却没想到会遇见毒斗罗，正巧武魂殿两大封号斗罗追杀。

    只要今日救下独孤博，那肯定会欠下人情。雪星亲王代表王室，要知道星罗帝国与天斗帝国，除了实力强劲，根深蒂固外。还没有封号斗罗强者的加入，武魂殿之所以屹立不倒，就是因为其中有着数十位封号斗罗坐镇。

    独孤博被追杀的原因，雪星亲王也大概知道了些。

    “菊斗罗、鬼斗罗，只要你今日离开此地。我可以当做事情未发生，这个孩子你们也万不可能带走。这是我最后的忠告，如果再不退去，那你们就是与我们天斗帝国为敌。”

    雪星亲王的一番话，无疑让手下士兵振奋。纷纷气势高昂，挺胸抬头的目视前方。

    “你……”

    鬼斗罗立即拦住月关，道：“菊花关，我们走。”

    虽不知鬼斗罗何意，但眼前的形势对于他们而言已经不利，随即化作残影消失原地。

    在二人走后，独孤博这才松了口气。

    转身来到雪星亲王面前，缓缓道：“多谢亲王救命之恩，以后若有什么事情，老夫必定第一时间赶到。”

    雪星亲王立即喜上眉梢，笑道：“独孤前辈客气了，路见不平拔刀相助，这是我应该做的。正好本亲王要回宫，我们一起同路。”

    紧接着，独孤博与姜辰坐上雪星亲王的马车徐徐离开了这里。

    雪星亲王队伍浩浩荡荡离去，鬼斗罗与菊斗罗这才现身。

    看着远去的车队，明明目标就在前面，就差一点完成任务，可惜了。

    菊斗罗无力的敲击树干，“该死的雪星亲王，他是从哪儿冒出来的。老鬼，你为什么让我撤退。”

    鬼斗罗冷漠道：“现如今我们还不可与天斗帝国交恶，武魂殿正在发展阶段。此次虽任务失败，但却是收获蛮大。”

    作为这么多年的搭档，二者早已亲密无间，一个眼神就知道对方的意思。

    鬼斗罗心领神会的点了点头，道：“不错，那个少年身体内所隐藏的力量庞大。刚才你也听到了，六岁还没有觉醒武魂。我们赶快回武魂殿，将此事通知教皇冕下，让她来定夺。”

    说完，化作流光消失原地。

    马车内。

    独孤博、雪星亲王和姜辰坐着，马车慢悠悠行驶着。这里位于天斗城不远处森林，也正好靠近独孤博所在的落日森林。

    “多谢您了，雪星亲王。若不是你及时赶到，我这把老骨头可不行了。”独孤博拱手道。

    雪星亲王笑了笑，拍了拍独孤博拱起的手，笑道：“毒斗罗不必如此，武魂殿这次当真是欺人太甚。这些年的所作所为，我也是看在眼中。这次外出狩猎，正巧看到您遭此大难，我们这也是缘分使然。”

    随即将目光放在衣着破烂的姜辰身上，眼中闪过一丝烟厌恶。但考虑这是毒斗罗的孙子，因此迅速掩盖过去。

    “独孤先生，这位是您的孙子吗？”

    独孤博满意的拍着秦威肩膀，骄傲道：“没错，比亲孙子还请，而且还对我胃口。”

    看了眼不远处的落日森林，独孤博道：“亲王殿下，此处距离我住处不远，我就带着孙子离开了。毕竟这小子武魂还未觉醒，我要去给他觉醒武魂。”

    一听要离开，本打算带二人去觐见雪夜大帝，试图拉拢独孤博。独孤博成为封号斗罗，期间什么人没见过。雪星亲王这点小九九，自然逃脱不了独孤博的眼睛。

    “要不然带去天斗城武魂圣殿觉醒，那里还可以进行武魂登记，条件也很好。”

    独孤博婉拒道：“不用了亲王殿下，我的孙子我可要亲自觉醒。再者，我刚与菊花关和老鬼发生那般冲突，现在大摇大摆的进入武魂主殿，岂不是给您麻烦吗？”

    想想也是这个道理，见独孤博如此，雪星亲王也不好再继续挽留。

    在告别后，独孤博腋下夹着姜辰迅速朝着落日森林住处跑去。雪星亲王看着远去的独孤博，嘴角露出微笑，这一出门收获不小。

