，(首字母+org点co)！

试试？

他们是不敢试的，没有准圣坐镇是他们无法弥补的硬伤。

接受太一册封也是不可能的，他们本就为一代英豪，怎会屈居同时代天才的麾下，何况他们已得新天庭天官正选之位，将来再不济也能在九天中得一高位。

冯诸天、太子纵、太子横视线交错，心中已有答案。

太子纵横回驻地的路上，仍记挂着当今的局势，太子横冷色道，“如今的局势，我真是有点看不明白了，眼前新天庭天帝之位，最有可能的人选是神都大帝和扬汤大帝，然古天庭中有修士传出不朽天子剑之说，帝长生若得不朽天子剑，未来那个位置上站的是谁，还真不好说。”

“那也要帝长生拿得住这口剑，不是还说她是神朝复仇者吗，她若跟神朝有直接关系......”太子纵叹道，“管它将来如何，我们只要不随意站阵营，抓住我们能抓住的时机就行了。”

“好，不提此事，陛下虽不爱多事，但对叶氏的动向，不可能一无所知，他没告诉我们叶氏的事，是不是不想我们插手？”

自从踏入返虚后，她对阴阳帝君的心思就有点摸不透了，总感觉他让他们来朱天发展，有让他们自立门户的意思。

他们要是转回去夺叶氏的疆域，会不会惹其不快？

太子纵的眉宇间也沾染上了为难的情绪，“陛下于我们有点化之恩，如血肉至亲，我们不该妄自揣测，不如开诚布公谈一回。”

“回去一趟吧。”

二太子连日赶回了阴阳天朝，觐见岚阴阳，先抛了太一欲和燧火族、阴阳天朝联手进攻叶氏的事，小心地探问他的意见。

岚阴阳知晓，答应三方联手，朱天那边的疆域必失，不答应，太一最后可能会强攻阴阳天朝或朱天疆域。

他叹道，“你们乃先天圣灵，身负后土帝气，将来的成就，必定比我这个止步于返虚境的人强，让你们承太子名头，其实是限制了你们。”

太子纵不想他会直接说起此事，大急，“陛下，您于我们如师如父，怎会限制，您想壮大阴阳天朝，我们拥护您，您想让我们自立，我们这便另起一户，大可守望相助。”

岚阴阳微笑着听他说完，安抚性地拍拍他的肩，“新天庭如能顺利成立，按照上头先前透露的风声，各王侯帝君会接着掌管已有的地盘，只不过头衔上要加上天庭二字，阴阳天朝能占幽天三分之一，已经够了，再往外扩，迟早会对上那些天域级天朝，但若不扩，没等新天庭成立，先被灭了该如何？

时局如此复杂，什么事都有可能发生啊。”

太子横疑问，“陛下认为该怎么办？”

“我们可以多押几处注，我守阴阳，你们另立天朝，去开辟新的疆域，或者做其他事，面上脱开关系，而实际上，你们要是出事了，还有我帮你们撑着，我要是出事了，阴阳天朝就交给你们了。”

太子纵和太子横相视无言，而后一同抱拳朝岚阴阳一拜，“谨遵陛下法旨。”

他们敬着岚阴阳，在阴阳天朝的基业这件事上，他说什么，他们都会听，毕竟天朝是他的。

“那叶氏？”

“这桩事我不参与，你们想怎么办就怎么办吧。”

岚阴阳目送他们远去，轻轻叹了口气，侍立在宝座旁的总管不解，“陛下说的固然有几分道理，可也相当于将两名返虚推走了，天朝若遇冲击，怎么办？

另外二位太子手下私军百万，但世道艰险，光凭此恐难以在外立足。”

“我起家之时，何来百万私军。”岚阴阳揉着脑袋，“你又不是不知道，神都、扬汤已经开始明里暗里，逼各方帝君站队了，我不站，也许会遭打杀，站了，那这俩孩子也就被迫成为他们的战力，还不如放他们自己去闯一番，不论是何结果，至少是他们自己选择的。”

总管沉默了下来，看着他拟定文书，废除了二位太子。

隔天，正式的文书一出，阴阳天朝和幽天都掀起了大波。

冯绝地在冯诸天身边啧啧有声，“瞧这理由，说得好听，什么二子才德过高，太子之位配不上他们，什么放他们自由，各自相安，那岚阴阳不会是怕太子纵横夺他位吧？”

冯诸天上一世跟岚阴阳斗法，被他杀死过一回，不过这是正常的利益斗争，他倒不会心怀怨恨。

“岚阴阳，性子仁，你还不如认为他是觉得阴阳天朝要有灾祸了，才把太子纵横事先摘了出来。”冯诸天叫这蠢弟弟赶紧去检查一下军备，然后给巫非鱼回了信。

燧火族的主要基业在幽天，若不是幽天势力饱和了，他也不会跨天域跑去朱天，总的来说，吞并叶氏，回幽天发展，对他是最有利的。

另一方，太子纵横解除了跟阴阳天朝的关系，亦是怅然若失，好像突然失了根。

“我们至少得从叶氏那边争来一个界域，先安个身。”

“走吧。”

巫非鱼得到了他们的准确回音，翌日，帝庭就派遣了数十艘虚空战舰过来，领头的是赵玄尊者，随行军师是花间辞。

那么多艘战舰一齐出动，灵鉴强者可能察觉不到，返虚准圣总能摸到些踪迹的。

然瞧它们是往朱天去的，众君只以为太一要攻打朱天诸界，哪知一个不留神，传来了叶氏天朝被围攻的消息。

在这场围攻中，燧火族和岚纵岚横的部队是主力，太一以援军名义加入。

突袭战以闪电般的速度，突破重重防线，打到了叶氏天朝的天门前。

叶氏皇族急白了脸，帝君之身，系了国运方能掌控这一片地域的世界之力，但叶央因为发了狂，好不容易才把他困锁了起来，以他现在的状况，怎么让他交出帝君之位，转移国运支配权？！

他们着急的当儿，冯诸天、赵玄、纵横二人轰开了天门，已然一路杀了进来！

花间辞不紧不慢地跟在后面，掐指而算，“叶氏祖殿藏在东南九百五丈外，冯与纵横道友先去破了它，防他们移交权柄，其他人往正东去，攻占各殿。”

冯诸天和纵横三人果真想翻个白眼，得，这是将他们分配去最苦最累的战场了。

他们边朝东南奔去，边开着玩笑。岚横道，“等我们回过头，叶氏的家当怕是被太一搬空了，早知道多从他们手里敲一笔财物了。”

“待劈了这祖殿，叶氏都是我们的。”冯诸天眼中精光爆射，抡起重枪刺向前方，哗，空气中波纹荡漾，随即碎成了一滩水，花园景致变成了雄伟园林，园林中央，正坐落着一大宝殿！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    