    第31章 不堪回首的往事

    “战斗阶段，我用「元素英雄-大龙卷侠」攻击力你的「霸王眷龙-古炎皇」，飓风切割！”游夜挥手下令道。

    披着黑斗篷的绿铠甲英雄，一个起身，左腿一扫，一片片碧绿的风之利刃迎着对面的布满绿色纹路的赤色巨龙而去，分分钟给它劈烂成金色粉沫，并给予了游明2800点贯穿伤害！

    【游明：LP4000→1200】

    而失去了「霸王眷龙」的游明神智恢复正常，但，当他看到对方场上站着的那条紫色巨龙时，内心顿时如被雷劈了，掀起了惊涛骇浪！

    “不……不可能，明明我才是王的转世，「霸王龙」系列应该是我的专属，为什么……为什么你会拥有「霸王紫龙」？”游明瞪大双眼，不敢置信地怒喝道。

    然而，对面游夜始终都没有回应他的话，他等来的，只是冰冷地命令声：“去吧，「霸王紫龙-异色眼猛毒龙」，击碎你眼前的敌人，霸王之力·猛毒爆裂！”

    狂暴的紫色魔龙的双翼展开，与其说龙翼，不如说植物的茎枝，然后猩红的能量在这些茎枝内部涌动，通过枝尖的孔隙迸发而出，在空中形成一对植物夜片中的经脉纹路，诡异至极！

    “轰——”的一声，那诡异的能量直接暴射而出，轰在了游明的身上，而游明也惨叫一声倒飞了出去，然后落地连摔带滚的划了五米。

    【游明：LP1200→0】

    游明自被领养以来从来都没有吃过这种瘪，这不，他体内觉醒出的贵公子之气一下子爆发了出来，对游夜怒喝道：“混蛋，你敢在我游家的学院打身为游家小王子、王之转世的我！我这就能让你滚出这个学院，让你痛不欲生，绝望地度过一辈子！”

    但是，对于外表看似小孩，思维心智却是二十多岁的年轻人的游夜来说，这句话就是一个天大的笑话，于是清醒过来的他回怼道：“行，可以，劳资就特么站在这里，你要是能有办法毁我一生，你大可都拿出来试试，我可以明确地说，我就算是游荡在天涯海角，我也不可能被你们这些人所逼绝望的，你的那口唾沫，我记住了！”

    说着，就离开了这里，米夏看着逐渐远去的游夜，心里很是不舒服，说实话，他这人虽说性格是直来直去的，对于他们这些资本家很不屑，虽说不知道是怎么回事，让他如此痛恨资本家。但是，这次是真的错在了他们资本家，仗着有钱有势，就去欺压比他们地位低的人或百姓，这却实打醒了在场的一部分人。

    游夜并没有回到宿舍，而是来到了学院最不起眼的一个小竹林，一个人坐在墙边。

    他此刻回想起了前世的痛苦记忆，他21岁那年，追过的一个女朋友，你是他的初恋，也是他最后一次谈恋爱，也就是与那个女的交往后，他就彻底地丧失了人生前进的动力，开始做起了一个牌佬，每天打打牌，以外的发现日子过得是如此自由畅快！

    话说到当年，游夜几乎是非常喜欢那个女生，两人的感情也非常好，他也经常给那个女生在各种各样的节日，买了各种各样她最喜欢的礼物。但是，为此，他付出了太多太多的代价，没有别的理由，只为博取她的芳心，早日成家立业！

    但是，直到那个男人的出现，那个男人，有豪车有豪宅。当时，那女的跟游夜一起逛大商场，她看到了那个男人顿时心动了，以让游夜去给她买手提包为由支走了游夜，与那个男人交往了起来。

    当游夜买玩包发现，那个女人不见了，结果，最后在公园里找到了她，发现她和那个男的在一起谈情说爱，顿时火冒三丈。

    走过去就问：“喂！梓怡，这个男的是谁啊，你怎么能这样呢！”

    但是，谁知道那个女人竟然说出了这样的话：“你这个男人是谁啊？穷不拉撒的，给我滚远点。”

    “听到没有，离我女朋友滚远点！不然我就让你知道，惹我媳妇儿的下场！”那男人也怒喝道。

    “什么？你说你不认识我？你特么要什么，我就给你买什么，我是真心爱你，而你……你却道头来给我甩了！你对得起我吗？啊！”游夜爆发出撕心裂肺地怒吼，一巴掌给那女的扇了过去。

    结果，他不知道被什么时候从后面冒出来的几个黑衣人给一脚踹倒在地上。

    当他反应过来时，已经被几个黑衣人给按住了，动弹不得！

    “敢特么打我萧公子的女人？你活腻了！今天，我就要让你痛不欲生！给我狠狠地打！”那个男的怒喝道。

    随后，他就在众路人的哄堂大笑中被黑衣人殴打得头破血流，左手和右手都断了。

    事后，他满面狰狞地扶着栏杆站起来，他已经快成为血人了，可周围没有一个同情的目光，只有嘲笑。

    “这个穷酸的狗也配有追女人？追狗狗都不理，垃圾，社会的败类！”

    “就是就是，还敢惹萧公子，简直活腻歪了，打的好！”

    ……

    于是，当他正要回自己的小区的时候，发现门卫拦住了他，对他说道：“不好意思，你的由于你有过对萧家不敬的做为，你的房产和医疗以及社会保障和信用全部吊销，请你赶紧离开这里，不然我们将会以法律手段将你制裁！”

    “什……什么！这……这是什……什么破……破规定……”游夜能一瘸一拐的走回来，已经很艰难，非常不容易！但，他听到这个消息时候，当场崩溃了，他此刻就想死，活着比干什么都痛苦！哽咽着说道。

    “唉，兄弟啊，你也算是很不容易啊，我也很同情你，我呢，出钱给你安排一个车，可以给你送回老家，倒时候，你按每公里100块给我结账就行了。”那个保安又戏谑的说道。

    一想到这里离老家隔着三个省，顿时说道：“不需要，我……我自己就算是爬着，也能到家！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”游夜倒在地上，四肢全废，痛苦的咆哮着，“杀了我！别折磨我了！我特么造了什么孽才生在人世啊！！！！！”

    此刻的他，就是一个待宰的羔羊，丧失了行动能力，已经是活着的最大痛苦了！

    然后，那保安叫了一辆车，把他扔车里，直接被迫被送回老家，花了三天，一到老家，直接拿人质讹钱，共计50个W，直接让游夜家倾家荡产，家里没钱了，游夜的身体还是亲戚们出钱治的，整整在家躺了半年，他就能慢慢的走路了。

    他这半年里，光是哭嚎就过万次！最终，还是好心的邻居们出钱请的一个心理医生给他治好了让他重新面对这个社会，但是，他也从此再也没有理会过女人了，后来被县城的朋友们拉过去一起营业起了一个卡店，从此入坑《游戏王》这个接近三十周年的老IP，从此，心态放宽，成了一个当地《游戏王》圈子里的知名牌佬！

    真正的牌佬不取对象！！！

    而此时此刻，他已经潸然泪下，他随然只是被说了一下，但是，那口唾沫却让他回想起了这个不堪回首的往事！

    平复了一下心情，游夜便离开了这个竹林，继续他的异世界打牌生活。

    (本章完)

