    第304章面对情敌：我和秦昭是一家人呦

    “没有，她应该是出现了幻觉。”

    秦昭可以确定，这个地方没有什么阴魂。而秦可静刚才的表现，则是因为她的精神状态出现了问题，精神病发作了。

    “她不是被关起来了吗？怎么出来的？”

    前几天，秦婉还说秦嗣远来找她，想要让秦昭去见什么大人物，让那个大人物把秦可静救出来。

    楚晏知道此事，还想着秦嗣远要是再来找秦婉，必定给他一个教训。

    让他老婆去讨好什么大人物，那人也配？

    但是他们回到帝都之后，秦嗣远就没有来找过秦婉。

    这会儿，秦可静已经离开了精神病院，也不知道他用了什么办法。

    “不知道，沈家有的头疼了。”

    秦昭幸灾乐祸地笑了一声。

    秦可静刚才那句“让沈熙和这辈子都无法离开她”，可不是随便说说的。两人之间的诡异姻缘线，还真能让沈熙和离不开她。

    沈熙和安抚好受惊的母亲，本想送母亲回去，但是看到了秦昭和楚晏在这里吃饭，桌边还有一个粉雕玉琢的小奶娃。

    看到这和谐的一幕，沈熙和的心中莫名觉得刺痛。

    他以为腾蛇是他们的孩子。

    没想到，秦昭不仅隐婚，还早就有了孩子。

    如果当初他没有退婚，现在和秦昭一起坐在这里的人，是不是就是他了？莫名的，心中有一种后悔的情绪。

    要是早知道秦可静会变成这样，他绝对不会为了秦可静，从而和秦昭退婚。

    可惜，这个世界上没有什么后悔药。

    他现在要经历的一切，都是他自己选择的后果。

    “熙和，你在看什么？”

    沈夫人发现他站在原地没动，不由问了一句。

    紧接着，她又忍不住说道，“秦可静的精神病太可怕了，刚才就和鬼上身了一样，你以后别再去找她！

    等下回到家里，我直接打个电话和秦夫人说退婚的事情！”

    听到鬼上身三个字，沈熙和的脸色凝重了一些。

    他想到自己身上的感受，还是觉得有古怪。

    思虑片刻，沈熙和打算找秦昭聊聊。

    “那不是秦昭吗？儿子，你找她干什么？”

    沈夫人拉住了沈熙和，皱了皱眉心。

    沈熙和就把自己遇到的古怪事情，告诉了沈夫人。

    沈夫人听完之后，惊讶地长大了嘴巴，“什么？你根本没想带秦可静来吃饭，但是自己却无法控制身体？不会是中邪了吧！”

    霎时间，母子俩都想到了秦可静神神叨叨说的话。

    这个疯女人，不会是做了什么，才会导致熙和变成这样？

    “妈，我听说秦昭会驱邪，还帮刑警队解决过很多邪门的事情。我打算找她问问，希望她能帮忙解决。”

    “行行，你赶紧问问她！”

    沈夫人没有再拉着沈熙和，反而推着他去找秦昭。

    秦昭那边，他们已经差不多吃好了，喊了服务员过来结账。

    “总共消费十二万四千五百元。”

    因为秦昭和楚晏在看戏，所以腾蛇又点了好些东西。

    要是个普通人家，绝对要被这条贪吃蛇给吃破产。

    秦昭心里吐槽了一句。

    正准备付钱，另外一个服务员走了过来。

    “您好，有位先生已经帮您结账了。”

    “谁结的？”

    秦昭刚问完，沈熙和和沈夫人就走了过来。

    “难得遇上你们，我就把单买了。上次我身陷囹圄，还是秦昭帮刑警队破案，才让我没有蒙受冤屈。”

    沈熙和笑着说道。

    楚晏看到他就没什么好脸色，“沈先生未免太客气了，今天是我们一家人出来聚餐，没必要让一个外人买单。”

    “我现在还是静静的未婚夫，秦昭是静静的姐姐，也算不上外人吧？这只是我的一番心意罢了。

    楚晏没有理会他的这番话，对服务员说，“把他的钱退了，我来买单。”

    今天要是其他人买单，楚晏也就算了。

    但是沈熙和不行，这是楚晏最讨厌的人，凭什么让他付钱？

    和他一点关系都不想沾上！

    沈熙和站在原地，神色显得有些尴尬。

    沈夫人看了下秦昭和楚晏，开口说道，“秦昭，这是你的男朋友吗？真是一表人才，我们熙和比他差远了，你的眼光真好啊。

    今天熙和帮你们买单，没有什么别的意思。我想着以前亏欠你，现在看到你过得这么幸福，我也放心了，所以才会让他来买单请客。

    楚先生不要误会啊，买单是我的意思。”

    秦昭冷淡地看向眼前的母子俩，“你们两个是什么样的人，我心里清楚的很。不用在这里假惺惺地叙旧，有什么事情就直说吧。”

    其实她已经猜到了他们的来意，也不介意他们为了讨好自己，故意买单请客。

    不过，她没有阻止楚晏让服务员退钱。

    既然楚晏介意，反正他钱多烧得慌，让他买单也没事。

    沈夫人和沈熙和互视了一眼，沈夫人才严肃地说道，“可以坐下聊吗？这件事比较严重，我们真不知道怎么解决。

    听说秦昭你是专业人士，要是能帮我们熙和解决，报酬不是问题。如果你怨恨当初我让熙和退婚，我也可以公开向你道歉。”

    沈夫人满心满眼都是自己的这个儿子，所有的打算都是为了儿子考虑。以前或许伤害到了原主，但是现在为了儿子的安危，她也能拉下面子道歉。

    秦昭淡淡地说，“道歉不用了，事情过去了那么久，我早就不在乎了。”

    喜欢沈熙和的人不是她，而是原主。

    沈熙和的母亲现在道歉有什么用？

    原主也不知道了。

    “你们是想说秦可静的事情吧？你儿子最近和她聊接触之后，是不是出现了一些奇怪的行为？”

    “是是！他有时候不能控制自己，明明想和她退婚，不想搭理她。但是不知道为什么，还是会控制不住对她好。”

    沈夫人感觉自己说的不够贴切，就让沈熙和自己形容了一遍。

    沈熙和就把那种感觉描述了一下，其实就是他对秦可静好的时候，完全意识不到自己在这么做。

    今天猛然回神，想起那些事，还觉得不是自己做的。

    就好像，有人在操控他的身体。

    承诺秦可静不退婚，并且对她呵护备至，还带她来吃饭。

    ?  ?月票啊月票！爆更求月票！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

