    

    而秦江会亲率大军进攻匈奴王庭。

    蒙恬说完顿了一顿看着最后的数万精锐说道：“最后文昌君会亲率，五万精兵直击匈奴王庭，这一战务必将匈奴主力全歼，如果有反抗者格杀无论，千万不可心慈手软！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有士兵都高声大吼，他们这些年可都憋着一股气呢，这些人驻扎云中郡多年，哪个心里不恨透了匈奴人。

    匈奴人是全民皆兵，就是八岁的小孩都会骑马射箭。

    在此之前，蒙恬曾对匈奴的一些部落下手，对方距离云中郡非常近，是匈奴的探子，他们人数并不多，大概也就一千多号人，很快就被蒙恬他们给包围了。

    当时俘获了不少的牛羊和战马，还有匈奴人。

    这些匈奴人大部分都是老弱病残，至于青壮年都已经骑马跑路了。

    这是匈奴人留下的优良传统，他们生在大草原上信奉的道理就是物竞天择，强者生存，老弱病残随时都能丢弃。

    匈奴人逐水草而居，食用牛羊肉和各种奶酪，穿的是皮革和毛毡，住的是帐篷。

    为了部落能够延续下去，匈奴人的精壮就必须保全自身力量，所以壮者食肥美，老者食其余。

    壮者贵，老者贱。

    这和大秦的理念一点都不一样，当时蒙恬也没有把这些老弱病残放在心上。

    他依旧正常的视察，结果旁边有胡人暗中扣动弓弩机关，直取他面门，如果不是他的亲卫站出来用身躯挡住这一箭，他就死了。

    这名亲卫跟随他多年，也是蒙氏一族的人，对蒙恬忠心耿耿，当时还定下了婚约，不日就要回去完婚。

    蒙恬当时还记得他和自己说，回去大秦，还说她未婚妻子，如何的美貌，如何的贤惠，结果却死在这胡人之手！”

    蒙恬暴怒之下也不管什么军令了，直接下令屠杀了匈奴整个部落。

    这个部落尸骨堆成京观，至今没有匈奴敢来收尸。

    一想到这里蒙恬就感觉极其的愧疚，他当日在自己亲卫的墓地前也立下了重誓。

    假以时日，一定要让匈奴再也没有办法南下。

    会夺回河套地区，这是他们鲜血换回来的经验，对付匈奴人绝对不能心慈手软，因为这个匈奴部落是全民皆兵。

    个个都是骑马射箭的好手，很多匈奴人更是宁死不降，拼命反抗，简直跟茅厕里的石头一样，又臭又硬。

    蒙恬对付匈奴已经很多年了，也知道这次决战，秦始皇嬴政没有什么要求。

    俘虏有也行，没有也没事。

    匈奴人还是免费的劳动力，秦国的大基建才刚刚开始搞，需要很多人。

    秦江主张将降兵分化，那就没法用降兵了！

    那用谁？用匈奴人呗！

    要说种地，匈奴人肯定不行，但是当苦力总行吧。

    修长城，修驰道，修河渠工，修皇陵。

    这就得要征调大量的民力，用降兵终归不是太好的事情。

    要是用匈奴的俘虏，所有人绝对都竖起大拇指，没人会反对。

    免费的劳动力管饭就行，连工钱都不用给，天底下哪有这种好事，也就是匈奴这一遭。

    如果有反抗的那就格杀勿论，杀到匈奴的人骨头软了，愿意臣服为止。

    这事情其实后来的霍去病也干过，用匈奴的人为士兵，用匈奴人打匈奴人……。

    蒙恬安排好了之后，又轮到秦江上场了，全场现在都鸦雀无声，所有人都抬着头看向高台之上的秦江。

    没有人能想到这次文昌君竟然会亲自率军出征。

    秦江受封文昌君就是秦始皇嬴政对他的期望，希望他能以文镇国，经国济世。

    秦江的武功没人知道到底有多强，不过想来也不会特别强，毕竟据说秦江之前是太医。

    就这还能率军出征，不过上将军的安排一定有他的道理，而且秦江会仙法啊！

    特么的，这不比武功要厉害的多。

    跟着秦江深入草原大漠，闪击匈奴王庭，这可是捞取军功的大好机会。

    如果能够攻破匈奴的王庭，那肯定是头功，所有人都会赐一个爵位。

    秦江这时又举起自己做的简易大喇叭，清了清嗓子，大声说道：“这次北伐，本君还有一件事情要说明，云中郡有原燕赵降兵二十万人，此战会受到上将军蒙恬的调遣与匈奴决战！”

    “秦法，士民有功而受赏，有罪责而伏诛。”

    说到这里，秦江语气顿了一顿，许多小降兵面露惊喜，他们等这一天可等了许久了。

    之前军中就一直有传言说会放部分降兵回去，具体怎么样也没人敢太确定。

    “凡斩一名匈奴士兵者，皆可立下军功，并且有资格回你们老家邯郸，上党，广阳。”

    其实吧，秦国的军功制度非常的复杂，可千万不是后世说的，杀老挝病残也能冒充军功的，这就大错特错了。

    军功计数只有甲士。

    也就是身披铠甲的士兵，在古代能穿得起铠甲的那都是精锐。

    像当初秦国穷的连皮甲都没有，很多人都扛起锄头，的往战场上冲。

    至于军功的计算，那是有护军都尉计算，为了防止上将跟谎报军情为部下骗取封赏。

    这话一出，许多人眼眶都红了。

    这些燕赵的降兵们，在云中郡的鸟不拉屎的地方呆了多少年，有几个人不想回家。

    当初因为水土不服已经死了不少人，现在有机会能回去，他们不知道多高兴，虽然说回去吧，只能获得次级秦人身份，缴纳的赋税是普通人的两倍。

    “五年以后如果没犯什么过错，便可以转为正常人。”

    秦江继续高声说道。

    “多斩杀一名匈奴精锐就可以减一年，斩杀五个人直接获得秦国人的身份，斩杀十个匈奴精锐首级直接获得正式秦人身份！”

    决定说到这里不少燕赵降兵都懵逼了。

    “卧槽这他妈不是在难为他们吗？”

    秦国人只要斩杀一个匈奴骑兵就能混个爵位，这次他们要十倍，而且回去之后还只是次级秦人。

    秦人的税负是十二税一。

    他们呢，则是六税一，但是有这些人也没什么话好说，他们本来就是想必能回去就挺好了，不能奢求太多。

    况且秦江也说的很明白，砍杀一个匈奴精锐减少一年。

    砍杀两个减少两年，砍杀五个，那就是直接升为正常的人身份。

