    现在已经是二月份了，世界杯预选赛第一阶段四月份就要开始，一见到中国竟然有这样的球员，米卢那里还能等得住？

    足协的老爷们反应有些迟钝，一直到沈隆又带着那不勒斯接连干掉国际米兰和博洛尼亚取得三连胜之后，他们才下定决心，这三场比赛沈隆同样表现出色，不仅锁死了中路，还不断取得进攻和进球，但凡是没瞎眼的，都能看出沈隆的能力。

    尤其是对国际米兰那场比赛，沈隆和当今世界上最强壮的球员维埃里直接正面交锋，像挤飞内德维德一样挤飞了维埃里，让所有国米球迷都目瞪口呆，维埃里以前可是能挂着人踢单刀的啊，这家伙还是人么！

    仅仅三场比赛，沈隆就带领那不勒斯超过了维琴查、维罗纳、莱切、雷吉纳、乌迪内斯，不仅顺利摆脱了降级区，还攀升到了第十二名，如果再继续保持下去，进入欧洲赛事也不是不可能的事情啊。

    “欧力你好，我是国家队主教练米卢蒂诺维奇，我现在向你发出正式邀请，邀请你参加国家队下一轮集训。”米卢在电话里说道。

    “非常感谢您的信任。”对这个将国足首次带入世界杯的教练，沈隆还是有好感的，虽然说人家在中国赚了不少钱，可人家也让中国的球迷高兴了好几年，这可比那些光拿钱不办事的好多了。

    “那么，你能如此回国么？我知道现在意甲联赛竞争比较激烈，那不勒斯又在保级区，如果你需要请假，我也会批准的。”对沈隆这样的天才，米卢还是很宽容的。

    “的确如此，如果方便的话，我想集训我就暂时不参加了吧，你知道的，我之前没参加过多少比赛，正需要积累经验，意甲联赛显然比热身赛更适合；等到小组赛的时候，我会回去踢一两轮，这样也不用担心和球队的默契问题，等到十强赛的时候，我会想办法尽量参加完所有比赛的。”沈隆也没和他客气。

    “你的安排非常合理，足协那边我尽量帮你去解释吧！”米卢也赞同沈隆的办法，不过足协可不这么看啊，他们恨不得所有比赛都把沈隆拉回来不可，就像杨晨那样，害得杨晨状态大大下滑。

    沈隆虽然不觉得长途飞行会影响到自己的状态，但如今正是那不勒斯冲击欧战的关键时候，他还想下赛季带着那不勒斯进欧冠呢，而意甲联赛和亚洲区世界杯第一轮预选赛时间重合的比较多，顾得了这边可就顾不了那边了。

    反正就算没我，国家队也能轻松击败印尼、马尔代夫和柬埔寨，自己回去应付一两场就足够了，那不勒斯这边就比较困难了，今年想进入欧冠最少也要五十六个积分，那不勒斯才拿到二十六个，还差着三十个呢，起码得获得十场比赛的胜利，现在联赛还剩下十四轮，可万万马虎不得，能挤出两场比赛的时间已经是极限了。

    “非常感谢，等预选赛第一场开始的时候，我会回去的。”沈隆说完挂了电话，这么处理足协当然会有意见，不过沈隆一点儿也不担心，只要他们还想在世界杯上取得突破，还想给自己捞取政绩，总得把自己招进去，就算生气也只能忍了。

    米卢将消息公布出去，球迷们大多都表示了理解，是啊，意甲联赛比赛质量更高，多锻炼几场对国足还是有好处的，细心地球迷都能看出，这三场比赛，沈隆可是一场比一场强。

    反倒是有几个媒体似乎有些意见，说了些诸如不爱国之类的怪话，沈隆也没和他们客气，直接把他们封杀了，现在全国主要体育媒体都在那不勒斯安排有记者，其中就有这几家的，这下这几家媒体顿时就哭了。

    意甲联赛继续进行，那不勒斯接下来的赛程可比之前轻松多了，莱切、佩鲁贾、亚特兰大、维琴查这些都是中下游球队，沈隆带队来了一波四连胜，将那不勒斯的积分推到了38分，已经进入欧洲联盟杯的资格区了。

    对比上半赛季凄凄惨惨的样子，那不勒斯的球迷感觉就好像在做梦一样；他们的惊喜还没有结束呢，接下来沈隆又带队战胜了AC米兰和巴里，豪取九连胜。

    正当那不勒斯的球迷开始憧憬十连胜的时候，一个不幸的消息传来，他们的欧力要回国踢世界杯预选赛了。

    沈隆直接从意大利飞到了一座他刚离开不久的城市，在《平凡的世界》里和晓霞一起生活的西安，中国队在世界杯预选赛亚洲区第九小组的第一场比赛将在这里举行，他们的对手是马尔代夫队。

    机场外面挤满了来迎接沈隆的球迷们，沈隆只能从特殊通道悄悄溜走，并不是他不愿意和球迷接触，而是人实在是太多了，一不小心就可以出意外。

    国家队将见面会放到了训练基地之中，米卢亲手给沈隆送上了象征球队核心的十号球衣，原先的十号是郝大炮，他可不是什么好脾气，要是其他人来抢十号球衣，他肯定不会让，但和沈隆比起来，他俩的差距实在是太大了，郝大炮也没啥脾气。

    将十号球衣叫出来，自己换上了马儿的九号球衣；在经历了两天的训练之后，郝大炮彻底服气了，他引以为豪的速度和射术在沈隆面前根本不够看，而沈隆妙到巅毫的传球却让他一次次获得射门的机会，这简直是太过瘾了。

    感觉到开心地不仅是他，还有后防线上的球员，有沈隆在前面，后防线的李大头、范将军还有守门员江津都觉得轻松了不少。

    照这样下去，这次说不定我们真能进世界杯啊！国家队第一次对自己充满信心。

    到了四月二十二号当天，沈隆和其余十名球员一起进入首发名单，他在国家队的首场比赛就要开始了，临出更衣室的时候，沈隆对米卢说道，“要不这场我踢个半场就行了？”

