    “爸！”叶南辰吃了一惊。

    从感情上，哪怕汪锦瑟死了，叶南辰都不想让父亲这么冒险。

    但他父亲是个军人，即使是退伍了，军婚还在！

    叶南辰疯狂的朝着匪徒开枪，借此吸引对方的火力，哗然一声，猛攻之下，叶南辰借以藏身的展柜突然炸开，碎了一地的玻璃渣子。

    “哈哈哈，喵的，这次我看你藏在哪里？”络腮胡子大腿被叶南辰开了一枪，心头大恨，此刻看到展柜破碎，不由心头大喜。

    砰！

    叶振铎扑了出来，一枪正中络腮胡子眉心。

    紧接着又是一声枪响，另外一个胖子正被阎老大他们吸引，猝不及防，后脑中了一枪，身子摇晃了几下，栽了下来。

    叶南辰目瞪口呆，震惊的看着叶振铎，不是说是炊事班的吗？

    我国的军队，连炊事班的枪法都这么流弊吗？

    “哈哈哈，老叶，这么多年，你这枪法可是一点都没退步啊！”阎老大大笑的从铜雕后面走出来。

    叶振铎给了他一个眼神，阎老大顿时收起笑容，问道：“人都没事吧？”

    胡马迎从圆柱后把汪锦瑟扶了出来，汪锦瑟看着自己留在地上的一滩液体，恨不得找个地缝钻进去，双颊红彤彤的。

    “正常的生理反应，不用不好意思。”胡马迎安慰道。

    汪锦瑟没有说话，只是恨恨的瞪了叶南辰一眼。

    叶南辰莫名其妙。

    这时苏白缨他们迅速赶来，他们已经两个同事受伤，剩下的四人急忙把电晕的蝰龙给铐起来。

    “几个叔叔，你们是哪个部队的？”苏白缨一脸崇拜的看着叶振铎他们。

    叶振铎笑道：“我们就是XXX团的炊事员。”

    苏白缨看着两个死去的匪徒，都是一枪毙命，什么炊事员这么流弊啊？

    而且当时对方火力那么猛烈，这种情况一般人就连枪都拿不稳吧？

    不过苏白缨很快就能想到，或许他们都是特殊番号的战士，不便公布真实的身份，于是肃然起敬的敬了一礼。

    叶振铎等人也都回了一个军礼。

    叶南辰过来，把手枪递给苏白缨：“刚才为了抵抗匪徒，用了你们的配枪，子弹都打完了。”

    “这把枪是匪徒手里的。”叶振铎也把枪给递过去。

    接着胡马迎说：“小同志，这些匪徒持枪抢劫珠宝，就连脸都不挡一下，你们要好好查查啊。”

    张剑锋愤愤的说：“没错，太张狂了，这是挑衅，赤果果的挑衅！”

    “挑衅也要有资本的。咱们见到的匪徒，可能只是冰山一角。”

    “您是说……还有同伙？”

    胡马迎轻轻点头：“没错，你想啊，他们怎么把枪带进会场的？刚才他们挟持人质，杀人抢劫的时候，都没有要求警方给他们准备一辆车。说明他们自己开车来的，说不定车里还有接应的同伙。可能连撤离的路线都准备好了。”胡马迎不紧不慢的分析。

    苏白缨心头一动，虽说胡马迎的话没有直接证据，但她相信一个老兵的直觉，留下一个同事看着蝰龙，同时保护现场，带着剩下两人迅速下楼。

    胡马迎掏出一包香烟，递给老哥几个，又给叶南辰递了一根。

    叶南辰在看守所跟一群罪犯一起，也学会了抽烟，但他没烟瘾，平常基本不抽。

    不过胡马迎递来的烟，他还是接过来了。

    “爸，您这枪法可以啊。”叶南辰又惊又佩的说。

    叶振铎笑道：“你以为炊事员就不用训练啊？好了，看看你妹在哪里吧。”

    这时门外警笛大作，荷枪实弹的武装人员到场，会展里外都被封锁起来，苏白缨他们还在检查门口停留的车辆，以及可疑人员。

    叶南辰等人从楼上走下来，皇朝保安的几个人投来轻蔑的目光。

    “老了就是老了，就连逃命都这么慢吞吞的，腿脚都不利索了就别来当保安了。”宝队长嘲弄道。

    围观群众中有人讥讽道：“这么大的年纪还来当保安，怪不得会让匪徒闯进来呢。”

    “就是，主办方怎么请的安保人员，都是一群老家伙，怎么保证大家的安全？”另外一个群众说道。

    宝队长冷眼看着他们：“你们几个老家伙刚才都吓破胆了吧？不是说要跟我们练练吗？约个时间和地点吧！”

    “哈哈，队长，别难为他们了，就他们几副老骨头，刚才估计都被匪徒给吓散了吧？再跟他们练练，要是骨头真散了，咱们不还得赔医药费？”

    “哈哈哈，哈哈哈！”皇朝保安的成员肆意大笑起来。

    “干什么呢你们？”

    苏白缨走了进来，郑重的道：“这次之所以能够击毙匪徒，全靠这几位老兵！”

    “三个匪徒，两个一枪毙命，一个被我们活捉，都是这些老同志的功劳！”

    一席话，四下哗然一片。

    群众之中纷纷议论起来，他们刚才都在楼下，二楼什么情况他们都不知道，当时只顾着保全自己，谁有心思去管二楼？

    都以为二楼的匪徒是苏白缨这些便衣警察解决的，哪里想到会是这几个年过中年的老家伙呢？

    “苏队，您没开玩笑吧？他们击毙了匪徒？”宝队长难以置信的看着叶振铎等人。

    “你觉得我有必要骗你吗？”

    苏白缨冷冷的看着宝队长，又严肃的批评道：“你们还有脸笑他们？身为保安，职责在身，一到关键时刻，跑的比兔子还快。我真怀疑你们公司是怎么训练你们的！”

    听他们一说，群众之中反应十分热烈：“没错，你们这些保安怎么当的，请你们来是干嘛的？匪徒拿着那么大把的枪进来，你们都没看见，你们眼睛是不是瞎的？”

    “匪徒抢劫杀人的时候，你们都跑到哪里去了？”

    “幸亏有这几位老同志，否则还不知道要死多少人呢。”

    面对群众的围攻，宝队长面色讪讪，一句话都说不出来。

    这时张剑锋走到苏白缨身边说道：“缨缨，珠宝会展的负责人黄士龙不见了。”

    “给他打电话。”

    “联系不上。”

    苏白缨纤长的墨眉微微一蹙：“会场出了这么大的事，他身为负责人竟然不在？”

