    朱慈烺先是举杯与众壕同饮一杯，然后没有任何废话，直接进入正题，他开口道：“诸位都是富贵之人，如今京城流民涌入，其中难免有不法之徒危害京城，不过本宫会让官府多多注意，可保诸位家中平安。”

    “太子殿下仁善！”这些金主们不失时机地带头歌颂道，顿时响应无数。

    朱慈烺轻轻压了压手，继续道：“不过要想真正安全，还得安置流民，要做这些事，归根到底就是银子的事，如今朝廷困难，本宫奉旨抚民还需仰仗各位。”

    “殿下！草民愿为国出力！”立即有人跳出来，高声应道。

    朱慈烺看着他，眼里流露出不加掩饰的欣赏之色。

    见到朱慈烺的表情，这个率先出声的富商，立即兴奋不已，躬身道：“以殿下之尊亲自赈灾，不嫌商贾身份，让我等进入王府，已是万千恩宠，草民张大彪，愿捐五千两银子为国出力！”

    朱慈烺听着这位富商的话，欣喜之下轻抿了一口酒，突然听到他的名字，险些一口喷出来，张大彪？意大利炮？

    朱慈烺拿过身边宫女盘中的白色丝巾，轻轻擦了擦嘴，这才点了点头，道：“不错！赐字！”

    听到有人开始捐资，立即有两个小太监负责记录下姓名和捐资数目，吴忠亲自拿着一张写着‘商’字的宣纸送给了这个张大彪。

    朱慈烺笑道：“这是本宫亲笔所书，如果不嫌丢人，就找人裱起来放在家中吧。”

    张大彪闻言，立刻跪下谢恩，双手捧着一页宣纸，心情激动，这虽不是皇帝御赐，然而日后太子登基后，这字可就是无价之宝了啊。

    听到太子殿下亲口称赞并赐字，不少富商纷纷开口捐资，四千两的，八千两的，一万两的，甚至还有喝的半醉，直接开口喊出十万两的。

    每一个人喊出捐资的数量，朱慈烺都不吝声色的赐字并赞上一句，顿时让这些原本有些醉意的金主们内心澎湃，又追加了一些捐资。

    当晚，朱慈烺拿着募捐单乐的咧开了嘴，折腾了一天，朱慈烺一共从这些富商手中收到共计一百二十万两银子。

    朱慈烺丝毫不担心这些商人报出银子后赖账不捐资，因为在散席的时候，他就已经派锦衣卫以保护金主安全的名义，跟到这些富商府上收钱了。

    由锦衣卫护送，虽然只有一个，但这也是天大的荣耀啊。有一些金主回家以后才感觉自己喝高了，当时捐资的有些过于装逼冲动了，却也无法反悔。

    在太子殿下面前许下的数目，再反悔？作死呢？估计刚说出口，身后的锦衣卫就会翻脸拔刀。

    朱慈烺感觉自己就是个天才，他故意将商人和官员们安排在一起等待。他料到有官员定会不肯与商人同席，从而制造出两个阶层的矛盾，再通过礼吴忠遇商人们，让商人从心中感激太子殿下，用来刺激商人们捐资。

    筵席中源源不断的上酒，并不加阻止的让富商人放开了吃喝，就是为了将这些金主灌的微微醉，好办事。

    遇到有些拘谨不肯喝酒的富商，立刻会有东宫的亲卫来敬酒，直到灌的他们微微醉。太子殿下的亲卫，代表的就是太子，谁敢不给面子？

    当然了，朱慈烺不会让任何一个人喝醉睡过去的，如果喝翻了，还怎么收银子？那岂不是赔本的卖卖？

    酒喝的半醉，说话容易不经过脑子，加上有人报银子，就会有人开始攀比。富商们最喜欢攀比的是什么？当然是财富啊，京城里不差钱的金主多的是。

    当然了，也有不少富商充分体现了什么是抠门，捐个几百两银子就完事了。对于这些人，朱慈烺也无所谓。

    不过还是特地在他们的名字上画了个小圈圈标记了一下。以后若是有什么‘好事’，朱慈烺肯定会第一时间想到他们的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    第二天，还是在承运殿，还是同样的菜肴，也有火锅、美酒，招待是京城里‘财富榜’前五十名的官员。

    然而，不管朱慈烺怎么自嗨，这些狗官们大多数人也仅仅捐了几百两银子，最高一笔只有三千两，成国公朱纯臣甚至只捐了五十两！

    朱慈烺黑着脸，知道他们会不给面子，只是没想到会这么的不给面子！

    左都御史唐世济出来道：“殿下，臣家中一向清贫，愿捐出多年来积攒的二百两银子，为君解忧。”

    “殿下，老臣拖家带口，连口饭都快吃不上了，不过老臣今日就回去典卖家中物件，认捐三百两银子。”

    “.......”

    一时间，在场的壕官们集体开始了表演，有的在现场假装卖房，有的干脆喊着要去街上摆摊，各种加戏，一个个像个影帝一样在那飙戏。

    折腾半天，五十名官员一共才捐出一万七千两银子。

    朱慈烺清楚，朝廷中很多官员都是不小的地主，在他们考中举人的时候，乡党们为避免朝廷征收税赋，会拖家带口投充其门下。若是有人高洁不肯收纳，会被宗族亲戚戳脊梁骨。

    况且他邀请的五十位官员都是确认家资十万两以上的，他们怎么可能没有钱？

    朱慈烺记得史书上记载，历史上李自成快要打进北京城的时候，崇祯皇帝在危机存亡的最后关头，为了给防守北京城的士兵发军饷，他放下尊严苦苦哀求大臣捐款。

    结果，文武百官，皇亲国戚一毛不拔，集体哭穷，整个京城不过一共捐了二十万两银子。

    崇祯最后穷得把宫里的金银器皿等贵重物品都变卖了，就连大殿里的铜壶都当掉了，来当做军饷。

    那些曾经哭穷的重臣，在李自成攻入北京城后，被闯军炮烙挑筋，挖眼割肠，京城里的这些官员惨嚎之声不断，大刑伺候下都交出了惊人的财富。

    史料记载：经过严刑拷打，李自成共获得白银7000多万两。

    “嘿嘿，跟小爷装穷是吧？在本地小爷有一百种方法整死你们！”朱慈烺冷笑，心中有了计划。

    当天下午，朱慈烺发下令旨，让南城兵马指挥司将十个施粥点转移。至于转移到的新地点，由朱慈烺亲自挑选画出，就是筵席上几个演技最赞的大臣的府第前。

    第二日，很多流民意外的发现施粥的粥厂不见了！这简直就是要命了啊！后来到处打听，才发现粥厂转移了，于是一大群流民屁颠屁颠的奔向新的施粥点。

