    第163章 她舍不得我！

    “你们在说什么啊？？”正当沐玄一愣，葛小伦说出冷这个字时，冷从另外一个屋子内换上原本的JK制服走了出来。

    面临大早上，沐玄和葛小伦叽叽喳喳。

    她表示疑惑。

    尤其是还提到她....

    “卧槽？？这屋内不是你？？”葛小伦脸色巨变，猛然起身，不敢置信的看着冷。

    不是冷和沐玄一起？？

    那么是谁？？

    葛小伦从一开始就以为沐玄会和冷搅在一起，可，现在看来，和沐玄搅在一起的并不是冷，而是另有他人。

    这让葛小伦大脑产生一个个问号。

    不是冷。

    还能是谁？？

    葛小伦想不到。

    这几天和沐玄有接触过的异性。

    难不成.....

    咔咔！

    一阵脚步声发出，只见沐玄屋内，艾妮熙德换上正装，即便脚步不是很稳，似乎大腿受过伤一样，扭扭捏捏，可却装出没事一样的走出来，对着沐玄淡淡一笑。

    对着葛小伦微微一笑。

    对着冷则是没有一点改观。

    葛小伦顿时目瞪口呆。

    好家伙！！

    艾兰王国的女王？？

    老沐....

    你特么！！

    你把人家女王拿下了？？

    卧槽？？

    牛逼！！

    老沐！！

    你是真的神啊.....

    我原本以为我已经撩妹到达一个高超的技术。

    没想到....

    你丫的直接搞定人家女王？？

    而且，看样子。

    战功赫赫。

    那步伐...

    足以说明你是胜者。

    “骚蹄子！！”而，冷也察觉到艾妮熙德的步伐和之前完全不一样，她也明白怎么一回事，不禁不满的吐出三个字。

    可，这一次，艾妮熙德并没有生气。

    也没有和她斗嘴。

    而是不当一回事，继续离开这一片区。

    因为....

    她很累！！

    无比疲惫、憔悴。

    她本以为自己应该是胜者，可一开始自己的胜利就像小儿科一样，根本没有一点作用。

    反而加快了沐玄的攻速....

    从而变成失败的一方。

    这让她一阵不服。

    可，就是因为不服。

    明知道无法战胜沐玄。

    但她就是不服....

    总是想要在上面来俯视沐玄，从而表现出自己的高人一等。

    可....

    根本不奏效。

    一开始自己确实君临天下一般。

    后续，自己化作弱鸡一样。

    弱不禁风。

    被沐玄轻而易举的击溃。

    导致她现在一阵软弱无力，筋疲力歇。

    这还是她常年锻炼，有作为战士底子的。

    事后她想，如果自己没有这些底子...

    这一战，自己岂不是要昏厥过去？？

    这大神。

    确实有点可怕.....

    不过也还好。

    一开始挺温柔的。

    应该是顾虑自己的是雏鹰，还不会展翅翱翔....

    所以也没有那么着急。

    至于后续....

    自己已经可以展翅飞翔后，沐玄也不再顾虑那么多。

    从而变成真正的战场。

    ....

    艾妮熙德的离开，让冷，葛小伦，沐玄三人看着她的背影。

    其中，葛小伦凑近脸，对着沐玄意味深长的说着悄悄话：“老沐，怎么样？？嘿嘿！！丫的可是女王啊.....”

    “君临天下！！虽然，也许她后宫佳丽三千，不如我的薇古莉是专一，但应该也不差吧？？”

    “我一开始还以为你吹牛呢。”

    “怎可能一夜未眠，现在看来，是真的。”

    “强啊！老沐.....”

    “......”沐玄没有回答，这葛小伦，是真的闷骚。

    自己也不好细品。

    尤其是....

    葛小伦现在以为艾妮熙德拥有后宫佳丽三千。

    和蓝星古代的皇帝一样。

    一大堆男宠....

    但实际上，艾妮熙德也是一个专一的人。

    但....

    她的专一指的是，当前费雷泽并没有一个配得上她的。

    所以才专一。

    既然专一。

    那自然和你的薇古莉差不多。

    均为凤雏。

    同时。

    丫的....

    为什么这味道都要一一发表评论呢？

    大家心知肚明不好吗？

    你这是什么奇怪的XP系统啊！

    要分享出去来做对比。

    什么脑回路.....

    “看，还看！！”一旁的冷有些等不及，不满的喊道。

    沐玄回答道：“我们没看啊！！只是单独的讨论一下而已。”

    “对啊.....”葛小伦直点头。

    冷眉头一皱，不悦道：“讨论？？恶心！！”

    “两个败类！！”

    “这种东西也能讨论？？”

    “怪不得恶魔会盯上蓝星.....”

    “正因为你们这些附骨之疽，莫甘娜那自由，堕落的思想，才会靠近你们！！反而，让我们天使给你们擦屁股！”

    “这叫什么话？？我们可没叫你们天使来擦屁股，是你们自己来的！而且.....你们也一样心术不正！”

    “还不是想要分割蓝星.....少装出一副正义凛然的样子！本大爷不喜欢。”沐玄都还没有来得及说话，一旁的葛小伦就义愤填膺的瞪着冷，一副气势汹汹的样子。

    “大爷你妹！！你这傻缺.....真当我一次次忍让你，让你飘了？？”这让冷气得上去就给葛小伦一脚。

    把葛小伦踹飞出去....

    被踹飞出去的葛小伦爬起来，拍打一下自己身上的灰尘，道：“哼哼！说不过，就动手！还说你们天使多高尚！其实也不过是想着靠蛮力解决一切的野蛮女人！”

    “尤其是你们最高层那个老女人.....高高在上，自诩高人一等！一副她很吊的样子，还询问我们要不要牺牲一百万人来拯救苍生。”

    “到头来，自己都挂掉了。”

    “活该！！”

    “你.....找死！！”此言一出，冷彻底被葛小伦激怒，手中突然亮出一把烈焰之剑，对着葛小伦便是一剑刺去。

    这出剑速度无比的快。

    葛小伦深知自己打不过冷，急忙大喊：“老沐，救我！！”

    啪！！

    沐玄自然不能袖手旁观，虽然葛小伦说话的语气很嚣张，但也是实话，凯莎确实是一个老女人，而且总是高高在上！

    昨天，自己还把艾妮熙德当作凯莎来对待呢。

    这种好像一切尽在掌握中的，掌控一切的表情。

    换做是谁，谁都会不爽。

    估计未来，艾妮熙德和凯莎一样。

    也会这么居高临下。

    所以，昨夜沐玄一点余力都没有留。

    在还能教训艾妮熙德的情况下，自己一次都不能错过。

    必须让她们明白。

    对任何一个人，还是友好一点，千万不要总觉得自己能够掌控。

    否则.....

    玩火自焚....

    沐玄挡下冷的烈焰之剑，并且提醒道：“你想被发现身份是吧？？违背你们女王给你们安排的任务是吧？”

    “混蛋！！”沐玄的话，这才让冷冷静下来，把烈焰之剑收回，再一次对着葛小伦又是一脚踹出去。

    这一次沐玄没有阻拦。

    而葛小伦也被冷一阵拳打脚踢。

    即便拥有不败体的他。

    此时此刻，黑眼圈更加沉重许多....

    一直到。

    冷气喘吁吁为止，冷才放还葛小伦自由。

    这银河之力！！

    真不是个东西！！

    冷再一次明白，为什么彦不选这个一个玩意了。

    明明最菜。

    嘴巴却最欠。

    智商明明最低。

    可，却总是一副我很懂的样子。

    你懂？

    你懂个锤子！！

    你要是懂....

    就不会中艾妮熙德的美人计了。

    冷深呼吸一口气，情绪稳定下来，开口道：“史奈夫那边我已经安排好了！！走吧.....我们该返回你们的蓝星了！”

    “不急.....”沐玄摇了摇头。

    冷眉头一皱，道：“不急？？怎么？？你还打算在这逗留一段日子啊？？真不怕你们蓝星彻底被莫甘娜改变？？”

    “还是说.....真因为一晚，让你离不开艾妮熙德了？”

    “.....啥玩意？？我说的不急，不是指不离开费雷泽，而是指的是我们需要去一趟中转站！处理一些小事。然后再返回蓝星。为啥你总是觉得我会玩物丧志的样子？？”沐玄问道。

    冷没好气道：“那是因为你本来就是一个不放心的玩意！！行吧，去中转站，你又想去哪？又要处理什么事？”

    “关于小伦的.....我们去一趟你家。”沐玄不以为然一笑。

    葛小伦微微一愣，道：“关于我的？？我的啥事？？”

    “我家？？梅洛天庭？？”冷也是觉得有些奇怪。

    沐玄统一回复：“会面一下老姑妈，鹤熙啊！！小伦的翅膀现在还不能用，如果那么早返回蓝星，没有翅膀的小伦，几乎会面临在和阿托打的一个局面。”

    “插不上手.....人家也不管他！”

    “所以，我们需要找你们天使另外一个王。让其帮忙把小伦的翅膀解开.....实现小伦飞行作战啊！！”

    “你敢叫其老姑妈？？......你不怕死的吗？？”面临沐玄一声老姑妈，冷表示震惊。

    天基王....

    那可是凯莎女王的闺蜜。

    好友。

    也是天使如此繁荣的最大功臣...

    你叫其老姑妈？？

    真飘了？

    沐玄耸了耸肩，道：“我怕啊！！不过，她似乎舍不得我死....”

    “我呸！！”

    “舍不得？？”

    “你差不多得了！！”

    “真当你是香饽饽？？你以为天基王真看得上你们这点本事？？凭什么舍不得？？就凭你那第三代神体？？第三代神体，虽然厉害，可在天基王面前，脆如薄冰。”冷当时就看不惯了。

    这沐玄。

    真的盲目自信。

    看见任何一个美女就喜欢你？？

    真是艾妮熙德白给让你过于膨胀？？

    沐玄淡然的说道：“唉，就凭我这一双翅膀相当于她给的。而来到费雷泽，也是她安排的！甚至.....”

    “她还亲过我！”

    “你说，这不是喜欢....这是什么？”

    “彦可以作证哦。”

    “当时，彦可是亲眼所见.....”

    “毋庸置疑....”

    “再不济，你可以回去，询问一下，她有没有亲过我！”

    “而不是在这里，对我一个人指指点点！”

    ?  ?三更！！

    ?      还有二更！！

    ?      感谢@梦起明日。老板的打赏....

    ?      感谢@晓扛米有限责任公司。老板打赏！

    ?      感谢@路人、大大的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

