    王冲看着院墙外的那些人影，心中感慨不已。

    这些人就是王氏一族最大的资源了，也是爷爷最大的遗产。别看王家平时窘迫，王冲堂堂嫡系子孙，一个月的月例还上不了一次广鹤楼，甚至还能被马周这样的混混戏弄。

    但是在中土神洲，大唐帝国，还真没有人敢瞧不起王家。

    老爷子德高望重，在朝野之中极受尊重。而门生故旧更是遍布天下，涉足的行业更是五花八门，有掌管财政的，有涉足军事，有各个地级的治官，有老师，有儒生，有边陲的大吏，也有军伍的将军……

    但不管是哪个行当，这些人都拥有非凡的影响！

    将相门第并不是随便说说的。就算是姚家最得势的时候，也从来不敢轻视王家，而是将王视为眼中钉，肉中剌的劲敌，必欲除之而后快。

    而对于王冲来说，二次重生，最想得到的，就是爷爷这些故旧、门生的认可。谁得到了这些人的认可，谁能将这些人拧成一股，谁就拥有了一股极为庞大的力量！

    但是要想得到这股力量从来都并不容易，就连王冲的爷爷都没有办法。这并不是爷爷同不同意的问题，而是要获得这股力量，就必须获得所有人的认同。

    要获得一个两个人的认同很好说，但是要获得这么多的认同决不是一件容易的事情！

    所以王冲的大哥没有成功，王冲的二哥没有成功，王冲堂兄王离也没有成功，甚至于王冲的大伯、姑父、父亲，小叔他们，都是早已经失败了的！

    大家族的继承从来都不是一件简单的事情，不止是王家，姚家，还有其他家也是一样，只是大家的难易程度、方式不同而已。

    未来老爷子过世，或许会认定大伯做为自己的接班人。但是到底有多少人真的认可大伯父那就难说了。

    对于许多人来说，或许出于对老爷子的尊重，会表面上认可一样。但想像老爷子一样，真正的调动这股力量是绝对不可能的。

    这也是王家继承最大的问题！

    同时也是老爷子的心病！

    “轰隆！”

    就在王冲心中此起彼伏，转过一道道念头的时候，四方馆的大门轰然一声打开，然后院墙外的这些人影便兴高采列的鱼贯而入。

    没有拥挤，所有人都自然排着整齐的队列，井然有序的向着致知阁的方向走去。他们脸色红润，一边走，一边交谈，那种自然喜悦的样子，就好像七十寿诞的不是王冲的爷爷，而是他们家中自己的亲人一样。

    看到这一幕，王冲心中长长的叹息一声。整个王家，估计也只有爷爷才能做到，让他们发自内心的尊敬了。

    从假山上下来，王冲看到这些人不断的进入致知阁给老爷子拜寿。

    王家人没有老爷子的同意，是不准随便接触这些老爷子的门生故旧的。这是禁忌。因此，这些人拜寿的时候，不管是王冲，还是有小叔他们，统统都是绕开的。

    整个拜寿的过程持续了很久，一排排的人进去，没有带礼物，因为这也是老爷子的规矩。然后拜寿完之后，一排排又从正门出去。

    整个过程井然有序！

    不知道过了多久，整个师生拜寿的过程终于结束。

    一刹那间，院子里的气氛陡然变得紧张起来。王冲的大姑、大伯母，包括母亲赵淑华都变得紧张起来，所有人都一脸期待的看着致知阁的方向！

    只有王冲的小叔哂然一笑，双手枕在脑后，背靠着一座假山，怡然自得。

    “臭小子，你说爷爷会不会叫你进去？”

    不知道什么时候，堂姐王朱颜突然绕过一片竹林，绕到了王冲身后。

    “嘿，二姐，要是让大伯母发现你在这里。你就不怕她揪你的耳朵吗？”

    王冲嘿嘿笑道，并没有直接回答。

    “小子，皮痒吗？”

    堂姐借着竹林，躲避着母亲的视线，威胁的冲着扬起了拳头。大伯母一直不喜欢堂姐和自己家走得太近，这王冲一直都是知道的。

    不过，这丝毫改变不了堂姐的性格。

    到了她这个年纪，就算大伯母想管也很难管住了。只不过，每次被大伯母“教训”一顿是免不了的。

    “真不明白你们这些做孙子的，为什么对这种东西这么看重。我大哥是这样，你大哥也是这样，现在看起来，就连你小子也是一样！”

    王朱颜伸出手指，轻轻一弹，就将一片竹叶弹出远远的。神情中即有不屑，也有不满。

    军事、政治，一向都是和女子无关的。

    致知阁里的“大事”，从来和她们这些做孙女，还有做媳妇的没有关系。爷爷也从来不招她进去。

    反倒是那些长孙们，争得“头破血流”。这让她既有不满，也有不屑。

    王冲笑笑，摇了摇头，没有接话。

    “致知阁”里，他是一定要争的，而且还要使劲争，想尽一切办法去争。但这种争，绝不是为了个人的权势。

    王冲争，有不得不争的理由！

    要想实现自己的愿望，完成自己生命中肩负的使命，王冲就必须想办法利用起爷爷的这股势力，获得他们的认同。

    不过这些，王冲是没办法向堂姐直说的。

    整个王氏一族的人都分布在致知阁周围，默默等待着。不知过了多久，一阵铿锵的脚步声响起，致知阁的大门口出现一名披坚持锐，全副武装的禁军统领。

    这名禁军统领目光转了一眼，很快向着众人走了过来。

    一群人的目光不自觉的聚集到这名禁军统领身上。就连王冲，也不觉的摒住了呼吸。

    “离少爷，九公有令，让你进去议事厅说话。”

    就在距离王冲还有八九丈的地方，禁军统领的脚步戛然而止，对着一边王冲的堂兄王离道。

    “离儿，还不快去。你爷爷叫你的。”

    大伯母一下子高兴起来，眉飞色舞的催促道。

    王冲的心高高悬起，又落了下来，心中空荡荡的。

    “原来不是我……”

    有那么一刹那，王冲都要以为那名禁军统领是来找自己的。

    堂兄王离很快进入了致知阁。

    那里，他已经不是第一次进入了。但是每次进去的，王冲还是感觉得出来，他还是有些紧张。

    禁军统领进去之后，突然又再次出现了。这一次，却是直奔王冲而来，站在了王冲的面前。

    “冲公子，九公有请！”

    禁军统领的神态非常的客气。

    一刹那间，四方馆里的空气突然就凝固了，邢氏的脸色吃惊的看着只有十五岁的王冲，脸色一下子变得非常难看。

    “致知阁”里，还从来没有十五岁就召进去的。王冲还只是一个孩子，老爷子完全打破了她的认知。

    “该死！老爷子太偏心了！”

    邢氏咬牙切齿，袖子里，拳头捏得紧紧的。

    王冲却没有理会邢氏难看的脸色，他此时心中只有高兴，一颗心彻底安放下来。

    “终于到我了!”

    王冲心中一片喜悦。

    虽然园子里的人一片惊异，但是王冲一点也不意外。为了能走到今天这一步，引起老爷子的重视，他做了太多的事情了。

    不管是广鹤楼上拯救家族的危机，还是边陲算计姚广异，又或者海德拉巴矿石的计划，和老爷子七十寿辰献剑……

    王冲已经竭尽了自己所能。能走到这一步并不容易。或许大伯母会认为这是老爷子对自己偏心，但王冲却知道，这并不是什么额外的垂青，而是自己通过一步步努力得来的。

    “娘亲，我先进去了。”

    王冲走过去，拉了拉母亲的手。

    “嗯。”

    王夫人摸了摸王冲的头，一脸的喜悦。

    “二姐，走了！”

    王冲又俏皮的悄悄朝竹林后面做了个手势，也不管她看得见看不见，迈开步子朝致知阁走去。

    大厅里并没有人，但是大厅后面却有声音传出来。老爷子和老部下们议事从来不在大厅，也不许其他人参观。

    就算守护的禁军也是不许进来的。

    “能不能成功赢得老爷子的信任，就看现在了。”

    王冲深吸了一口气，绕过一座一丈多高，极具古韵的花鸟屏风，出现在了大厅后的议事厅中。

    议事厅里，济济满堂。

    王冲进去，一眼就看到了老爷子高座在上首。在他周围，王冲看到了一个个白发皓首的老人，一个个举止沉稳，流露出很强的威严、气势。

    看到王冲进来，这些气势沉雄的白发老人，纷纷看了过来。

    饶是王冲心中早有准备，看到这些议事厅里的这些白发老人，也禁不住心中一紧。老爷子大寿，那些门生故旧大部分都走了。

    而留下来的，全部都是在老爷子麾下举足轻重，拥有非一般份量的老部下！在所有今天这些来祝寿的人里面，他们拥有最高的声望，也拥有最大的号召力和影响力！

    要想获得老爷子那些门生故旧的承认，议事厅里这几个白发老人的意见拥有举足轻重的份量。

    只有先征服他们，获得他们的认可，才有可能进一步获得老爷子那些门生故旧的认可！

    这是一重考验！

    在这一方面，就连老爷子也不能插手。他只能提供人选，而不能插手其中。能不能获得这些老部下的认可，就连老爷子也不知道。

    【欢迎关注我的微信公众号皇甫奇，搜索我的名字就可以，里面有很多关于本书的图片。^-^】

