    电话很快就接通了，周影捂着话筒，跟杨槐嘀咕了半天，才把话筒递给杨东升。

    “哥……你喝醉了？”电话那头传来杨槐的声音。

    好在周影没有递过来一个一片忙音的话筒。

    “别听他们胡说！你打开电脑，给我搜一下，怎么阻断核反应堆的链式反应！”

    “啊？”杨槐愣了，这才道，“哥，你稍等一下！”

    电话那边马上传来了敲击键盘的声音，杨槐看来是根本就没睡，而且正在上网。

    消息很快反馈了过来。

    杨东升被电视剧误导了，苏联人在切尔诺贝利倒下去的根本不是硼砂，而是碳化硼。

    硼酸钠很容易吸水形成水合物，碳化硼则根本没有吸水的问题。

    其实硼对中子的吸收效果很一般。

    所以使用硼来阻断链式反应，是因为使用硼价格最划算。

    对中子吸收效果最好的材料之一铪，非常稀有，非常昂贵，基本上是按克卖的。

    好在像银、铟、镉等材料，对中子的吸收效果也不错。

    杨东升挂下电话，开始调整。

    杨东升手下的铪确实不多，但是银、镉还是不少的，尤其是银，他囤积了不少。

    杨东升把一大堆银、镉撒下去，虽然反应堆仍然是岩浆状态，但是可以看到岩浆的扩张速度已经没有原来那么快了。

    总算是没有变成另外一个切尔诺贝利。

    整个马都农业基地可以分为两大部分，市区以南光热条件相对较好，是农业区；市区以北较为寒冷，是牧业区。

    与伊市、河东、河西等蒙省西部几市相比，马都的位置更好，附近的华京、津门、冀省、辽省等省市，粮食都不能自给。

    马都市南部原本是几万平方公里的沙漠，现在已经全部种植了小麦，总计高达五千多万亩。

    这五千多万亩地除了最南部种植了部分抗旱耐寒品种的冬小麦，绝大部分都是春小麦。

    七月底到八月初正是春小麦路线收获的时节，这也是领导选择这个时间下来视察的主要原因之一，毕竟千百年来，老百姓的吃饭问题，一直都是我们国家最大的问题。

    马都市有二十多万平方公里，差不多有两个苏省大小，仅农业基地就有好几万平方公里，领导不可能全部看一遍。

    很快就达成了一致，仅安排领导参观距离市区最近的两个点。

    可就是这两个点加一起距离马都市区也有几十公里，而马都的路实在太差了。

    别说后世的柏油路高速公路，现在连个石渣路都没有。

    七月、八月正是马都的雨季，整个草原非常泥泞。

    现在已经没时间整什么面子工程了，只要不要让领导的车陷在半路就行。

    杨东升与马都市里分了工，市区到农业基地的路，由马都负责；农业基地内部的路，由杨东升负责。

    杨玥趴在车窗玻璃上，瞪大眼睛好奇的看着外面的世界。

    车门一打开，她就像只关在屋里多天的猫，就迫不及待的冲了下去，嘴里还兴奋的喊着，“哇！”

    杨淼看着到处撒欢的妹妹，忍不住问，“妈妈，这是不是就是放虎归山？”

    “我的小祖宗，你别乱跑！”周影好不容易抓住杨玥的衣服领子，就要把她提起来。

    这时正好一名工人牵着几头小牛犊走过去，杨玥见状一把抱住牛腿，死也不放手。

    周影跟她拔了几次河，根本就拉不开。

    “这是像谁啊？”周影叉着腰，直喘气。

    杨东升叫人给杨淼、杨霖、杨玥找来了三匹毛茸茸、胖嘟嘟的小马驹，还套上了马鞍。

    杨淼、杨霖两个男孩子还有点犯怵，杨玥已经欢快的爬上了马背，学着电视上的模样向前一挥手，“驾！”

    小马驹听到呼和真的跑了起来，气的周影在背后直跺脚，“这哪像个女孩子！”

    “你给闺女带裤子了吗？”杨东升问。

    与渤海、黄海的农业基地，进口半大的小牛，经过育肥之后再出口不同，这里的牛都是他们自己培育的。

    使用的是本土的黄牛跟外来的牛配种。

    杨东升知道很多爱狗人士，总是宣传狗很通人性，狗很聪明，狗对主人忠诚。

    杨东升觉得那是他们没见过牛！

    杨东升小的时候，村里还有人用牛耕地，也在集市上见过人现场杀牛。

    当屠夫拿着刀子靠近牛的时候，牛会知道自己要被杀了，它们会哭，大颗大颗的眼泪流下来，看的人都不忍心。

    而同样情况下，杨东升却基本上没见到被杀的狗能预见到这种危险。

    牛，尤其是喂养多年的老黄牛，非常通人性，杨东升见过老黄牛会自己套车，不用赶就能知道去哪。

    小时候，杨东升还听说过，有人养的水牛，替家里赶蛇，救了溺水的孩子。

    不过说这些是没用的，城里人大多终其一生未见过活牛，养狗当宠物的人却越来越多。

    舆论上又是西方主导话语权，在可以预见的很长时间内，我们根本夺不过来话语权。某些人会一边心安理得的吃着牛肉，一边指责吃狗肉就是野蛮。

    所谓言论自由，就是我有骂你的自由，你敢还嘴，甚至敢不听，就是不自由。

    众人当晚就在这个点住下了，跟其他地方一样，这里已经形成了一个小镇。

    晚餐是新鲜的牛、羊肉，简单烹调，再配上现采摘的蘑菇，别提有多鲜。

    夜深人静，杨东升再次调出三维图。

    核反应堆已经基本冷却了下来，除了形态发生了变化，整个核反应堆内的物质也已经大变样，发生核反应之前，反应堆内的物质只有铀238、铀235、极微量的铀234以及他们的氧化物。

    核反应发生后，反应堆内新出现了镎、镅、锔等元素，另外还出现了锶90、铯137、锝99等元素。

    这些元素听起来有些陌生，不过它们都具有相同的特性——强烈的放射性，而且半衰期都很长，会危害很多年，福岛核废水中就有这些物质。

    同时出现的还有一种听起来很熟悉的元素——钚239。

