
接过殷翔空递过来的书，王超辉好奇的展开了，刚才他就见殷翔空一直拿着这本书就挺好奇的，“问天剑法。”王超辉惊呼道，他怎么也没有想到这本书竟然是被誉为江湖第一剑法的“问天剑法”。这可是“问天剑法”啊，江湖第一人“问天剑仙”的绝世剑法啊。激动啊，王超辉激动啊。

看他激动的都快颤抖了，殷翔空又接着说道：“给你了。”

“噗通”王超辉直接从小凳子上滑做到了地上，“给？给我的？”伸出手指着自己的鼻子，王超辉满脸不可置信的问道。

“对，就是送给你了，怎么？不想要？”伸手殷翔空装作就要拿回来的样子。

这回王超辉可急了，“要，怎么不要。”废话，天下第一的“问天剑法”王超辉怎么会不想要呢，想他小时候做的梦里最多的就是自己靠着“问天剑仙”的“问天剑法”驰骋江湖的故事，当然他也知道哪些都是梦而已，先不说他小时候能不能够找到殷翔空，就是找着了小时候殷翔空也不见得会收他为徒。但是王超辉怎么也没有想到自己不但有一天有幸碰到殷翔空，竟然还有幸得到殷翔空的垂爱把自己的绝世剑法交给自己。

“好了，就给你了。”殷翔空朝还坐在地上的王超辉说道：“站起来，站好了。”

听了他的话，王超辉抑制住自己激动的心情，颤颤巍巍的站了起来，“要淡定。”王超辉不断在心里告诉自己道，只是殷翔空接下来的一句话让王超辉直接激动的晕了过去了。

等到王超辉站起来之后殷翔空开口说道：“现在我问你，你可愿意做老夫的徒弟？”

是的，就是这句话，就是这句话直接让王超辉晕了过去，刚才殷翔空把“问天剑法”交给他的时候他就感觉有点不真实，现在殷翔空直接要收他为徒了，王超辉直接激动的心跳加速，然后他感到血液在不断的往自己的脑袋上涌来，于是他直接倒了。

“哎，哎？”王超辉这直接栽倒到了地上可把殷翔空给吓坏了，赶紧把他好了把脉猜到他是太激动了才放心。“哎，要是他直接死了那老夫我可是临老了犯了杀戒了……”

把王超辉抬回屋里，这一天便这样悄悄过去了。

第二天一早，王超辉醒过来之后两人继续昨天的话题，最后王超辉成功的拜得了殷翔空为师，不，应该是殷翔空成功的收得了王超辉为徒。

“哎，终于找着一个传人了。”看着山头上正在拼命练武的王超辉，殷翔空感慨道，想他也已经年近古稀的人了，但是到现在他还没有一个徒弟，要是什么时候他不幸仙逝了，那他这一身绝学可就失传了。所以这些年他一直在寻找一个合适的传人，不过一直不太如意。一方面是他不经常到凡世中，可供挑选的人不多；另一方面这几年来到这里的人大多是心怀歹意之人，这样的人肯定不会让殷翔空满意了。所以到了现在他还没有找着一个传人。不过他受道家思想影响一直相信缘分之说。而王超辉的出现则让他认为王超辉就是那个有缘之人。两人关系好，又有缘，最重要的是王超辉的这个人让他放心。所以最后他的这一身绝学全都落到了王超辉的身上。

“师父？您说我根骨不好，那您为什么会收我为徒呢？”晚上，茅屋之下，两人又开始了对月饮酒，而王超辉也问出了自己心中的疑问，他自己的根骨自己知道，也即是普普通通的那种，还有自己年纪也不小了也过了练武的最佳年龄了，所以他实在是想不通为什么殷翔空会把这一身武学传给他。

只见殷翔空正色道：“根骨之说实为夸大其词，在老夫看来根骨固然重要，但更重要的还是习武之人的勤奋。古往今来有多少根骨奇奇佳之人最后却是一无所成，反而是那些普普通通之人靠着自己的勤奋努力最后却成为佼佼者。所以你虽然根骨不好，但是只要能够勤加练习还是一定能够勤能补拙的。”

“嗯，也是啊。”听了殷翔空的话，王超辉倍受鼓舞，其实殷翔空的话很简单，王超辉以前也不是没有听说过，只不过从自己的偶像嘴里听来这句话那效果自然要好得多了。

看到王超辉的样子，殷翔空在心里嘀咕道：“哎，也不能算老夫欺骗你，你的根骨实在是太差了，不过我也没打算你把老夫的绝学都学会，只要你到时候找一个好一点的徒弟就行了。”不过殷翔空不知道的是，就是他今天说出来的一番话不断地鼓舞着王超辉，最后靠着那一股勤奋劲，王超辉终于成为了一代大侠。

“还有，”殷翔空继续说道：“你现在的根骨要比以前好多了。前几日你在老夫的药缸里泡了整整三天用尽了老夫二十年珍藏的稀世药材，现在的你也已经脱胎换骨了。”

殷翔空这么一说，王超辉若有所悟道：“我说我怎么感觉是像换了一个人似的，原来都是师父的功劳啊。”

从此，王超辉便在白云山正式的住了下来，每天不是和殷翔空畅饮开怀便是苦练剑法。他的剑术水平那也是飞快的增长，现在的他和以前的自己相比简直就是一个天上，一个泥里。

与此同时，有一个消息迅速的在江湖上传播，传言有一个叫做王超辉的少侠一人跑到大草原上行刺鞑靼大汗去了，虽然他最后没有杀了巴图蒙克，但是他却杀了巴图蒙克身边的好几个人，而巴图蒙克只差一点就死在了他的手上。

敢刺杀鞑靼的大汗，这都是牛人啊。除了三十多年前的“问天剑仙”去杀过鞑靼的上一任大汗之外，这三十多年来从来没有人敢去草原之上行刺过鞑靼的大汗。现在终于又出了一个牛人了。于是这个消息已经传出便迅速的在江湖之上传播。从陕西，到河南，再到江苏，最后到了扬州的张府里的张大小姐的耳朵里。

“梦蝶，你说这个王超辉是那个人吗？”轩亭小榭里，张大小姐坐在那里迷茫的朝身边的一个婢女问道。

“小姐，”叫梦蝶的那个婢女笑着说道“那小姐你是想让他是呢还是不想让他是呢？”

“死丫头，竟敢调戏本小姐？看掌！”说着张大小姐站起来便作势要打。

最后在婢女梦蝶的欢快的求饶声中，张大小姐有坐在了那里发呆。

“我该怎么办呢？”抬头望着天，张大小姐迷茫的说道。

哪个少女不怀春，像她张大小姐这样的岁数也不小了，和她同岁的那些闺蜜们也都已经嫁做人妇了，有些就连孩子都已经能言会道了。但是她现在却还是自己一个人。。

不过以前那些追求她的公子哥她实在是看不上，那些人喝花酒、赌银子、玩女人到是个个在行，但是要说道真本事了，他们一个都没有。所以她才会在被追的烦不胜烦的时候直接设置了那么高的一个条件。

“作茧自受啊。”张大小姐心里叹道。

ps：第二章了，再一次向大家求票了，求支持啊，大家一定要支持一下啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483942"  chaptername="第一百三十章  作茧自缚的张大小姐">加入书签</a>
</div>
