    到了大课间不知道是谁把叶星辰报名表的事情传出去了，江天昊和钱三一也过来慰问叶星辰。

    “辰哥，不至于吧，虽说你们文科班男生少，但总不能大旗让你一个人扛吧，你揽这么多项目可能会死的。不对，你一定会死的。”江天昊看热闹不嫌事大，他来这里摆明这是来看叶星辰笑话的。

    “就是啊辰哥，我想这应该不是你自愿的吧，要是有人强迫你，你就偷偷告诉我们，虽然我们帮不了你，但是可以给你加油啊。”钱三一这时也是附和道。

    叶星辰看着这两个摆明是来打趣自己的，气的咬牙切齿的说到：“呵呵，不劳你们关心，赛场上见。”

    林妙妙刚出门就看到五巨头其三已经集合了赶忙上前打着招呼：“吆，今天什么风把理科班的两位大才子吹来了啊，怎么是来求叶星辰手下留情的吗？我可是让叶星辰把项目全报了一遍，为的就是全面碾压你们。”

    看着林妙妙脸上得意的笑容，钱三一和江天昊两个人终于忍不住了。

    “哈哈哈哈，我说呢辰哥，我寻思你脑袋被床头柜撞傻了呢，原来是林妙妙给你捡的皮夹子啊。”江天昊给了林妙妙一个赞赏的眼神。

    钱三一我是挖苦道：“辰哥，你这辈子能遇到林妙妙这种好朋友，我猜测你祖上应该是盗墓的吧。”

    林妙妙则是没听明白转头问着江天昊：“这狗说的什么意思啊，我怎么听着不是什么好话。”

    “他的意思是说，辰哥祖上应该是没少干损阴德的事情，所以这辈子才遇到你。”江天昊憋住笑意给林妙妙解释道。

    “呸，遇到我怎么了，遇到我林妙妙是叶星辰的福气，你不信问他，遇到我是不是你的福气？想好回答。”林妙妙用眼神威胁着叶星辰。

    无奈叶星辰只好乖乖从犯不然这一脚又挨上了：“对对对，能遇到妙妙或许是我花光了前半生的所有运气换来的吧。”

    林妙妙听着这话像是在表白，小脸不由得一红，她赶紧看了看钱三一他们，还好没人注意到。林妙妙接着叶星辰的话讲：“听到没有，人家自己都说了，遇到我花光了他前半生所有的运气。切，谁像你这狗这么没眼光啊。”

    “啊对对对，辰哥真是有福气啊，这种福气我可以消受不起，主要是咱也遇不到啊，谁让我们运气差来着，是吧昊子。”钱三一直接无视林妙妙的嘴炮攻击直接转头对着江天昊说。

    “对对对，我估计也没那福气了，那就恭喜辰哥福如东海了，那个啥，辰哥，运动会的时候我们都等着你大展风采了。”江天昊继续在作死的边缘疯狂摩擦。

    叶星辰这时候实在忍不了了：“江天昊，钱三一，我看你们这一阵子是飘了啊，行，那就让我们比赛场上见分晓吧。”

    “就是啊，两个不识货的土狗。看叶星辰怎么虐你们。”林妙妙奶凶奶凶的说道。

    叶星辰此时是真的不想听林妙妙说话了：“林妙妙，你可以闭嘴吗？都是你干的好事。”

    “叶星辰，你居然敢凶我！！！”林妙妙两只大眼睛瞪着叶星辰，看她的样子仿佛说你要是在凶我一句我就哭给你看。

    “昊子，这里情况不太对啊，我们撤吧。”钱三一见场上这阵势有些不对劲，果断向江天昊发出撤退信号。

    “跑，赶紧跑。”江天昊也是察觉到了，钱三一说完他就付出了行动。

    钱三一则是紧跟其后，两个人蹑手蹑脚的离开了这个修罗场。

    叶星辰本来一肚子的气想发作，但是看到林妙妙这个样子，实在是不忍心说她了，这并不是叶星辰心软，主要是林妙妙太可爱了，就算是奥特曼来了也扛不住啊。所以说还是果断道歉了：“对不起啊妙妙，我不是故意凶你的。”

    “哼，好心没好报，不理你了。”林妙妙说完就回到自己座位上坐着假装看书了。林妙妙心想：我决定一天都不理你。可是她觉得一天时间太长了。就给自己找了个理由，既然你主动道歉了，那我就格外开恩，一上午不理你吧。

    叶星辰可不知道林妙妙的心里动作，他还在考虑怎么哄好林妙妙，以及自己在明天的运动会上怎么活下去。只见他有走到林妙妙面前语气稍微平静一点的说道：“妙妙，你看明明这件事情就是你先做的不对的，我生气也是正常的，的确或许我刚刚确实不该凶你，但是换做任何一个人报这么多项目都会崩溃的好嘛，所以我们扯平了行不行。”

    林妙妙当然知道自己做的不对。但是一想到刚刚叶星辰凶自己就觉得委屈。

    反正说一上午就一上午，已经给你额外开过恩了，别想得寸进尺，哼。

    没办法叶星辰只能灰溜溜的回到自己的座位上怀疑人生了，果然恋爱还是看着别人谈有意思，自己谈太难了。况且两个人还没有开始就这样了，等毕业确定关系后那还了得，不行找个机会让林妙妙知道一下什么叫霸道总裁。

    打定主意后，叶星辰的心情好多了。现在最重要的是养精蓄锐，这两天保持良好的状态，为了运动会做准备。

    林妙妙和邓小琪也是忙前忙后的弄服装的问题，还好那群男生也是比较靠谱，每个人都准备好了。而我们的叶星辰则是从家里把皮套带来了，大热天穿这玩意太遭罪了，但是一想到自己一出来可以震撼全场，热点没事，反正走完步就脱下来了，忍一下呗。

    ……

    运动会开始之前还是熟悉的《运动员进行曲》响彻整个操场，此时同学们的方队已经集合完毕。校领导们也是都坐在了要讲台上，而广播站的站长此时正站在台前热情的演讲着：“尊敬的各位领导，各位老师，亲爱的同学们，大家好。”

    场上场下也是配合的鼓起了掌。

    站长并没有停下来接着说道：“今天澎湃的心绪燃烧在每一个同学心中，喜悦的气氛洋溢在精英中学的操场上这是一次万众欢腾的庆典，这是一场展现力与美的盛宴，在本届运动会上我们亲爱的运动员们将发扬更快更高更强的…………”

    “好家伙，我们站长不结巴了，看到没叶星辰？”林妙妙像是发现了新大陆一样拉了拉叶星辰的皮套说道，“我天你大热天穿个这个，不热啊。”

    “帅气就完了，没看到别的班的人看我眼神嘛，都冒绿光了。你这身……………”叶星辰看着林妙妙的装扮感到有些许的熟悉。

    “哼！我这身怎么了不好看吗？”林妙妙手里拿着魔法棒准备着，如果叶星辰敢说不好看，她就敲碎叶星辰的狗头。

    “好看但是挺好看的，但是为什么感觉好像觉得你好像穿过。”叶星辰看着林妙妙穿着小魔仙的服装突然想起来了，这不就是麦麦小时候演过的小魔仙吗？

    “切，你在哪看过啊，在梦里？”林妙妙才不相信他的鬼话。

    此时站长已经把话筒交到了校长的手中，此时校长又开始了他的讲话：“我刚刚想说的话，站长老师基本上都替我说完了，我现在只想跟大家说一点……”

    “我服了啊，太热了，再这样下去还没开始我就热死了，每次开始活动之前大大小小的老师都讲一堆没营养的话，又臭又长。”叶星辰此时已经热的快不行了，他有点后悔了，早知道就不耍帅了，现在他已经深刻什么到了自己的错误。

    终于校长正式宣布2015运动会正式开幕。

    广播站的其他值班人员开始他们的主持。男：“此刻走在最前面的是高一一班，作为打头阵的班级为我们的运动会来了一个好头。是雄鹰就应该搏击长空响彻云霄，是蛟龙就能遨游四海惊涛骇浪任我逍遥。勇敢者就应该奔跑在运动场上。让年轻的心奋发激昂。”

    “高一高一，勇争第一，团结一心，高一一班，众创佳绩。”

    ……

    每个班级都在用力的喊着自己的口号，叶星辰看到这熟悉又陌生的运动会心里不由得一阵感叹。还没等他多想就到了他的班级了。

    此时广播站的女值班同学正在介绍着这个最奇葩的班级。女：“现在让我隆重的介绍一下高二六班的方阵，他们分别是钢铁侠，蜘蛛侠，绿巨人，美队，春丽，火影，小魔仙……还有整个运动场上最吸引人眼球的假面骑士帝骑。我们能看到场上的一些男孩子已经开始沸腾了，看来他们非常喜欢假面骑士帝骑啊。”

    “你是路过的假面骑士吗？”

    “换个形态。”

    “帝，帝，帝，帝骑。”

    叶星辰则是热情的和操场上的同学互动，这下同学们的热情更高涨了。

    这时候赵荣宝赶紧对着校长说道：“这种你肯定喜欢，看看多有特色啊。”

    校长笑着回答道：“哈哈，是挺有特色的，不过服装怎么都奇奇怪怪的，还有那个穿着盔甲的是谁。”

    这时候唐元明停止了拍照，赶紧上前说道：“那个啊，就是叶星辰。这孩子大热天穿成这样，中暑了可怎么办。”

    “好啊，好啊，看看同学们的样子，多喜欢他，大家的热情多高涨。”

