    第372章 卡牌能取消自己大招？

    娃娃：“你说有没有一种可能，这波卡牌就是在勾引？”

    “你想想看，只要这飞机自己上头，卡牌根本没机会杀这个飞机的。”

    “这波就是利用飞机上头这一点，把飞机反杀了。”

    米勒：“但是这波如果他不升级的话，感觉是卡牌完成单杀啊，难道说……这也在他的计算之中吗？”

    说到这里, 两人倒吸一口凉气，如果这都是计算之中的，那未免也太恐怖了。

    比赛场上，陈歌惊魂未定。

    “我去，差点没了，这飞机好凶啊。”陈歌嘀咕道。

    “这波我好像秒切了一张黄牌？”陈歌突然反应过来了。

    他其实一直都没意识到，这波是怎么反杀的。

    直到现在才有时间整理一下自己的思路, 结果发现, 自己竟然完成一波秒切黄牌的操作！

    这是，Doinb的声音传来：“你竟然单杀了对面这个飞机？怎么做到的？”

    “卡牌还能单杀飞机的吗？我没看错吧。”

    陈歌见状清了清嗓子，相当自豪的来了句：“我秒切了一张黄牌。”

    “嗯？”Doinb听后表示不理解，秒切黄牌虽然有点难度，但也不是完全做不到的事情，关键是，秒切黄牌怎么就能单杀了？这两者好像没联系啊。

    然而，在陈歌看来，他已经解释完了，这件事情就翻篇了。

    见陈歌没有继续说下去，Doinb追问道：“嗯？到底怎么做到的，你还没给告诉我。”

    结果陈歌还没说话，UZI就抢先说道：“这叫天机不可泄露，歌神很明显不想告诉你，你就别纠缠了。”

    Doinb听后吧唧吧唧嘴巴，没有再问下去。

    等到陈歌复活出来之后, Doinb给到中路信号, 同时说道：“刚才那波卡牌是不是把闪现给交了。”

    “这波我来中路搞一波, 把一塔给拿了。”

    于是QG众人开始往中路集合。

    趁着中路有视野优势，偷偷摸摸进入EDG的野区。

    陈歌此时正在中路带兵线，scout现在开始猥琐了，他手里没闪现。

    卡牌是可以直接大招飞他配合打野的，所以他不敢轻易走出防御塔。

    兵线被卡牌推进来之后，飞机开始上前补刀。

    结果他这刚上前，突然从旁边的视野盲区，出现了一个冰爪！

    这冰爪的正好把飞机的后路给封住了！

    看到这一幕了，scout意识到情况不对，然而，这卡牌已经开始切牌，从前面靠近他，这波他被夹在中间，没有那边都走不掉。

    最终，飞机还是选择往后交出W技能。

    这W一交，直接就冲到了丽桑卓的脸上。

    丽桑卓顺势W把给控住，先打一套输出，然后跟上大招。

    陈歌随手切了张红牌过来，他倒是想切黄牌，但是失误了。

    不过，这波已经是必杀的，所以Doinb也没觉得有什么问题。

    陈歌跟上红牌和Q技能，拿下这飞机的人头。

    “奈斯！”Doinb直接嗨起来了，虽然这波看上去好像也没什么好嗨的，但他就是嗨起来了。

    把飞机击杀之后，陈歌和Doinb一起推塔。

    EDG这边，厂长看到队友都赶不过来，选择放弃防守。

    于是QG轻松拿下EDG的中路一塔。

    比赛时间很快来到二十五分钟。

    通过Doinb和陈歌的游走，QG已经把EDG所有的外塔都拿了。

    现在EDG开始防守三路高地，野区什么的全部都放弃，只要高地还在就还有一线生机。

    而QG这边，见高地不好上，众人打起了大龙的注意。

    只见Doinb指挥道：“我们直接开大龙，对面过来卡牌和我一起找机会进场留人。”

    “我先在上面找个地方躲着吧，你们四个人打大龙。”

    陈歌听后到Doinb的指挥，感觉自己来QG是来对了。

    Doinb的指挥非常直白，而且很细，就连他都能听懂。

    不过，听懂是听懂了，这波怎么操作，陈歌感觉大脑一片空白。

    他想起了传说中的落地黄牌然后金身。

    但是，以他的切牌的能力，想要切黄牌可不容易，特别是在那种已经开启大招，时间比较紧急的情况下，那就更难了。

    最关键的是，陈歌没有出金身！

    他就没想过，打团的时候还需要他来开团的，所以就没有出金身的想法。

    反杀飞机那波，已经让陈歌意识到，这英雄的伤害有多低了。

    所以他就不想出这个金身，那只会让他的伤害更低。

    但是现在，好像出问题了！

    然而，没有时间给陈歌犹豫，这波Doinb已经在往EDG的野区走了，似乎是想找个地方躲起来。

    而其他人要么是在推兵线，要么是在做视野。

    很快，兵线整理好，视野占住，QG剩下四人在大龙坑集合，直接开始RUSH大龙。

    压力来到EDG这边，地图上已经看不到QG的了，也不需要做什么思考，明显是大龙有威胁。

    厂长没有犹豫，指挥道：“我们过去接团。”

    他想着这一场QG有卡牌，让QG拿到大龙BUFF，这卡牌的单带就无解了。

    所以这波只能接团。

    于是EDG五个人在中路集合，把中路兵线推过中间的位置，然后一起往大龙坑的方向走。

    利用蓝色饰品眼，看到QG果然在打大龙之后，EDG五个人加快了速度。

    就在这时，scout突然说道：“不对，对面丽桑卓不在。”

    妹扣连忙翻译给其他人听。

    这下所有人都反应过来了，但这反应归反应，现在QG正在打大龙。

    总不能就这样把大龙放了吧。

    而野区又是一点视野没有的情况，如果慢慢去布置视野，肯定是来不及了。

    这波EDG众人只能选择硬着头皮往大龙坑里面走。

    妹扣的牛头走在前面，一边走一边插眼，然而，始终没有看到这丽桑卓的身影。

    而QG这边，这波Doinb的丽桑卓，已经绕了一圈，绕到对面蓝BUFF处了。

    看到EDG五个人在往大龙坑的方向走，Doinb指挥道：“卡牌！你先开大招进场，吸引注意力，掩护我进场！”

    “啊？”陈歌这下傻眼了，这不是让他去送吗？

    如果大招飞太远了，起不到开团的效果。

    飞近了，被秒了怎么办？

    “快！就是现在！”没有时间给陈歌犹豫，Doinb已经开始催促了。

    (本章完)

