
　　在那只有姜云能够看到的画面里头，狂风骤起。

　　十道几乎犹如毛发丝那般细小的风索在主人的操控下仿佛变成了无数道利刃，直接从鸡头到鸡脚整个刮了一遍。

　　被这玩意剔过之后，整只鸡就像是做了某种脱毛处理一样。

　　肥肥胖胖的整鸡，浑身上下干干净净的找不到半点残留的鸡毛，而且内脏也不知何时被掏了出来。

　　哎！哎哎哎哎哎哎！

　　一时间，众人纷纷用“你丫是厨师还是魔术师”的表情看向了姜云，毕竟谁都没想到他的速度能如此之快！

　　这......这......这！这真的是人类吗？

　　虽说麻天九已经跟姜云是多年的老相识，可是却没想到这家伙的实力会有如此突飞猛进的进展。

　　要知道，在离开“天九斋”之前的姜云可是没有“心之厨具”这种玄幻级厨具辅助的，做菜的模式也更接近于普通人类。

　　现在倒好，将“心之厨具”全部运用到自己的烹饪体系里头后。

　　姜云的动作看起来简直快得让人不知道发生了什么，就跟变魔术一样。

　　顿时，麻天九似乎明白了姜云昨天晚上为何会说出那番话来。

　　“哦？那世界上第一厉害的厨子是？”

　　“自然是我了，在我死前这都是无可置疑的事实。”

　　原本麻天九还只是觉得姜云是世界最顶级的厨师，也没想到他真的是世界第一厉害的神厨。

　　直到现在看了姜云的烹饪，他才知道这位老朋友的自信并不是狂傲，而是真有问鼎天下的实力。

　　当然，对于姜云为什么会这么厉害这点，每个人应该都有着不同的理解。

　　以至于老唐在下一刻忍不住拍案而起，大声喊道：“好！这就是传说中的内家功夫吗！”

　　他这一声大吼将周围人的注意力都吸引了过来，同时话中包含着的奇怪意思也让他人感到有些震惊。

　　于是一旁的夏葵连忙问道：“内家功夫？什么是内家功夫呀？”

　　“就是传说中的内功，方才姜云使用的应该是‘排云掌’的手法，直接用内力将鸡毛全部震飞，真是太精湛了。”

　　真......真的吗？听到老唐的解说时，周围的人都不禁瞪大了眼。

　　什么内功，什么排云掌，那都是只存在于电视剧里的东西，怎么现实里也出现了呢？

　　但看到老唐那副“就是如此”的肯定态度时，谁也不敢提出质疑，只能默默地点了点头，一副仿佛接受了的样子。

　　不过话虽如此，对于姜云那神奇的动作反正也没有合理的解释，那就姑且认为他是某内功传人好了。

　　那么，这样一位兼修内功的神奇厨师，到底还能给他人带来怎样的惊喜呢？

　　看着姜云迅速处理完了那只整鸡，众人也都用期盼的目光继续看向了他。

　　然而，接下来姜云的动作......却又是让众人再度大吃了一惊。

　　只不过并不是因为他的烹饪方法太过华丽，太过震撼，所以众人才会吃惊。

　　而是恰好相反，这家伙在用神奇的手法处理完了鸡肉后，烹饪的手法却是......朴实无华？

　　在一个沸腾着的大锅里头，姜云切了点姜葱以及将一个料包丢到锅里，将水烧开，再将一整只鸡提着脖子泡了进去。

　　他先把整鸡提着脖子放进去稍微泡一泡，然后再将鸡提出，倒去腹腔中的汤水，再同样放进去继续泡。

　　如此一提一放反复三遍后，姜云最后才将鸡整个放入大锅中，关掉炉火，让整鸡在里头像是泡温泉一样泡着。

　　再然后......就没什么然后了，这位刚刚才展现了惊人技巧的神级厨师就这么找了张椅子一屁股坐下，闭上眼睛休息起来。

　　不会吧......就......就这？

　　看到姜云居然这就停下了手的时候，周围所有看客都被他的随意和糊弄惊呆了，就连李老饕亦是如此。

　　有，有没有搞错？

　　这小子是真的来比赛的吗？不是来搞笑的吧？

　　李老饕看了看那边的姜云，又看了看另一边的香晓文，真的是脑子里一百个大大的问号飞了出来。

　　他可是清楚地知道香晓文的这道“四象药膳.风火焰八珍”的制作有多么复杂。

　　别的不说，单单是腌制鸡肉的腌料里就有香叶、大料、花椒、小茴香、丁香、白蔻、砂仁、肉蔻、良姜、陈皮、白芷、草果、桂皮等数十种药材。

　　而且在那锅起码保存了二十年的卤制老汤里还加了泡椒、朝天椒、黄灯笼椒等特殊的辣味集合物。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　单单是这卤汤和腌料，就已经是很多厨师一辈子学不来的东西了。

　　如今经过腌制和卤制的脱骨整鸡看上去色泽发黑，浑身却散发着一股奇异的卤香。

　　经过这两个步骤后，各种浓郁的味道渗入了鸡身当中，连骨头里头都有香味。

　　最关键的是，腌料里头的药性还有着别的功效......只有吃过的人才能了解到底发生了什么。

　　待卤制完毕，香晓文继续将八种蒸好的鲜味八珍食材全部塞入腹腔。

　　随后再用类似烤鸭的长针将鸡脖子处的开口彻底缝死，缠绕上丝线放入油锅之中煎至定型。

　　整鸡入油锅，豪爽的手法配合强烈的卤香和油香一同迸发，让整个大厅都仿佛变得炽热了起来。

　　但这还没完，或者倒不如说这只不过是一个开始。

　　入油锅稍微将鸡肉炸至定型后，香晓文升起了一旁那类似烤乳猪时使用的石制的烤炉，将旁边的火桶里燃烧着的白色木炭全部丢入了炉中。

　　平时用来熏烤鸡肉的木头通常是“苹果木”或者“荔枝木”，而此时香晓文用的是更昂贵的“大叶紫檀木”。

　　这种木头散发着淡淡的药香味，香气悠远醇厚。

　　这用在熏烤上的效果，自然要比苹果木或者荔枝木好出很多，成本上也不是一个级别的。

　　待那特殊的木炭被放入烤炉后，香晓文还将一勺调配好的蜂蜜水倒了进去。

　　撕拉！一时间，甜香的蒸汽升腾，几乎整个酒楼顶端都弥漫着那股子诱人的香味儿。

　　最后，他将定型了的整鸡捆绑在烤乳猪的叉子上，涂上一层用麦芽糖、白醋、玫瑰露等材料调配而成的脆皮水后，便直接架在了散发出逼人热量的炭火上方。

　　烤鸡不断地在炭火上旋转着，少年也不断地将脆皮水淋在鸡上，加速鸡皮的变化。

　　同时，那只手也稳稳地握着钢叉，飞速在火焰上旋转，看起来风风火火，仿佛火焰都被钢叉卷得飞上了天，很是帅气。

　　这......这家伙居然用烤乳猪的脆皮工艺来烤鸡？真舍得下功夫。

　　看到香晓文正站在猛烈的烤炉前飞速旋转着烤叉，哪怕是老唐也不禁被他的精益求精给吓了一跳。

　　刷脆皮水再用炭火慢慢旋转烤制，这其实是传统“烤乳猪”的制作工艺。

　　这样烤制出来的猪皮会起泡变脆，从而产生咬起来嘎嘣嘎嘣的脆皮效果。

　　但因为这种烤制方法费事费力，而且对火候的掌握要求极高的关系。

　　其实很少人会这么拿来烤鸡，还不如直接上烤箱或者油淋来得省事儿。

　　的确，这道菜非但一点都不省事儿，甚至其工艺之复杂根本就不是能在酒楼里大量生产贩卖的级别，简直看着都让人感觉头皮发麻。

　　很显然，创作这道菜的厨师在这道菜上已经差不多穷尽了人类的的极限技术以及创造力，其味道自然非同凡响。

　　当然，如此复杂的一道菜，在味道的搭配上简直就像是在走钢丝。

　　稍微调味有些差错，过于沉渣的风味就会将这道菜的平衡破坏得一干二净。

　　但香晓文却非常纯熟地操控着如此复杂的调制过程。

　　他的脸上满满都是自信的表情，仿佛完全不担心会在某个环节出一点岔子似的。

　　到了最后烤鸡的时候，香晓文的调理其实已经接近尾声，因此众人便又将目光投向了姜云那边。

　　结果......姜云那边还是在慢悠悠地焖煮着那只新鲜杀好的全鸡，几乎没有任何特别之处。

　　怎么说呢，看到姜云这幅模样时，麻天九和老唐等人其实是多少有些失望的。

　　毕竟刚刚看完了香晓文那繁琐的调理过程后再来看姜云的。

　　那就跟看完了“凤凰傲意图”，转头又看了一幅“小鸡啄米图”似的。

　　如果不是姜云在这里有着足够的威望，大家伙也都知道他的手艺惊人的话，说不定这群“天九斋”的厨子们早就忍不住骂上了。

　　更离谱的是，将那只鸡从大锅里头捞出来后，姜云也依然没施展什么神妙法门，就只是给丢进冰水里头滚了一圈。

　　嗯？等等？这种煮鸡时的三提三放，还有不开火直接靠锅里余温焖熟整鸡以及之后泡冰水的操作，看起来是不是有点眼熟啊？

　　看到这里，老唐等专业厨师这才反应过来，姜云此时要做的菜似乎在哪儿见过？ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎，大概，好像，在南方有一种非常常见，哪怕是普通老百姓家里也会做来吃的鸡肉菜肴就是差不多这种做法。

　　而那道菜的名字好像叫......白切鸡？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百七十五章 极度的复杂与极度的简单免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">