    说也奇怪，骆东升这个时候竟然不觉得自己有多难受了。

    他的脸色依旧难看，眼里的红血丝却在一点点散去。

    而这样的他，让安生很意外。

    安生给骆东升下的毒药，是一种剧毒之药。

    这种药正常人一旦服下去，就会吐血不止而亡，正常情况下，从毒发到死亡不过半个小时的时间。

    人在濒死的时候，眼睛充血，脸色青黑。

    骆东升之前的症状都对得上，但是现在，却又对不上了。

    奇了怪了，难道是自己的药量不对吗？

    可是自己可是下了猛量的，比正常质量都高了好几倍。

    安生百思不得其解，但是此时此刻的他，也顾不上去纠结这件事了，因为他自己脸上的黑斑处，开始一点点的溃烂。

    剧烈的痛意，让他难以忍受，他觉得他自己必须要找个医生来看一看才行。

    一方面他也是担心骆东升会对自己动手。

    要知道骆东升可是宗师级别的修为，他如果有机会对自己动手，分分钟就能要了自己的小命。

    安生狼狈向着山下逃窜而去。

    骆东升却没有要追赶的意思。

    他现在虽然身上没有了什么痛感，但是身体却虚弱的很。

    他根本没有力气去杀人，自然也没有力气去追人。

    他艰难地到了小黑的身边，替小黑解开绑绳。

    小黑得了自由，直接就痛哭失声。

    “东哥，你怎么这么傻？”

    因为不想自己身上的血沾到小黑身上，骆东升下意识后退几步。

    “我这不是还没有死吗？你干嘛这个反应？”

    小黑抹了一把眼泪。

    “他给你下的是夺魄散，那种药毒性特别的强……只是说也奇怪，你怎么好像，好像比之前好了一点呢。你是服了解药吗？”

    骆东升摇了摇头。

    “我只在服下毒药的时候，服了消毒灵，而且还一下子吞了一大把下去。我在怀疑是不是自己这个药解了一部分的毒性，可以让我多活一点时间。”

    小黑点了点头。

    “我觉得有这种可能。只要我们能拖延时间，然后都找到师父了，我相信他一定有法子可想。”

    不管怎么说，两个人也算暂时逃过一劫，急忙联系的人过来接应。

    小黑安然无恙。

    骆东升中了毒，而且很多医生看过了，都束手无策，小黑也说自己无能为力，只能暂时用药拖着。

    易天行忧心忡忡。

    而这个时候，安生也没好到哪儿去。

    回到自己的住处之后，他就开始请名医来给自己治病，但是所有人都束手无策。

    本来准备离开的安道，见他这个样子自然也就不能离开了。

    望着自己哥哥，一脸的狼狈，安道心里很不是个滋味。

    “我听说，有一个神医很厉害，可以解很多的毒，而且之前还在我们这边附近出现过，我这几天已经派人去找了。相信很快就能找到人，到时候你就没事了。”

    安生皱着眉头。

    “但愿你能把人找到，不然我就死定了。”

    安道叹了一口气。

    “其实你又是何必呢？你如果当初不选择对付骆东升，又怎么会落到这样的结果？我和你说过，骆东升是不好对付的。”

    他提起来骆东升，安生就气不打一处来。

    “该死的骆东升，如果不是因为他那一口血，我又怎么会中毒？我如果这一次能熬过去，我一定让他不得好死。”

    安道很无语。

    这件事情好像不能怪到骆东升身上好不好？

    如果不是因为他想要对骆东升下手，绑架了小黑要挟他，骆东升又怎么可能中毒？

    不要说这件事骆东升是无意之举，就算是他直接杀了安生，那也是正当防卫好不好？

    安生这时候又开口。

    “对了，那个骆东升死没死？”

    安道这些天一直派人留意着炎夏的消息。

    对那边的事情一清二楚。

    “骆东升没有死。”

    安生不可思议。

    “他怎么可能没有死呢？是不是你的消息有误？”

    安道就笑了笑。

    “我的消息怎么可能有误呢？他的确没有死，但是据说情况也不大乐观，小黑不能给他彻底解毒，易天行派了很多人出去，找寻神医的下落。听说前几天，他们的人甚至于都跑到我们这边来找了，我是后来才听说的。”

    易天行在找神医，安生也等着神医救命。

    那么极有可能，先找到神医的人可以活下去，后找到的人，就活不下去了……

    安生开口。

    “再多派些人去找神医，把身边所有能派的人都派出去，只要我们先把他找到，让他治好我的脸，再把他杀人灭口，骆东升就只有等死的份儿了。”

    安道脸色难看。

    “大哥，你都已经这个样子了，为什么还要想那么多？我们只要能保住自己的命就好了……”

    安生打断他的话。

    “我和骆东升不共戴天，我们两个人中间只能活一个，那我当然希望死的那个是他了。”

    安道迟疑了一下才开口发问。

    “难道就不可以，两个人都活下去么？”

    安生回答道。

    “我们两个人当中只能活一个，不是他死就是我死……”

    外面这时候传来侍卫的声音。

    “元首，我们找到神医的下落了，要不要加派人手过去，把人带回来。”

    安道和安生都兴奋不已，两人两个人几乎是一起出口。

    “赶紧派人过去，把人给我带回来。不管用什么法子都可以。记得多派些人。”

    神医既然选择浪迹天涯，自然不喜欢招惹是非，心平气和的请他过来，十有八九是请不动的，所以必须动用一些非常手段。

    手下人领命而去。

    安道迟疑了一下，还是有些不放心。

    “不如我们也过去吧，免得手下人办事不力，到时候下手狠了，把人得罪苦了，不买我们的账就麻烦了。”

    那些侍卫都是粗人，如果神医不愿意主动回来的话，男宝他们不会做出来什么过分的事。

    安生觉得安到想的周到。

    “也好，我身上这毒也是越快解了才越好，时间紧迫，我们就一起过去吧。”

    于是，两个人就乘着车子，带着手下人去找神医了。

