
　　“对，是我。”

　　公上雪笑了一下，“你好像很怕见到我啊？

　　咱们可是最好的合作伙伴呢。”

　　季朝雨咬着牙，“我和你，不是什么合作伙伴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上雪嗤笑了一声，“不承认？”

　　顿了一下，她又说：“好，我知道你不想跟我成为伙伴，那我也不为难你了，你再为我做最后一件事情，以后，咱们便再无瓜葛，从此，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

　　“什么事儿？”

　　季朝雨警惕的看着公上雪。

　　公上雪眼里满是恨意，咬着牙说：“现在，马上，立刻发一条微博，就说公上晴确实虐待儿童，你是她的经纪人，最有发言权了，还有，找一条公上晴虐待儿童的视频传到微博上面。”

　　“我不管你用什么方法弄到视频，总之，我要公上晴虐待儿童的事情坐实了，让她永不翻身。”

　　公上雪步步紧逼，声音犀利，“你若不照做，我马上给霍家打电话，如果这件事情你做好了，以后，我不会再找你，你的事情，我也会永远烂在肚子里，我知道，你让公上晴在跟霍家接触，可是我告诉你，霍家一定会把孩子要走的，霍家很需要这个孩子，与其等一个没有结果的答案，不如跟我合作，最后一次，以后，你还可以像你从前那样过日子，再无人打扰你。”

　　她一定要抓住这最后的机会，把公上晴彻底的打压下去，让她永无翻身之日，她今天给季朝雨的条件也是够优厚了。

　　季朝雨手紧握成拳，眼睛血红血红的，目眦欲裂，浑身颤抖，确实，她很想像从前那样，如果她再为公上雪做这最后一次，以后她又能像从前一样。

　　她看向公上雪问：“你说的可是真的？”

　　“自然。”

　　公上雪真诚点头。

　　季朝雨垂着眸，没有应声。

　　公上雪看着她的模样，知道季朝雨会答应了，毕竟她不能拿孩子做赌注啊，就算公上晴现在与霍家接触又如何？

　　也不一定能说服霍启刚不要孩子。

　　“好了，你去做吧，我等你结果。”

　　公上雪拿出手机，“我等着热搜哦。”

　　季朝雨抬头看向公上雪，深吸了一口气，“公上雪，我不会再帮你害小晴了，再也不会了。”

　　公上雪没有想到季朝雨居然会这样说，她猛的抬头看向季朝雨，咬着牙，“你就不怕我将你有霍启刚孩子的事情发给霍家吗？

　　到时侯，你可知道霍家有多需要这个孩子？

　　他们一定会抢这个孩子的，到时侯你不仅要失去孩子，以后这个圈子也别想再混了，像你这样跟明星乱搞的经纪人，只会给自己的艺人脸上抹黑。”

　　季朝雨手紧握成拳，整个人都在颤抖，是啊，如果这件事情被曝出来，她肯定不能再给小晴当经纪人了，还有贺瑾瑶，要不然只能害了她们。

　　可是这件事情如果不解决的话，公上雪这种人是毫无底线的，还不知道她以后要让她对小晴做什么了。

　　她死死的盯着公上雪，咬牙切齿，“你、无耻。”

　　公上雪却咯咯的笑了起来，“人不为己，天诛地灭，你没必要为了别人，搭上自己的后半生，还要搭上自己的孩子，去发吧，等公上晴彻底的退出这个圈子，我会让你来我们雪语传媒，以后天高地阔，任尔飞翔。”

　　季朝雨脸色阴沉，一句话都没有说，直接朝着咖啡厅里面走去，带着一种孤注一掷的孤勇冲了进去。

　　公上雪和百里如云不知道她怎么回事儿，都跟了进去。

　　只见季朝雨冲到公上晴和霍启刚面前，死死的盯着霍启刚，开口，“霍启刚，我生了一个你的孩子，虽然这个孩子是你的，但是从头到尾，你也就只付出过一颗精子罢了，你与他也没有感情，他现在已经五岁了，为了他，我愿意倾尽所有，我不会把孩子给你。”

　　季朝雨这突如其来的一番话，把霍启刚弄的愣住了，他抬头看着季朝雨，难怪，难怪他当时差点撞到她的时侯，就觉得她眼熟，原来是她，原来她是那一晚的女孩儿。

　　季朝雨见霍启刚不说话，手紧握成拳，梗着脖子，身体微微颤抖，咬着牙，说：“我不会把孩子给你，绝对不会。”

　　公上晴都被季朝雨这个举动吓了一跳，她站起身，走到季朝雨身边，轻轻的抚着她的手，让她的手松开，低声在她耳边问：“你怎么突然跑进来了？

　　我已经跟他谈的差不多了。”

　　季朝雨却像是听不到公上晴的话，只是死死的盯着霍启刚，满脸的防备和敌意。

　　霍启刚好大一会儿才缓过神儿来，他开口道：“如果真是我的孩子，那他必须姓霍，我也必定会带他回霍家。”

　　季朝雨脸色瞬间煞白，嘴唇颤抖，“我不会……让你带他走的，他是我的命啊，你若要带他走，就从我的尸体上面踏过去吧。”

　　公上雪听到霍启刚说定会带孩子回家，勾了勾唇，走过来开口道：“霍先生，您决不能让霍家的骨肉流落在外的，如果以后被有心人拿来利用，那可就不好了……”霍启刚扫了公上雪一眼，没有说话，又扭头看向季朝雨，“带我见见孩子吧。”

　　季朝雨摇头，“不，我绝不会带你见他。”

　　霍启刚张了张嘴，刚想说什么，公上雪却抢在他前面开口，“季朝雨，那是霍家的孩子，你凭什么不让霍先生见呢？”

　　霍启刚皱了一下眉头，没有说话。

　　季朝雨身体抖的更厉害了，仿佛他现在见了孩子，就要将孩子带走一般。

　　她不说话，也不动，就那样死死的盯着霍启刚，然后苦笑，“我从来没有想过打扰你的生活，那一次也只是意外，我求你，放过我们吧。”

　　公上雪在旁边嗤笑，“切，你从来没有想过打扰霍先生的生活，那你当初知道自己怀孕了，就该把孩子打掉，为什么要生下来？

　　还不是想用孩子要挟霍先生，多得一些好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1633章 我不会让你带孩子走免费阅读。https://xs.23sk.com 