    李香兰觉得大女儿‘杞人忧天’，但她心底其实也憧憬着真会有这么一天。

    第二天上午，外公李崇和舅舅李松柏一块儿来了家里。

    李松柏是替厂子来送月饼的定头钱的，跟自己爸在朱家外面的小巷口碰着，他也挺意外。

    “爸，你这会儿过来，是堂叔那边有姐夫的消息了还是？”

    李崇嗯了一声，在巷子外面也没有多说的意思，父子二人默契的压住话头，一前一后进了朱家院门。

    朱奶奶听说亲家来了，忙从屋里迎出来。

    李香兰满眼希冀的望着自己爸，脸色却微微发白，心口砰砰跳得飞快，生怕会听到不好的消息。

    朱珠交代三妹朱玲去把院门关上，自己则去厨房烧水泡茶招待外公和舅舅。

    李崇在椅子上坐下后，先给朱奶奶递了根烟，这才开口将自个儿堂弟李扬托人打听到的事儿说了：

    “亲家，从苏国回来的那趟列车确实在两国交界的地方出事了。”

    朱奶奶夹着香烟的手指一阵哆嗦，烟条滚在了地上。

    李香兰眼睛一下红了，眼泪在眼眶里打转。

    朱玥朱玲还有朱璇三姐妹挨在一起，她们没有马上哭，可她们身上都有一股子悲伤的情绪。

    李松柏见状忙出声安抚众人，“爸还没说完呢，整趟列车那么多人，要是事故特别大的话，怕是早就有消息爆出来了，不可能到现在都压着处理。”

    朱珠将茶具端了上来，给外公、舅舅还有奶奶都各冲了一小杯功夫茶，又把滚落在地上的香烟捡起来放在茶几上。

    “外公，堂叔公是怎么说的？具体的情况，他有了解到吗？”朱珠小声询问李崇。

    李崇接过茶杯小口饮下润了润干剌剌的喉，接着说：

    “据李扬托人打探到的消息说是，当初匪徒挟持了列车，劫走了大量的财物后准备到站下车就逃的。

    可刚好当时列车上有几个从苏国学习归来的保密单位的同志，他们作为华国的战士，热血英勇，悍不畏死，在知道当时的情况后，决定行动跟那伙歹徒搏斗。

    当时他们与车上的乘警联合行动，暗中通知并疏散了歹徒所在的前后几节车厢的乘客，但他们没想到歹徒居然会随身携带着炸药。

    爆炸发生的时候，有两节车厢受到了非常大的冲击，说是当即就脱轨被甩出去了。

    爆炸车厢里的乘客，伤亡肯定是有的，但据说目前还没有统计出伤亡乘客的具体身份信息。

    其他车厢上的乘客，受惊肯定是有，但没有性命安危。

    李扬说，事故发生在两国交界，处理起来会有些麻烦。

    列车上的乘客可能会短时间滞留在边境，等苏国和咱华国这边议谈好处理结果后，才会分拨安排重新改乘回国。

    志勇和那个叫张明德的，在事故发生的时候，有没有受伤现在不好说。

    我们现在只能寄希望于他们俩福大命大，当时不在爆炸的那两节车厢上，这样，他们迟早会回来，只是时间问题。”

    朱奶奶捂着胸口，脸上老泪纵横。

    她知道儿子在外走南闯北倒买倒卖的做生意不容易，可她从来都不知道世道艰险到这般地步。

    抢劫、杀人、爆炸，光听这些字眼都觉得心惊动魄。

    志勇，她的儿子，在当时那样的境况下，得多惊恐、多害怕？

    “亲家，不能请李扬大兄弟再帮着问一问志勇的消息么？

    有名有姓，有年龄籍贯的，能不能问到？”朱奶奶哽咽着问李崇。

    李崇抬手捋了下头上半白的鬓发，深深叹了一口气：“亲家你放心，这话我早就跟我堂弟说过了。

    只是当时整趟列车的乘客太多了，短时间想确认每个乘客的身份还有些困难。

    我堂弟答应我会继续托人找着，一有什么消息，会第一时间告诉我。”

    朱奶奶总算放心一点了，抹着眼泪呜咽道：“得谢谢李扬大兄弟，这份大恩情，老婆子我记在心里了。”

    “亲家，这都是一家人，别说恩情不恩情的，外道了。”

    李崇说完，看了眼大闺女，开口劝道：“香兰你也别想太多了，我看志勇是个活泛的，不是那种死脑筋不知进退的人。

    当时情况那么紧急，他应该晓得要远远地躲开。

    爸相信他会没事的，说不定过个十天半月的，边境那边安排滞留乘客上车回国，他就平平安安回来了。”

    听了父亲的安抚，李香兰的脸色总算好看了一些。

    她忍着心头浓烈的担忧和害怕点点头：“爸，我晓得了。”

    “几个孩子，还有亲家，你都要照顾好。

    志勇不在家，你就是她们的主心骨，你得立起来，别想些有的没的，老天不会亏待善良的人。”李崇叮嘱道。

    李香兰机械的点着头。

    中午快到了，朱奶奶要留李崇和李松柏在家里用饭，父子俩都推辞了。

    李崇说自己木工坊那边有活要做，得去盯着。

    李松柏则是要赶回厂子上班。

    朱奶奶也不敢耽误他们父子俩的正经工作，客客气气的将人送出门。

    朱珠拿着舅舅塞给她的‘定头钱’进了东屋。

    李香兰在床边抹着眼泪。

    朱玥朱玲还有朱璇围着她，七嘴八舌的说着安慰的话。

    朱珠喊了声‘妈’，将一卷大团结递给了李香兰：“这是舅舅刚刚拿给我的，是纺织厂给的定钱，统共有五百块钱。”

    李香兰抬眸扫了那卷大团结一眼，吸了吸鼻子道：“刚刚也没问一问你舅舅，他那边的月饼大概要什么时候交货，咱也好确定时间做。”

    发月饼总是要临近中秋的时候才应景，太早不行，月饼拿回去放太久也不新鲜，晚了，就怕到时候有其他的人定月饼，挤一块儿做忙活不过来。

    月饼这生意是朱珠挑头要做的，她就不可能对这事儿不上心。

    舅舅没说，她也是要问的。

    “妈，我都问过了，舅舅说他们去年是提前一周发月饼券。

    今年咱不弄券，直接按一斤一包来包装，中秋节前十天舅舅会让人开车来咱家拉月饼，直接在厂里发。”

    朱玥马上跑去翻了翻日历，“姐，距离中秋节还有十九天，那我们是不是要先准备做月饼的材料了？”

    朱珠点点头，笑道：“对，是该准备起来了。”

    让家里人都参与进来，大家忙起来就没时间伤感了。

