    

    林涟漪早就放弃山河令了。

    在辛凉身边元婴强者被苏氿灭掉后，她便已决意放下山河令。

    这段时间之所以还待在杏陵城，自然是有别的打算。

    “也不算毫无收获。毕竟真正认识了郡主一番，且欣赏了杏陵春夏之景。”林涟漪的声音宛若冰玉相撞，清冷悦耳，清婉的面容上带着端庄高雅恰到好处的笑，让人看不透她所想。

    她扶着画舫栏杆，极目远望，看着这杏陵城素雅清宁的山水和清嘉湖十里荷花，眸中笑意微深。

    “杏陵山水温婉秀美，若是有缘，本宫还会再来。”

    “还望届时能与郡主，把酒言欢。”林涟漪意味深长道。

    苏氿杏眸潋滟带笑，绯勾起弧度：“把酒言欢？本郡主倒觉得兵戎相见更有可能。”

    “既然涟漪公主要与本郡主辞行，那本郡主就祝公主一路走好了。”

    众人：……

    一路走好，这，这，怎么听怎么想对死人说的话。

    林涟漪笑容完全僵住了。

    是她草率了。

    她就不该说什么和苏氿辞行的话。

    林涟漪干脆冷冷说了句“告辞”，然后便带着手下凌波离开。

    见林涟漪离开后，苏氿又悠悠看向其他人，“说来，你们也在杏陵城待了很久了吧？这么执着于山河令？”

    “死心吧，你们不是本郡主的对手，也不可能从本郡主手中夺得山河令。”苏氿直白道。

    苏氿说得气人，可偏偏，众人对此还无法反驳。

    未免被苏氿气死，千漠带上自己的人离开了。今日目的已经达到，便没必要多待。

    暮心瑶眸光在苏氿和君御离牵在一起的手上停留片刻，忽然对苏氿幸灾乐祸地笑道：“苏氿，本宫劝你最好别去大渊永安城。”

    虽说君珩此人，除却与苏氿在一起时，几乎没有七情六欲，但是，大渊永安城爱慕他的女郎却足以绕永安城三圈。

    其中不乏有爱慕他爱慕得疯魔的。

    照苏氿对君珩的占有欲，有人多看他几眼，她都能吃醋，待她日后去了大渊，还不得成个醋坛子？

    苏氿黛眉微挑：“劝本郡主别去？那本郡主还非去不可了。”

    她日后还要上永安城给御离哥哥提亲呢。

    何况，普天之下，有何处是她苏氿去不得的？

    君御离皱眉瞥了暮心瑶一眼，从前倒是没有发觉，这暮心瑶这般烦人。

    暮心瑶注意到君御离那冷冰冰的目光，当即就带人撤了。

    暮心瑶暂时没有离开杏陵城的打算，她来杏陵城前信誓旦旦说了会带山河令回鄢都焦瑕，那便不会如林涟漪一般半途而废。

    苏氿修为太强，强夺等于找死，所以她得智取。至于如何智取，她得回去同手下商酌一番。

    林涟漪、千漠和暮心瑶都离开了，而容执却并没有要离开的意思。

    苏氿幽幽看向容执：“你还不滚，是也想与本郡主切磋一番？”

    对待苏氿的冷言冷语，容执并不恼，只是淡笑道：“郡主何必如此咄咄逼人？”

    “本门主只是想要回那块药魂玉罢了。”容执看向君御离，幽幽道：“君珩太子想必不知，药魂玉是一对连理玉，只能烙下一人的神识印记。所以即便你拿了那块药魂玉，其上的神识印记也是本门主的。”

    “与郡主同在一对连理玉上烙下神识印记的依旧是本门主。”

