
　　杨天对于董冰玉的话，倒是很新奇。要知道杨天在现实中本就是一介**丝，对于这种大家族势力之间的争端本就是一无所知。在以前，别说董家这种家族资金超过百亿的大家族了，便是一位千万富豪，那都是他仰望的存在。

　　不过有一点杨天却是很了解，越是在上层，斗争越是激烈。而在《天下》出世后，整个世界的格局都将逐渐发生变化，新老势力交替成为了必然的结果。可是有一些老牌势力不愿意就此退出，他们自然会发挥出自己现实中的实力，打压新兴势力，试图通过现实控制游戏，以达到他们增强本势力实力的目的。

　　很明显，董冰玉这三朵蔷薇花的家族就遭遇了这种情况，而且貌似被打压的还非常严重。

　　杨天说道：“董姑娘，对方是哪一家势力？在游戏中的实力如何？”

　　董冰玉既然说了，也就没打算隐瞒，说道：“那便是京城王家，这个家族在外面名声并不显，但是却是一个真正的超级家族，想我们董家在王家面前，就好比婴儿和成年人一般。至于游戏中，受王家直接控制的势力并不多，好像另有一个排名在全国前十的公会受到王家的控制，听说还有大量中小势力也处于王家的控制之下，不过这些事情王家都非常保密，我们并没有得到确切的消息。”天籁小说网

　　杨天眉头微微皱起，如果这王家只是现实中实力强大，确实没什么可惧的，但如果游戏中的实力也同样庞大，事情就有些麻烦了，毕竟游戏中的实力也代表着现实中的武力。这两点是相互依托的。虽然并不是说在游戏中为王家效命的人也会在现实中为王家效力，可如果在游戏中有庞大的势力，那么在获取各种物资如装备、秘籍之类增强实力的东西时，自然具有无可比拟的优势，对本家实力的提升能起到巨大的推动作用。

　　当然，就算王家再强，只要不惹到他，那都不关他什么事，可是一旦招惹了白云城。杨天也不介意让王家知道花儿为什么这样红。虽然现在蔷薇公会没有公开宣扬自己已经依附于白云城，可经历过董卓之乱后，大部分人都看出了一丝端倪。最少现在蔷薇公会与白云城已经有了一些说不清道不明的关系。在这种情况下，那王家居然还使尽手段来控制蔷薇公会，这不是打他杨天的脸吗？

　　只是现在王家只是在现实中打压董、谭、方三家势力。而没有在游戏中直接攻伐，这让杨天难以找到借口，毕竟现在法令规定了游戏中的恩怨不能带到现实世界，同样的，现实世界的恩怨也不能带到游戏世界。个人或者小势力之间的纠纷或许还能够找些莫须有的借口，甚至连借口都可以不用找。但像白云城或者那些排名在全国前十的公会之间相互攻伐，如果没有一个让人接受的理由。恐怕很容易成为众矢之的。

　　半晌之后，杨天说道：“董姑娘，你刚才说要购买五百只隐者面具，估计你们是打算隐藏起来吧？”

　　董冰玉点了点头。说道：“虽然我们很是不甘，但形势比人强，我们也不得不做此决定。虽然那些人不至于要了我们的命，但接下来却会对我们几大家族的商业进行狙击。结果可以预见，我们几家将倾家荡产。因此为了避免出现这种情况。我们三家决定将所有的资产变卖，全部换成游戏货币，然后所有家族本家成员及亲属全部转移。只是这样一来，我们在现实中的影响力将降到最低，若是没有相应的隐藏措施，对方完全能够让我们整个家族的人无声无息的消失。因此，我才想从你这里购买五百只面具，希望阳光大哥准许。”

　　杨天问道：“不知你打算购买哪一类隐者面具？”要知道在这段时间里，杨天通过望天城的店铺已经出售了七八百只隐者面具，而这些隐者面具中绝大部分都是只有易容功能，而没有隐匿效果，都只是青铜级装备。对于普通玩家而言，易容就已经能够达到隐藏身份的效果了，毕竟像探查类技能并不是任何人都具有的，而两者之间的价格却是相差十倍以上，因此杨天才有此一问。

　　董冰玉毫不犹豫的说道：“要白银级的！我担心万一有人将探查类技能兑换到现实世界，我们之前的努力可就白费了。”

　　杨天顿时陷入了沉思之中，要知道现在这隐者面具可是白银级装备，而兑换一枚白银级的灵魂之石需要一万点香火点数，五百只面具便是五百万点香火点数。这个数字绝对是非常庞大的，虽然杨天不知道现在水神庙中到底有多少香火点数，可绝对没有五百万点。毕竟在三个月前那次大规模使用香火点数后，水神庙中剩下的也不过一百多万，虽然这段时间里白云城人口暴增，可要将一个百姓转化为信徒，也是需要一定时间的，更何况现在能够收集香火点数的地方也只有白云城、望天城和镇海城，而不是白云城的总人口。

　　而且，就算是现在已经具备了五百万点香火点数，杨天也没准备拿出来全部用在隐者面具上，这对他来说很不划算，杨天当即说道：“说实话，现在我这里一时拿不出这么多白银级的魂属性隐者面具，而且五百只这样的隐者面具的价格将是一笔巨大的数字，你确认你们现在能够支付吗？”

　　董冰玉清冷的俏脸微微发红，她知道杨天不是在吓她，每只白银级魂属性隐者面具的价格在四万两黄金上下，而且这个价格还属于内部价格。五百张这样的面具便是两千万两黄金，如此巨额的钱财对于蔷薇公会而言，确实拿不出来，最少暂时拿不出来。

　　思量顷刻后，董冰玉说道：“我们现在确实拿不出这么多钱，不过当我们三个家族将资产全部转移之后，这些钱还是能够凑出来的。可如果阳光大哥提供这么多白银级隐者面具有困难，也可以将一部分白银级换成青铜级的。不过我们三大家族最少也需要一百只白银级的隐者面具，不知阳光大哥能否提供？”

　　杨天放下心来，说道：“一百只倒是没有问题，不知你打算什么时候要？”

　　董冰玉立刻说道：“如果阳光大哥方便，最好马上就要。我已经在这里呆了两天，那王家人逼迫很紧，我担心事情拖久了会有变化。”

　　杨天点了点头，转而问道：“董姑娘，既然你们准备潜藏起来，不知可找到合适的地方？”

　　董冰玉苦笑道：“现在还能谈什么合适的地方？只好随便找个无人之地躲藏起来就已经不错了，王家手眼通天，耳目遍布天下，就算是一些无人之地也不一定安全。我现在只盼望着有朝一日，我蔷薇公会实力壮大，再去找那王家晦气，以报今日之仇。”

　　杨天先对董冰玉使用了印魂术，知道其所言非虚，便说道：“我看不如这样吧！你再等上几天，我会在海上找一个无人小岛，这个岛屿完全属于我个人所有，如果你们是在没地方去，倒是可以在岛上居住。那王家就算有天大的本事，要想进入那岛屿，也得问问我同意不同意。只不过如何到达那座岛屿，需要你们自己去想办法，而且去的人不宜太多，最多也就是本家成员过去。”

　　董冰玉先是一愣，或许猜到了一些什么，当即喜道：“真的？”

　　杨天被董冰玉这突然显出的笑容所吸引，不过瞬间又恢复了正常，平日里董冰玉不喜言笑，没想到这一笑起来却是别有一番风情，当即笑道：“自然是真的！只要你们信得过我，别把我当成拐骗人口的就行。”

　　“那可就太感谢阳光大哥了，我回去就将这个消息告诉她们。相信她们也会同意搬迁到阳光大哥的岛上的。”董冰玉立刻说道。董冰玉是一个很有主见的人，既然之前选择了相信杨天和白云城的发展潜力，将蔷薇公会与其捆绑在一起，现在自然会一如既往的走下去。

　　杨天笑着说道：“那董姑娘便先去吧！等会儿我还要与别人商谈一些事情，然后再去弄隐者面具的事情。你将这些事情与家人谈妥之后，便过来取面具。不过你可得将钱带够，我相信这一百多万两黄金你们现在还是能够拿出来的吧！”

　　董冰玉立刻说道：“好的！我这就去！”说完后，董冰玉便起身告辞，迅速离开了望天城。

　　待董冰玉走后，坐在杨天身边一直没有说话的王凯立刻笑道：“老大，你该不会对这董冰玉有什么想法吧？这岛屿还未到手，居然就邀请别人来居住了。而且董冰玉居然对你的邀请没有拒绝，有奸情啊！”

　　杨天翻了个白眼，不甘示弱的说道：“我不否认这董姑娘确实不错，可是若说我对她有什么企图，那可就大错特错了。我可是早就听说某人对蔷薇公会的某一朵蔷薇花心仪已久，不然当初也不会眼巴巴的跑到别人的公会里去了。我邀请别人到岛上居住，还不是为了给某人制造机会？看来有人不领情啊！”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百零五章 破局之策免费阅读。https://www.23sk.com 