    第118章渣男

    刘峰心里美了，一边走一边盯着卢娇的手看，好像百看不厌。

    连早上丢掉的那一个亿，都填补回来了。

    远远地，叶瑶看到刘峰和卢娇手拉着手过来。

    只觉得胸口好疼好疼，甚至连看都不敢看，就赶紧转过身，用力抹着眼泪，告诉自己算了算了，以后她一定可以，再找一个像刘峰这样的男生。

    卢娇看到叶瑶转身，甩了一下刘峰的手。

    “我觉得这样不厚道，会刺激她的。”

    “就是要刺激够，她才会死心。”刘峰哼哼。

    卢娇无奈，想想也是，分手时最大的善良，就是冷酷无情，拖泥带水，还给希望的，那叫渣男。

    就在这时，桥边蒋大妈家的电视机，忽然音量放大，刚好听到有人哭着喊：我不要讲理不要讲理，这个时候还有什么理可以讲，我也不要风度，不要宽大，不要看开，我不要不要不要什么也不要……

    卢娇如遭雷劈的眨眼，刘峰不明觉厉。

    “你干嘛？”

    “没干嘛，我只是忽然间不想讲理。”

    刘峰：“……”

    有病！

    他俩走到叶瑶身边。

    刘峰主动道：“娇娇说你要见我。”

    叶瑶没转身，哽咽道：“是，我要走了，去南江了，以后再也不回来了。”

    “挺好，那祝你一路顺风前程似景。”

    叶瑶差点崩溃，全身发抖的问：“你们是在一起了吗？”

    刘峰单手插兜，一边目视前方，一边用眼角余光盯着卢娇，生怕她说不是戳穿他。

    “是啊，我们父母都同意了，等满二十就结婚。”

    “……”卢娇疯狂眨眼，这戏演过了啊！！！！

    怎么可能二十就结婚嘛，按照她的计划，那时还在上大学呢，那有空结婚啊。

    等大学毕业还要创业，怎么着也要二十五以后吧。

    叶瑶伤心的蹲在地上，喃喃道：“那，那恭喜你们，真心的恭喜你们。”

    “谢谢，我相信你以后也可以找到更好的。”

    刘峰说完就想走，卢娇还有些不放心，硬是扯着他等了十分钟，直到叶爸叶妈赶来，把叶瑶带走，她才松了口气。

    “总算结束了。”

    刘峰哼哼，舔了舔唇：“要不，我们……”

    “走吧，去张爷爷家。”卢娇心速飞快的打断他的话，并甩开他的手碎碎念：“回去拿书包，今天我要给你们摸底考，做好思想准备啊……英语，数学，语文……”

    刘峰嘴角抽了抽，看着空空如也的手。

    这个时候说什么摸底考？

    好失落。

    刘峰不死心，飞速上前拉住她：“卢娇！”

    “干嘛？”

    “我们正式……”

    “刘峰！！！”向瑞骑着自行车刚好大喊一声。

    然后刚好把刘峰的话打断。

    卢娇睁着眼睛，捂着心脏，她不傻，她已经感觉到刘峰想说什么了，可她不想这个时候听，她想再等几年。

    还好向瑞来了。

    就像急时雨，救了她的小狗命。

    向瑞捏住刹车，一脸狐疑的看着他俩：“你俩干嘛呢？”

    刘峰气的想杀人，玛哒，好不容易鼓起勇气想挑破，死向瑞什么时候不来，偏偏这个时候来！

    “你来干嘛！”刘峰气鼓鼓。

    向瑞吓了一跳：“我来找你啊，你那电话不明不白的，让我心上心下，叶瑶呢？”

    卢娇趁机道：“你们先聊，我回去拿书包和卷子，今天摸底考啊，一会给我好好发挥，要考不好，我要你们的狗命！！！”

    卢娇跑了，刘峰气的仰天长叹，多好的机会啊，全被向瑞搅黄了。

    向瑞不明就里，左看右看：“叶瑶呢？不是说她来找你了吗？”

    “被她爸妈带回去了。”

    “卧槽，害我以为她又想当你面自杀，吓死我了。”

    真特么一朝被蛇咬，十年怕草绳。

    向瑞瞥着刘峰：“你就是一个渣男！”

    刘峰气的夹住向瑞脑袋，就打成一团。

    臭小子坏了他好事，还敢骂他渣男，他那里渣了，他对卢娇是负责任的好嘛。

    ……

    星期一，证劵市场一开始，秦新川就先处理卢娇的事，填了换人申请，就丢在一边没理了，到了下午，卢娇和刘峰回家，因为妈妈的饭菜有大舅妈送，卢娇就想晚上吃点剩饭和剩菜。

    趁着还有时间，她赶紧打开电脑想看今天的股势，却不想收到秦新川的换人通知，上面写着因工作原因不能再为委托人服务，除此一句闲话也没有。

    再看她让之前留言，让秦新川新买进的股票，帐上连动都没动。

    至于五万本金不知去向。

    卢娇脸色变了，急忙打跨省电话。

    时间五点半，代理所正在下班，高春光还没走，听到秦新川桌上的电话响，便顺手帮他接了起来。

    “您好，顺意证劵代理中心。”

    “请问你是秦新川吗？”

    “不是，我是他同事，他下班了。”

    “他有手机吗？我是他的客户。”

    高春光脸上带着笑：“他没有。”

    秦新川不是没有，而是他们这个行业有潜规则，如果是自己重要的大客户，肯定会自报手机号，恨不得二十四小时有联系，至于那些不起眼的小鱼小虾，给手机号不是自找麻烦嘛，同事之间当然要相互帮衬。

    卢娇皱眉，心想怎么可能没手机，二千年又不是九零年。

    “可我有重要的事要问他，如果今天找不到他，我明天会直接来公司找你们经理，做服务行业的，不应该是这个态度吧？”

    高春光眼睛一眯，对面小姑娘声音挺娇的，软软糯糯还懂投诉，不得了，不得了，真是奶凶奶凶。

    一时玩味高春光笑道：“别生气，你有什么事可以告诉我，明天上班我会第一时间转告他。”

    “我刚看到他发给我的换人通知，说不能再接受我的委托，不想赚我的提成可以，没问题，但资金要给我退回来！明天上午我要看到资金到帐，不然的话……呵呵，你们的大客户李生……”

    卢娇冷笑的嘎然中止，不等对面回过神，她轻描淡写的又道：“就这样吧，明天上午资金到帐，麻烦你转告！”

    电话挂了，高春光神经一绷，急忙打给秦新川。

    把卢娇原话一说：“阿川你别玩脱了，那小姑娘的声音听着不简单，不像是小水鱼。”

    “她说李生？”

    “对，很可能是你那个大客户李生的朋友。”

    秦新川心里瞬间打了鼓，挂了高春光的电话，就打给他的金主爸爸李生，李生正陪着美眉吃西餐呢，见代理所的小秦来电话，接了起来就豪横道：“喂！”

    “李先生，我小秦啊。”

    “知道，有话快说，我忙着呢。”李生财大气的吊着嗓子，很享受别人对他恭敬又小心翼翼的样子，尤其是在女人面前。

    坐在李生对面的女人笑的一脸灿烂，露出崇拜的小星星。

    秦新川赔笑：“是这样，李生是不是介绍了朋友来我这啊？”

    “嗯，我介绍的朋友都是有钱人，不差钱知道吧，好好给他们参考，参考好了，年底给你封个大利士都不是问题，没别的事就挂了吧。”

    李生高高在上，逼范特别足，秦新川那里还敢说什么。

    挂了电话悔的肠子都发青，暗暗在想，那见鬼的卢娇十有九八认识李生，鬼知道是那家白富美拿着零花钱来玩票了。

    二话不说连饭都顾不上吃，急忙回到公司找出卢娇的手机号码。

    卢娇上课调了静音，等从医院回来才看到未接电话，虽然没有注名，但她猜到是秦新川。

    不慌不忙的跟刘峰回到家，打开电脑后才点了回拨。

    就这几个小时，秦新川脑补了好多东西，越是等不到电话，就越觉得卢娇深不可测，这特么的……绝对不是个普通姑娘好吧。

    (本章完)

