
　　第324章十年

　　阿瑞斯声音刚落下，便见一名仆人，急匆匆走进来。

　　“见过阿佛洛狄忒大人！”

　　仆人恭敬地对金发美人行礼，随即走到阿瑞斯身旁，要凑到阿瑞斯耳边小声说什么。

　　阿瑞斯道：“奥黛丽不是外人，有什么事，直说就行。”

　　“是！”

　　仆人连忙点头，语气惶恐，“大人，我们在海米亚那边的基地出事了！”

　　“出什么事？

　　说清楚点！”

　　阿瑞斯脸色立马一变。

　　海米亚基地那边，栽种大量违禁药物，是他手中各种药剂的来源，而这些药剂，则无不为他谋得大量收益！

　　对他来说，海米亚基地就相当于一颗摇钱树，不是瓦拉曼那种研究基地可比！

　　正是因为海米亚基地对他而言很重要，所以他在那边安排了包括陈钧在内的四名得力手下。

　　其中一人的战力，甚至几乎堪比华夏的三品宗师。

　　再加上那边有大量军火武装力量，怎么可能出事？

　　一旁的奥黛丽，碧绿色的眼睛里浮现几分好奇：“是不是和南天门的人有关？”

　　“不可能！”

　　阿瑞斯当即摇头，“就连他们最强的南天之主都被我废掉，如今早就全被吓破胆，哪里还敢来找我的麻烦？”

　　“大人，的确……的确是南天门的人干的！”

　　仆人诚惶诚恐道，“基地被毁，里面的人都被杀，但监控录像却没有被毁掉，应该是对方故意留下。

　　造成这一切的，是之前害死豪斯和薇拉大人的那个杨牧天，他找到唐隆后，带着唐隆，去我们基地走了一趟！

　　不仅杀人，还将我们的种植园全部烧了，如今……如今那里已经变成一片废墟，什么都没了！”

　　说完，他被阿瑞斯那冰冷残暴的眼神盯着，身体僵直，感觉就连呼吸都变得困难。ŴŴŴ.23sk.com

　　“杨牧天？”

　　阿瑞斯几乎是咬牙切齿说出这三个字。

　　他眼下的感觉，就像是被一个原本完全不放在眼里的小孩捅了一刀，不仅损失掺重，更是有种被耍的感觉。

　　前段时间，他才从海米亚离开，之所以离开，便是因为认定“南天门”的人不敢再来报复。

　　没想到，才过去没多久，就被狠狠打脸！

　　“他一人，便能毁掉海米亚基地？”

　　阿瑞斯难以相信。

　　仆人道：“根据我们查看录像后，得出的结论，他应该是一名华夏的三品古武宗师！”

　　“三品古武宗师？”

　　阿瑞斯心中一凛。

　　纵然三品古武宗师，他依旧不当回事，问题是他看过杨牧天的照片，对方明显非常年轻，不超过三十。

　　如此年轻，就已经是三品宗师，未来绝对有成为二品的可能！

　　一旁的奥黛丽，疑惑道：“南天门还有这么一名宗师级人物，项渊之前倒是把他藏得够深，我们之前完全不知晓。

　　不过，既然要藏着对方，为什么又偏偏要让他在这时暴露？

　　就不怕我们出手，让他提前夭折？

　　还是说，实在没办法，只能将他推出来充当门面。

　　南天门背后虽有华夏官方，但明面上若连一个宗师级战力都没有，只怕难以服众。”

　　她看向阿瑞斯：“现在，还觉得华夏人不敢报复吗？”

　　阿瑞斯恨恨道：“我看走眼，那小子竟然还有这种本事。

　　但就算不该惹，也已经惹了！

　　现在若是不把那小子除掉，他以后找到机会，必然还会找我们的麻烦。

　　如今只剩下一个办法，在他成长到足以和我匹敌之前，将他解决掉！反正这件事我自己会处理好，你们看着就行！”

　　奥黛丽道：“你最好别想跑去华夏找他麻烦，不然还没找到他，就会被姬家家主割下脑袋。”

　　阿瑞斯冷哼道：“这一点我自然清楚，不然，之前何必故意将项渊引到华夏之外的地方？

　　你等着瞧，我自有法子对付那小鬼！我手上杀过的天才不计其数，他只会是其中一个。”

　　奥黛丽没再多说，她清楚阿瑞斯并非莽汉，有他自己的手段。

　　她只是好奇，最终杨牧天到底会不会死在阿瑞斯手上？

　　“若十年内，他不被阿瑞斯逮住，等到十年之后，他遇到阿瑞斯，那么最终是谁死在谁手上，就不好说了。”

　　奥黛丽一样看过杨牧天的照片，认为杨牧天还有很大的成长空间，若是再加上些运气，未来或许能比肩姬家家主。

　　前提是，不要在十年内被阿瑞斯逮住！

　　………

　　帝都，南天门总部。

　　轰隆隆——

　　直升机缓缓降落。

　　一行人从直升机上走下来，正是杨牧、唐隆、苗昌虎一家人，以及眼神带着好奇和紧张的玛莲娜姐弟两人。

　　除了他们外，还有被砍掉一条手臂，装在麻袋里的陈钧这名“南天门”叛徒。

　　项渊、龙柒和南天门的一众高层，早在这边等候多时！

　　“回来了，真的把唐隆带回来了！”

　　“哈哈哈！唐教官回来了！”

　　“了不得啊，竟然真的带回来了。

　　不过也是运气好，没有撞见阿瑞斯，不然就完了！”

　　“老刑，你这话什么意思？

　　长他人志气！告诉你，从今天开始谁要是敢说杨兄弟坏话，那就是和老子为敌。”

　　“放屁，谁长他人志气，我就是说点心里话！运气好不是一种实力？

　　杨兄弟帮了我们南天门大忙，又帮大家伙出了口恶气，老子怎么可能说他不好！就是可惜，他似乎不愿加入我们南天门。”

　　“这有什么，他迟早是七小姐的男人，不还是我们的人。”

　　“有道理，这世上就没哪个男人能对七小姐不动心的！”

　　……

　　见到杨牧一行人，场面极为热闹，众人都快步迎了上去。

　　龙柒听着人们的议论声，努力板着一张脸，如白玉般的耳垂微红，看着朝自己走来的杨牧，心中泛起阵阵涟漪。

　　对南天门来说，杨牧如今是一名得胜归来的英雄！

　　对她来说，他不仅是一个英雄，还是一个有过肌肤之亲的男人，显得更加特别。

　　“杨大哥，那……那是你女朋友吗？

　　好漂亮，我从来没见过长得这么漂亮的人！她正在看你呢！”

　　玛莲娜被龙柒的容貌惊艳，发现她一直看着杨牧，忍不住好奇问道。

　　顿时，南天门众人的目光，全部落在杨牧身上，等他的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第324章 十年免费阅读。https://xs.23sk.com 