    广袤无边的边界线。

    狂风席卷，黑沙漫天。天空之上，袁大宝从空间一步踏出，低头扫了眼下方的据点，完全就是一片狂欢的场景。

    而这狂欢，自然是属于灵域神朝士兵的狂欢。

    据点一般都是取高势，目的就是易守难攻，面对来犯的地方可以更占优势，可这寰域神朝修建的边界线，完全成了灵域神朝的利器。

    袁大宝站在空中仔细查找一番，果不其然，在尸体堆里正有一张缚灵网，网中正是这支队伍的带队将领，不过此时完全被射成了一个马蜂窝。密密麻麻的箭矢，射的都认不出那家伙的全尸了。

    “该死的。”袁大宝对于这结果是早有预料，但没想到会真的来的这么惨烈。

    “来者何人？”

    突然一道狂啸传来。

    袁大宝眼角一撇，只见据点里一个手握长枪的男子，猛地向上冲了过来，眼中带着渗人的杀气。

    “果然，寰域神朝的支援来了么？不过怎么就你一个酒囊饭袋啊，圣境修士可不够我塞牙缝的，给我滚下来吧。”男子满脸的狞笑。

    一瞬。

    他便直接来到了袁大宝的面前，抬枪就要捅向袁大宝的胸膛。而袁大宝一言不发，一只手伸出抓住了长枪。

    “嗯？”那汉子一愣，迎来的就是袁大宝冷冽的目光。

    “怎么可能，我的法则在他面前几乎都无法调用，这是绝对的法则压制，难道这人是一个本源法则修士？”

    汉子心里狂震，下意识脱身就要逃跑。

    “走的了么？”

    袁大宝的声音，滑过那汉子的耳边。那汉子浑身一僵，而这时，突然一道大网猛地射来，汉子看到这一幕，立刻眼中一喜。

    之前陆海就说过，法则分为本能法则和次级法则，本源法则不管是金属水火土都是百分百碾压任何次级法则，所以这汉子在袁大宝面前，弱小的就像是一个鸡子一般，虽然袁大宝不确定自己的法则是不是本源法则，但这人不够看。

    袁大宝此刻是直接擒住那汉子的脖子，可缚灵网也猛地砸了过来。

    “抓到了。”震天的欢呼声响起。

    网子里袁大宝面色冷冽，但此时是真的挣脱不开，随着猛地落在地上，袁大宝也被压得在地上完全无法动弹。

    “抓住了，给我放箭。”一个将领怒声吼道。

    闻声，袁大宝单膝跪地，一只手撑着地面，另外一只手压着那汉子。

    “你们……放肆……给我住手，我还在。”那汉子费力的吼道。

    果然。

    这话一出，正要射箭的灵域神朝士兵面色一变，一个个都是互相看着。

    那汉子被袁大宝掐着脖子按在地上，丝毫不敢乱动，毕竟袁大宝身上的狂暴法则，根本不是他能抵挡的。

    “兄弟，商量一件事，放了我，我让你离去。”那汉子费力的开口道。

    听到这话，袁大宝猛地扭头看向了他。

    四目相对，那汉子吓得腿脚一抽，这人的眼神平淡的可怕，要知道他已经被缚灵阵给抓起来啊，他怎么能这么淡定。

    “我不需要你放，相反我也是故意让你们把我抓住的，因为……”袁大宝微微勾唇，深吸了一口气。

    “这样才能杀了你们啊。”

    话音刚落，袁大宝浑身火光一闪，一座棺材猛地出现。随着那棺材出现，缚灵阵直接被撕碎，漫天的火海以袁大宝为中心直接飙射了出去。

    一旁靠近袁大宝的汉子，嘴里哀嚎都没发出来，就看见整个人被幽冥鬼火烧成了碳块。

    漫天的火焰，无穷无尽的士兵被火焰包裹，而火焰上方，袁大宝面无表情的撕碎空间离去。

    眨眼间一天时间。

    袁大宝足足跑了一天，走过了二十多个据点，这些据点十有八九都是一开始就被伏击，几乎难有幸存者。

    只有四个据点的人反应了过来，但他们反应过来迎来的就是刀刃战，面对伏击的灵域神朝，寰域神朝的力量显得太过微弱了。

    还是袁大宝出现，鬼火焚城之下，直接从高空给了灵域神朝一击，寰域神朝这才缓了一口气。

    “袁大宝……”一道阴沉的声音响起。

    站在山头的袁大宝回头看去，此时整个据地的灵域神朝士兵都被清醒了，准确说只要袁大宝出现，这些士兵都不用寰域神朝士兵出手了。

    幽冥鬼火的特性就是燃烧一切，只要碰到一丝丝就能无穷无尽的燃烧下去，所以那些士兵几乎就是在家里等死就好了，丝毫希望都没有。

    而来人正是这一次带队来的将领，那将领长得铜锣大眼，但面相却是不善。

    “我救了你。”袁大宝歪头冷声道。

    “哼，若不是你，我根本都不用来，你还有脸说你救我，你这狗腿……”那将领怒声咆哮道。

    但一句话还没说完，一股黑雾直接缠住了他的脖子。

    “哼，袁大宝，你敢杀我？”

    那将领面色一瞬变得通红，但眼中倒是不怕，“我是北方防线的千军长，是帝都亲封的，你这杂碎，你……”

    噗呲！

    鲜血激射。

    那将领的人头高高飞起，仅剩的身躯也都被黑雾包围。一旁，苟活的众多残兵看到这一幕，都是猛咽了咽口水。

    “我为何不敢杀你，我若不来，你直接死在灵域神朝手里了。做人不知感恩，禽兽不如啊。”袁大宝轻轻摇了摇头，又看向了那些士兵。

    随着袁大宝目光扫来，那些士兵立刻吓得全部后退。

    “保护好这里，我所来的据点都已经清理过一边了，四周鬼火不要触碰，三日内鬼火不会消散，一碰触碰烧之不竭。”袁大宝轻喃了一句。

    说完，袁大宝直接冲天飞起，黑雾狠狠砸在空中便消失不见了。

    原地。

    剩下一万不到的士兵，互相对视了一眼。这人虽然恐怖，而且还一出手就杀了他们的将领，但不得不说，的确给了他们安全感啊。

    至于杀了将领这事，他们心里倒是没有多少起伏。

    另外一边。

    袁大宝踏出空间，此时脚下正在经历一次大战，一场惨绝人寰的战役。而被打压的，自然还是寰域神朝的士兵。

    这次组成敢死队前来抢回驻地，说实话，在袁大宝看来就是送死的。尤其是缚灵阵的存在，那些饭桶是毫无希望的！

