    “是是是，我看到了。”纪开运明显也是很高兴。

    “纪叔，崔大哥，你们说的苌楚，是这种果子的名字吗？”阮娇烟问。

    “可不是？妹子，你摘了这么多，还不知道它叫什么名字啊？”崔宝善哈哈笑了起来，现在明显心情更好了。

    “人家告诉我，这个叫弥猴桃。”师父说的。

    “弥猴桃？”纪开运和崔宝善各拿了一个果子细看，嚼着这名字，两人都笑了起来，“倒也是有贴切。”

    “这个果子可极少见啊，我们以前问过不少常年在山里窜的猎人村民，他们都不认识，也说没见过。”

    不止如此，他们当年一开始见到这种果子的时候也完全没有兴趣，觉得这肯定不好吃，很多人都觉得这外表一层绒毛，果子要不是有毒就很辣嘴。

    还是有人胆识过人先尝了之后，他们才尝到这种果子的味道，这么多年来念念不忘，就是再没找着。

    “我也是无意中在山里碰到的，只不过现在时节到底晚了些，只摘了两筐。”阮娇烟见他们都认识这果子，也表现出很喜欢的样子，心就定了下来。

    “两筐？”崔宝善赶紧问，“还有一筐在你家？”

    “是啊，我一次背不出来。”

    “那这两筐都卖给我们吧。”崔宝善说，“妹子，我和你纪叔主家都在皇城，家里正好需要一些稀罕的吃食，都打听到我们这些旁支来了，我们刚才正在愁着这事呢，正好你的这些苌楚可以帮得上我们的忙！”

    要是送的这东西能入了主家那边眼，以后他们家中子弟要进皇城发展，主家那边也就会考虑着提携提携了。

    这件事情对于他们来说还挺重要。

    皇城是内城，离阮娇烟之前去的城还颇远。

    绎国主要是以前有一段挺特殊的原因，京城和皇城不是一个意思。前世两年后，皇上似乎还有意要迁都。只不过迁都是一件大大事，朝中一直在争论不休，在她死的时候也还没有争论出个结果来。

    “这些果子能帮上崔大哥和纪叔的小忙可真是它们的造化。”阮娇烟二话不说，“那就都卖给你们了。家里的那一筐我明天再背来，明天二位再付钱就行了。”

    “那可不行，今天也不能让你白跑一趟。”纪开运看着筐里的果子，很明显都是挑选过了的。

    这小姑娘能入了崔宝善的眼，他也相信她不会拿些烂果子来卖。

    “对对对，今天这个我们先把钱给你，你准备怎么卖？”崔宝善说道。

    “两个果子一文钱。”

    “便宜了，卖便宜了！”崔宝善立即叫起来，“这东西胜在一个稀罕，你知道吧？妹子，大哥教你，不管东西本身咋样，它要是够稀罕，又有人要，那你就得定个高价！你这一文钱两个太少了。”

    阮娇烟睁大眼睛看着他。

    哥，是你要买啊，你现在是自己给自己提价？

    那她可不客气！“大哥，那我得卖多少钱？”阮娇烟立即随棍而上。

    纪开运忍不住笑了起来。

    这小姑娘也是个妙人。

    “怎么着也对比鸡蛋贵，这样，你就一个卖十文，当然，都挑好的，那些差点的你就随意降个一两文。”崔宝善说道。

    本来是两个一文的，现在他一下子给她提到一个十文？

    阮娇烟暗地嘶了一声。

    但是这个季节，稀罕的果子，一个十文，好像也不是不行？

    “好，那以后我就一个卖十文！”阮娇烟很果断地决定了，“但是大哥你也不是外人，我不能卖你这么贵，就一个卖你五文吧，可以吗？”

    “你傻啊，便宜一半给我们？”崔宝善睨了纪开运一眼，“要说如果这就是我自己买，咱兄妹俩不计较可以，但这不还有老纪的份吗？他一个外人，你该收多少就是多少。”

    “宝善人你真行。”纪开运手指虚点了点他。

    “那......”阮娇烟悄悄看着崔宝善，好像是在问他要宰外人多少钱好。崔宝善哈哈笑了起来。

    “哥就给你做主了，你这两筐就给咱便宜两文，一个卖咱八文，如何？”

    “好。”阮娇烟很干脆地点头。

    “你这性子爽利，挺好。”纪开运也笑起来。

    而且也不傻，不会为了一点面子让自己吃大亏。看起来穿得很单薄的一个小村女，还挺让人意外。

    “我让人出来帮忙收果子。”纪开运叫了两个下人，拿了个竹筐过来，把果子一个个从阮娇烟的背篓里往自家筐里掏。

    又让人给上了茶。

    崔宝善就跟在自己家里一样招呼着阮娇烟喝茶，一边看着他们数果子。

    “妹子，你这果子已经挑捡过了吧，都挺好的。”

    阮娇烟点了点头。

    她空间里还有一小堆！

    “大哥，我家里那一筐比这个还多些，你们真需要那么多吗？”

    “需要！”崔宝善赶紧说，“这些我们要分成两份各种送到崔家和纪家，一分就不算多了。再说，剩一点，我们不还能在镇上给亲朋好友送几个尝鲜？”

    听到他这么说，阮娇烟就有底了。

    最后这一筐果子数了一共一百八十七个，纪开运让人拿了算盘过来，正想问阮娇烟会不会用算盘，就听她清晰地说，“一百八十七个，一个八文，一共一千四百九十六文。”

    哈？

    纪开运和崔宝善对视了一眼，两人都有点惊着了。

    纪开运没说话，手指在算盘上飞快地拨了起来，算盘珠叭叭叭一阵响声之后，他震惊地抬头看着阮娇烟。

    “一千四百九十六文？”崔宝善小声问他。

    纪开运点头。

    这丫头怎么能算得这样快？而且还不用算盘。

    “妹子你可以啊！”崔宝善看着阮娇烟，又哈哈笑了起来，“以后说不定你还能当个女账房！”

    他们这会儿都不敢轻视阮娇烟。

    “我就是这些小铜板的算多了。”阮娇烟有点娇憨地对了对手指头。

    “不得了不得了，看来是你的脑袋瓜子好用。”

    “你要银子吗？”纪开运问她。

    “不用不用，要是纪叔方便的话还给我一贯钱，剩的几百文散的铜板就行。”

    对于他们家现在来说，铜板最好用，她可以拿出铜板来花，但拿出银子来就太引人注目了。

