    第42章 聚魂珠

    只是，聚魂珠被藏在了哪里呢？自己对于炼丹一窍不通，看来以后得学习一下怎么炼丹了，要不然连最基础的都不懂，以后怎么闯荡江湖呢？

    黄峰望了望四周，只见火山深处流淌的岩浆突然有了什么动静，黄峰把气运行到双眼，仔细的凝望着底下的岩浆。

    只见那岩浆中仿佛有什么东西在朝着一个地方汇聚，黄峰想到刚才那布博说用灵魂做药引才能炼制成聚魂丹，难道刚才那些东西乃是那些人的灵魂？

    灵魂这种东西看不见也摸不着，每个人都有自己的灵魂，据说高等级的武者可以直接攻击人的灵魂，让人想挡也挡不住，灵魂一旦创伤，是很难修复的。

    可惜黄峰只有四级武者的实力，看不出那些灵魂的存在，但是他能感觉出周围有许多的负面情绪。有仇恨、有不甘、有怨念，各种的负面情绪充斥在火山中。

    还处在半山腰的黄峰，立刻精心凝神的感悟那些负面的力量，感悟他们最终汇聚到哪个地方。

    令黄峰诧异的是，这些负面力量全部都汇集到了距离他不远处的墙壁中，黄峰顿时不解，不明白为何这些负面情绪会聚集在这块墙壁中。

    黄峰赶紧走过去，盯着那一块的墙壁，观察了许久也没有发现什么问题来，黄峰手里握着打神石轻轻地敲打着墙壁，想试一下墙壁里面是不是有什么玄机。

    最终石头在墙壁上传来了“咚咚咚”的声响，黄峰心中顿时大喜，果然不出我所料，这墙壁里面有东西。

    黄峰举起手中的打神石，用力的向着那面墙挥了过去，顿时，墙被砸烂，墙的后面出现了一个狭小的空间。

    空间很小，地上放着一座丹炉，想必这就是那布博炼药的丹炉了，黄峰走近一看，丹炉中还悬浮着一枚丹药。

    丹炉位于火山的墙壁的内部，四周都没有风，空气流动的也很缓慢，可那枚丹药就那样悬浮在丹炉中，看的黄峰暗暗称奇。

    只见那枚丹药呈现出一种青黑色，隐隐散发出犹如鬼哭狼嚎般的诡异波动。

    他不知道这枚丹药是做什么的，到底是不是打神石所需要的聚魂珠，所以他并没有妄动，而是带着丹炉一起收了起来。

    硕大的丹炉能有千斤，黄峰就那样把它抱在怀中，仿佛感觉不到重量一般，丹炉里面放的，乃是打神石和那枚青黑色的丹药。

    只见打神石周围黑雾弥漫，霎时就充满了丹炉，也包裹住了那枚丹药，默默的吸收着。

    黄峰抱着那丹炉快速的赶路，一路从火山内来到了火山外都没有停歇。只见那火山外寂静无声，一点动静都没有。

    他来不及多想，快速的抱着丹炉朝着客栈那边跑去，丹炉中黑雾缭绕，隐隐有溢出来的迹象。

    一路上的行人来来往往，见到黄峰抱个丹炉在街上跑，不由得多看两眼。

    黄峰不顾路人的眼光，就那样抱着丹炉一路奔跑到客栈中。

    “看来短时间内打神石是不能动用了，也不知道他什么时候才能吸收完。”

    (本章完)

