    第218章夫妻相

    钱九被堵得无话可说。

    萧倦冷眼看着他：“你现在只有两条路可以选择，要么你杀了人质，然后我们再将你折磨得生不如死，要么你就放了人质，到时候我可以考虑给你个痛快。”

    钱九恨恨地道。

    “反正都是一死，我还不如拉个垫背的呢！”

    萧倦颔首：“有道理。”

    沈绪崩溃大叫：“怎么就有道理了？你倒是再努努力啊！”

    萧倦：“我已经努力过去了，但是没用,他不听我的。”

    沈绪：“你那叫努力吗？你分明就只是敷衍性地完成任务而已！你根本就没用心！”

    萧倦似乎还挺诧异的。

    “被你看出来了啊？”

    沈绪：“……”

    他又不瞎！！！

    沈绪严重怀疑：“你是不是被隔壁那个女人给附身了？不然你的说话风格怎么突然变得跟那个女人一样？！”

    余袅袅隔着墙壁回应。

    “这就叫夫妻相！你个单身狗懂不懂啊？”

    萧倦迅速抓住重点，微微颔首：“嗯，是夫妻相。”

    沈绪大哭。

    为什么他都快死了，还要被人往嘴里狂塞狗粮啊？！

    钱九插嘴：“隔壁关着的不是个小子吗？怎么会是个女的？”

    沈绪痛心疾首地骂道。

    “所以我说你眼瞎啊！

    隔壁那个明明就是个女人，你居然看不出来！

    你要是绑了她做人质，我敢保证琅郡王立马就会放你走,连一点犹豫都不带的！

    可你居然绑了我做人质？

    我跟琅郡王有旧怨，他根本就不会管我的死活！”

    钱九被绕得脑袋有些晕。

    他费劲吧啦地绑回来一男一女,原本以为女的能卖个大价钱，却没想到这女人其实是男人假扮的。

    而那个被他当成搭头随便丢到一边的男人，原来竟是个女子，而且那女的还跟琅郡王是夫妻！

    搞了半天全都是反的。

    他气得双目赤红，额角青筋暴起。

    “你们故意隐瞒身份耍我玩呢！”

    难怪鹰卫们能突然找到这里，肯定是这两个人故意引过来的。

    沈绪赶忙辩解：“不关我的事啊！我没想过要骗你，我就只是单纯地想要穿女装而已，是你们眼睛有问题认错了人，这可不能赖我！”

    然而钱九却不相信。

    “你跟他们都是一伙的！没想到我钱九行走江湖多年，见过不少大风大浪，最后竟然栽在了你们这两个弱鸡手里。”

    沈绪不服气：“我才不是弱鸡……”

    钱九：“你闭嘴！”

    他不想再听这个女装变态再说一句话。

    如今他已经是穷途末路，无处可逃。

    他怀着最后一丝侥幸，狞笑道。

    “既然你不在意这小子的死活，那我现在就杀了他，看看你是不是真能做到无动于衷？”

    说完他便握紧匕首，准备划破沈绪的喉咙。

    千钧一发之际，萧倦忽然看着钱九后方问了句。

    “陈妞儿,你干什么？”

    钱九动作一顿，人还没反应过来，脑袋就已经先一步转过去，看向自己的身后。

    他身后的确站着个陈妞儿。

    但陈妞儿双手空空，并无任何武器，自然也就没有偷袭他的可能。

    就在他稍稍松了口气的时候。

    萧倦突然出手，抓住他的臂膀，用力一掰。

    只听卡擦一声响，钱九的右臂被硬生生拧脱臼了！

    他的右手无法再用力，手中的匕首随之滑落。

    沈绪如蒙大赦，站起身想要逃跑。

    奈何他现在双手双脚都被绑着，根本就无法保持平衡。

    他用力太猛，整个人都直直地扑倒在地上，脸先着地，摔了个大马趴，直接就给在场所有鹰卫拜了个早年。

    钱九忍着疼还想还击，结果另外一条胳膊也被萧倦给废掉了。

    至于钱九的那两个小跟班，见势不妙哪里还敢再反抗？直接就给琅郡王跪下了，口中直呼饶命。

    鹰卫们上前将钱九和他的两个跟班绑起来，粗暴地拖了出去。

    这是余袅袅已经被放了出来。

    她快步走到关押女孩子们的牢房里。

    这些女孩子都被吓坏了,抱在一起瑟瑟发抖,还时不时地有人啜泣两声。

    孟西洲想让鹰卫们带这些女孩子们出去,但因为这群鹰卫看起来就很凶恶，女孩子们心生畏惧，全都缩成一团，不肯跟鹰卫们走。

    孟西洲正不知道该怎么办呢，见到郡王妃来了，犹如见到了救星般，急忙对她哀求道。

    “您快帮帮忙，告诉这些姑娘们，我们真不是坏人。”

    余袅袅让他稍安勿躁。

    她冲那些姑娘们问道：“你们谁是陈妞儿？”

    一个眼睛大大的小姑娘抬起头，看向余袅袅，小声地应道。

    “是我。”

    余袅袅走过去，在她面前蹲下，笑眯眯地说道：“刚才我跟你们说，我肯定能救你们出去的，现在我就做到了啊，这些大哥哥都是我搬来的救兵，他们是来救你们出去的。”

    陈妞儿半信半疑：“真的吗？你们不是要把我们带去另外一个地方卖掉吧？”

    余袅袅摸了摸她的脑袋。

    “我也是女子，我不会骗你的。”

    陈妞儿诧异地看着她：“你是女子？”

    余袅袅抬起下巴：“你看，我都没有喉结呢。”

    陈妞儿小心翼翼地伸出手，在她的脖子上摸了下，确实没有摸到喉结。

    这下陈妞儿终于相信了她的话。

    余袅袅朝她伸出手。

    “跟我们走吧。”

    “嗯。”

    陈妞儿将小小的手放到了余袅袅的掌心里。

    余袅袅牵着她一步步地往外走。

    其他姑娘见到陈妞儿平安走出牢门，那些鹰卫并没有阻挠，也没有对陈妞儿动粗，于是她们也都纷纷站起身，小心翼翼地往外挪。

    这些姑娘大多脸色苍白精神萎靡，有几个被关得久了，瘦得几乎脱了相，精神也有些恍惚。

    直到她们走出地牢，看到了久违的阳光，才突然有了种重新活过来的感觉。

    陈妞儿激动地哭了起来。

    “我们终于出来了！我不是在做梦吧？”

    其余的姑娘们也都抱在一起喜极而泣。

    见状，余袅袅忍不住笑了起来。

    这时萧倦走到她的身边，低声问道。

    “这下你该放心了吧？”

    余袅袅脸上的笑容很快淡去：“虽然这些姑娘被救了出来，但还有些姑娘已经被运走了，不知她们如今是死是活。”

    萧倦抬起右手，掌心落在她的头上，轻轻地揉了揉。

    “我已经让刘县令去查了，应该很快会有结果。”

    (本章完)

