    “嗷！”

    这条奔龙意识到自己遭到埋伏以后。

    愤怒的咆哮一声。

    其他三条奔龙收到他的信号以后，快速的朝着远处逃跑。

    但是，已经来不及了。

    几个召唤灵出现在四面八方，挡住了他们的去路。

    顿时，三条奔龙遭到了攻击。

    “嗷！”

    最强的奔龙，原本想要说什么。

    莫语和话唠靠近过来以后，他就说不出话来了。

    莫语和话唠来到了他的附近。

    蛊惑之力的威力暴增。

    他没有力量说话了。

    莫语和话唠控制住这条奔龙以后。

    莫语出手，直接击中了这条奔龙的咽喉。

    可怕的力道，直接把奔龙的脖子打凹陷进去一大块。

    奔龙遭到重创！

    其他三条奔龙在几个召唤灵的攻击下。

    根本就没有反抗之力。

    虽然他们拥有神帝境八重巅峰的战斗力。

    但是，和几个召唤灵比起来，还是差了很多。

    最后，他们被几个召唤灵轻轻松松的打成重伤。

    抓住。

    带到了一边。

    龙灵儿出现，直接吞噬他们的身体之中的血脉之力。

    看见龙灵儿，这些奔龙都是非常震惊。

    “五爪金龙！”

    他们很吃惊！

    竟然有一条受伤的五爪金龙和人族联合起来猎杀他们。

    “这条五爪金龙受伤了，他需要我们的血脉之力！”

    这些奔龙也是反应了过来。

    他们开始求饶！

    希望龙灵儿放过他们。

    如果他们的龙族的血脉之力被吞噬。

    他们以后就完蛋了！

    但是，龙灵儿活到现在，明白了一个道理。

    不能仁慈！

    虽然这几条奔龙也是无辜的。

    但是，只能怪他们运气不好！

    几秒以后。

    这几条奔龙的血脉之力就被龙灵儿吞噬干净了。

    与此同时。

    那条最强的奔龙，也被莫语他们控制住了意识。

    在龙灵儿吞噬完三条奔龙以后。

    莫语控制着那条奔龙来到了龙灵儿的附近。

    随后，龙灵儿开始吞噬这条奔龙身体之中的血脉之力。

    十几秒以后。

    这条奔龙的血脉之力也被龙灵儿吞噬干净了。

    龙灵儿吞噬完以后。

    莫语释放次元空间把这些奔龙的身体给吞噬了。

    “呼…”

    吞噬了这些奔龙，莫语之前被地下魔龙追杀所消耗的精血才堪堪恢复完全。

    龙灵儿的体积倒是增加了一厘米。

    不过，到了这后面。

    每增加一点体积，所需要的龙族的血脉之力就会增加很多。

    解决了这些奔龙以后。

    莫语离开了这里。

    他们不能在一个地方长时间的待下去。

    很可能会引来其他龙族和妖兽的注意力。

    他们换了一个地方。

    这是一条河。

    会有一些龙族和妖兽来这条河洗澡。

    莫语埋伏在河边。

    他已经看见了好几条龙族在这边洗澡。

    不过，实力都非常强大，他不敢出手。

    他默默的等待着。

    终于，看见了一条火龙。

    这是一条神帝境六重的火龙！

    其浑身呈现火红色。

    看起来就像一条火焰一样。

    他来到了河边。

    一个孟子扎进了河里面。

    由于其身上散发恐怖高温。

    他进入河里面以后，整条河的温度都增加了许多。

    原本还有几条龙族的附属妖兽在河里。

    不过，看见这条火龙过来以后。

    他们全部离开了。

    不管这些妖兽属于什么龙族的附属妖兽，他们见到真正的龙族。

    来自血脉上的等级压制。

    让他们根本就不敢在龙族的面前。

    眨眼之间。

    河里面就只剩下了这一条火龙。

    莫语的眼睛一亮。

    只剩下这条火龙。

    他就可以考虑出手了。

    他观察了一下四周。

    或许是因为这条火龙来这里洗澡，其他的龙族和妖兽都没有过来。

    这条火龙虽然只是神帝境六重的战斗力。

    但是，至少拥有神帝境九重的战斗力！

    “主人，谨慎一点好！”

    恐怖老人沉声道。

    这片区域的龙族非常的多。

    他们必须小心一点！

    要不然，被其他的龙族发现。

    到时候，可能会被几十条龙族追杀。

    莫语想到了之前遇到的那个人类。

    不知道那个人类是不是和他一样猎杀龙族！

    毕竟，人类之中，有一些强大的武者，他们喜欢猎杀龙族！

    而他们也有一个专门的称号，屠龙武者！

    莫语怀疑那个人类可能是一个强大的屠龙武者！

    屠龙武者，主要就是专门猎杀龙族的存在！

    龙族全身都是宝物！

    尤其是龙族的龙珠！

    人类获得龙族的龙珠，甚至拥有成圣的机会！

    人类的很多圣地！

    他们的圣人，有很多都是因为获得龙珠，才慢慢修炼起来的！

    这些已经不是秘密！

    毕竟，人类没有龙族的种族优势！

    成年的龙族，一般都可以成为圣人！

    但是，人类不行！

    人类必须一步一个脚印的修炼。

    而龙珠可以帮助人类成圣！

    对于人类来说，龙珠就是最顶级的宝物之一！

    所以，屠龙武者，就成为了香饽饽。

    所有人都想要和屠龙武者做生意。

    因为，屠龙武者身上很可能有多余的龙珠需要出售！

    如果能够买到屠龙武者身上的龙珠。

    基本上，就有很大的概率会制造出一个未来的圣人！

    这对于任何一个人类来说，都是非常具有诱惑的。

    当然，任何人和屠龙武者做生意，都是秘密进行的。

    龙族最痛恨的就是屠龙武者！

    一旦知道哪些人类和屠龙武做生意。

    那么，龙族就会毁灭这些人类！

    因此，屠龙武者基本上就是属于黑市人物！

    想要购买龙珠，那就去黑市寻找屠龙武者！

    屠龙武者，每一个人都是非常恐怖的！

    他们的数量非常稀少，不过实力强大！

    基本上，每一个屠龙武者都拥有圣人的战斗力！

    当然，弱小一些的屠龙武者也有半圣的战斗力！

    屠龙武者之所以如此稀少。

    因为他们干的行业，是一个高危行业。

    毕竟是猎杀龙族！

    龙族可是非常恐怖的，杀不了龙族，就可能被龙族杀死！

    所以，屠龙武者的数量才会这么少！

    屠龙武者基本上每天都是被龙族追杀的！

    甚至，为了击杀屠龙武者，龙族下血本！

    在整个苍天大陆悬赏屠龙武者！

    只要能够击杀屠龙武者，就可以到龙领取丰厚的奖励！

    所以，屠龙武者非常的危险！

    甚至，很多人找屠龙武者买了东西以后，反过来还会击杀屠龙武者！

    总之，每一个屠龙武者都是随时可能被杀死的存在！

    莫语之前遇到的那个人类，疑似屠龙武者！

    也不知道那个人怎么样了。

    被十几个龙族圣人追杀，而且还受伤。

    生存的概率，非常的低啊！

    莫语盯着前面河里面的火龙看了一会儿。

    确定四周并没有其他的龙族和妖兽以后。

    他就决定出手了！

    从气息上看。

    这条火龙应该拥有神帝境九重的战斗力！

    但是，具体真实战斗力如何。

    莫语也不知道。

    毕竟，龙灵儿告诉过他，任何一条王族龙族都不能小瞧。

    因为，他们的越级战斗能力非常恐怖。

    这条火龙虽然只是神帝境六重的战斗力。

    但是，他有可能也会拥有半圣的战斗力。

    不过，具体有多强的战斗力，通过外表的气息也是能够感觉出来的。

    莫语确定这条火龙应该只是普通火龙。

    神帝境九重的战斗力，应该是他的天花板。

    “杀！”

    几个召唤灵也做好了准备。

    莫语在地下穿梭。

    来到了河边。

    然后，进入河里。

    随着与火龙的距离越来越近。

    他也是紧张的看着火龙。

    八百米！

    七百米！

    …

    五百米！

    到了这个距离，莫语就决定对这条火龙出手了。

    话唠出现在他的脸上。

    随后，两人一起使用蛊惑之力。

    下一秒，两股蛊惑之力出现在了火龙的脑海里面。

    火龙原本正在舒服的泡澡。

    没想到会遭到两股蛊惑之力的攻击。

    “嗷！”

    火龙咆哮一声。

    在河里面疯狂的翻滚咆哮着。

    顿时，引起了惊天大浪。

    整条河都沸腾了起来。

    甚至，可怕的高温出现，河水都被蒸发了十几米深度。

    “不好，这条火龙有点强！”

    莫语和话唠的蛊惑之力正在疯狂镇压火龙的意识。

    但是，这条火龙的意识非常的狂暴。

    甚至，火龙的意识带着一丝丝灼烧之力。

    莫语和话唠的蛊惑之力都遭到了灼烧。

    导致蛊惑之力的力量无法全力发挥。

    “我们来了！”

    恐怖老人为首的几个召唤灵，快速的进入河里。

    来到了火龙身边。

    可怕的高温灼烧着四周。

    火龙感觉到了恐怖老人等几人靠近。

    他的嘴里面吐出一颗火红色的龙珠。

    龙珠散发着炼化时间一切都可怕高温。

    恐怖老人等人感觉到了身体在被融化。

    不过，他们并没有实体。

    他们只是和召唤灵一样的虚体。

    龙珠散发的高温对他们产生了一点影响。

    不过，问题不大。

    “吸！”

    恐怖老人释放次元空间，可怕的吞噬之力，直接吸住了火龙的身体。

    火龙的身体正在一点一点的被吸进次元空间之中。

    “我来！”

    就在这个距离，龙灵儿从莫语的身边飞出。

    直接来到了火龙身边。

    火龙感觉到龙灵儿的气息以后。

    他的内心一颤。

    “五爪金龙！”

    火龙内心太震惊了。

    没想到居然在这里遇到了一条五爪金龙。

    看样子，龙灵儿受伤不轻，要不然不可能形成龙蛋孵化肉身。

    “竟然和人类勾结，叛徒！”

    火龙愤怒无比。

    龙族不可能和人类合作！

    龙灵儿和莫语走在一块。

    只能说明一个情况。

    那就是龙灵儿和莫语签订了主仆契约。

    人类和妖兽直接，最常见的契约就是主仆契约。

    人类会抓住一些妖兽的幼崽。

    然后，强制性签订主仆契约！

    这样，人类就可以成为妖兽的主人。

    现在，龙灵儿和莫语在一起。

    火龙怀疑龙灵儿已经和莫语签订了主仆契约。

    认莫语为主！

    现在，更是帮助莫语击杀他！

    这就是龙族的叛徒！

    龙灵儿飞到了火龙的身边。

    开始听到火龙的血脉之力。

    火龙的实力强大无比！

    莫语和几个召唤灵一起出手，才勉强压制住火龙。

    现在，龙灵儿出手吞噬火龙的血脉之力。

    顿时，一丝丝血脉之力从火龙的身体之中蔓延出来。

    最后，进入了龙灵儿的龙蛋里面。

    下一秒，火龙的气息就变得虚弱。

    ”叛徒！”

    火龙愤怒的咆哮一声。

    接着，他的意识就彻底陷入了黑暗中。

    莫语和话唠终于控制住了这条火龙的意识。

    龙灵儿全力的吞噬着。

    十几秒以后。

    这条火龙的血脉之力就被龙灵儿彻底吞噬干净了。

    莫语毫不犹豫的释放次元空间。

    直接吸住这条火龙的身体。

    随后，把他的身体吞噬干净了。

    龙灵儿的体积再次变大了一些。

    莫语的境界也彻底达到了神王境九重后期！

