    五大长老真的眼前一黑了，差点跌落下来。

    整个昊氏一族都懵了，没有人说话。

    也没有人敢说话。

    老祖母这一刻都诧异至极！柳氏更是愕然到了极致。

    “大罗天不是要替昊氏一族还吗？”

    “拿出来吧。”

    蓝残冷冷的看着柳氏。

    而柳氏猛地一下子就跌坐在地上了。

    这怎么还？

    五百万吨她还可以想想办法。

    或者一千万吨，咬咬牙，这件事情也许能够想办法。

    但是一个亿！她真没有办法。

    就是大罗天都没有办法。

    除非大罗天整个大界不吃不喝，囤积个十几年，二十几年，甚至上百年！但是那可能吗？

    根本不可能！黄金在仙界本就稀缺，否则也不会有人打葬仙星的主意了。

    而大罗天无法和无色界那边相比，因为无色界曾经有一位自称释迦的无敌者来到了无色界。

    他来自葬仙星，为无色界带来了大量的黄金。

    所以无色界的黄金储备那真的不是一般的多。

    但是大罗天可没有这样的人物出现，即便是界主，除非毁灭一界，否则根本拿不出这么多黄金！昊氏一族有五百万吨这样的存量，但是昊氏一族享受着吉祥天这样一个大界，而且还是大圣灵之后。

    这样来看，一个所谓的皇家后裔也就这么多，那么更别说其他人了。

    “这里面是不是有什么误会？”

    柳氏愕然的开口道。

    她已经暴露了，失去了原本的作用，今天要是拿不下昊氏，那么这么多年在昊氏一族卧薪尝胆，甚至出卖自己都算是白费了。

    更重要的是，要不是为了大计，为了拿下昊氏一族，以她身份，岂会嫁给昊光？

    昊光即便是大圣灵的长子，但是大圣灵已经陨落了，她也看不上！她即便是一个私生女，但也是界主的私生女！论现在的身份地位，昊光配的上她？

    只是她话音刚落地！“啪！”

    隔空一耳光直接扇在了她脸上。

    她有背景，有地位身份。

    那也得看是面对谁？

    面对十绝这样的恐怖存在，人家根本不会放在眼里。

    界主是界主，子嗣是子嗣！“你敢质疑本座？”

    蓝残冷笑道。

    “不敢！”

    这一巴掌，柳氏只能自讨没趣。

    “还吗？”

    “还就现在拿出来，不还，就滚一边去！”

    蓝残话语十分的不客气。

    还？

    怎么还？

    拿什么来还？

    “哈哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    柳氏一下子就笑了。

    “你们昊氏一族完了。”

    柳氏站起身，而后走了出去，走到一旁看热闹去了。

    她此刻恨得牙痒痒的，因为洛尘一招就破坏了她们谋划多年的计划。

    但是也就像是柳氏说的那样，昊氏一族完了。

    “蓝残，昊氏一族怕是没有能力偿还。”

    老祖母这个时候叹息一声，她也彻底懵了不知道洛尘到底做了什么。

    “我知道！”

    蓝残忽然看向了红缺。

    “昊氏一族欠你们的黄金，后面慢慢还，但是昊氏一族你们不能动！”

    明明是来要账的，结果这个时候却要保昊氏一族了，瞬间所有人更加懵了。

    就是红缺都懵了。

    因为这是摆明了在保昊氏一族！“以后每年，你们都先还利息，一百万吨！”

    “直到还清为止！”

    “前辈，你不会杀了我们？”

    下方有一个昊氏一族的懵懂青年开口问道。

    “杀了你们？”

    “欠了这么多债，杀了你们，我们上哪里去要账？”

    蓝残冷笑道。

    他这句话一出口，顿时昊氏一族所有人都反应过来了。

    老祖母这一刻蓦地双眼湿润，流下了泪水！“天儿！”

    只要不是傻子就明白了。

    欠了无色界巨额的债，无色界不仅不会动昊氏，还会保护昊氏一族！因为欠债人死了，那这债就没有了。

    这就是洛尘所谓的常规操作！一招而已，直接让岌岌可危的昊氏一族扳回一城！瞬间让昊氏一族起死回生，在错综复杂的东方圣域有了真正的立足之地。

    否则按照原本来说，昊氏一族撑不了多久就会被瓜分，甚至是最后灭族！这一点，也是昊氏一族很多人都清楚的危险。

    但是他们已经没落了，莫说是界主级别高手，就是十绝级别的高手都没有了。

    已经没有任何办法了。

    而洛尘只是几个简单的手段，却瞬间将昊氏一族保住了。

    这简直是让人不敢相信！柳氏愕然的看着这一幕，看着蓝残。

    她简直不敢相信，事情居然会朝着这种极端发展。

    无色界居然要保昊氏一族？

    这按照常理来说根本不可能！“前辈，你们不是应该灭了昊氏一族吗？”

    柳氏不是不懂这其中的道理。

    而是无法接受这个结果。

    她潜伏昊氏一族二十几万年，苦心积虑，为的就是逼迫昊氏一族落入大罗天手中。

    但是现在，她以暴露身份为代价，结果忽然间功亏一篑了。

    这要她如何能够接受？

    而且昊氏一族明明已经是狂风之中的烛火了，岌岌可危，随时都要轰然倒塌了。

    结果洛尘一个举动，昊氏一族这危险就没有了？

    “你在教我做事？”

    隔空凌厉的一巴掌，直接将柳氏扇的高高飞起，化作抛物线落下，重重的摔了出去！柳氏没有起来，因为一切都完了。

    功亏一篑了。

    她为了得到昊氏一族的认可，做了多少事情？

    明明是一位公主，却忍气吞声，却抛弃荣华富贵，只为得到昊氏信任，然后拿下昊氏。

    但是现在呢？

    就这样就没有了？

    “以后再还，这是无色界界主的意思，也不会差你们九龙皇朝那一点黄金。”

    蓝残看着红缺开口道。

    而红缺自然是不敢多说什么。

    除非是九龙皇朝的那位老皇主亲自在场！“明白了，打扰诸位了。”

    红缺瞬间改变了态度，然后离去了。

    只是昊天这个名字瞬间给他留下了极大的印象。

    这个昊氏一族的少主，怕是有些本事。

    而且怕是个危险的人物了。

    这件事情，他一定要告知九龙皇朝的老皇主！“你们的少主，是个有本事的人，你们昊氏应该感到庆幸！”

    就连蓝残都给出了这样的评价！ 

