    城外和城内。

    完全是两个世界。

    当米内特等人进入城内以后。

    放眼望去，一切都是昏暗的。

    朦朦胧胧，若隐若现。

    耳边仿佛有人在窃窃私语，低头说着晦涩难懂的话语，让人有种发狂的欲望。

    但没有人……

    他们完全没看到任何一个人。

    就好像，这座城市已经变成了空城。

    米内特精致的面孔上闪过一丝诡异的色彩。

    她猛地回过头一看。

    来时的路已经消失不见。

    “我们好像被区别对待了。”

    其他人也皱着眉说：“空间出现了错乱现象，我们被拉进了一个陌生的伦敦城。”

    正说着。

    忽然之间。

    他们猛地从马上跳了下来。

    那些矮脚马的鼻孔中喷着黑色的血液，整个身体都以一种夸张的速度腐败，眨眼间就只剩下了累累白骨。

    但即便是这样，骨架却依旧没有散开。

    这些只剩骷髅的马匹一扭头，便冲进了黑暗之中。

    米内特见此，冷笑着说：“这是他给我们的见面礼，他现在应该正在准备变成魔神了，所以把我们拉进这个鬼地方，以防止我们破坏他的计划。”

    在其他人里，一名独眼男子蹲下身子，伸出手掌按向了地面。

    “等一等，这里好像和我们想的不太一样。”

    “的确是伦敦城，但好像是三天后的。”

    米内特听到这话，皱眉说道：“三天后，你的意思是，我们的时间被加速了？”

    独眼男人语气疑惑的说：“不一定是加速，有可能是被暂停了。”

    其他人若有所思的低下了头。

    米内特则冷声说道：“你能确定这里是三天后的伦敦？”

    “是的……我非常确定。”

    米内特摩挲着那把长剑，扭头看向了四周，这座空无一人的城市给她的感觉很不好。

    “如果是这样的话，那我们在进城的一瞬间，就已经被时停了，可这并不是什么好兆头，只能说他已经得到了那种不可控的力量。”

    除此之外。

    米内特还有一句话没说。

    三天以后的伦敦变成死城。

    那么在这三天之内发生的事，一定非常的残忍。

    而且，造成这一切的罪魁祸首，就是那个男人。

    她的心里有些微痛：“为什么你会变成你最讨厌的样子，你最认可的话，不就是非人并不意味着非我吗？”

    被她握在手中的那把长剑，也仿佛随着她的情绪，开始出现了异变。

    越来越阴冷的气息，从那把剑上散发了出来。

    并且，她的眼底也浮现出了一抹血色。

    未来视的能力再次发动。

    她又一次看到了死亡画面。

    而这一次。

    她只看到了一双眼睛。

    那是恶灵杜维的眼睛，漆黑一片，没有瞳孔和眼白的区别，里面有的只是冷漠。

    噗……

    米内特吐出了一口鲜血，整个人拄着剑半跪在了地上。

    其他人的脸色大变。

    “米内特阁下，你……”

    米内特擦了擦嘴角的血迹，咬着牙说：“他还没有成功，否则的话我根本看不到他的眼睛，他一定就在这座城市之中? 我们现在就去找他? 阻止他的计划。”

    ……

    空气中的湿润气息变得越发浓郁。

    乌云像是被侵染了墨水一样，黑的让人触目惊心。

    时不时的有雷声响起。

    可却并没有看到半点光亮? 就好像闪电也被乌云遮掩住? 放眼望去，白天和黑夜的区别已经彻底混淆。

    科里恩·道奎只感觉这个世界处处充满了恶意。

    他不停的往前逃。

    身后跟着的猎人? 只剩下了那名叫托里的中年男人。

    只是，此时的两人非常狼狈。

    他们的身上血迹淋淋。

    两人都受了很重的伤。

    而在黑暗中? 那道充斥着恶意的目光? 却始终没有动摇，一直紧随其后。

    “为什么会这样？”

    “难道我们就要死在这里，和整个伦敦一起沦陷不成？”

    “米内特阁下呢，她为什么到现在还没有出现？”

    科里恩·道奎咳着血? 脚步越发的虚浮。

    这三天发生的事? 对他来说简直就像是噩梦一样。

    整个伦敦出现了近两百名恶灵。

    每一只恶灵都非常的恐怖，在城市中散发着恶意，就好像某个恐怖的存在即将复苏，它们变成了先锋军。

    没人知道那些恶灵是从哪里来的。

    但一定和已经疯了的公爵阁下有关。

    因为恶灵们不会去伤害维达教的人，以城市的最中心区域为活动范围。

    整个城市都笼罩在了恐惧之中。

    科里恩·道奎记得很清楚。

    第一天的时候? 他们得到了信封，想要去寻找公爵阁下? 可等待他们的却是那个黑影。

    魔灵级别的恐怖存在。

    那个鬼东西，阴险猥琐? 只在暗处出手。

    他们连公爵阁下的面都没见到，便损失了三名猎人。

    同时? 维达教也在伦敦急速发展? 普通人加入其中? 想要向降临的真神寻求庇护。

    可第二天的时候。

    所有人都便崩溃了。

    因为他们根本得不到庇护，反而越陷越深。

    恐惧就像是霉菌一样，以一种疯狂的速度扩散。

    没人能幸免遇难。

    就连科里恩·道奎这种猎人，也摆脱不了那种仿佛来自地狱的窒息寒意。

    “神啊……求求您给我们一点启示吧。”

    科里恩·道奎在心底苦苦哀求。

    身后的托里却面色大变，说道：“快躲开，那个黑影又来了。”

    说话间，黑暗中一把尖刀悄无声息的划过，出现在了科里恩·道奎的后背，向着心脏处扎了过去。

    “滚开……”

    科里恩·道奎从衣袖里抽出一把细剑，劈在了那把尖刀上。

    砰的一声。

    发出清脆的声音。

    可接着，他的脸色一变，因为那把尖刀就像是磁铁一样，紧紧的吸附着细剑，让他的手段化作了无用功。

    并且，另一把尖刀以一种诡异的方式，从上而下，刺向了他的脑袋。

    一旁得托里见此，焦急的扑上前。

    可他知道，这根本没有用，那个魔灵已经很可怕了，却还喜欢用这种猥琐的方式偷袭，简直无耻到了极点。

    尖刀已经刺入了科里恩·道奎的脑袋。

    鲜血四溅。

    然而就在这一刻。

    两把尖刀却全都顿住了，没有继续下去。

    黑影浮现在科里恩·道奎面前，它睁着布满血丝的眼睛，有些茫然的看着前方的一行人。

    它看到了一个和艾利克斯长得一模一样的女人。

    下一秒。

    那个女人便出现在了黑影面前。

    拔出长剑，直接砍了下去。

    怪异的气息环绕在那把剑上，似乎有某种可怕的存在，锁定了黑影。

    黑影无法抵抗。

    它毫不犹豫的融入黑暗之中，消失不见。

