    姜似毫不在意白奇转身离开前那犀利的眼神，它跃上巨石舒舒服服地躺卧了下来，取出了那两枚极品灵石看了好一会儿，这才强忍住了从嗓子里涌出的那股馋意，将其送入附近的聚灵阵阵眼中。

    它紧接着取出了数十株散发着奇异香气，开着白黄两色小花的灵药，三五株作一口，囫囵咀嚼了几下便吞入腹中。

    这些灵草大多数两尺左右高，根须细密如须，茎略呈方形，多分枝，草叶中多有白色的叶脉经络，叶片两面都带着绒绒的小刺，叶尖微卷着，好似毒蛇吐信一般。

    姜似咀嚼时候，还能看到这些灵草中有极为浓稠的奶白色汁液流出。它将拿出的灵草全部吞下以后，便安静了下来，一动不动地炼化了起来。

    这是白蛇草，是生长在南州群岛中一种特有的灵草。

    这些年来，自从张世平结婴以后，他便特意吩咐宗门这边多开辟几座药园，专门用在栽种这种白蛇草，供姜似修行所用。

    而其中花费的灵石，自然都是由张世平来负责。

    虽然这种灵草中所蕴含的灵力要比寻常的同阶奇花异草要多数分，但是因为它毒性极为猛烈，因而其用途多是与其他毒物合炼成毒丹。

    不过四不相天生不畏世间大多数毒物，因而这种白蛇草最是合适姜似平日里的修行所需。

    当然一头妖丹后期的大妖日常修行消耗的可不止只有这些灵草，还需要供应大量的灵石、以筑基妖兽血肉所精炼的血气灵丹，偶尔还要服用一些珍贵的三阶灵丹妙药。

    可以说要供养姜似这样一头大妖，也只有那些元婴修士才有些许余力。

    而张世平这边将幻鬼蝗放入了虫室后，便回到了青火谷底下的火潭中，站在浮石之上，依着谷中火煞灵机流动，稍微变化了下潭中的聚灵大阵，将余下的五枚火属性的极品灵石布置了下去。

    做完这些后，他便盘膝坐了下来，翻手取出了一个巴掌大的黑石盒子，打开盒盖后，里面放着是三颗龙眼般大小的赤红灵珠。

    这三枚火阳灵珠是渡羽为了得到那具元婴炼尸，而交给张世平。

    至于公羊倩与燕黎两人，前者是得到了一枚大风丹，后者是一截苍灵树心。

    大风丹乃是以身怀上古异兽大风的血脉遗种妖兽所炼制，而且能入药的至少也是要假婴程度的大风异兽内丹。

    这种四阶灵丹能大幅增益修行风行功法的元婴修士法力，一枚丹药便足以省却一位元婴初期修士近十年苦功。

    当然要是能以妖婴入药，药效自然是更好了。只不过大风遗种妖兽素来罕见，这枚大风丹还是济丰留给渡羽这位亲传弟子的。

    要不然渡羽想要猎杀这种异兽，只能远渡沧古洋，搜寻个数十年时间，也不一定能够碰到一头。

    而苍灵树有清明神智的奇效，一旦药龄到了两千之后，树心便就是天生灵宝，其价值已然超过那具元婴炼尸的一半。渡羽虽然口口声声警告燕黎，让燕雨楼不要为了延寿而智昏，但是他拿出这截苍灵树心时候却没有半点犹豫。

    此举或是考虑到了燕雨楼这一两千年来，为宗门的付出，也许是为了卖与燕黎一份情谊。

    再怎么说低阶修士之间或许还会为了几枚灵石，几株灵草翻脸，乃至于自相残杀，但是到了元婴期，各自成了宗门老祖以后，他们所考虑的已经不再是一点半点的得失。

    一个宗门元婴修士之间或许彼此间的关系，还未到生死之交，但是也决然不会仇视对方，更多得是一种互帮互助的关系。

    否则若是身为宗门老祖的元婴修士还这般上梁不正，那么他们手底下的修士也好不到哪里去，这样一来宗门距离分崩离析的日子也就不远了。

    张世平将黑石盒子重新盖上，他脸上露出思索之色，想着自己该取什么道号。

    寻常的元婴散修，其实取不取道号之事，都无关紧要。不过他身为玄远宗这种从上古之时传承下来的宗门老祖，依照自古以来的礼数，取一个道号那是应该的事情，也是事关宗门的脸面。

    昔日张同安之所以为他取名为张世平，便是抱着一世平安之意，不要在修行路上中途折陨。

    而如今一晃三百余年过去了，一个小家族的孩子也修行到了元婴境界，成了一宗老祖。眼下张家也踏上了正轨，上有张世平这位元婴真君，往下有郑亨运、张添武两位金丹修士，中间有他用心栽培的张必行，再往后还有张天明这位金火双灵根的年轻一辈，不说是人才济济，但也还说得过去。

    张家虽然传承了近八百年之久，但是前面的四五百年只不过是一个筑基家族，不说有什么底蕴了，只能算是靠着如履薄冰处世之法，在白芒山中谨慎地生存着。

    直至张世平结丹，张家从白猿山举族搬迁至滨海城冲灵山脉以后，才算开始发迹了起来。

    时至今日，张家早已经不用张世平再操心什么了，等玄远宗广邀各方，举行元婴庆典，把他结婴的消息传出去以后，那张家就更加地安稳如山了。

    毕竟元婴家族之中，只要族中的元婴老祖还活着，其他修士都要给一些面子。

    张世平静静地看着身边灯架上那盏跃动的灯火，思索了许久，父亲临终前的嘱托他已经完成了，苏双这位好友也入土多年，而他往后的日子又该如何？

    一回想下来，他这辈子好似也就剩下了修行而已，这种事情都成了一种习惯，一种已经印在了骨子里的本能。

    至此张世平站了起来，叹了一口气，心道怪不得有些道友修行无望之后，便迷惘了起来。那是一种追寻长生所带来的空虚感，就像是心胸处多了一个窟窿。

    要是没有持之以恒，将数千年修行是若等闲的道心，那么修士在修行路上便没办法走得太远。

    “父亲望我一世平安，如今一切都已经过去了，我今后修行将一世恒之，道号便用‘世恒’两字，以为警醒。”张世平心中叹道。

    他翻手取出一道传音玉简，将这道号传入其中，而后往天上抛去。

    那玉简便化为一缕红光，朝着天凤山飞去。

    定下了此事以后，展示牌拿出火阳灵珠，将其含口中，运转《六甲真策》炼化了起来。从得到《六甲真策》这些年来，他尚未修行到午火灵粹之心这一层。

    不过这种事情本身就急不得，他预计能在百年之内修成这第一层，就已经很不错了。

