
　　“小友看来对我们神道的了解比我预想的还要深刻，目前看，似乎我没有拒绝的理由。我姑且相信你有这个能力，若是让我们满意的话，我们再谈。”文判轻轻的品尝了一口茶悠然接着道：“好久没有喝过如此好的茶水了。”

　　话说完，他的身影就缓缓的消失了。王琳淡然的品口茶水，悠然自得。

　　“公子，不知道他是什么意思，若是想加害公子，奴婢拼死也不一定能拦下，不如我们现在离开府城吧。”绿笛通过法坛紧张道。

　　“不必担心，他目前并没有恶意。他们这些阴司衙门的神祇，被律法束缚的久了，做事规矩多，规矩多就会畏首畏尾，反应迟钝。加上修炼途径单一，进步速度奇慢，固步自封，不知变通的习惯难以改，很快就会被鬼物比下去。所以他不会做出出格的事情。

　　而我们不同，你和小萱虽然也修神道，但神道传承功法要比他们高超的多，汲取天地能量的途径也比他们广，不出两年，你就能超越他。”王琳遥望着虚空明月淡淡道。

　　“奴婢会努力的！”绿笛道。

　　此时，王琳已经将流云十三剑的剑谱仔细的阅读了一遍，心中隐隐有所猜测，这套剑谱似乎不是普通的武道功法，而是修真功法，要以食气之法为内功催动的功法。

　　从经络和穴窍上看，它比初阳剑诀要简单一些，但比破山拳和风云步要复杂的多。若真是修真功法，必须以食气之法催动的话，云澜能修炼成十剑，那已经是天大的造化了，王琳觉得，云澜并没有说实话，说不定他强行修炼，早有内伤在身，血气已经有所亏损了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就如同一个小功率的马达，经常拉的是超载的重量，日积月累必然损耗严重。这也是被动和主动食气的差别，食气法是主动吸纳天地灵气入体，熔炼出来的血气内纳入灵气多、厚重；而没有食气法为基础，全凭着自身血气被动熔炼灵气，必然灵气不足，血气化真气纯度和力度不够，这样的血气之力无法撑起剑法力道，强行日积月累的修炼，其必然损伤血气本源。

　　王琳觉得自己判断是准确的，否则以云澜的年龄，六十多岁，要是流云十三剑修炼有成，以宗师之境界，年龄正当时，而且从接触上看，他似乎也没有淡泊名利的心思，不该急流勇退。

　　而那晚和鬼物作战，他的战力也有限的很，通过研究这套剑谱，王琳觉得，若是他真的能施展十剑，恐怕那晚的表现应该更加强悍才对。甚至未必没有和画皮女鬼一战的能力。

　　王琳还有所猜测，说不定这三十个穴窍就是一个分水岭，是修真功法和普通武道功法的分界线。如今，王琳对武道功法有了更加深刻的认识，这些武道功法也极为重要，若是没有，周身穴窍是难以破开。

　　其实上，不是无法破开，是感知不到。修炼日久，尤其是有了内视后，王琳知道穴窍不是物质意义上的存在，而是一种能量场，用血气凝练而成的能量场。在破开穴窍后，血气形成能量场聚集在哪里。正所谓经络好打通，穴窍难开发。

　　通过和先天真灵接触，王琳也对人族修士先天境界有所猜测，而且觉得八九不离十，那就是周身经络全部打通，穴窍全部破开，汇聚成能量场，全身一体，犹如初生婴儿般灵透。若真是如此，那先天高手就厉害了，全身能量估计要超越普通宗师数百倍；更不要说先天境界的真气质量也有了极大飞升。

　　“云卷云舒！”王琳拿出那把云澜赠送的飞云剑，剑身轻扬，同时运转鹤唳食气法，一股暖流流转自身，剑法奥义瞬间化入剑体中，似乎心领神会般的融会贯通了，体内真气顺着流云十三剑经络滚滚涌动，水到渠成，毫无阻隔。

　　“怎么会这样！”王琳愣怔，但感知到小剑已经飞出了法坛，如同游鱼般在自己周围欢快的飞舞，心中明悟，小剑剑意积累化入了自己的剑道中了，也就是说先前坚持不懈的练习地盘剑让自己有了剑道基础。而小剑敏锐的剑意汲取、积累能力也间接的影响了自己，和王琳相得益彰，相互进步。

　　同时，也说明，自己猜测是对的，这流云十三剑是修真功法，并不同破山拳、风云步一样，用食气法才修炼的更快、威力更大，没有食气法为支撑，纵然也能修炼，但威力不但大打折扣，甚至能损伤本源。

　　虽然修炼成了第一道剑招，打通了经络，但要想剑法有成，需要慢慢的破开三十个穴窍，这是一个漫长而艰辛的过程。

　　但王琳感到自己不会像云澜一样，终其一生只修炼成了十剑，有高超的食气法为支撑，也许自己在一两年内也就能修炼完成了。此时，王琳倒是能理解那些修士一闭关就是数年，甚至十数年，此时王琳就想想找个地方闭关修炼了。

　　“饶了我，我什么都愿意说，只求快点让我消失。”炼灵阵中，画皮女鬼两个侍女当着她们同伴的面被炼化，在消失的一刻，她们露出了欣慰的微笑。而另外两个始终在炼灵阵上炙烤，此时终于是精神崩溃屈服了。

　　经过一番审讯，基本将画皮女鬼的情况摸透了。正如先前王琳猜测的那样，这四个侍女的水袖真阴法器正是画皮女鬼一手炮制的，她潜入了越国。

　　越国哪个地方歌舞发达，盛产舞女，画皮女鬼将那些舞女折磨致死，目的就是让他们临死的时候将执念集中在水袖上，结果害死了数百人才得到了这四件水袖执念物，加以润养后成为了法器。

　　不过，在大肆杀戮的过程中，也被越国阴司衙门追杀，她逃到了金戈山，彻底的归附了金戈山鬼王。金戈山鬼王对其很是器重，直接划拨给她一千名鬼兵，加上画皮女自己搜罗召集的鬼兵，形成了一个不小的势力。

　　“生前被男人欺骗、软弱无助，死后戾气冲天，已经成为人间大害。”王琳沉思着，炼灵阵启动将她的两个侍女炼化。看来先前偷袭自己的那个鬼物对画皮女了解不是很深刻，属于她的外围属下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第九十六章 推敲免费阅读。https://xs.23sk.com 