    火皇的脸色很是阴沉，面对位面境神兽，他没有丝毫的脾气。

    只能选择妥协，甚至是求饶。

    苏辰头顶上空凝聚出异火焚荒盘，里面已经开始有着一种种异火跳动，到现在都还没有蜕变成功。

    他能感受得出来，面前的火皇不仅蜕变成功，更是达到了地火。

    不错的地火。

    “你想降服我？”

    “既然你已经知道，那无需要我出手，你自己进入异火焚荒盘即可，要是让我出手，你免不了会受皮肉之苦。”

    听到此话，火皇的脸色越发的阴沉起来，要多难看有多难看，自己招惹谁不好，偏偏招惹这么一个煞星。

    今天出门完全没有看黄历，无缘无故的遇到仇人，最重要的是，此人座下的神兽，竟然还是位面境，这是火皇万万没有想到的事情。

    “我可以告诉你一个秘密，只要你愿意放过我。”

    “那要看看，你告诉我的秘密，值不值让我放过你。”

    火皇点点头，说道：“你应该明白，异火分为伪异火和异火，而异火又分为地火，天火和神火。”

    “说重点。”

    苏辰知道异火的划分，不用火皇告诉自己。

    现在他手里拥有的所有异火，除了一朵寰宇外，全部都是伪异火，甚至连地火都不算，不过一朵寰宇却是真正的神火。

    不过苏辰也明白，神火也有强弱之分，只是不知道，自己拥有的一朵寰宇，在所有神火之中，到底算什么级别。

    火皇想了想，说道：“我知道有一种神火的位置，只要你放过我，我便可以将位置告诉你，让你得到这种神火，你应该明白神火意味着什么。”

    神火？

    听到神火两字，苏辰的眼神顿时一亮，他当然知道神火意味着什么，作为所有异火之中，等级最高的异火，他希望自己能够得到。

    “位置。”

    “你要答应我，放我离开。”

    “可以。”

    “距离这里大概万米之外的火劫山脉。”

    苏辰满意的点点头，拍了拍身边的小黄。

    感受着神兽身上散发出的恐怖气息，火皇似乎猜到了什么，满脸的愤怒，怒吼的道：“小子，你说会放我离开的，你竟然出尔反尔。”

    苏辰却是笑了。

    “我的确是会放你离开，但是我的兄弟不会。”

    玩文字游戏。

    火皇又不是傻子，怎么可能不知道苏辰的意思，大骂苏辰的无耻，不过最终还是被强行镇压。

    火劫山脉，位于天陨界的北面。

    这处山脉，被天陨界誉为禁地，很少有武者踏足，不过有些不怕死的佣兵团，或者是猎兽小队，会选择进入山脉。

    因为火劫山脉，有着一种独有的神兽，名为火劫兽，这种火劫兽体内的鲜血和身体都是宝物，可以卖给丹塔，符殿等。

    苏辰骑着小黄缓缓出现在火劫山脉。

    火皇已经被融合到异火焚荒盘内，抹杀了灵识，苏辰总是有种感觉，自己并未真正掌握异火焚荒盘，因为自从他得到这件宝物后，发现这件宝物的威力，没有想象之中的那么大。

    并未立刻进入山脉，苏辰则是沟通混沌吞噬塔。

    塔内空间。

    看着面前出现的塔灵，苏辰开门见山的说道：“塔灵，异火的威能不必多言，我现在就想问问，我所得到的异火焚荒盘，为什么威力如此之低？”

    苏辰想过此事，要是异火焚荒盘还是一直如此弱，那么他也不会继续寻找所谓的异火，反正对自己帮助很小，何必浪费时间。

    省下这部分时间，做自己需要做的事情，岂不是更好？

    “主人莫急，我现在和你说说，关于异火焚荒盘的事情。”

    “行，我也正好听听你给我的解释。”

    自从上次，苏辰给塔灵发完脾气后，很明显塔灵的态度发生了微妙改变，要是换做之前，塔灵未必会解释。

    “主人，你得到的异火焚荒盘，的确是一件顶级的宝物，不过他还未真正的觉醒，并且需要异火的等级来维持。”

    “之前主人得到的所有异火，全部都是伪异火，就算现在得到了地火和神火，也无法维持一个周天。”

    一个周天九种异火。

    “你的意思是说，我想要发挥出异火焚荒盘的真正威力，需要九个异火全部都是地火，或者是全部都是天火，甚至是全部都是神火？”

    “没错，伪异火的威力本身就有限，如今主人的实力如此之强，遇到的敌人也会变强，伪异火维持的异火焚荒盘威力，早已无法跟上主人。”

    塔灵继续说道：“一般情况下，无论是什么级别的异火，都无法进行升级，除非是遇到特殊的情况，或者是变异，但是主人，你所拥有的异火焚荒盘，一旦融合异火，只要将火属性的力量灌入异火焚荒盘内，便可以让所有异火全部晋级。”

    “在仙域，还有着比神火更高等级的异火，名为仙火，只要主人日后踏足仙域，得到火属性的力量疯狂灌入，那么异火焚荒盘内的异火都会晋级到仙火，这便是异火焚荒盘的恐怖之处。”

    苏辰算是明白了塔灵的意思，如今自己掌握的异火焚荒盘，除了并未真正觉醒外，还是因为融合的异火等级太低，并且没有任何的异火升级，单单是一种神火和一种地火，肯定是远远不够的。

    火属性的力量，苏辰也明白，想要让异火焚荒盘内的异火顺利晋级，需要的力量肯定会很庞大。

    “塔灵，我要是将所有伪异火融合。”

    “不行。”

    不等苏辰说完，塔灵已经摇摇头，说道：“不可能的事情，就算伪异火融合，也无法提升伪异火的等级。”

    苏辰只是随便问问，他肯定舍不得将所有伪异火融合，毕竟自己有着异火焚荒盘，只需要找到庞大的火属性力量，灌入到异火焚荒盘内，便可以让异火焚荒盘内的所有异火晋级。

    “主人，等到你的第一个周天，九种异火全部晋级到神火，那么布置出的异火焚荒阵，哪怕是劫后位面境都可以轻松焚杀。”

