    受限于身体因素，人类对于外界的感知，是极为有限的。

    不管是视觉、听觉、嗅觉，或是其他种种，人类所能触及到的范围总会被限制在某一个固定的区间当中。

    即使是那些所谓的“神枪手”、“听力大师”，其感官能力也只是趋于这个限制区间的顶端而已，并不会超越。

    这是肉体天赋上的限制，在自然成长的环境下，绝无可能改变。

    宝可梦，饱受大自然眷顾的神奇物种，拥有着自出生开始，便全方位凌驾于人类之上的卓越身体素质。

    即使是种族值最低的精灵族群，和人类相比，其所能感知的范围也要广泛得多。

    这点，以人类灵魂居于宝可梦身体之内的路云，深有体会。

    例如现在，

    或许在普通人类的眼中，沙丘之上，那只妙蛙种子只是小心翼翼地走着，看不出个所以然来。

    但如果将视角转到路云这里，他所见到的，则是另外一个世界。

    一个颠覆常理，人类永远无法触及到的世界。

    在他眼中，周围一望无际的广阔沙漠，被分割成了一块块边缘不规则的区域。

    就像是小孩子用来涂鸦的彩笔，颜色不等的线条充斥身边周围的沙面之上，勾勒出一块块领域的分界线。

    这是他通过自身敏锐的感官能力，汇总周围的一切信息，以视觉化的形式呈现在脑海中的具体形象。

    路云心中清楚的很，充斥在沙漠之上的，那一块块颜色迥异的区域，所代表的，是一片片已经被占据的领地。

    就如同前世自然世界当中那些肉食动物一样，实力越强大的宝可梦，其领地意识也会变得愈发敏感。

    有限的资源，往往被强者所占据。

    也就是路云感知敏锐，能够清晰发觉周围领地的边界范围。

    换做其他意识懵懂的初生宝可梦，要是一头撞入了那些强大精灵所占据的领地，恐怕怎么死的都不知道。

    他此时神经兮兮地在平坦沙面上七扭八扭，就是为了绕开这些普通人类根本看不见的领地。

    为了自己的安全着想，路云必须严格规定自己的活动范围，以避免一切因越界行为带来的危险。

    游离于各个领域之外，在领地与领地之间的交界处，寻找合适的对手。

    听起来好像非常复杂，但实际上，对手却并不难找。

    毕竟感知敏锐的，并不只有路云一个。

    因为周围领地的挤压，有相当大一部分精灵，会被迫栖息在这里。

    从而导致这片区域的宝可梦密度，会远远超出领地之内。

    并且实力普遍不会太强。

    而这些宝可梦，就是路云这次外出冒险的目标所在。

    但可惜的是，不知道什么原因，明明已经离开乐天河童气场笼罩的区域很长一大段距离了，他却始终没能遇到其他精灵。

    对此，路云在感到疑惑的同时，心中却也隐隐有着些许猜测。

    或许……是因为自己的缘故？

    想想看，在环境极端恶劣的沙漠深处，一只神采奕奕、外观整洁，没有丝毫狼狈之意的妙蛙种子。

    怎么想都觉得不对劲吧？

    能在野外环境中生存下来的个体，时刻保持小心谨慎是最基本的条件。

    即使发觉了路云的存在，也肯定不敢轻举妄动。

    当然，这并不是绝对的。

    排除某些不知进退的愣头青之后，在某些特殊的情况下，也会有一小部分精灵选择铤而走险，向路云主动发起攻击。

    例如——

    饥饿。

    “簌簌……”

    路云侧前方不远处的沙丘阴影中，充斥着贪婪的冰冷目光幽幽扫过。

    细长身影在阴影的掩盖下显得极为模糊。

    紧接着，伴随着沙砾流动的细微声响，未知身影消失于沙面之上。

    ……

    沙包蛇已经不知道有多少天没有吃东西了。

    它那仅比核桃稍大一圈的脑容量，并不足以让其明悉“时间”这种复杂的物理概念。

    但沙包蛇却清楚地记得，自己的上一餐，那只弱小无助却又异常美味的幼年地鼠。

    当毒牙刺穿表皮，注入毒液之时，那随之涌入口腔的甘甜血液；

    当修长身体缠绕猎物，用力向内收缩之时，那隔着肉体响起的悦耳骨裂之声；

    以及最后，当它把已经化作一滩烂肉的地鼠整个吞下之时，那种蠕动于消化道内的温暖与充实……

    想到这，深潜于沙面之下的沙包蛇，嘴角处不由又流下了贪婪的涎水。

    空空如也的肠道微微抽搐，仿佛在抗议着本体长时间未能摄入食物的行为，又像是在为即将到来的新鲜血肉而欢呼庆祝。

    它知道，前方那只有着青绿色外表的娇小精灵，绝对有不寻常之处。

    但内心暴乱的饥饿，早已占据了它的大脑。

    在填饱肚子的诱惑面前，理智是如此的脆弱不堪。

    遵循着血脉中潜藏的猎食者本能，沙包蛇在沙砾的包裹下缓缓游动着。

    粗粝与细腻兼备的细小鳞片，再加上修长蛇身上覆盖着的一层纤薄淡黄能量，让其能够在发出最小动静的前提下，穿梭在沙面之下，以快速接近猎物。

    “噗嗒，噗嗒。”

    头顶隐隐传来的脚步声，让它能够在沙尘包裹，毫无光线的情况下，清晰辨别猎物所处的方向。

    “快到了……快到了……”

    脚步声愈发明显，轻微振动自上方传来。

    沙包蛇逐渐降低了自己靠近的速度，身体却宛如弹簧一般紧绷、蜷缩了起来。

    这是它进攻的前兆。

    到目前为止，一切都很顺利。

    既没有被猎物发现自己，又没有被其他捕食者捷足先登。

    这一刻，沙包蛇的大脑中，甚至浮现出了即将到来的情景。

    面对突然冲出沙面的自己，弱小的猎物在猝不及防之下被它咬中，注入并不足以致命但却能够麻痹身体的神经毒素。

    反抗能力大减。

    紧接着，自己只要利用强有力的身体将对方绞死，再趁着周围其他野生精灵赶来之前，将其迅速吞入腹中，潜入沙面之下，便又能过一段不必忍受饥饿的幸福日子了。

    “嘶……”

    猩红的蛇信子微微吐露，沙包蛇的狰狞蛇眸中，凶厉冷光稍纵即逝。

    下一秒，猛地发力！

    卷曲蛇身边便如同闪电一般，向头顶之上的沙面骤然弹射而去。

