    “嗯？”沈听眠迷迷糊糊的听到了韩伶夏的声音，从她身上起来，稳住摇晃的身子，缓缓睁开了朦胧的眼睛，定睛一看，虽有些重影，但这洋楼她太过熟悉，笑着点了点头：“嗯，是到了，章叔也在，夏夏，那你要不要进去坐坐？”

    韩伶夏生怕她站不稳，双手时刻准备接她，摇了摇头：“不了，时间也不早了，而且你还喝成这样……”

    “好吧！那我就不留你了。”沈听眠惋惜的嘟嘴。

    “有点冷，你赶紧进去吧！”

    “好。”沈听眠乖巧地应了，转身踉踉跄跄的就往里面走。

    章叔看着沈听眠进去的背影，也是有些担忧，连忙对韩伶夏颔首道：“多谢韩小姐送我们夫人回来了，辛苦了。”

    “客气，应该的。”韩伶夏将手中的包递给他：“这是眠眠的包，您还是赶紧跟过去看看吧！她那个状态醉得不轻，还要劳烦您照顾她，给她煮点醒酒的东西才行了。”

    “那韩小姐回去路上注意安全。”章叔接过包，对她歉意的示意了下，便加快步伐走进洋楼里。

    章叔追上来的时候，沈听眠正抬腿上廊芜的阶梯，许是眼睛有些迷糊，看阶梯有些重影，往上狠狠的踩了一脚。

    结果……

    踩空了。

    直接让她在阶梯上来了个大劈叉不说，整个人都摔趴了下来，踩空的那条腿还是以半跪着的姿势撞到了台阶上。

    由此，寂静的夜空中被一道略微凄惨的声音打破。

    章叔建见状，惊恐的睁大了眼睛，快速跑了过去：“夫人，您没事吧？摔到哪了？”

    这一跤摔得沈听眠猝不及防，痛彻心扉，酒都醒了一大半。

    “嗷……”

    沈听眠撑着手坐起来，膝盖上的疼痛让她没忍住叫了出来。

    “夫人……”章叔蹲下身子，手悬在空中显得有些手足无措，正好看到廊芜的尽头站着一抹颀长的俊影，欣喜道：“筠爷。”

    沈听眠一听，醉眼惺忪的随着章叔视线看过去。

    廊芜下的灯较为昏暗，沈听眠只能看清他身穿灰色的毛衣，黑色的休闲裤子，步伐稳健的朝她这边走来，俊容微沉，让人分不清他的喜怒。

    待他走近，沈听眠仰头望着他，娇俏漂亮的脸蛋上浮着绯色的红晕，清澈灵动的丹凤眼微微闪动着，略带着几分委屈惹人怜的感觉。

    “怎么回事？”

    顾寒筠也是听到她那声‘惨叫声’才急忙赶出来的，看着她坐在阶梯之上，刚蹲下身子，一股浓郁的酒气扑面而来，萦绕在他鼻尖。

    “你喝酒了？”

    “喝了一点点。”沈听眠用手指和他比划了一下，又吸了吸鼻子：“好痛。”

    “筠爷，刚刚夫人那一跤怕是摔得不轻，膝盖得进去看看才行，夜深露重，外面冷，夫人喝了酒，这样坐在外面，容易着凉……”

    章叔的话还未说完，顾寒筠就沉着脸将她从地上打横抱了起来，大步流星的转身朝屋里走去。

    沈听眠都愣住了，自身的求生欲让她在身体突然腾空之时，惜命的搂住了他的脖子，眼眸里除了诧异外，就只剩下满满的笑意了，乖巧的靠在了他的怀里，也不闹腾，安安静静的缓解她脑袋的晕沉感。

