    大秦神国所面临灭世风波，早已惊动了伽罗小禁天中，许多神国的神将以及神主。

    此刻，有不少神主出动，在遥望大秦神国。

    “你们……”

    与此同时，大秦神国中，萧叶面对直接表露来意的五大神主，微微一愣。

    他早就知晓，这五位超级神国之主中，并无真盘。

    但为何明知有封尊等人助阵，还会对大秦，乃至于他，饱含如此强烈的杀意？

    “难道是……”萧叶突然心头一动，涌现一丝猜测。

    真盘神国，的确对他恨之入骨。

    但是在先天神灵弟子选拔之上，他亦击杀了来自其他超级神国的参选者。

    这五尊超级神国的神主，是因此而动手的吗？

    轰！

    就在萧叶思量之间，突然寰宇颤栗，神光汹涌，有浩瀚如同汪洋的道神力，卷动亿万里，让这个地方发生了恐怖的道鸣。

    只见一位神主，迎着萧叶踏步走出。

    他头生独角，浑身缭绕青色的混沌雷电，其神血澎湃，贯穿混沌，以其为中心，有整整七十根大道之丝在闪烁，激荡起的气息冲天，让大秦神国许多幸存疆域，瞬间支离破碎。

    他还未临进，就让萧叶的双道体魄铿锵作响，整个人更是在控制不住的倒退。

    “好强！”萧叶凝神以待。

    超级神国之主，的确比神将之流，强上太多了。

    “哼，你们伽罗小禁天的这些神主，把我们当成死人吗？”

    一道冷哼声响彻而起，只见封尊走出，欲要帮助萧叶解围。

    “我们从未小看过你们，否则也不会先去拜访大秦神主，然后再出手了。”

    封尊话音才落，便被另一位神主拦住了去路。

    这位神主本体似神兽，狰狞且凶猛，其血统恐怖，巨大的獠牙竟然闪烁着百根大道之丝。

    他，在大道感悟上竟然丝毫不弱于封尊，像是专门等候封尊。

    他于此刻干脆利落的出手，百根大道之丝合拢为洪流，朝着封尊笼罩而去。

    “我乃是先天神灵弟子，你敢动我？”封尊反应过来，一边迎战一边低喝道。

    眼前这位神主，的确是劲敌，但他根本无惧。

    “先天神灵弟子的身份，的确尊贵。”

    “但我们只要不杀死你们，难道高高在上的先天神灵，还会因此而降罪于我们不成？”

    另三位神主丝毫不觉得意外，都是嗤笑着走出。

    他们之中，一位对大道感悟同样达到一级，余者也差不了多少，分别冲向燕一凡等三大天才，发生了激战。

    他们出手有所保留，目的只是为了进行拦截。

    “啧啧，这四位天才，是否都成为了先天神灵弟子？”

    “嘿嘿，那又如何？这五位超级神国的神主，显然是准备充分而来，这下子，大秦神国的萧叶，麻烦了……”

    在大秦神国之外遥遥观战的神将、神主，目光惊疑不定，议论纷纷。

    在混沌世界中，先天神灵高高在上。

    后天生灵只要不触及到禁忌，被先天神灵降罪的可能性，的确很小。

    就比如坐下弟子，只要不死，多受磨砺，先天神灵恐怕也会很乐意。。

    如今四位神主，牵制住了封尊等人，萧叶岂能不危险？

    像是在印证他们猜测一般。

    那头生独角，浑身笼罩着混沌雷电的神主，仅仅数次冲击，萧叶就有些神体焦黑，双道体魄都有些承受不住，口角都溢出了神血。

    “你们，是不是高兴的太早了？”

    “我们四个，都是先天神灵弟子，所以你们只敢拦，不敢伤害，但你们又如何知道，萧叶就不是先天神灵弟子了？”

    “不然，你们认为我们四个，为何要浪费时间，去助阵萧叶？”

    就在此刻，一道冷笑声传开。

    那是封尊在开口，他从始至终都很镇定，吐露出的话语，顿时让整个天地，一下子安静了下来。

    “假的吧……”

    连在大秦神国之外观战的神主、神将们，都是表情呆滞，脑袋发懵，在沉寂以后，哗然声四起。

    除却这四位神秘天才之外，萧叶……

    也成为了先天神灵弟子？

    这简直是骇人听闻！

    这是什么时候的事情？整个伽罗小禁天中，竟然至今无人知晓。

    在他们看来，萧叶即使没有陨落在第三关中，也绝对不可能通过，因为和封尊等人差距太远。

    可偏偏封尊的话，又像是一种佐证。

    若非萧叶成为了先天神灵弟子，他们为何要助阵？

    “哈哈哈！”

    “我就知道，萧叶这小子，果然没有落选。”

    “这小子还真是能藏啊！”

    在凋零的大秦神国疆域中，正有绿色的烟雾冲天，乃是道神香被点燃所形成的。

    枯墟顾不上修炼，激动狂笑了起来。

    身旁的枯沧元，亦是表情复杂了起来。

    自从萧叶归来，一怒之下，屠戮诸多大秦强者，尔后又将真盘大军屠戮殆尽，他就有所猜测了。

    如今只是猜测得到证实，依旧给他们造成极大的心理冲击。

    先天神灵弟子啊！

    对他们父子而言，是何等的不可触及啊！

    “现在我倒要看看，这些神主，还敢不敢动手！”枯墟表情畅快了起来。

    萧叶出自大秦，恐怕要不了多久，大秦就会因此而受益了，眼前的凋零根本不算什么。

    哗啦啦！

    他浑身神血涌动，血统气息扩散，在道神香的影响下，其背后的神邸，正在滋生大道的气息，面临道化。

    而早已破碎的大秦神都疆域中。

    在这则消息的震慑下，那五位神主神体都略微有些僵硬。

    特别是攻向萧叶的那位神主，更是停了下来，神体在轻轻颤抖着，陷入巨大的震撼之中。

    “唉，还是暴露了。”

    萧叶道神力流转，在飞快修复伤势，同时叹息了一声。

    时至如今，他的身份被曝光，也是无奈，毕竟这五位神主的确太强了。

    只是此后，真盘神主恐怕会被吓得不敢再找麻烦了，但对方内心的恨意，却未必会消失。

    也许，待他离开伽罗小禁天后，才会爆发。

    这才是最麻烦的。

    “嘿嘿，你说他是先天神灵弟子，我就一定要相信吗？”

    就在此刻，只见萧叶面前，那头生独角，浑身笼罩着混沌雷电的神主，突然怒笑了起来。

    “他，还是该死！”

    话音才落，庞大的神体冲击亿万缕混沌雷电，铺天盖地朝着萧叶笼罩而来，让所有生灵都惊呆了。

    {第二更到！}

    {今天就两更了，后天四更补起来，大家早点休息哦}

