    中俄同样是两个庞大的国家，又有着堪称世界之最的边境长度，互相之间都是最大的威胁。其实从地理上讲，俄国人占据的都是苦寒之地，是处于劣势地位。但是偏偏中国却在清zhèng fǔ的手上，懦弱无能，让俄国人窃据了大片的领土。

    此时的奉军就全然不同，张廷兰下达了灵活作战的命令之后，秦威就了解了意图，这是要用袭扰的战术，消耗俄国人的力量。这的确是一个非常好的办法，长达几千公里的边境线上，俄国人根本没有办法防范。

    如果发动突然偷袭，俄国人必定会手忙脚乱，应接不暇，秦威把设想同其他军官说了一下，大家也都十分赞同。

    吴凯杰想了想说道：“总指挥，办法倒是好办法，不过有一个最大的麻烦，就是俄国人已经在中俄边境集中了大量的兵力，很显然他们不只要扰乱唐努乌梁海，还要攻击外蒙，如果这时候抽调大量的骑兵，恐怕会削弱我们的力量。”

    秦威笑着点点头：“没错，我把大家找过来，就是想商讨一下这无中生有的办法，你们有什么主意，既能够袭扰俄国人，又能节约兵力么？”

    吴凯杰眉头紧皱，一边思索，一边说道：“巧妇难为无米之炊，要用很少的投入，办成大事，恐怕真有些困难。”

    “我有主意了！”刘少卿突然笑着说道：“这做生意要是没有本钱，就可以去银行借款，这打仗也差不多，咱们也能借点兵力出来！”

    秦威一听顿时哈哈大笑：“少卿，果然是家学渊源，什么时候都忘不了生意经。可是打仗是要掉脑袋的事情，做生意只是赔点钱而已，二者不好比较？”

    刘少卿原本是刘书成的侄子，出身商人世家，刘书成又没有儿子，本来准备培养他当自己的接班人，继承庞大的家业。可是刘少卿对于军队的兴趣更大，一心想加入奉军，刘书成最初只当是刘少卿是一时的兴趣，过不了几天就会受不了。任何一个养尊处优的少爷羔子恐怕都受不了军队里头的规矩。

    结果大出意料，刘少卿竟然挺了过来，还获得了优秀新兵的称号，拿到了进入讲武堂深造的资格，在讲武堂毕业之后。他的军衔也不断提升。很多人都以为刘少卿能快速提升，是因为家庭原因。张廷兰照顾刘书成的面子。但是真正了解内情的人都知道，这位刘少爷的确是凭着自己本事提升上来的。

    他刚正式进入军队的时候，刘书成担心侄子安全，死说活说，让张廷兰把他安排在了相对安全的后勤部门。不过哪知道刘少卿竟然干出了名堂，短短几个月时间就弄出了一套仓储管理办法。

    不管是满清。还是北洋，军队**都是一个非常严重的问题，当官的层层盘剥，士兵苦不堪言。张廷兰把军饷制度给改革了，杜绝了军官克扣军饷的问题。

    但是麻烦并没有结束，军队还有一个大漏洞，那就是rì常的采购问题，一支部队每天消耗的青菜和肉类就是一大笔钱，只要稍微懂点心思，就能轻轻松松拿到一点外快。

    刘少卿搞得管理的办法就是针对这种现象，他拟定了统一的采购标准，军需官不能随便自己购买，必须按照制度办事。而且他好搞出了一个重大的革新，就是把最终的结算权力交给了银行。

    部队和商人分别把采购的凭证交给银行，只有银行核定，双方都没有问题的时候，才会给予结算，如果任何一方出现了差错，银行就义务向军法部门报告情况，然后进行调查。

    这一手虽然不能真正堵死贪污的路子，但是也取得了相当惊人的效果，推广之后，每年光是食物采购就节约了五十万元左右，差不过够一个师半年的军饷！

    奉军尝到了甜头，自然依照刘少卿的设想为蓝本，又把军装被服，牲口，自行车等等东西的采购都制定出了详细的规定，每年至少能节约两百万元以上。

    刘少卿也自然引起了张廷兰的注意，他现在已经是蒙古方面军的后勤部长，别以为这个后勤紧紧是管一些军粮军火而已，他的权力远远不止这些。

    民夫征调，战俘处理，牲畜调用，紧急国防工程等等全都捏在手中，是名符其实的部队大总管，权力惊人。

    “总指挥，能贷资金，就能贷人，这怕死虽然是人之常情，但是总有一些人想要拿着脑袋博一个富贵，我们总该成全！”刘少卿笑着说道。

    这时候吴凯杰突然眼前一亮，他似乎也想到了什么，急忙说道：“老刘，你是不是想把那些白俄的战俘抛出去啊，让他们去袭扰红俄？”

    “不止如此！”刘少卿笑道：“我们自从平定了外蒙之后，就抓到了不少蒙匪，随后又俘虏了不少恩琴的部下，这段时间又有不少白俄跑到了咱们这边，这些人都加起来，至少有一万五千人以上。其中多数都是兵油子和悍匪，说白了都是人渣，我们原本就打算让他们做苦工累死拉倒，现在有了这么好的机会，不用他们太可惜了！”

    听完刘少卿的话，秦威也终于露出了喜色，拍手说道：“这个主意太好了，用俄国人对付俄国人，死多少我们都不用心疼。现在就把他们组织起来，都给我撒出去，让他们可着劲祸害俄国，杀死一个红俄，就有重奖。杀得越多，奖励越多。”

    “总指挥，我们还可以考虑一下离间俄国人，我询问过很多逃过来的白俄。目前多数党根本没有完全掌握俄国，军队之中有不少的旧军人，他们左摇右摆，和多数党根本不是一条心。让这些俄国人出去，招揽红俄军人，明码标价，大不了我们多撒一点钱。这年头能用钱解决的问题，全都不是问题！”

    秦威一听，当即拍案叫好，急忙按照刘少卿的提议，将战俘营当中的俄国人全都找了出来，答应提供给他们武器，只要能消灭多数党，还有大把的银子。

    这些人都是匪性深重的家伙，一听有这个机会，哪里还会错过。因此全都毫不犹豫的同意了。上万个魔星一下子都被撒了出去，经过在奉军手上的磨砺之后，这些人变得更加凶狠狡诈，手段阴毒。

    到了俄国境内之后，简直就是无恶不作。而且一个个狡猾的向泥鳅，他们袭击村庄。攻击乡镇。将多数党的管理人员揪出来，就地斩首，还频频袭击俄国后勤运输队。

    俄军一旦追捕他们，这些人就逃回中国境内，杀的人越多，得到的奖励就越多。兜里塞满了钱之后，这些人除了挥霍之外，还有的用钱去收买多数党的成员。

    刚刚经历了战乱的俄国，所有人都困窘到了极点。多少人连肚子都填不饱，虽然信仰看起来非常好，但是暂时还当不了馒头，人总要活着，不免有些俄国人会弃暗投明。

    这个行动执行了三五天之后，就收到了不错的效果，严重迟滞了俄军的行动。秦威也急忙将执行的结果汇报给了张廷兰，建议奉军扩大采用的范围，给予俄国人更大的打击。

    接到了报告之后，杨宇霆笑着说道：“拙言，这个办法的确不错，我看最好把女王手上的部队也都弄过来，让俄国人打俄国人，我们也能节约精力。”

    “不忙！”张廷兰摆了摆手：“这些手段都可以使用，但是要想靠着这些，就击败俄国人，还远远不够，我们现在需要的就是硬碰硬，击败俄国人，证明我们能和俄国人平起平坐，不再是一个受人摆布的棋子！”

    蒋方震也点点头：“大帅说的没错，目前世界上白人还有着优越感，而中国在很多人的印象之中，还是落后的代名词，人往高处走，水往低处流。俄国人就算有心叛变，他们也不会贸然投靠中国的，我们必须首先证明实力。得到了列强的认可，说不定我们能争取到更多的好处，中国人总不能白白的冲在对付多数党的第一线，列强总该给点贷款和军事技术！”

    张廷兰也说道：“没错，当下最关键的就是拿下博尔贾，重创俄国人，让世界都知道中国不再是那个任人鱼肉的国家！”

    而此时博尔贾的战斗也到了最关键的时刻，双方都拿出了拼命的劲头，到处都是震耳欲聋的爆炸声。奉军的攻击重点集中在了605高地上面，只要拿下这个制高点，就能俯瞰全城，到时候火炮的威力势必成倍提升，胜利也就有了希望。

    正因为如此重要，奉军才把所有的力量都集中了过来，张贺年亲自指挥部下发动攻击，在空中还有轰炸机不时光顾，将一枚枚炸弹投到了俄国人的头上。

    轰炸机也不知道向上面投掷了多少炸弹，山石都被炸得粉碎，裸露在外面的工事全都摧毁了，爆炸还引发了可怕的大火，将山上的树木全都焚毁了，光秃秃的山坡宛如一个活生生的地狱。

    但是就在这个地狱的下面，还藏着为数不少的俄国人，苏哥洛夫也的确是一个难缠的对手，他参照了欧洲战场上的经验，在山体之中挖掘了大量的坑道工事，把火力点都隐藏在炮火难以攻击的地方，整个高地就是一个五脏俱全的要塞，想要真正拿下来，的确困难重重。

    “旅长，弟兄们又被打下来，下一次我亲自带队，再冲一次！”周子健脸上全都被硝烟熏黑了，鼻子上有一个弹片划出的伤口，正在不断的浸出鲜血。可是他全然没有一点在乎，整颗心都在605高地上面。

    张贺年摆了摆手：“打仗要动脑子，不能拿着额弟兄的性命硬拼，大帅刚刚调了一批坦克过来，我们用坦克开道，试试看看铁家伙能不能管用！”

    周子健一听，也急忙点头，很快两辆坦克被调了上来，这是奉军最新的产品，装备了三十七毫米坦克炮之后，威力与机枪不可同rì而语，对付一般的火力点，有着强大的摧毁能力，坦克兵更是信心十足，发动机轰鸣着，怒吼着，一马当先，冲在了最前头，奉军士兵随后紧紧跟随。

    有了坦克充当肉盾，子弹全都被挡住了，奉军能够安全的前进。宽大的履带碾过崎岖不平的山道，似乎无可阻拦一般。一个机枪点向着坦克喷吐火舌，但是子弹打在了二十毫米厚的装甲上面，一点用处都没有。

    坦克炮却已经瞄准了这个火力点，轰的一声，炮弹正好命中了火力点，一团烈焰腾起，里面的机枪瞬间变成了零件，俄国士兵也全都被炸死了！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

