 萧老扫了一眼在场的人，皱眉道：“给锦泽一个交待。”

“锦泽？

给锦泽什么交待？”

萧立安还是没有明白，他皱眉回头看向萧锦泽，萧锦泽没有说话。

其他三个人都明白了，程玉静身子都在颤，但是这个时候也不敢说话，刚刚将萧锐哄好的程芯眼神眯了眯，狠心在萧锐身上拧了一下，萧锐又开始大场哭。

萧老铁了心，自然不管他们是怎么想的，看着程芯道：“将锐儿抱过来。”

程芯不愿意，用祈求的眸光看着萧老，“爹，您要干什么呀，锐儿身子不好。”

“报过来。”

萧老沉声低吼。

程芯不愿意，萧老慢慢起身，一步步走到程芯身边，没有直接从程芯怀里抢孩子，而是打开门，对外面守着的丫鬟护卫沉声吩咐，“全都退下。”

这才又看向自己院子里的人，“你们在院子门口守着，别让任何人进来。”

“是。”

大家都听到了自觉的退了，乔玉灵与南宫辰维自然是顺着大家一起离开了，没有回萧锦泽的院子，南宫辰维与乔玉灵一起回到了南宫辰维住的房间。

“进空间吧。”

他说。

乔玉灵皱眉，“这大白天的，万一有人过来，敲门我们进空间不好吧？”

“没事儿，我饿了，想进去吃点东西。”

他沉声说。

乔玉灵以为他真的饿了，就带着他进了空间，可是刚进去，他便直接扑了过来，十分强势，乔玉灵想推开他，可是他的力气太大，无论她怎么挣扎都不行。

南宫辰维从来都没有这样对过乔玉灵，若不是知道眼前的人是如假包换的南宫辰维，乔玉灵都想用毒了。

开始在他的强势下，她慢慢变得软了起来，他亦变得温柔，她睁开迷离双眼，发现他的不对劲儿，小声问，“怎么了？”

南宫辰维没说话，只低头吻上了她的唇，他的动作猛烈中带着温柔，乔玉灵能感觉到他的不安，但是不知道怎么去安慰他。

他仿佛受到了惊吓一般，一次又一次，乔玉灵最后都哭着求他，他还是没有放过她，乔玉灵嗓子哭哑了这才听到他的声音。

“你离开萧家，去外面等消息，你带着影风他们在外面安排，我一个人留在这里。”

乔玉灵愣愣的看着他，不管他的动作，晕乎乎的脑袋瞬间就清醒了，这就是男人反常的原因，他只是想……让自己离开。

她伸手轻轻摸上他出了一层细汗的脸颊，“没关系的，我会保护好自己，我们一起留在这里，外面的事情，我们传消息出去就是了。”

“不可。”

南宫辰维发狠了，这次连温柔都没有了，他就是要让乔玉灵离开，天知道早上听到那些消息他有多紧张。

他见不得她受到一丝丝伤害与危险。

乔玉灵感觉到痛了，可是她心里更疼，她想留下来陪着他，自己有空间作弊，万一有危险，她可以躲进去，将他一个人留在这里，她真不放心。

一个铁了心要让她离开，一个死命的不愿意离开。

两人僵持着，最后南宫辰维觉察到不对劲儿停了下来，他看到了血，抬手就给了自己一巴掌，打的很狠，没有留一点力。

乔玉灵眼睛红肿，看到他这样，伸手揽住他，声音沙哑，“别这样。”

南宫辰维眼底满是心疼和自责，伸手轻轻抱着她到了水边，两人一起下去，南宫辰维就那样抱着她，泡过澡后，他又将她抱了出来，她伸手轻轻搂住他的脖子。

乔玉灵因为太累，已经有些挺不住了，可是她不敢睡，怕南宫辰维做出什么让她想不到的话。

南宫辰维盯着她的眸子没说话，乔玉灵也看着他，眸中都带着对彼此满满的爱意，但是……谁也不说话。

终于他败下阵来，“睡吧，我就在这里。”

她轻轻点头，终于熬不住睡了过去。

南宫辰维满是懊悔，上前在她额间轻轻留下一吻，这才起身走到一边，拿过桌上的短刀，对着胳膊划了一刀口子。

这是他对自己的惩罚，他竟然混蛋的将她弄伤了，伤了她，他便必须还回去。

乔玉灵心里有事，本就睡得不踏实，闻到血腥味儿，瞬间就清醒了，回头便看到南宫辰维手上的刀口，她惊慌失措，跌跌撞撞下床，走到他面前，伸手去给他止血。

他没动，任由她给自己止血。

乔玉灵双手都在颤抖，给他上完药，一切处理好后，她这才怒视他，“你是不是疯了？”

他说：“那天晚上你的伤也是这个胳膊，若是你不离开，我便自己去找萧家人说，人是我带走的。”

“你……你为了逼我走，竟然伤了自己。”

她身子都在颤。

她心里清楚，南宫辰维这样做不是为了去认罪，而是因为刚才他弄伤了她，心中自责才会动手伤了自己。

可是看到他的伤，她又何尝不伤心呢？

“走吧，我一个人留在这里，有消息我会通知你。”

他看着她，眸色很深，深不见底，不知道在想什么。

乔玉灵却在他的眸中看到他对自己入骨的爱，他宁可伤了自己也要逼着她离开，这份爱太重了，她有些承受不住。

眼泪滚滚而落，她哽咽到说不出话，最后只能蹲在地上抱头痛哭。

南宫辰维僵硬着身子，蹲下将她抱起，然后走到床边坐下，将她紧紧抱在怀中，小声说：“你不应该进来，外面还有很多事情要处理，拿下城池之后的安排，还有人员的安置，还有你说的那上千个小孩的地方，这些都需要你去冒险，所以不要与我一起留在这里。”

 