    第298章 雪舞酸了，大奖还在后面

    天水学院众女很快就知道，什么是魂力圣果。

    没过多久，水冰儿、水月儿睁开眼睛，饱含惊喜和感激的目光，扫向陆枫。

    她们万分激动，不约而同的起身，扑向陆枫，将陆枫紧紧抱住，没有任何顾忌，不在乎旁边人的眼光。

    雪舞、邱若水等女孩，懵在当场，一头雾水。

    怎么回事？

    吃个水果至于如此激动的投怀送抱吗？

    难道这散发浓郁异香的水果，给她们带来什么大好处？

    水云梦也在疑惑，口中自言自语：“魂力圣果……魂力圣果！记起来了，曾经读过一本关于落日森林的书籍，记载有一种能给年轻魂师增加魂力的灵果，就叫魂力圣果！但书籍中还记载，魂力圣果几百年没再出现过，估计早就绝种，莫非……”

    “我……我真不知道该如何感谢你了，这魂力果实，让我魂力从四十级，提升到了四十一级！”水冰儿扬起绝美脸颊，泛着泪花的美眸，凝视陆枫的眼睛，语声有些哽咽。

    “哗……”

    众女的惊呼声响彻训练室。

    “这，这这怎么可能……”

    “吃一个水果，提升一级魂力？不，这不是普通的水果，这是珍宝，是灵果吧。”

    “肯定是灵果，不然怎么会有这功能。”

    “四十级以上的魂宗，就算是水冰儿这般顶级天才，提升一级大概也要修炼一年时间，她现在吃个灵果就提升了，太不可思议。”

    “羡慕死我了，陆枫老师，也要了我吧，我也做你女朋友。”

    “你想得美，灵果又不是萝卜，想要就有，这种灵果可遇不可求，必定极其珍贵。”

    雪舞懵了，心头泛着酸味，她不久前还在为水冰儿打抱不平，认为水冰儿会吃陆枫的亏。

    结果与她想象的，大相径庭。

    陆枫不仅传授她们大有奇效的训练方式，还让水冰儿直接提升一级魂力，节省一年苦修时间。

    对于活泼的花季少女来说，修炼很是枯燥乏味，能节省一年苦修时间，诱惑力非常大。

    “月儿，你魂力也升了一级吧。”邱若水问道。

    水月儿抹了抹掉眼角喜极而泣的泪水，道：“我，我提升两级，从三十五级，提升至三十七级。”

    “啊！”

    “魂宗升一级，魂尊升两级，水月儿你太幸运了。”

    “没想到这节课的奖赏，如此珍贵，早知道我就竭尽全力的表现。”顾清波惋惜道。

    她也是敏攻系，魂力级别比水月儿高，完全放开尽力而为的话，她的表现最有可能与水月儿媲美。

    “水月儿提升两级！都一下超过我了。”邱若水嘴角泛出一丝苦涩笑容，她魂力三十六级，本来比水月儿高一级。

    “原来，陆枫老师的每一个举动，每一句话，都是有深意的，好希望还能上他的课。”于海柔感叹道。

    此时。

    水云梦走进训练室，长腿迈步间，下裙开叉处的圆润雪白玉腿，一隐一现，神秘而诱人，她红唇轻启，笑盈盈道：“陆枫老师，下午有空吗，我想请你再开一堂课。”

    看到给水月儿、水冰儿吃下魂力胜果，魂力升级，水云梦非常高兴，忍不住亲自跑过来与陆枫交流。

    “是院长来了。”

    “院长说得对，如果下午能改成陆枫老师的课，那就太好了。”

    “我希望陆枫老师天天上我的课，不对，是我天天上陆枫老师的课。”

    “陆枫老师，求求你了，下午继续吧。”

    女孩们叽叽喳喳叫个不停。

    “安静，不要逼迫陆枫老师，让他自由做决定。”水云梦威严的道。

    众女安静下来，满怀期待目光，注目在陆枫脸上，等待他的答复。

    陆枫想了想，道：“你们有泳衣吗？”

    “泳衣，我有。”

    “我也有。”

    “她们有时候会在皓月湖中游水玩闹，但不是很经常。”水云梦解释一句。

    陆枫点了点头：“只是游水玩闹，是浪费你们的水系天赋，我希望你们以后能像海魂师一样，擅长在水中战斗，这本就是你们的强项，有水的地方，就是你们的主战场。”

    培养她们成为大海的征服者，就从现在开始。

    让紫珍珠负责寻找新大陆，开辟新航路，他有十足把握能够成功。

    到时候，天水学院便是新航路上的主力魂师团队。

    天水学院有一千多名水属性武魂，都是天赋绝佳的年轻魂师。

    她们会有更好的用武之地，更广阔的天空。

    她们在陆地上战斗，没有优势，历届精英魂师大赛，都没进过总决赛，水家几代下来，没出现过封号斗罗，甚至培养不出一名魂斗罗。

    以至于虽与皇族联姻，象甲宗等仍然敢找上门来闹事。

    但如果她们掌握水中战斗诀窍，发挥出专长天赋，在有水流，水气浓重的地方战斗，实力得到极大增强，象甲宗未必是天水学院的对手。

    海神斗罗波塞西被称为海洋无敌，海魂师大都集中在海洋岛屿中修炼，都是这个原因。

    陆枫希望能改变天水学院侧重点，为她们的将来做打算，也是为商盟新航路的开拓，未雨绸缪。

    她们以后不一定要在海船上工作，可以是在海边港口城市，也可以是驻扎新航路沿途的美丽海岛上，工作修炼两不误。

    “像海魂师一样战斗……可是，我们目标一直是全大陆高级魂师学院精英大赛。”水云梦道。

    “大赛最高奖励是三块魂骨呢，令人流口水的大奖啊，我们肯定没希望拿到，但取得好名次，也是有丰厚奖励。”水冰儿道。

    陆枫笑了笑，道：“丰厚奖励是吧，天水学院以后将属于商盟旗下，还怕没丰厚奖励，至于三块魂骨的大奖……”

    他手往储物腰带中，摸索了一下，掏出一个皮袋子，“下午我的水中训练课上，表现最好的前三名，都有魂骨奖励，应该能找出三块适合你们的。”

    空气突然间安静了。

    在送出魂力圣果前，可能还有人认为陆枫是在开玩笑，现在无人质疑他的话语。

    而陆枫的话语，再次让她们震惊。

    (本章完)

