    陆景明这个笑容和说话语气到是给我们搞了一个大红脸，在陆景明走了之后，我和洛樱互相看着对方但是就是不知道怎么说话。

    过了一会，我看太过于尴尬，并且时间也已经不早了，于是干脆说道：

    “洛樱，要不然我们睡觉吧，明早等陆公子的消息到了我们还有事情要干呢。”

    洛樱轻轻叹了一口气，脸上闪过一丝失望的神色，幽幽的说道：“那好吧。”

    我看着洛樱脸上不高兴的神色，心中很疑惑，难道是我刚才输错话了，还是怎么的？

    搞不懂！

    而陆景明这边，在刚走出酒店坐到车上之后，陆景明就拿出手机，在通讯录上面一阵翻查，随后一个个深夜电话打了出去。

    “我去尼玛的，大半夜打什么电话，还他喵的睡不睡了？”

    “我是你陆少，赶紧起床给我办点事情！”

    “哎呦？陆少，您说！”

    “给我查朱明宇这个人，任何的信息都不要放过！”

    “朱明宇？好的，我把他穿得裤衩子都给您找到！”

    ……

    “我操，大半夜谁给我打电话？”

    “我是陆景明，给我查朱明宇，事成之后，老规矩十万块！”

    “陆少！好好好，你说的话我一定好好查，放心吧我们的业务能力您还不相信吗？到时候朱明宇十八代都给他查清楚！”

    “好，你迅速！”

    ……

    随着陆景明一个个电话的拨出去，在这个城市中掀起了一个又一个波澜，毕竟是陆家三少爷要寻找的人！

    而这一切的源头，都指向了朱明宇这个人，大到各种侦探机构，小到街头混混都在走街串巷寻找名叫朱明宇这个人。

    这个人在哪里？

    这个人穿了什么颜色的内裤？

    这个人有没有调戏老奶奶，有没有没什么小癖好！

    早晨七点钟！

    我已经早早的醒来，看着桌子上面买好的早餐，不用想是洛樱买的，要比酒店的早餐服务还要早多了。

    我起来洗漱吃完早餐之后便看到了手机上面传来了一条消息，是陆景明在六点多发来的消息，上面说着：

    “宁哥，消息已经找到差不多了，他喵的有很多劲爆的消息，你要是醒了就给我打个电话！”

    我心中一喜，没有想到陆公子闲能够在短短几个小时内，还都是大半夜的时候就得给我找到朱明宇的消息，这倒是让我意想不到，看来陆公子对于这个事情还真的上心了。

    随后我赶忙给陆公子打了一个电话，刚打完之后那边就直接接通了电话，传来了陆公子兴奋的声音：

    “卧槽，宁哥，真的有劲爆消息呀，我都不敢相信朱明宇是这么一个狗东西！”

    我连忙问道：“给我说说看，或者是你把文件发给我！”

    “我还是把文件发给你你自己看吧，这玩意电话里我还真的说不清楚！”

    过了一会，陆公子直接给我发了一个足足接近两个G的文件，打开之后竟然都是有关于朱明宇这个人。

    看了几眼之后，我他喵的已经被震惊了，这个朱明宇还真的是一个狠人啊！

    足足包养了了八个女人，其中还有一个一线明星，这就有点牛逼了。

    这些都还是小事情，这个朱明宇还有暴力倾向，特别喜欢打自己心爱的女人，这样子比较有成就感，看的我直接无语了。

    我怀疑别墅里面的白衣阴煞和小恶灵就是可能被朱明宇打死的。

    并且这个朱明宇在短短不到十年之内就已经不知道犯了多少罪，甚至还有许多的命案，但是最后都被莫名其妙的顶包了。

    看完这个文件之后，我的心中就已经确定了决心，那就是朱明宇这个人渣一定要将他绳之以法，找到他的全部证据，将他的恶劣事件公之于众。

    通过陆公子的文件，我也大概知道了这个朱明宇的大概实力和背景，家里是主打房地产生意的，在房地产行业里面也算是比较出名的，资产接近五百个亿，也算是一个大集团了。

    而且这个朱明宇还有一下自己的安保公司，这个安保公司具体是用来什么的，可能大家都心知肚明。

    毕竟是主打房地产的，总是避免不了要面临拆迁这些琐事，我想这个安保公司就是他们用来暴力拆迁的一个手段，而这个安保公司也可以算是朱明宇的一个底牌，一个可以嚣张的底牌。

    所以说，朱明宇总的来说实力不容小觑。

    洛樱也自然是看完了这个文件，皱着眉头询问道：“宁远，你说我们要怎么办？”

    我用手掌摩挲着下巴，脸上满是思索之色，右手则是有节奏的敲着桌面。

    随后我将身体挺了起来，说道：“我们现在两个办法，一个是搜寻证据，找到朱明宇犯罪的所有证据，特别是开元大街三十五号别墅里面的事情。”

    “第二个就是和朱明宇当面对峙一下，毕竟我们要和这个人打交道，所以说还是需要见一见他。”

    “第三就是要把这个朱氏集团搞垮，这个害人的集团也不必要存在这个世界上面了，毒瘤总要被人制裁的。”

    洛樱认可的点点头，说道：“那我们现在去找朱明宇？”

    “不！”

    我摇了摇头，然后在洛樱耳边说了一句话，随后说道：“我去找这个朱明宇，你去解决这个事情。”

    洛樱脸上浮现出一丝若有所思的神色，随后点点头说道：“好，我这就去，宁远，你这注意真的是绝了！”

    “那好吧，我们分头行动！”

    和洛樱分开之后，我先是来到了这个朱明宇所在的地方，是鎏金山庄里面的一栋别墅，这里的房价可谓是整个洛州最高的房价之一了，一套别墅足足得需要1000万，可见这个朱明宇真的是不缺钱。

    拿着陆公子的门卡，我顺利的从鎏金山庄的大门走了进去，随后并没有直接去寻找朱明宇所在的别墅，而是现在这里转了起来，习惯性的看了一下子风水如何。

    看完之后，我不禁咂咂嘴，不愧是洛州房价最高的地方，风水好的没话说。

    但是，我要是轻轻动一下的话。

    会怎么样？

