    你肯定不会影响我会客，”方林微笑着举起了杯子，澈的酒液芳香扑鼻：“因为我要会的客人就是你啊！”

    “刺”的瞳孔收缩，浑身上下都像是绷紧了的弦般蓄势待发。zuilu

    方林却似乎很懒散一轻笑道：

    “梦魇世界为了维持一个相对的平衡，正义邪恶两个阵营肯定会维持一种基本的均势，眼下我们这边号称‘正义’的阵营还没有同邪恶方交手，就已经先内讧杀掉了三个人，实力大损，而且主线任务还未正式开始，所以，我们现在在阵营的对抗方面，已经落在了劣势，若再有人死亡，只怕在将来的难度对抗中压力更大！”

    方林将杯中酒一饮而尽，带了三分醉意，三分潇洒，四分闲适的全身放松补充道：

    “你不正是看准了这一点，才敢独自跑来找我的么？毕竟我们之间曾经发生过不愉快的小波折，若不提早说开的话，大家只怕心里都有根儿刺。”

    刺眼里有惊疑之色，沉声道：

    “若不是我曾经跟随过真正的‘愚者’呆过一个世界的话，还真会以为你是他！”

    但是方林的话明显的令他的戒备放松了下来，轻轻吁了半口气，放松了下来，他默默的夹了一筷子带丝，和着刺身慢慢的嚼着，并且喝了半口清酒以后，微皱了皱眉，还在酒里撒了些盐喝了下去。方林的眉毛微微一扬，他先前还不知道这桌边的小盐瓶有什么用，这位“刺”看起来对日本的风俗比自己还熟悉得多啊。不过他立即问了一个问题：

    “候选者流民呢？”

    “刺”很快就苦笑摇头答道：

    “我和他闹翻了。zuilu

    因为上一次地缘故……”

    他虽然说得语焉不详，但是方林直接就听了出来话中的未尽之意。微笑道：

    “他是让你来用远程技能抢疯狂屠夫的最后一下是吧？你觉得太危险了，所以就没有答应？以至于……”

    “是。你说的完全正确！”刺再喝了一杯清酒郁闷的叹了口气道：“我本来已经把他当成知心朋友了，可他……说到底他还是把我当作工具。”

    方林笑了笑道：

    “很好。疯狂屠夫的这件事情，我没有做错，因为在这个可怕梦魇空间里一切都是以活下去为前提地，你们被我抢走大BOSS。只能说你们技不如人。不过，现在我们可以说是一条绳索上的蚂蚱，为了合作得愉快一些，我可以给你一些补偿。但是你得拿一些资料来换。”

    “资料？”刺疑惑道。

    方林微笑着将手按在桌子上，然后收了回去，桌子上多出了一把光芒闪烁的钥匙。

    “这把钥匙是我的诚意，是开始那怒澜队地黑色头套男人所掉落的，他杀戮值已经超过了四十-------你应该明

    刺的喉结贪婪的上下抽搐了一下，手本能的伸了出去。但是定在了空中，犹豫道：

    “你想要什么资料？或者说。什么样的资料才能与这个补偿等值？！”

    方林淡淡地道：

    “你所知道的流民与愚者生活上地所有细节！若是可能的话，最好能详细到每天大小便几次都行。至于其他的，你愿意说也罢，不愿意说也随你便。不过这件事情为免你说谎藏私，必须得提请梦魇空间进行契约公证。zuilu当然。所需的积分由我来出。”

    “刺”深吸了一口气，方林这奇兵突出的一句话，顿时令周遭地空气都铁也似的凝固了起来。一时间。连人的呼吸声都静止了，只有流水地潺潺声分外清晰。

    他望向方林的眼神里已有畏惧之意，涩声道：

    “你真是……厉害。”

    他最后的两个字说得相当地衷心佩服。方林索取的资料看似完全无用，但细心发掘的话，却极有可能从中寻觅到一个人的致命之处，比如某人每日都要小酌，那么这个时候就是一个下毒的机会，轮回者不可能会喝太劣的酒，还应该会固定喝一种、或者少数几种的酒------上了年纪的人总是比较念旧的------甚至可以从酒的消耗，品质方面来调查他的落脚处。

    再则，一个

    的男人与未结婚的男人的很多观念也是大有不同的，过女人的男人往往会觉得能抱着女人睡觉是一种幸福，但是碰过女人的男人都知道……抱着女人睡着的代价往往就是手会先麻再酸疼。多抱两次自己就会被现实所击倒了。

    因此这些看似无用的东西，若是利用得当，那么往往就成为了一个人的催命符。而有大智慧的人，都是刻意将自身大处的弱点展现出来，但生活上的小节琐事，却绝对不肯外泄。因为别人不能确定你放在明处的缺点是诱饵，但是这些小处流露出来的东西，就足以给你来个盖棺定论！

    一番交谈后方林已经对目前的局面有了大概的认识，此次出现在江户城中的轮回者一共多达四十余人，出现地主要分布在三处，倒是有近三十人出来就因为违反了规矩悍然杀人。被划分去了邪恶势力一方。因为当时的日本城市规模虽然平均偏小，但是江户作为日本东京的前身城市，也算得上是目前日本的经济中心，第一大城。

    因此这些人引起的骚动很快就被平息了。

    而剩余下来的人则分成了两批，也都想到了剿杀魔物为投名状的方法，刺所在的这支队伍没有出城太远，随意杀了些强盗头目，十贯盗贼之类的东西，最后杀死了一头叫做冥加的跳蚤妖怪（哈哈，看得懂这个名字的人应该知道我说的啥），将与正义一方的好感度提升到了友善就回城来了。恰好看到方林高调入城，于是怒澜队的三个人便怀恨在心，提议一起行动杀了他！

    只可惜方林击败雷者的事情，已经被德隆和珊娜这两个交游广阔的家伙高价出卖宣扬了出去，悄然在世界里流传了开来，因此在这八个人中，除了“刺”以外，竟然还有两个资深者将方林认了出来，其中一个叫做心缘的家伙竟然背着怒澜队的人悄悄的说，他很有可能是最为神秘的十强者——愚者！

    事实上，世界的人也渐渐开始接触到了候选者，十强者的信息。愚者无疑是十强者中最为神秘低调的强者之一，就是关于其称号自带的技能都是众说纷纭，有无数个版本，唯一的共识却是，实力极其强悍，远远胜过普通的资深者！并且往往能在不知不觉间让人吃上大亏！

    因为十强者称号技能实在强大，所以在轮回者的心目中几乎已经有了约定束成的共识…….那便是能击败十强者其中之一的，只能是另外一名十强者！所以他的这个提法无疑得到了其余人的认可-------当然“刺”例外，不过他可没有兴趣站出来纠正这些人的错误，再说他就算纠正，可是拿不出什么证据来，只怕也未见得有人会相信。

    从“刺”的这里了解到的信息来看，方林发觉，加入此次梦魇世界的人，可以说从参加人数上来说，是最多的一次了。并且轮回者的出现地并不止江户一处！平安京（日本京都，当时的政治中心）那里，也是轮回者的出现地！若是总的统计起来，此次世界中的轮回者的对立阵营战斗，将会是超过了百人的混战规模！

    目前方林清晰的认识到，自己的优点明显，但缺点也很明显，那就是体力值太低，这可是相当致命的，很容易被联手起来秒杀掉，事实上参与混战的人越多，个人的力量就越小，捞到好处的机会就越少。所以，在现在的这种复杂局面下，迅速的建立起自己的团体，势力就至关重要了。现在既然自己目前被旁人误会成了“愚者”这个超强者的身份，那么当然就要利用此事好好来谋划一番！

    首先要做的，就是让这五个轮回者，不，现在是余下的四人乖乖听话了。驭下之道，无非是威逼利诱四字而已，现在愚者这个身份已经足够威逼人了，不过重点还是要在利诱二字上，说白了跟着你混没好处，谁***发颠了不成？威逼毕竟是外力，以利而诱之才能让人完全心悦诚服！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com