 不灭魔族里潜伏的帝魂虽然接到了九天魔帝送来的消息，但是这缕帝魂并不相信秦命发现了他，所以准备继续潜伏下去，观察着原始世界的反应，等待着更合适的机会。

然而……他们万万没想到，炎魔族竟然主动对他们出手了。

其实白小纯之前已经放过这里了，是秦命提醒他调查完之后重新检查有怀疑的，所以锁定了不灭魔族。

在命令炎魔族围剿不灭魔族之前，白小纯并不完全确定，只是感觉怀疑，也是因为第二世界那里有个灭世魔域，所以决定试一试。

他交给炎魔族更准确地命令是‘围剿式试探’，但是当不灭魔族发起反击，并且展现出一瞬间的帝威的时候，他就知道自己找对了。

整个魔族联盟在剧烈的混乱之下迅速分成了两派，一派是炎魔族聚集的那些拥护者，一派则是不灭魔族秘密拉拢的魔族。

这些年来，不灭魔族秘密集结了大量的魔族，也一直在密谋反击，所以炎魔族尽管准备充分，当混战爆发的时候还是陷入失控，迅速牵连到了所有大小的魔族。

但是，当白小纯秘密调集的‘七狱’抵达魔域的时候，战争迅速得到了控制。

新世界各处的猛烈反击，惊动了早已经隐退到混沌空间里的战祖、白虎、刑天他们。

“这是股什么能量？”

战祖他们的意识接连的聚集到一起，隔着厚重的混沌空间，探查着新世界里微弱的帝威。

“正要找你们。”

秦命的意识也降临到了这里。

“女皇和修罗呢？”

战祖看了看周围，他们的意念都成型了，却一直不见精灵女皇和老修罗。

“修罗已经沉入幽冥地狱，尝试冲击帝境。”

“冲击帝境！”

刑天他们诧异的看着秦命，什么情况，几年前让他们脱离世界，退到混沌空间里凝聚自己的武器，怎么一转眼让修罗闭关了。

新世界刚刚开始演变，短短五十年而已，天地灵力都很稀薄，能扛得住第二个大帝的力量？

何况，幽冥如果诞生大帝，岂不等于生死两界实力完全均衡了，对于正处于蓬勃发展的新世界来说，这绝不是一件好事。

秦命又道：“精灵女皇到第二世界接应我了，预计三个月之后就能回来。”

“什么？

第二世界？”

战祖硕大的龙头往秦命那里一送，盯住了他。

刑天、刑天战神、金犼、七彩凤凰、白虎，都神情怪异的看着秦命，片刻之后，又都看向了道尊的意念体。

“到底出什么事了？”

“今天正要跟你们说这件事。

我们的世界之外，还有第二个世界。

是当初第一次荒古乱局发生之后，神山离开，重新开辟的新世界。

它们用了十几万年时间，把一个鸿蒙空间演变成了完整的世界，把从这个世界接走的亿万生灵投放到里面，到现在又是十几万年了。”

“第二个世界？”

他们全部动容，平静了五十多年的心境也起了波澜。

“第二世界经过十几万年的发展，先后诞生了九大帝尊，形成了四大荒洲拱卫中洲的情景，中洲共有十二仙域、三十六皇道，荒洲则又大量的强族古派。

它们是那个世界最顶层的力量。

我是在四年前探索深空的时候，发现了那里，悄悄送进了一个分身，调查真相。”

“这么重要的事，怎么不跟我们提？”

“你调查什么真相？”

白虎他们的脸色都变得凝重起来，存在一个第二世界确实很震惊，但是秦命竟然没有对他们透漏过任何消息。

算算时间，四年前岂不是秦命提议他们脱离世界，到混沌空间凝练各自武器的时候？

当时那么安排的意思是，避免再重蹈历史的覆辙。

构建神山在外，神器在内的结构，由他们灵魂相接，神器代替神山更精准的控制秩序，也不用担心苍生打它们的注意。

现在看来，岂不是在防着他们？

秦命严肃的说道：“在新世界确定之后，我就在考虑一个问题。

逆乱天碑到底从何而来，又是否带着某种秘密！毕竟它们出现的太意外了，又拥有着完整的法则之力，极有可能是离开的神山送回来的。

但是为什么要送回来，纯粹是帮助，还是另有图谋，神山又在哪里，现在又是什么一副境况。

我们千辛万苦挽救了这个世界，就必须要对这个世界负责，更要绝对掌控，不能被其他不确定的力量秘密侵蚀。

由于当时你们都跟天碑融合，我如果跟你们提这件事，很容易引起我怀疑的那股力量的警惕。

如果那股力量是好意，倒还没什么，万一有什么阴谋，就等于打草惊蛇了。

我提议你们脱离天碑，接引天碑力量凝聚自己的武器，就是希望逐渐消弱天碑的影响，将来甚至完全舍弃。”

白虎、战族、刑天他们的眉头微微皱紧，长达五十年的的平静，日复一日的控制聚灵阵，让他们快要沉睡了，除了控制聚灵阵和凝聚武器一直在用心之外，其他的事情都很少注意了，毕竟他们已经站在了世界的顶端。

但是，此时此刻，强烈的警惕刺激到了他们沉寂已久的血液。

“我在几千万公里外的深空里，发现了第二个世界，并沉到那里调查真相。

结果……”“怎么样！快说！”

战祖有些着急了，秦命严肃的表情说明绝对有问题，还是有大问题。

他们豁出老命拼出了新世界，难道真的存在什么隐患？

“神山开辟出那个世界后，为了避免再重蹈覆辙，他们想到了一个办法，就是把自己隔离在世界之外，效仿幽冥地狱那样，在大世界之外各自凝聚自己的小世界，通过世界跟世界之间的链接，控制世界秩序。

但是，世界的蓬勃发展，以及原始遗民在新世界的蜕变，造成了大量强者的爆发式成长，直至诞生了九尊大帝。

在五万年前，九尊大帝向九个小世界的神山宣战了。

由于神山完全脱离苍生，造成九方大帝对苍生的影响和控制已经远超神山，所以那场战争被宣告成了弑神之战！虽然神山实力强大，有镇压大帝的机会，但是他们意见一直有差异，加上九方大帝试图毁灭幽冥地狱，迫害生死平衡，最终神山妥协，开放九个小世界，并跟九方大帝相互制约着陷入沉睡。

如果我们这里毁灭了，那里还会一直平静下去，但是我在迎战永恒帝尊之前的呼唤，惊醒了遥远深空里第二世界的神山。

神山出于善意，凝聚出了天碑，但是他们尽管做的很小心，还是惊醒了几尊大帝。

那几尊大帝凝聚出了帝魂，追随着天碑一直来到了这里，并借助聚灵阵从深空里掠夺能量的机会，潜伏到了我们的世界里。

目前已经发现的有天命大帝、苍灵大帝、灭世魔帝的帝魂，其他应该还有一两个，但隐藏的很深。”

 