    第380章校医先生的艺术（14）

    一个小时后，阮绵把脸埋在被子里，没法见人了，呜呜呜……

    尤其是她看到男人到最后还是那副衣冠楚楚的模样，就连衬衣的纽扣也还是扣到最上面一颗，都没解开的。

    而她却衣衫不整、陷入迷乱的模样……

    太没下限了！

    太变态了！

    一只铁臂伸了过来，将少女整个抱入怀中,拉开她脸上的被子，“你是想闷死自己吗？”

    “不用你管！”

    阮绵红着眼眶，眼角还挂着泪滴，娇美的唇瓣嫣红，一副被蹂躏惨了的可怜模样。

    因此，就算说着气人的话，也难以令人生出一丝不满来。

    男人修长如玉的手指摩挲着她的下巴，咬了咬她的唇瓣，“我不管，小恩人想让谁来管呢？”

    阮绵脊背爬上寒意，忍不住哆嗦，想说“跟你有什么关系”，但实在是没那个狗胆，只好委屈巴巴地看着他，“你真的别再乱来了。”

    男人笑得好生无奈宠溺，“我明明是在帮小恩人找灵感。”

    阮绵：我不需要，你离我远一点啊，死变态！

    不过，少女羞恼万分地按着自己的裙子，“你下次别撕我的衣服了。”

    都是钱啊！

    男人：“……”

    他看了她一眼，将她放回床上，起身走了出去。

    阮绵：“？？？”

    算鸟，大鬼畜的想法就不是她能懂的！

    走了更好！

    身体好累,心更累,身心皆备受折腾！

    她感觉自己要一千五百万是不是要少了？

    这张单子接得着实疲惫了点。

    阮绵窝在被子里昏昏欲睡时,突然感觉自己又被扛了起来。

    “你、你干什么？”

    然后，她就看到男人手里拿着一套特别一言难尽黑色的贴身衣物。

    阮绵：“……”

    她的手机呢？

    她这次一定要报警！

    男人挑眉，“不喜欢？”

    阮绵：鬼才会喜欢啊！

    男人温润的俊脸上好不失望，“小恩人的审美就是不太行，我觉得这套最美呢。”

    阮绵：那是因为你是个超级大变态！我不是啊！

    男人看了看她，抬手提起一个小型的行李箱，一套又一套贴身衣物地拿出来，都是她的尺寸，款式都……完全不能描述！

    阮绵浑身都在哆嗦，被气的！

    “你你……有病啊？”

    某有病男人剑眉微蹙，“都不喜欢？”

    阮绵：“……”

    信不信她把这些东西都糊到他脸上去？

    男人叹气，“小恩人真是挑剔，罢了，我再选其他的。”

    阮绵：还有？

    “我不要，这些我能自己买，不用您-老-费-心！”

    最后四个字，阮绵几乎是用牙缝里挤出来的。

    男人笑意清浅地看着她，“一百万，穿这个！”

    阮绵气得小脸泛红，“你别老是用钱来诱惑我！”

    她是那种总是为金钱屈服的人吗？

    这也太侮辱她的人格了！

    男人：“一千万！”

    阮绵脸色更红了,“我、不！”

    她要坚守守住底线，绝不折腰！

    嗯,钱财什么的都是粪土！

    绝不能再惯着这个烧饼的大鬼畜了！

    可是，呜呜……

    心还是好痛，小钱钱什么的，真是个磨人的小妖精啊！

    见她小脸充满了纠结，明明心动得厉害，偏要装作一副坚定拒绝他的样子，男人眼底笑意愈发浓郁。

    在他眼里，某个小女人才是真正的磨人小妖精！

    “画一张你穿着这套黑色的……”

    阮绵大声哔哔，“大变态你想都别想！”

    男人慢吞吞道：“一个亿！”

    阮绵脸色瞬间大变，毫不犹豫伸手就抱住那套黑色的东西，“咳咳，好说好说，金主霸霸还是要等身的吗？”

    男人也毫不犹豫地点头：“当然！”

    阮绵：“好的，没问题的，霸霸你啥时候要呢？”

    男人rua着她的小脑袋，“乖，自由随心的创作才是最美的，霸霸没时间要求呢。”

    阮绵眉眼一弯：“霸霸真好，霸霸真棒！”

    就是，“霸霸，这个要先压点预付金。”

    拿到钱后，老娘画个十年八年的，管你个大变态呢！

    信誉什么的统统去见鬼吧！

    男人薄唇微勾，“当然可以，不过女鹅你要是没灵感，霸霸很是乐意过来帮女鹅找灵感，比如，亲自帮女鹅穿上、拍照、再脱下……”

    阮绵僵化在当场！

    这就是所谓的道高一尺，魔高一丈啊！

    你霸霸终究是你霸霸！

    阮绵欲哭无泪，“不用了不用了，灵感什么的，我正在喷发呢，开学前一定能给霸霸交单的。”

    完全不用劳烦你个大变态哇！

    男人笑容宠溺地捏了捏她的小脸，“乖！”

    阮绵：这人到底是什么宇宙无敌大鬼畜哦？

    “那个箱子又是什么？”

    未免某位鬼畜霸霸突发奇想又要来帮她找灵感，重现什么变态经典画面，阮绵赶紧转移话题。

    “嗯？”

    男人又打开另一个相对比较大的箱子，拿出了一套又一套……床单！

    阮绵：“……”

    这人就不能带些正常点的东西吗？

    男人似笑非笑：“嗯？小恩人想看正常点的东西？”

    阮绵：“……不了不了！”

    男人把床单拿出来，“说要送给小恩人一百套床单，小恩人又不要，那就十套吧。”

    阮绵：这是一百套跟十套的事情吗？

    最重要……

    “这床单我要怎么用啊？”

    阮绵真要被这男人给气到心肌梗塞了！

    他居然把他们两个那什么照给印到上面去，布景之旖旎无限，简直……

    男人还一副斯文优雅的模样，无辜地问她：“不好看吗？”

    他叹息，“我都想把家里的床套被套窗帘，任何有图案的都换成我和小恩人的美好记忆呢。”

    那画面……

    阮绵气哭，“你是变态吗？”

    男人抬起她的下巴，吻了吻她的唇角，轻笑，“你不是第一个这么说我的。”

    只是那些人只有厌恶恐惧，却又不得不痛哭流涕地趴在地上跟他求饶！

    但她……

    男人只看到一只分明很依赖他的小奶猫傲娇地伸着不锋利的小爪子，像是要挠他，更像是对他撒娇地各种喵喵喵。

    真可爱！

    阮绵更气了，忍着挠他一脸的冲动，“你还很骄傲哦！”

    (本章完)

