    换做以前，王历如果说天龙教是奔着冠军去的。

    这群大行会的会长们肯定嗤之以鼻，嘲讽天龙教一伙人不自量力。

    可他们看了今天的比赛后，显然已经意识到，天龙教这群家伙或许真的有夺冠的可能。

    毕竟现在不讲究，赖皮的人太多。

    尤其是行会对抗赛这种大型活动，夺冠的行会必然有丰厚的奖励。

    为了奖励，大家什么恶心人的事做不出来啊。

    人少了，必然打不过人多。

    可人太多就有可能被人一耍赖的形式偷袭。

    所以现在的比赛已经不看行会总数有多少人了，都在看精英高手玩家有多少。

    行会上层玩家的质量，决定这次比赛的名次。

    天龙教这群家伙大部分都是成名已久的高手。

    只有两个没听说过的生面孔，一个是女玩家黛圆圆，这个可以忽略不计，可能就是个点缀用的。

    另一个就是王历了。

    一箭秒杀几十个人的战绩，属实惊世骇俗，这些大行会的老大平心而论，在自己的行会中绝对找不到任何一个人可以对抗王历。

    ……

    不过也有一些不认输的家伙，听说王历要夺冠，于是死缠烂打：“等你们比赛结束，咱们也可以谈谈……待遇不是问题。”

    这是铁了心要拉拢王历。

    王历则是模棱两可，干脆无视。

    王历是个很纯粹的新手玩家，虽然跟法力无边沾染了不少卑鄙无耻的行事作风，但骨子里还带着新手玩家的轴劲。

    老玩家加行会，第一条件就是行会待遇如何，资源如何，地位如何，能不能在主城抢到练级区，能不能跟团混副本，只要待遇高，其他的都无所谓。。

    新玩家在意的却是，大家合不合得来，对不对脾气，有没有共同语言，什么行会强不强他们并不是很在乎，就是想找个人一起玩，大家抱团取暖。

    王历现阶段明显就是新手心理。

    天龙教这群家伙虽然性格诡异，一个个都不像人。

    老大卑鄙无耻，老二猥琐下流，老三掉钱眼里，老四是个闷葫芦，老幺是个嘴贱好色的熊孩子，可和这几个家伙在一起玩，王历很开心。

    没有勾心斗角，也没有互相算计。

    大家在一起有福同享有难同当，哪怕有时候这群王八蛋喜欢落井下石，可自己真的有难处，他们也会第一个跳出来帮忙。

    这才是真能在一起玩的朋友。

    大行会待遇是不错，但里面的玩家过于自我，脑子充斥的也都是非常现实的一些东西，人家就是本这个去的。

    所以大行会的氛围王历是不喜欢的。

    让他选，他宁愿一辈子窝在天龙教这个小团体里。

    玩游戏嘛，不需要太多功利心，开心才是最重要嘛。

    更何况天龙教这群家伙都不是普通人，尤其法力无边，坑人阴人的手段数不胜数，真要是论起待遇什么的，天龙教的总资源或许比不上横行天下这种大行会，但平均下来，绝对没有任何一个行会比天龙教这群家伙富裕。

    一天比赛结束后，十六强队伍诞生。

    这十六强队伍，除了天龙教以外，个个都是格林城有名有姓的大行会，绝对的实力派，不带半点侥幸。

    有这个结果王历等人丝毫不意外。

    即便是淘汰赛随机挑选对手，那也是优胜劣汰，唯有强者才能走到最后。

    而这些大行会，必然都是强者。

    因为很多高手玩家都是看资源加行会的。

    小行会的资源自然不及大行会。

    高手玩家也不会加入小行会，不加入小行会，小行会就不会变强，如此一来就形成一个闭环。

    让各大主城的行会两级分化，强的更强，弱的更弱。

    比如纵横天下，绝对是格林城最强行会，行会强，资源就多，资源多就是高手玩家的第一选择，高手多，行会就强……

    ……

    有比赛的地方，就有灰色产业。

    论坛上已经有庄家开了局。

    十六支队伍有奖竞猜……

    其实说白了就是赌博，和世界杯赌球似的。

    任何玩家都可以押注选择支持自己喜欢的队伍。

    每个队伍都有赔率。

    赔率越高证明这个队伍的综合实力越弱。

    目前而言，天龙教的综合赔率是十六支团队里面最高的，高达一赔十。

    也就说，现在押注一个金币赌天龙教拿下冠军，如果真的赢了，就可以获得十枚金币。

    还有一种就是猜比分玩法，就是猜哪队能赢，精确到能赢积分，或者能不能完美击杀，这种就更赌了，非常考验玩家的分析能力。

    尤其是完美击杀，这必须得是远强于对手的实力，才可以做到这一点。

    如今天龙教完美击杀夺冠的赔率是一赔二百五。

    直接三位数的赔率，可见这个几率之低，庄家都觉得没有可能。

    由此可见，虽然天龙教上一场表现很好，但和其他行会一比，大部分人还是不看好的。

    行会对抗赛，到底还是一个看综合实力的比赛，而不是看单一某个人。

    其他大行会精英多，高手多，胜率稳，其实天龙教这种爆冷门的队伍能比的？

    而且在上一场的比赛中，几乎全程都是王历一个人在表现……

    超远的射程，超强的破坏力，以及可以团灭对手的爆发，绝大多数人只在意到了这一点。

    至于法力无边分析对方射程，九星毒奶计算目标坐标这种非战斗性操作，一般玩家根本看不出来，也搞不明白。

    再加上天龙教还有个女玩家……这就更拉分了。

    全息模拟之下，善于战斗的女生太少了，格林城有名有号的女高手只有水晶薄荷和步步生莲。

    水晶薄荷号称第一女高手，在竞技场排名只能是百强……进不了前五十，足见PVP竞技项目中男女之间的差距。

    天龙教这个女玩家看起来呆呼呼的，脑子不咋聪明的样子，职业还是三大下水道之一的格斗家，能有多大点本事，纵然是女玩家比例最高的牧师职业，真正出彩的牧师也都是男的……

    所以女玩家和菜，在《天启纪元》这款跨时代网游里面几乎成了定律。

    打过竞技比赛的都知道，四个高手带不动一个坑。

    在这种没有人数限制的高级竞技场上，即便有王历这样的狠人在，再加上天龙教这群老牌高手，带着一个女玩家也不见得能有多高的胜率。

    没办法，这就是电竞现实。

