    “鉴家之子，有你的！”

    周围的百子们喜笑颜开，亏他们刚才那么紧张，原来众人争来抢去的只是个赝品。

    如此变好，符水没有外泄，这件利器还是掌握在百家手中。

    “没想到关键时刻，你这手以假乱真的本领，总算派上用场。”

    鉴家之子尴尬笑了笑，“侥幸而已！”

    这门以假乱真的本领，若是追究来源，并非什么体面的事情。

    原来，鉴家成员为了收藏天下宝物，多有夺人所爱的情况，那些主人不肯割爱怎么办？于是，这门制造赝品的本领应运而生。

    这段属于鉴家的黑历史，如今早已被淡忘不提。

    但是，鉴家能瞒天过海，用这门神通巧取豪夺那么多法宝，足见以假乱真的本领厉害。

    要知道，莫独玉等一众转世仙人，都是厉害角色，都被瞒过去了。

    百家学派们喜笑颜开，能狠狠耍弄对方一番，也算是解气了。

    但名家之子不这么看，他神情肃穆，看着袁明道，“情况不妙！”

    圆通点头表示赞同，是不妙啊！

    此举看似解气，实则没什么意思，惹怒了对方不说，还有可能引发严重后果。

    袁明和名家之子都明白，若对方现在没发现，日后还有转圜的余地，若当场发现是赝品，恐怕百家学派将迎来转世仙人们的怒火。

    他们还在思索着，头顶天空陡然阴云密布，雷霆震怒的怒喝声从天而降。

    “好大胆子，竟敢戏弄我等！”

    “让尔等凡夫俗子见识下，什么叫做仙人之怒？”

    说话间，头顶天穹陡然裂开，一道道身影散发强大气息，立于天际之上。

    名家之子明知道，对方借用洞天之力，方才能营造如此声势，但却发现，百家被对方气势压迫，已经在不知不觉中处于下风。

    “不好，对方发现了！”

    鉴家之子脸色变得苍白，喃喃自语道，“怎么可能？”

    他亲手制造的赝品，当得起‘以假乱真’四个字，若非特殊情况，绝无可能被识破。

    人算不如天算，鉴家之子也没想到，转世仙人们如此心急，葫芦到手之后，就要当场研制，立刻识破了赝品的本质。

    莫独玉等人大为恼火，已经对百家起了杀心。

    正巧，道家这次行动，就有灭亡百家，斩掉袁明所有助力，让他甘心屈从道家的安排。

    所以，择日不如撞日，就今天吧！

    “莫独玉！”

    当头一位仙人，正是莫独玉，他曾在泰山上大放光明，许多人都见过他。

    除了莫独玉这个知名度最高的转世仙人，其他陆陆续续有转世仙人露面，个个都有奇特之处，显然都掌握强大的力量。

    “袁明！”

    名家之子心头沉重，眼前的道家来敌，远非先前朝廷可比。

    朝廷的成员太过驳杂，彼此间各怀心思，不可能真心实意联合，所以才给了他们各个击破的机会。

    而道家这边，一水的转世仙人，仅仅是莫独玉，就让他们觉得近乎窒息。

    转世仙人，若个个都是莫独玉，他们这些人今日断无生路。

    “不要乱，转世仙人如今也是凡人，强如莫独玉，还不是败在乌门手下。”

    袁明给众人打气，效果却不明显，毕竟击败莫独玉的乌门，如今在朝廷阵营，与他们为敌啊！

    若乌门在他们这边，也就不用怕对方了。

    “转世仙人，真多啊！”

    乌门望着道家阵营的无数人影，摸着下巴沉思，能不能一下子都放到呢？估计够呛！

    突然间，莫独玉开口了，“乌门，现在是我道家和百家学派的纠葛，你意下如何？”

    这句话提醒了百家学派，若论来源，乌门出身巫家，也算是百子之一，确切来说，巫家也属于百家学派。

    莫独玉动手前问这话，显然是要确定乌门的敌我阵营。

    乌门听完之后，摇摇头，“不插手，我如今投靠朝廷，要听从君令，不方便出手！”

    听到这话，牧野公和名教之子皱眉，说的好像你是这样人似的！

    但是这句话出口，莫独玉一行松了口气，只要乌门不帮助百家，他们就有信心在数个时辰内，将在场的百家成员杀个精光。

    这般残酷的决定，根本原因是道家的利益需求，导火索则是鉴家之子以赝品欺骗他们，让堂堂转世仙人蒙羞。

    眨眼间，四周杀气翻腾，天色都晦暗下来。

    “不妙！”

    名家之子心头震撼，对方人数虽少，却都是转世仙人，纵然有些人不如莫独玉，肯定也高过百子的平均水平，一旦交手，恐怕就是单面倒的屠杀。

    不是长他人志气、灭自己威风，刚才百家学派有目共睹，亲眼见到丹融和圆通以仙人、罗汉神通交手，绝对凌驾于众人之上。

    仙人神通便已如此恐怖，待会儿由正牌的转世仙人使出，岂不是更加惊世骇俗？

    “各位，待会儿情况不妙，护住袁明离开！”

    名家之子重点顶住苦行家之子，在场众人，也只有他能陪着袁明抢先离开。

    苦行家之子点点头，表示听到了。

    强敌就在面前，带来的压力扑面而来，简直到了无孔不入的地步。

    许多百子开始大口喘息起来，直面转世仙人，才知道自己和对方的巨大差距。

    当面对峙，简直是天与地的巨大差距。

    “尔等受死！”

    莫独玉最快发生变化，接连闪烁三道光，火部战甲、雷霆双翅、星辰长枪接连化出。

    雷霆火焰星光从天而降，落在人群当中，所向披靡、无人敢挡。

    在他背后，一位位转世仙人各自发动神通，从云端留下，覆盖百家学派阵营的四面八方，没有留下一丝缝隙和死角。

    “不能乱！”

    袁明无可奈何，转世仙人名头太大，而且先前莫独玉表现太过惊艳，导致百家学派今日全无战意。

    他看的分明，莫独玉的进攻落下，实则伤亡极小，许多百家成员宁可避让，也不愿接触到半点。

    如此一来，原本整齐的百家阵营，瞬间被打得凌乱起来。

    接踵而至的各种转世仙人神通，如影随形而来，要借助撕开的口子继续扩大战果。

    场面全乱了。

