    就在宇智波清替瞬身之术离开之后不久，团藏终于带着几个跟班赶了回来，看着再次沦陷的根部基地，只恨的牙痒痒。

    “熔遁！岩隐村！好啊，好啊，哈哈哈！”

    团藏怒极反笑，整个人都有些癫狂。

    岩隐村, 大野木，你们很好。

    三次，三次啊。

    接连毁了我根部三次，全都是我的心血啊！

    事不过三，终于还是露出马脚了。

    团藏将之前两次的事情与这次联系到了一起，毕竟这实在是太巧了，旗木一族内有至少精英上忍级别的忍者爆发，施展那个地动之术，吸引力所有人的目光，这边就有人用熔遁端掉了整个根部基地。

    现在谁要是跟他团藏说两件事没有猫腻，团藏就跟谁急。

    就连处理完旗木一族后续事宜而匆匆赶来的三代火影看着化为一片岩浆的原根部基地，也是一阵沉默。

    他也觉得这次太巧了。

    而且，熔遁，真的几乎都在岩隐村。

    或者说，熔遁强大的忍者都在岩隐村。尤其是前不久爆出来的熔遁强者土石，也是疑似岩隐忍者。

    呃，不是疑似，而是就是，不过明面上对方是岩隐村叛忍。

    此时，一个戴着猫脸面具的根部忍者来到三代与团藏面前，汇报道。

    “团藏大人，火影大人，此人的熔遁极为精通, 温度、灼烧等属性也是高得吓人，应该是影级强者，而且，根据对方的查克拉气息, 与一年前收集到的土石查克拉极为相近。”

    听到这里，三代火影还有团藏基本就确定了，刚刚来的忍者就是土石。

    虽然不知道对方是出于什么目的，但对方的行为确实对木叶造成了巨大的伤害，必须讨个说法。

    所以，这次事件的主谋直接就成了土石。

    土石：？？？我没有。

    原来本体找我要查克拉是这么用的？

    虽然次级查克拉是土石这个分身提炼出来的，但作为拥有同意灵魂，精神能量也完全相同的宇智波清本体也是可以控制的。

    就连人柱力都能借用体内尾兽的查克拉，我宇智波清为什么不能用我分身的查克拉？

    而且，土石这一年来除了修炼土遁与熔遁，并没有开发新的血继限界之类的，所以查克拉气息变化并不是非常明显。

    所以，才会被检查的根部忍者认出。

    熔遁血继可还没有形成家族，全忍界的熔遁忍者也不多，更别说影级强者了。

    你土石算一个吧？

    还有谁？

    哦。还有一个，四尾人柱力老紫，但是岩隐村会放他出来吗？或者说会让他来木叶村搞事情？

    答案是显然的。

    “岩隐村，必须给个说法！”

    还有, 木叶白牙的尸体也被土石的同伙带走了, 必须要回来。

    “给岩隐村发公文, 要求他们赔偿损失，否则我们木叶就不客气了！

    还有，白牙的尸体也要交出来，不允许他们对白牙的尸体做任何破坏。”

    刚刚损失一大影级战力，本就心痛的三代，此时看着化为一片岩浆的根部也是忍无可忍，决定要重拳出击，发出了有生以来最硬气的话。

    三代火影都做出决定了，团藏就没时间去理会其他事情，而是将精力都放在了此次的损失上。

    结果还是让他松了口气的。

    至少根部没有全灭......

    毕竟是一个范围性改变地形的忍术，单体伤害不是非常高，特别上忍及以上的忍者只要提前反应过来，都能够保住命。

    而根部的忍者实力普遍非常高，精英中忍一下的都不到一半，更多的还是特别上忍以及上忍。

    当然，特别上忍最多。

    采取不一般的手段强行激发潜力提升起来的战力罢了，以后潜力有限，几乎成不了上忍的特别上忍。

    不过，那也是特别上忍。

    这次的损失主要集中在几个方面，其中一点就是中忍全部阵亡，特别上忍五人死亡，其余大部分受伤，整个根部基地内的仪器资料全部毁于一旦。

    不过幸好，资料都是有备份的，即便是瞒着三代的资料他团藏也都是备份了一份的。

    只是，那些仪器损失就有点大了，即便有着三代火影的资金支持，这些仪器也是他花了好长时间才积攒下来的家底，一下子全没了，心里还是很疼的。

    “柱间细胞也要注意，一会派人仔细排查一遍，不能有任何的扩散，最好全部毁于岩浆之中。”

    毁了还能继续从某些地方抠一点，扩散出来那可就糟了，万一被别的人不小心得到这可就是他的罪过了。

    最终的结果是令他满意的，没有任何的柱间细胞逸散出来，也就是基地里的柱间细胞全部毁于岩浆。

    宇智波清：不不不，只是我全给拿走了而已。

    ......

    宇智波清带着满满的收获离开了木叶，来到火之国某一隐秘的小树林中，检查了一遍影分身封印的仪器，确定没有问题后，重新对他们进行了封印。

    顺便，也是清点了一下仪器的用途，发现自己需要的仪器几乎都有，也是松了口气。

    幸好当时为了保证仪器的全面性，影分身们几乎是只挑不一样的仪器封印的。

    “这波绝对不亏。

    价值上亿的实验设备，直接就搞到手了，真的感谢团藏啊。”

    而且，这次的事情还完美的将自己的身份进行了掩盖，将责任完全抛给了土石。

    什么？土石就是他的分身？

    不不不，土石是岩隐村的叛忍，或者说是岩隐村秘密培养的影级强者，才不是我的分身呢！

    身在木叶的辉1号终于撑不住，解除了自己这个影分身。

    一瞬间，大量的记忆涌入，宇智波清也知道了辉那边的情况。

    没想到仅仅这么一会的爆发，辉1号的查克拉就几乎消耗殆尽......

    辉：你也不想想我这个影分身是多久以前分出来的。

    “唉！还得回一趟木叶。”

    宇智波清先给远在岩隐村的土石打了个招呼，别到时候被木叶找上门都不知道发生了什么。

    然后，替瞬身之术发动，来到了木叶辉所在。

    宇智波清先是将目光放在了旗木朔茂身上，看着那瘦削的身形，宇智波清也是感慨不已。

    信念上的崩溃真可怕，明明那么健壮的一个人，这才两个月都快不成人样了。

    “我都没阻止你自杀，了解了你的心愿，算是给你面子了吧？”

    宇智波清对着旗木朔茂的尸体自言自语。

    过了好一会，似乎才想起了分身的事情，双手结印，分出两个新的影分身。

    宇智波清在小岛上一直坚持修炼锻体术，重力结界更是适应到了五十倍的程度，身体素质的增长也是不曾放缓，相比于三年前的四十仑的查克拉又增长了二十仑左右。

    这时，几乎满查克拉的宇智波清同时分出两个影分身，平均下来，每个影分身也有二十仑的查克拉。

    “呃，我这么平均分是不是有点不对啊？”

    每个分身里的1号负责掌控身体，和各种日常的行动修炼，而2号就清闲了许多，除了修炼的时候偶尔帮忙出出主意，基本只有寂灭复苏的时候有用，相比于1号，2号消耗的查克拉大大减少。

    “所以，更高效的利用方法是先分出一个具备本体一半查克拉的影分身作为1号，然后再施展一次影分身，分出一个四分之一查克拉的影分身当做2号。”

    宇智波清看着已经分出的影分身，最终还是放弃了这个更高效的分配方案。

    “算了，已经分出来了，也没那个必要再去改了。毕竟，二十仑的查克拉已经够分身维持两三年时间了。”

    将新的1号2号封印进入辉分身体内，宇智波清将目光重新放回到了旗木朔茂身上。

    “接下来就是复活你了，朔茂。希望不会让我失望。”

    宇智波清所说的复活可不是那种高大上的所谓轮回天生之术还有己生转生之术这些复活之术，只是单纯的靠着医疗忍术将其治活罢了。

    嗯，没错，就是治活。

    将身上的致命伤完全治疗好，然后人就活过来，俗称治活。

    在灵魂进入净土前，将死者治好，灵魂回归身体的一个过程，在民间传的妙手回春就是这么来的。

    忍界的人在死后灵魂会进入净土，这个过程不是瞬间的，而是有一个过程的，死后的灵魂会不自主地本能地朝着净土而去，这个过程虽不是瞬间但也并不慢，往往就是不到一天的时间罢了。

    这其中，死者的死法也关系着这个时间，完全的致命伤这种，就像是多年之前的绳树这种，直接被炸得四分五裂的，身体对灵魂的束缚几乎没有了，短短不到一个小时，他的灵魂就绝对已经到达了净土。

    这也考验一个医者的水平，顶级的医者能够将一只脚踏进净土的灵魂重新召回来，而一般的医者却连将刚死之人的灵魂召回来的本事都没有。

    这其中就设计到了复杂的人体运行了，在“妙手回春”的过程中，不仅要治好伤，还要保证死者的身体能够完整地运转，也就是有活性，甚至比生前都要有活力，这样才能吸引离体的灵魂回归。

    这其中就是利用了身体与灵魂之间的吸引力。

    如果是进入了净土的灵魂，那么这个办法就完全没用了。

    毕竟，进入过净土的灵魂与原有身体之间虽然还会有联系，但他们之间又多了一些排斥。

    这也是辉开发出延缓灵魂回归净土的封印术的目的，这样有助于自己将白牙妙手回春。

    根据辉的记忆，宇智波清知道当时封印术的消耗并不是非常明显，尤其是在卡卡西到来之后，封印术的消耗基本只是维持其运转所需的消耗。

    也就是说，白牙的灵魂确实被他封印进入了卡卡西的体内。

    “果然，不愧是在暗部部长这个职位上待了那么久的忍者。

    与灵魂有关的术啊，马迦都是因为参与了砂隐村己生转生之术的开发才能够接触到类似的资料罢了。”

    感慨了一声，宇智波清不再多言，开始治疗白牙的伤势。

    伤势并不严重，至少在宇智波清看来是这样的。

    在其全力施展的掌仙术的治疗下，恐怖的贯穿伤直接肉眼可见的好了起来。

    宇智波清的阳遁的性质变化可是修炼到了中级的，在这一性质的加成下，掌仙术的效果立竿见影。

    半个小时，白牙的伤口已经愈合。

    只是新生的血肉有些脆弱，还需要休养一段时间才行。

    而且，这样做的消耗也是非常大的，直接消耗了宇智波清两仑的查克拉！

    阳遁的性质变化就是生命力的转化，这些生命力还不是要靠着大量查克拉支持。

    宇智波清没有停下，治好白牙身体上的伤势之后，冒着绿光的双手停留在白牙的内脏之上，开始尝试恢复这些器官的活性。

    “刚死”不就的白牙内脏这些器官随意衰弱，但还没有彻底断绝活力，宇智波清恢复起来还算省劲。

    又是三仑的查克拉消耗。

    紧接着，是大脑的恢复，这个过程宇智波清更加小心了。

    将阳遁查克拉均匀散布在白牙大脑中，没有任何波动，全靠对方脑中的细胞自我吸收、恢复。

    由于利用率低，这次消耗的查克拉直接达到了十仑！

    宇智波清此时体内的查克拉已经不足五仑。

    “艹，这消耗也太大了。”

    不过，幸好，治疗进行到这里已经差不多了。

    宇智波清在白牙身上开始刻画封印术式，心脏上加一个“泵”的组合，其他器官也是，都刻画上相应的术式。

    “你来维持他的身体运转。”

    刻画完之后，宇智波清直接将白牙的身体交给了分身辉，自己则是盘膝坐在地上开始恢复查克拉。

    体内养元功模型中的食物快速分解，提炼出的查克拉补充着宇智波清的消耗。

    辉见状也没有打扰，本体这次纯属是顺带着帮忙治疗的。

    都做到这一步了，剩下的自然都是他这个分身的事情了。

    白牙的灵魂还在卡卡西体内呢，这个就交给他了。

    话说，卡卡西现在怎么样了？

    刚刚战斗的时候好像忘记关注他了......

    求月票！！！

