    甄宓虽然说得有些直白露骨，但潘凤不得不承认，如果要正面交锋的话，自己无论如何，都不可能是麴义的对手。

    只是，倘若这世上如果向来都只有强者恒胜的话，便也不会有奇迹这个词了。

    潘凤不知为何，心中却生出一股莫名的自信，只听他浅笑道：“那麴义再强，难道还能强过吕布不成，甄姑娘既然不相信潘某，那不如我们来打个赌如何？”

    “打赌，打什么赌？”甄姜一时有些茫然。

    潘凤剑眉微凝，轻语道：“就赌这场高苑之战，赌我潘凤能否战胜那麴义。”

    非常之人，于非常之时做非常之事，潘凤这是在给甄姜下套。

    听着潘凤那胸有成足的口气，甄姜秀眉紧蹙，不解道：“此乃必败之局，难道将军还不明白吗？”

    “是胜是败，不去做又怎么会知道结果呢？他麴义的剑刃是锋利，但我剑也未尝不利。”谈笑间，潘凤身上俨然散发出一股不容置疑的气势，就恍如变了个人一般。

    眼见潘凤不相信自己的判断，甄姜只得无奈的叹了一口气，摇头道：“那将军想怎么个赌法？”

    潘凤看了一眼甄宓，又看了一眼甄姜，决然道：“潘某若是输了，那性命也就交待在麴义手里了，权且当作赌注吧。你我萍水相逢，即是缘分，所以姑娘若是输了，不如......”

    缘分二字，潘凤刻意改换了语气，然后以一种别有用意的目光，注视着眼前宛如玉莲的甄姜。

    虽没有继续说下去，但言下之意，已不明而喻。

    还没等潘凤说完，甄姜就娇躯一颤，脸上那汹涌泛滥的红霞，甚至盖过了熊烈火光。

    那双高耸双峰，更是随着急促不安的呼吸，不断上下翻涌，此起彼伏。

    一旁的甄宓，则是嘟囔着嘴，那看似无邪的脸庞上也悄然流转起复杂的神色，一双星眸在火光下熠熠生辉。

    过了半晌，甄姜一双素手紧张的揉搓着衣角，有些语无伦次的说道：“将军英雄盖世，民女如何配得上，再说这婚姻大事，岂是女儿家说了就能算数的.....”

    看着她那不胜娇羞的模样，潘凤嘴角掠过一抹不易察觉的得意，笑叹道：“甄姑娘这是在说笑吗？潘某指的是，倘若姑娘输了，潘某希望从今往后能与甄家共享各州的眼线情报。”

    “啊这......”

    被潘凤这么一说，甄姜顿时羞得只觉没脸见人，连忙以袖掩面。

    人家不过是想借用甄家的眼线情报，自己一个女儿家，脑子里却一直念着儿女私情之事，一种强烈的羞耻感，油然而生。

    见甄姜娇羞不语，潘凤豪然道：“甄姑娘不说话，那潘某就当你答应了啊。”

    潘凤之所以这么说，不仅仅是为了套路甄姜，更是看中了甄家那遍布天下眼线。

    一个财力雄厚的世家，之所以可以流传数代，除了当家人的个人能力之外，也离不开四通八达的情报网络。

    若是能得到甄家的眼线情报，那无疑有利于潘凤根据形势，在最短时间内就能做出相应的对策。

    甄家目前的当家人虽然是甄俨，但甄姜身为长姐，在其中也充当着举足轻重的地位。

    区区一个共享情报，自然不在话下。

    “我替阿姐答应啦，只是潘将军想我们怎么报答你的救命之恩呢？”一旁的甄宓舒展眉头，笑靥如花的看着潘凤。

    潘凤伸手摸了摸甄宓的脑袋，不以为然道：“小丫头，日、后、再说吧。”

    紧接着，潘凤缓缓起身，笑道：“那两位早些休息吧，潘某还要军务在身，就先不叨扰了。”

    说完这句话，潘凤也不拖拉，转身便挥袍离去，消失在了苍茫的夜色里。

    “阿姐，你没事吧。”甄宓解开牛皮水袋的扣子，把水递给了甄姜。

    当甄姜从羞耻中清醒过来时，潘凤早已去了许久。

    甄姜接过水袋灌了一口，抚着胸口，将那狂跳的心好容易才平息下来，再一摸脸，却仍是滚烫不休。

    自己与潘凤虽然认识不过半天，但回想起方才潘凤解释的话，甄姜忽然竟觉得心中隐隐有种莫名的失落。

    “甄姜啊甄姜，你怎么会胡思乱想这些东西，你可是甄家千金，而他不过就是一个将死武夫而已......”甄姜深吸一口气，不停的告诫自己，强行让自己不再去这些事情。

    甄宓昂起头，一本正经的问道：“阿姐，你觉得潘将军会输吗？”

    甄姜没有说话，因为即便她不想看见潘凤折戟城下，但这的确是个无解的死局，潘凤根本毫无胜算。

    “阿姐，我突然有一种直觉，一种很强烈的直觉，我居然觉得他会赢。”甄宓那稚嫩清秀的脸颊上，浮现起无由来地的坚定。

    ......

    走出百步开外的潘凤，只觉神清气爽不已。

    不知怎的，前些日子对于攻打高苑的忧虑，在今晚的某一瞬间，顿时烟消云散，已全然不复存在了。

    潘凤虽然现在心里依旧没有具体能破高苑的对策，但他却有一种谜一般的自信。

    仿佛击溃麴义，不过是谈笑间的事情而已。

    “我这是怎么了......”

    潘凤托着自己的脑袋，感觉有些飘飘然，这精神状态，似乎不太对劲啊。

    “对了，吴用的体验卡应该已经到期了吧，光顾着撩妹，我竟把这事情给忘了。”潘凤这才想起来，白天为了搭救甄家姐妹，都忘了关注数据面板的变化。

    想到这里，潘凤连忙回到自己的帐篷，开始向系统发送查询指令。

    【叮咚......吴用体验卡已于未时过期，请宿主注意查看。】

    “果然已经到期了，难怪我感觉方才精神状态有些恍惚......”潘凤若有所思的点了点头。

    【鉴于宿主在吴用数据面板体验期间表现优异，特此奖励智力+3，治政+5，请宿主注意查看。】

    系统话音刚落，潘凤本体的基础智力和治政，就分别涨到了65和64的水准。

    “这狗头军师，没想到居然给我整整提了8点属性，这倒是意料之外......”

    看着那飞速上窜的属性，潘凤不禁有些感慨意外，然后继续朝系统追问道：“那本宿主现在使用的新一轮数据面板，又是谁的？”

    【宿主当前面板人物为：武庙十哲、大唐开国名将——......】

    （未完待续......）

