    今天是东升矿业旗下石寨矿投标截止日。

    石寨矿的化验结果就贴在东升矿业财务部的门口，矿石品位高达62%以上。

    杨东升的能力相比于两年前提升了很多，但是铁矿的品位，却只提高了两个百分点，似乎有一个限制卡着杨东升的能力。

    杨东升隔着窗子向外看了一眼，觉得有点奇怪。

    以往这种投标的日子，总是少不了那些钢铁厂老板们勾心斗角，见了面不相互讽刺两句，好象就过不去。

    今天却有点反常，钢铁厂老板们三三两两聚在一起，投完标也迟迟不肯离去，一个个脸上透着幸灾乐祸的表情，似乎在议论着什么。

    杨东升原本以为，他们议论的是这次杨东升对投标方法的改变。

    石寨矿面积大，预期产量大，将来上履带式挖掘机后，产量势必进一步增加，一家钢铁厂包不了。

    同时过往的承包方法也存在诸多弊端。

    杨东升这次改换形势，把矿石分成了2万吨、3万吨、5万吨的诸多小块进行竞标。

    可是听了一会，杨东升却发现不是。

    “老张那事听说了吗？”

    “何止了听说了，简直是精彩！听说老张这次把他老婆的脸都打花了！”

    “他这次是过不去了！”

    此时刘兴邦正好拿着标书进来，两人互相寒暄了几句，杨东升结果标书，叫人做好登记。

    “刘总，你们钢铁圈的事还真是精彩！”

    刘兴邦闻言一笑，“杨总也听说了？”

    张总是粤省人，颇有经营头脑，但是却没有背景。

    他能在瓜州开钢铁厂，靠的不是他自己家的关系，而是他老婆家的关系。

    张总所谓他家跟李副市长是世交，说的其实也是他老婆家的关系。

    这点倒是不出意外，记忆中那位张总对人总是一副脾气火爆的样子，想来在家地位不高。

    可是就在前几天，一份市人民医院的复印件在钢铁厂老板之间流传开了。

    也不知道谁先拿出来的，反正这份检查报告上，清楚的写着，张总是AB型血，他儿子却是O型血。

    稍微有点生物学尝试就知道，张总这儿子肯定不是他的。

    被老婆戴了绿帽子，而且连儿子也不是他的，任谁面子上也过不去。

    张总也许被压抑太久，想重振夫纲，终于雄起了一回，打了他老婆一顿。

    这些钢铁厂老板内斗的还真是厉害，连这种招数都用出来了。

    吃软饭不但是一份苦力活，风险还颇大。不知道什么时候就会发现，你养了多年的儿子，其实不是你的儿子。

    可笑杨东升他爹还整天琢磨着怎么吃软饭，软饭是那么好吃的吗？

    “这是有人故意跟老张为难啊！”

    “一出狗血剧啊！”杨东升看了刘兴邦一眼，这事说不准就是刘兴邦做的。

    那天张总和刘兴邦可是几乎已经撕破脸。

    “刘总，那份复印件不会真是你放出来的的吧？我可是记得你们那天吵了一架，张总还威胁你来着。”

    “杨总，这话可不能乱说！”

    “这话又不是我说的。”

    “杨总，你别听他们胡说，我跟老张是起过几回冲突，可是他们跟张总的冲突也不少。”

    这些钢铁厂老板，在杨东升面前都能撕起来，可见内斗的厉害。

    这是好事，只有他们之间内斗，杨东升才有活动的空间。

    也正是因为他们内斗，互相不信任，才用了这么长时间，形成了对付杨东升联盟。

    结果联盟好不容易形成，又发现杨东升傍上了李副市长这棵大树，什么都没干，就烟消云散。

    那些钢铁厂老板的圈子相对封闭，又对杨东升有防备，杨东升打听不到太多消息。

    连他们形成了对杨东升的联盟，杨东升都被蒙在鼓里。

    这个机会不能轻易放过。

    为了让他们继续内斗，所以杨东升决定把刘兴邦跟张总，那天在他家门口冲突的详情放出去。

    是刘兴邦做的也好，不是他做的也好，这个黑锅他背定了。

    投标结束，杨东升让陈志刚带人进来，拿标书。

    “杨总，这是新建砖窑厂的申请资料！”陈志刚走进来，“新砖窑厂将会采用新式的技术，砖坯无需晾晒，可以直接进入干燥室，这样不但占地小，产量大，还可以解决雨季及冬季生产困难……”

    “嗯！”杨东升签好字。

    砖窑的总利润不算高，但是砖窑厂雇佣的那些干活的人有用。

    “另外您让我寻找的矸石砖技术，我咨询过了，目前还没有非常成熟的工艺。国家政策也不支持，即便生产出来，成本上也没有优势。”

    “那就再等等，不用强求。”

    粘土砖生产肯定会越收越严，但是建设必定得用砖。

    矸石砖是未来。

    虽然杨东升把矸石中的碳含量降低了很多，但是仍然含不少碳。

    陈志刚收起文件，“杨总，陈律师那边发来消息，最早申请的采矿证，下个月应该就能出来了。”

    “终于要下来了！”

    一年之内能申请下采矿证，这个速度已经很快了！

    杨东升回到家，只见周勇正站在院子里，看着小狗们吃奶。

    “东升，这些狗给我一个吧？”

    “你来晚了，都有主了，下次吧。”

    “下次一定给我留一个！”

    “行，下次你早来！还有事？”

    周勇腆着一张脸，“忘了说正事！东升，赵玉要回来了，拖拉机太颠，能不能借你的车用用？”

    “行，你什么时候用车？”

    “就现在！”

    “新宇，你跑一趟吧！”

    周勇欢天喜地的走了。

    杨东升摇摇头，这货一味宠着赵圆圆，但是赵圆圆根本就没把他放在眼里，早晚得出事。

    杨东升打电话叫来杨槐，详细吩咐了一番。

    杨槐前脚刚走，电话响了。

    电话是陈志刚打来的，“杨总，王副市长的秘书刚才把电话打到了财务部。”

    “知道了，我给他回过去！”

    即便是排名末尾的副市长，王副市长的工作也非常多，杨东升等了好一会，电话才接通。

    “杨老板，市里研究决定同意你赞助女足。”

