    沈宛白将手中的资料递了过去。

    贺泽枫接过后，低头翻看着。

    沈宛白等待的这段时间，算是好奇，也算是不舒服，犹豫着问出口：“你为什么要让我挑选女设计师？”

    “因为女设计师里面，才有我要找的人。”

    贺泽枫头也不抬的回了她一句，继续翻看着手中的名单。

    不过他越看，眉头皱的越紧。

    沈宛白听出他这句话里的端倪：“你的意思是，你心里早就有了人选，而且就在S大了？那你为什么还要我去挑选啊？”

    “你去找，和我去找，意义不一样。”

    “又在说这么奇怪的话。”沈宛白感觉又被他给忽悠了，心情有些不爽，看着他皱眉的模样就猜到了原因，“是不是你看中的那个女设计师，并不在我挑选的这些人当中？”

    “没错。”贺泽枫合上资料，丢在桌上，双腿叠交，身体朝后仰去，看着她问到，“我要找的那个女设计师，叫做孟露，你见过她的设计作品吗？”

    “孟露？！你看中的人居然是她！”沈宛白震惊了，连忙拿出手机，将拍的照片放在他的面前，“就是这些模仿JK设计的作品？”

    “模仿？谁告诉你是模仿的？王教授？”贺泽枫意味深长的反问一句。

    沈宛白点头，随后又摇头：“就算王教授不说，那也是模仿啊。你为什么会看中孟露？你既然知道他们两个人的风格一样，为什么还要选孟露？我今天并没有考虑她。

    难道你想把孟露请过来，设计出和简安然公司品牌一样的女装？那你不就成了山寨大佬了吗？很影响你的声誉。”

    贺泽枫对她说的这件事避而不谈，问了另外一个问题：“你见到孟露了吗？”

    “见到了。”

    “那你就没有什么想法？”贺泽枫一点一点引导着她。

    沈宛白想了下，对孟露的想法，除了惋惜、不理解以外，好像也没什么特殊的想法。

    “难道，你早就知道那件巧合的事了？孟露和JK，就是昨天晚上我们在酒店看到的那对地下情侣？”

    “地下情侣？”贺泽枫没听懂她在说什么。

    沈宛白提到这件事之后，暂时忘记她现在是员工，他是老板的事，直接把心里的想法说了出来。

    “对啊！孟露和JK认识，而JK早就以著名设计师的身份出道，孟露只是个学生，所以孟露的设计都是由JK指导，这也就解释了为什么他们风格那么想象的原因。

    对了，我今天遇到孟露的时候，她在偷偷抹眼泪，会不会是因为想到这份见不得光的感情而伤心难过？这个孩子，如果早点清醒过来就好了。”

    贺泽枫沉默着看着她，嘴角有些抽搐，半晌之后，他问到：“你想到的就是这些？”

    沈宛白点了点头，“是啊，那不然呢？不过你现在也好奇怪啊，昨天带我去看小情侣吵架，今天让我去找吵架的当事人。你什么时候变的这么八卦起来了？”

    贺泽枫：“……”

    看到他陷入沉思的模样，沈宛白很是疑惑：“怎么了？”

    “没什么，我只是觉得，你或许很适合我们公司的创意部。”

    “创意部？可我并不了解这方面的专业。”

    “你不用了解这些专业，可以直接去报到上班了。”

    “啊？”

    “别人想不到的事，你都能想出来，甚至我都不知道自己原来是一个爱八卦的人，可是你却能想到，说明你很有想法。不去创意部实在可惜了。”

    贺泽枫说的一本正经，不苟言笑的看着她。

    沈宛白更糊涂了。

    怎么好好的说到这上面来了？

    她觉得只要是从他嘴巴里说出来的，必定要好好思考，绝对有什么陷阱等着她呢！

    “贺总，我怎么觉得你这番话……不是在夸我有想法，而是在夸我胡思乱想呢？”

    沈宛白拧着眉头，试探性的把自己的想法说出来。

    “你知道就好。”贺泽枫意味深长的看了她一眼，随后示意她把那些资料收起来，已经用不到了。

    沈宛白郁闷的不行。

    她明明分析的很有道理啊，一切都说得通，为什么贺泽枫还要这么嫌弃她呢？

    看到沈宛白一脸纠结的站在那里思索着，贺泽枫善心大发，用手指敲了敲桌面，问道：“我可以和你透露一点消息，那样你就会知道究竟是怎么回事了。孟露和简安然的公司，也有关系。”

    “她们之间也有联系？”沈宛白没料到这中间还能牵扯这么多，惊讶之余，整个人都振奋起来，拒绝了他的好意，“这些贺总，既然牵扯到简安然的事，那我想自己去调查。总不能什么事都依赖你啊，那样的话，我也太没面子了。”

    “你想要靠自己，我当然支持。不过，你如果哪天觉得累了，想要依靠我，也随时欢迎。”

    贺泽枫很自然的说了出来。

    正因为这是她的心里话，所以说出来如此坦然又认真，绝对不是那些渣男哄骗女孩子的花言巧语。

    更何况，他的性格也懒得花心思去哄女人。

    沈宛白以前以为这个世界上最动人的情话是“我爱你”之类的。

    可是为什么贺泽枫在和她说这些，听上去与谈论工作时候的语气态度都一样，却有种被撩到的感觉呢？

    她想做什么，他都支持。她不想做什么，他也会给她依靠。

    沈宛白知道贺泽枫智商情商都很高，她现在更是发现，他撩妹技能也好厉害啊。

    一个不留神就被他撩的脸红心跳。

    “贺总，如果没有其他的事，那我先回去了！”

    沈宛白觉得自己再待下去的话，很容易在公司这种场所做出什么丢脸的事。

    “嗯。晚上我去找辰，是自己回去，还是让司机送你？”

    “我自己回去就好。万一被其他同事见到，我怕会有麻烦事。”

    “好。”

    “那我先走了。”

    沈宛白捏着资料夹，低着头匆忙离开。

    等她走了之后，在外面等着的那些助理秘书这才进去。

    沈宛白暂时把孟露的事压在心里。

    她没有忘记自己的本职工作，回到办公室之后，看着桌面上堆积的文件，深吸一口气准备开始埋头苦干。

    “宛白啊，你不是去意大利了吗？上次的项目不需要跟进？”部长喝着咖啡，趁闲聊的功夫走到她旁边问到。

    沈宛白立刻放下手中的工作，回答他：“部长，那些项目后续情况由宋司和其他几个前辈继续接手，我这里没有得到通知。正好在翻译部这里的工作还没有忙完，就先处理了。”

    “是这样啊，还以为你去了一趟意大利，回来职位就要升了呢。呵呵，不过你在我们公司的表现真的不错，刚来没多久，就被大老板亲自选中栽培，我听说他不是让你成为他的贴身助理吗？那你怎么没被调派到他身边呢？”

    “哦，这个啊……贺总的确说过，不过也可能只是开玩笑。况且，贺总身边人才济济，加上贺总本身就精通意大利语，我还要在社会上磨练很久，才有资格站在他身边。”

    沈宛白礼貌客气的回应着部长的话，可是她在心里有些奇怪，部长怎么没事会询问这些事来？

    “这倒也是。被贺总认可，说明你能力的确优秀，看来我也要好好锻炼你，有什么问题尽管来问我。哦对了，最近有一个新工程，有公司请我们部门过去当翻译，算是第三方。到时候，你也加入这个工程里。”

    “好的，部长。”

    沈宛白点头应了下来。

    贺氏集团有专门的翻译部，主要是为本公司服务，但偶尔会接外面的大翻译项目工程。

    以贺氏集团所栽培的多种语言翻译部，随便拎一个出来，都能和专业的翻译公司相媲美了。

    曾经也有从事翻译的员工从贺氏集团辞职，想要单干，可是一出这个公司才发现，外面的竞争太残酷，没有资源，人脉，又有曾经的老东家压着，根本发展不起来。

    后来这个念头也都被打消了，老老实实留在贺氏集团。

    如果是刚来公司的沈宛白，在得知参加新工程的时候，肯定会担心自己不能胜任，不过现在她自信了许多，认为自己绝对可以做好每件事。

    部长和她说完这些后，又乐呵呵的端着咖啡离开了。

    沈宛白觉得部长真是好人啊。

    等处理完手上的事之后，她一抬头早就过了下班的时间，匆忙收拾东西离开。

    她一边用手机查询着关于孟露的事，一边朝外面走去，结果差点撞到了人。

    “抱歉，是我没看路。”沈宛白急忙收起手机道歉。

    “不怪你，是我挡在你面前的。”

    这个声音……

    沈宛白一愣，心里下意识冒出烦躁的情绪。

    李镇勋，他怎么又来了。

    她说的还不够明白吗？

    “你不要再缠着我了，还有，也不要去医院找我妈妈。”

    沈宛白板着脸，冷冰冰的开口。

    “暖暖，不要这样。我来找你，是有件事想告诉你。听说你去了S大，见到了孟露是吗？你对她的设计图好像很在意？”

