    第782章 突然出现的声音   

    孙若楠目睹了那一幕之后，就有些失魂落魄的离开了，她临走之前，有些不舍的，看了一眼这栋别墅，她和宋轶很多美好的时光，全都是在这个地方度过的。

    

    “再见了，我这几年的青春，再见了，我的爱人，看来你我之间，注定是没办法在一起的。”

    其实宋轶这些天的表现，孙若楠多少还是有些动容的。

    

    再加上家里母亲的催促，她有时候也在想，干脆就把你将就着算了，也能让父母放心，自己也能专心去研究那些东西了。

    

    走出去没多远，就给一个抱着孩子的女人，给撞了一下，一开始的时候，她并没有特别注意，想着自己赶紧离开就是。

    

    “你……你是不是那……那个孙若楠？”

    对方看到她之后，确实是非常的惊讶，过了好一会，才想起了她的名字。

    

    孙若楠没有想到，在这个地方，竟然能遇到认识的人，她下意识的点点头，仔细打量了对方好几眼，只可惜的是，脑海里一点印象都没有。

    

    “你认识我？

    实在是不好意思，我有点想不起来，你是谁了？”

    说完之后，孙若楠还有些尴尬的挠了挠头，这样的情况，实在不是他愿意遇到的。

    

    回来之后，她连门都很少出，就是害怕，到上后会遇上什么熟人，说话的时候会特别的尴尬。

    

    孙若楠没有认出自己来，对方也不生气，毕竟他们已经是十多年前的同学了，不记得也是应该的。

    

    “你可能忘了，以前上小学的时候，咱们两个还是前后位，我就是那个胖胖的姑娘。”

    说起这个的时候，对方还有些不好意思。

    

    她怀里的孩子，可能是有些不太舒服，一直在不停的扭来扭去，孙若楠看到小朋友的时候，一颗心都融化。

    

    当时和宋轶谈恋爱的时候，孙若楠真的是不止一次，幻想国两个人的孩子，只可惜的是，这么多年，连点动静都没有，她那份心思，也慢慢的熄灭了。

    

    “原来是你呀，实在是抱歉，我已经好几年没在国内呆着了，这么突然一回，很多人都有些记不得了。”

    其实孙若楠是真的没有想起来，小学的很多事情，她都慢慢的忘记。

    

    脑子里装的，全都是一些实验的数据，还有那个让她恨的咬牙切齿的男人，不过就在刚刚那一刻，她突然就放下了。

    

    孙若楠的事情，他们同学聚会的时候，大家经常都在说，不知道有多少人都羡慕她，事业有成，还有一个做大老板的男朋友。

    

    “我在同学聚会的时候听说，你一直在国外做研究，好几年都没有回来过，没想到会这么辛苦，咱们女人家，何必那么拼命，就应该留在家里相夫教子。”

    有些人，没有那么大的野心，就想着安居乐业。

    

    孙若楠尴尬的笑了笑，先不说她是不是被迫的，其实这些东西，都是她喜欢的，要不然的话，是真的没办法，坚持这么长时间。

    

    “每个人的追求是不一样的，我做完这个课题之后，也想这样成家了，再生一个这么漂亮的宝宝。”

    看着那个孩子的时候，孙若楠忍不住想要上前逗弄。

    

    手伸到半路的时候，她整个人突然就顿住了，刚刚有那么一瞬间，孙若楠感觉到，自己竟然没办法控制自己的身体，有一些举动，全都是在她不知情的情况下做出来的。

    

    孩子的妈妈，还在滔滔不绝的说着什么，根本就没有注意，孙若楠有什么特别的地方，还是孩子哭起来的时候，她这才注意到。

    

    “实在是不好意思，原本还想着和你说会话的，这孩子平常很听话的，今天也不知道怎么回事，一直在不停的闹腾。”

    孩子在公共场合哭起来，特别容易引起别人的侧目，所以孩子的妈妈，多少有些不大自在。

    

    孙若楠发现自己的异常之后，就不敢再去看那个孩子，而是盯着某一个地方，这样的异常，她也是头一次发现，不知道这是什么情况。

    

    “没什么，孩子可能是饿了，你还是赶紧哄一哄吧，我还会在家里待几天，等什么时候有空了，咱们再好好聚一聚。”

    孙若楠这个时候，恨不能赶紧逃离。

    

    孩子的妈妈听了之后，只能赶紧告辞，离开了，看着孩子哭的撕心裂肺的，作为妈妈的她，其实是最心疼的。

    

    走出去没多远之后，那个孩子突然就停止了哭泣，这样的一幕，根本就没有人注意到，孙若楠却注意到了。

    

    “我这是怎么了？

    难不成是因为长得面目可憎，就连小孩子，都害怕我？”

    孙若楠都开始产生自我怀疑了，她非常确定，那个孩子哭泣，肯定是因为她的原因。

    

    刚刚隐隐约约的，孙若楠好像听一个声音，说是想要这个孩子的身体，所以那个时候，她才会不由自主的，伸出手想要摸一摸孩子，幸亏及时止住了。

    

    “究竟是谁？

    赶紧给我出来，别装纯弄鬼的。”

    孙若楠想到这里的时候，立马就开始害怕了起来，大声的喊了一声。

    

    周围路过的人，都像是看怪物一样的，看着她，这个时候，孙若楠丝毫也不在乎这些了。

    

    “这个地方太有意思了，你要留在这里，以后就再也不回去了，这个地方的人，可是比那里多多了。”

    就在这个时候，一个声音，有在此在孙若楠的耳边响起了。

    

    孙若楠就像是惊弓之鸟一样，立刻神经兮兮的看着周围的人，可是众人都是行色匆匆的，我还有那么一两个，会注意到她异常的行为。

    

    刚刚那一番话，说的特别的清晰，孙若楠非常清楚，那并不是自己的错觉，确实是有一个雌雄难辨的声音，在她的耳边低喃。

    

    “你到底是什么人，不要在这里装神弄鬼的，赶紧给我出来。”

    孙若楠不停的喘着粗气，她站在人来人往的广场上，突然就感觉到浑身冰凉，自己就像是置身在荒漠里面一样。

    

    她在那座岛上，经常遇到各种各样诡异的事情，而且平时还经常和尸体打交道，害怕这两个字，好像是从来没有在孙若楠的世界里出现过，是今天却不一样。

    

    

    

