    陈新当然不是一个不负责任的人，只是在眼下这种局势之下，他也实在是对莫卿妍做不出什么承诺。

    事实上他和莫卿妍之间并不需要什么承诺，他所需要给予莫卿妍的只不过是情感的承认以及关系的转变，从原本的好兄弟变成情侣而已。

    至于说真正重要的，还是以后如何处理他与两个女人之间的关系。

    陈新从未有过同时和两个女生交往的经历，同样也从未想过自己会同时和秦岚以及莫卿妍睡到一张床上去。

    这让他对此刻三人之间新的关系有些无所适从。

    所以在对莫卿妍说了一些安慰的话，同时又答应了秦岚的一些不平等条约之后，陈新带着几分狼狈的逃离了自己的房车，重新回到了工地上。

    对于陈新的逃离，秦岚和莫卿妍不免有些气苦，毕竟没有那个女人会希望在刚确定关系的第一天，男人就跑路的。

    不过她们却也都大度的表示了理解，愿意给陈新、同时也是给自己一些时间来适应三人之间关系的转变。

    说实话，对于秦岚和莫卿妍而言，也确实需要时间来适应三人之间关系的这种变化。

    毕竟就算秦岚早已和莫卿妍达成了协议，他们三人之前的关系也非常好，但无论是陈新还是秦岚和莫卿妍，都未曾设想过三人的关系会变成现在这样。

    所以不只是陈新需要时间来适应和调整，她们也是一样。

    ————————————————

    回到了工地的陈新很快就将自己的精力重新放回了工作上，虽然他才刚刚经历了对他的生活造成了重大影响的变化，但工作却依旧是需要他认真完成的。

    昨天放了假回家过年的工人一早就已经回到了工地，此时正干劲十足的在干着活。

    陈新换上了自己的动力装甲，下到了雪坑的底部，只见工人此时正在对地面下裸露出来的水泥地面进行着破拆，准备给供热枢纽打地基。

    整座供热枢纽有十多米高，差不多相当于四五层楼房，内部还要安装上一整套的蒸发式散热装置，使得整座完工之后的供热枢纽看上去就像是一座树立起来的铁塔一样。

    当然，现在的供热枢纽还只是一堆尚未组合在一起的零件，需要工人们在打好地基之后，再一点一点的组装。

    下到雪坑底部的陈新看到工人正在用风镐打着地面的水泥，但却效果不佳，施工进度并不理想。

    对于这样的情况陈新早有预料，毕竟零下几十度的低温，寒冷早已将地面冻得梆硬，就算是旁边积雪凝结而成的冰层都和花岗岩一样坚硬，想要打穿本就坚硬的水泥地，在地上打出足够大的孔洞来作为供热枢纽的地基，这本身就不是一件容易的事情。

    不过陈新显然不会就这么看着工人费时费力的慢慢砸地板，有着动力装甲的陈新足以轻松的破开地面的水泥，打出符合设计图纸要求的孔洞。

    “让开，让我来。”陈新对工人说着，让他们停下工作让开了位置之后，这才蹲了下来，控制着机械臂对准了工人刚才用风镐破拆的位置。

    这里刚才被工人用风镐打过，但地上只不过是留下了几个白点而已，并没有任何要破裂的迹象。

    显然寒冷所带来的冰冻，让这些本就坚固的水泥变得更加坚固，且难以打穿了。

    只是这在陈新的机械臂面前并没有什么作用，随着机械臂上的各种工具一齐工作起来，很快陈新就直接将地上的水泥切了一块下来。

    固然水泥十分的坚硬，无法用风镐破碎，但这并不意味着它能够抵御切割机的切割。

    将水泥切开之后，并不意味着工作变得轻松起来，只能说相对而言没有那么难处理了而已。

    因为在水泥下面的是碎石和泥土，这些是过去修建广场时填下去的地基，并且还用压路机压过，在确保地面平整的同时，也将下面的泥土和碎石压得更加紧实。

    如果只是这样，让工人用锄头挖也就完事了，但寒冷的低温让泥土变成了冻土，这就不是靠人力能够随随便便挖开的了。

    事实上陈新让工人试了一下，即便是用风镐，也只不过是在这些碎石冻土上打出了一个小小的凹坑，虽然不是毫无作用，但如果想要靠着风镐在地上打出陈新所需要的地基来，需要的时间会很长。

    面对这种情况，陈新也只能继续挥舞着自己的机械臂上了。

    于是乎在工人们惊异的眼神中，陈新的机械臂以比他们快了近十倍的效率在地上打出了供热枢纽施工所需要的全部地基。

    “好了，地基已经打完了，接下来的施工就交给你们了。”陈新从地上站了起来，感觉自己的腰有点酸，于是对工人们说了一声，让他们继续施工，自己这才爬出了雪坑。

    工人们虽然十分惊异于陈新的动力装甲的工作效率，不过他们也只能是羡慕了，轮到他们自己干活，依旧只能使用自己勤劳的双手。

    将供热枢纽的几根主要支撑柱按照陈新在图纸上标注的要求埋入刚才打好的地基之中，按照图纸组装了其他支撑件，将几根主支撑柱固定住，并且保持水平垂直之后，这才开始往地基之中浇筑水泥。

    工人们所使用的水泥当然不再是过去普通的水泥，虽然说那种水泥也不是不能用，但却必须将温度升到零度以上才可以，这对于陈新他们来说暂时还没有这样的施工条件。

    所以他们使用的是加入了防冻剂和减水剂的防冻水泥，确保在使用过程中水泥不会因为其中水分凝结的太快而冻住，从而造成水泥当中出现空腔等现象。

    这些工人都是熟练工了，因此这一步并没有出现什么问题，所有的支撑柱都十分顺利的按照施工要求完成了水泥的浇筑。

    而且因为天气太冷的关系，这些水泥没过多久就已经冻得如同石头一样硬了，牢牢地将供热枢纽的支撑柱固定在了地面上。

