    大战爆发！

    却并非是两大超级势力和妖族的大战，而是他们自己大打出手了。

    每时每刻，都有修士陨落，人族内讧起来下手狠辣程度比起方才同妖族厮杀更厉害，看得颜如玉等妖族后怕不已。

    摇光圣主和姬家圣主更是打出了火气，二人手段频出，打得整个空间都在颤抖，似乎随时都可能崩溃，而青蛟王的伤势恢复大部分后，同孔雀王站在一旁，丝毫没有出手的打算，只是冷笑着盯着两大圣主。

    两位仙台境第二层次大能全力拼斗，这方小空间根本无法承受。

    若是孔雀王、青蛟王全力以赴的维持，或许还能让小空间多支撑一会儿。

    但很显然，他们两个根本没有这种打算，甚至两人直接瞬移到颜如玉她们身旁，丝毫不在意摇光圣地和姬家的争斗，也根本不在意小空间会不会被毁掉。

    不过，他们两个不在意，不代表别人也会不在意。

    小空间所在的栖霞山脉位于晋国，此地虽然也可算作东荒之地，但早已出了南域，严格意义上讲可算作北域地界。

    北域最为出名的便是九层火狱，妖族成名多年的一位大能乌鸦道人便在此处祭炼法宝。

    摇光圣主、姬家圣主将小空间彻底摧毁后，小空间爆碎的冲击波很快便影响到了九层火狱。而正在第八层火狱中祭炼法宝的乌鸦道人所有精力全都集中在了法宝铜钟上，根本来不及反应，冲击波就来临了。

    咔嚓……

    一声脆响，乌鸦道人面色难看到了极点。

    铜钟被他祭炼了数千年，如今已经到了最关键的时刻，结果却被人生生毁去，让他数千年的心血一朝尽丧。

    “你爷爷的！道爷不管你们他娘的是谁，敢毁我法宝，道爷就是死，也要拖着你们一起下去！”乌鸦道人寿元将尽，这件法宝寄托着他延寿的契机，如今被毁去，他顿时怒发冲冠，含恨怒骂一句后，一挥手将法宝碎片收起，冲着摇光圣主、姬家圣主拼斗的地方疾飞而去。

    摇光圣主、姬家圣主根本不知道，自己二人的打斗，招惹来了一位煞星。

    小空间破碎，颜如玉等妖族有孔雀王、青蛟王护持，没受什么损伤，倒是姬家、摇光圣地的门人弟子们死伤惨重。当然，死伤的都是些非嫡系，真正嫡系、核心以及实力强大的门人弟子，自然有长老、太上长老们护持，倒也没死几个。

    轰……

    二人再次狠狠拼了一记后，各自倒退百米，一面安抚体内激荡的真气，一面也以余光关注着各自势力受损情况。

    眼见着重要人物都没什么事儿，他俩放下心来，同时心中也在揣度，还要不要继续打下去了。

    姬皓月被姬家数位太上长老紧紧护在中心位置，外围还有不少姬家的长老虎视眈眈。另一头，妖帝之心共生道纹牵连的颜如玉等妖族，也被孔雀王、青蛟王看护着，数位妖族的半步大能亦是谨慎戒备。

    废物！

    一群废物！

    摇光圣主目视一群门人弟子和太上长老、长老们，神色阴沉无比。

    自己费了这么大力气，死命的扛住了姬家圣主，又不是要他们突破诸多姬家高手的防线去扑杀姬皓月，结果摇光圣地的门人竟然连几个小小的妖族修士都没能杀掉，着实令他心中郁气纠结。

    算了！

    摇光圣主正打算出言缓和一番，不愿再无谓的同姬家拼下去时，异变陡生。

    突然之间，虚空撕裂，一道黑色的妖影突兀的出现，直扑姬皓月。

    “尔敢！”姬家圣主怒声喝道，但离得太远，根本来不及出手救援。

    “乌鸦道人，不得杀他！”孔雀王、青蛟王异口同声的喝止。

    姬家圣主不认识来者，他俩却是再熟悉不过，来者正是在九层火狱中炼宝的乌鸦道人，那身黑羽实在是太显眼了。

    朝着姬皓月出手的正是乌鸦道人，他也是积年老妖了，哪怕再愤怒，也不会莽撞出手。他来到这里已经有一会儿，一直静静的观望着。

    害得他法宝损毁的罪魁祸首很显然就是摇光圣主和姬家圣主，但这两位全都是与他同等层次的大能，他一个寿元将尽的老妖，自然没办法给他俩造成什么危害。但他也看出场中焦点在哪儿了，杀了姬皓月，杀了这个神体，一样可以让他以牙还牙，平息心中的怒气。

    于是乎，这厮毫不犹豫的突兀出手了，而挡在姬皓月身前的几位姬家长老、太上长老，面对一位顶级大能出手，毫无抵抗之力，便被来自第八层火狱的烈焰烧成了飞灰，姬皓月命在旦夕。

    “唉……”

    就在姬家圣主眼中露出绝望、叹息、愤怒之色，摇光圣主眼中全是惊喜之色，而孔雀王、青蛟王惊怒交加，绝望的担心颜如玉等妖族天才被共生道纹一起抹杀之际，空中突然传来一声沉闷的叹息。

    接着，这一片刚刚经历过小空间崩溃的天地，一瞬间被静止凝固了，所有人、妖全都不能动弹，就连扑杀向姬皓月的乌鸦道人也是凝滞在半空，脸上全是惊骇之色。

    一个身穿月白色道袍，头顶冲天道冠的年轻人踏破虚空而来，犹如仙人降世般走到了场中，来到了颜如玉身前，目光注视着她手中的妖帝之心，“当初在原始废墟，本座收取青帝阳坟时，专门把这东西留给你，可不是让你用来同其他年轻天才同归于尽的！”

    颜如玉虽然一动不能动，但意识无比清醒，闻听此言，顿时惊骇欲绝。

    太初教主！

    此言一出，她便知道来者是谁了。

    怪不得能让所有人静止，原来是太初教主亲自出手了。

    她当初隐身在原始废墟外围，自然知道当时里面发生的事情。

    原来，妖帝之心是太初前辈故意放出来的！

    摇了摇头，夏跃似乎很不满颜如玉拿妖帝之心干这种玉石俱焚的事情，随手一抹，直接将共生道纹销去，姬皓月以及她们身上的绿色道纹瞬间化为乌有。

    然后他的目光转向乌鸦道人，一步迈去，临空虚渡，直接走到乌鸦道人面前，仔细瞧了瞧，便看出道人的根底，“原来是黑乌成道，能以黑乌之身修炼到仙台境第二层巅峰，你也算是道心坚固了。嗯，根底浅薄，底蕴不足，所以寿元将尽却难以踏入仙三之境。”

    乌鸦道人闻听此言，目光中的绝望之色瞬间变幻为祈求之色，眼前这位不知名的大人物能够一语道破自己的根底，显而易见，绝对是绝顶的人物，他心中顿时浮现出一丝希望……

    但夏跃还是摇了摇头，不知想些什么，径直又走到了孔雀王、青蛟王身前，不理会他们眼中的震惊之色，打量一番后点了点头，什么话都没说就手一挥，将两位妖族大能摄走了。

    处理好他俩，夏跃这才将注意力转向摇光圣主，手指轻点，放开对他的束缚，“碍于门户之见，打压人族天才，摇光圣地若是抱着这样的打算，本座觉着摇光圣地便没有必要继续传承下去了，你觉着呢？”

