秦逸尘曾经与惊战大战一场，那一战，也是让无数大能重新认识了他。

而乔山，显然就是想要借此来树立自己的威望！

他要以雷霆之势来击败后者，然后告诉所有人，他乔山，可不比惊战弱！

而眼下的情况看来，他似乎觉得自己有些太过慎重了，这个小辈，简直就是像被吓傻了一般，连反抗的举动都做不出来。

“嗯？”

而就在乔山感觉自己有些小题大做之际，他的眼瞳陡然一缩，因为，下方那道一直没有动作的青年，脸上突然浮现出了一股邪笑。

“死到临头了，还有心思笑！”

乔山冷哼一声，眼中寒芒一闪，那道凌厉的攻势直接是斩落至那张让他心中不爽的脸庞之上，然而，他预料之中鲜血四溅的场景却并未出现，甚至，他这一刀，仿若是劈砍在了空气中一般。

“残……残影？！”

这个时候，乔山的面色终于是大变，在他心中，陡然涌起一种浓浓的不安之感，下一瞬，他的身躯一扭，一刀便是对着后方斩去。

“你太慢了！”

而在其刚转身之际，一张俊朗的面庞却是浮现在了其眼眸之中，与此同时，一道淡漠的低喃之声，也是在其耳边响起。

“他……怎么可能这么快？！”

在这个时候，一抹浓浓的惊骇之色，终于是攀爬上了乔山的面庞，不过，还不待他那一刀转移过去，一股恐怖的劲力已经是轰然而至，狠狠的落在了他的背部之上。

“噗嗤！”

在这一击之下，一股夹杂着破碎内脏的鲜血陡然自乔山口中狂喷而出，他的身影，更是如若一发炮弹一般，狠狠的砸入下方的平原之上。

“轰！”

随着一道巨声响起，硕大的平原在此时都是狠狠的一颤，一个巨大的深坑，也是悄然浮现而出。

“……”

刚才那些变化，只不过是发生在电光火石之间，甚至，许多大能都未曾看清发生了什么，乔山却已经是轰然落败。

原本还有着窃窃私语的平原，此时变得一变寂静了起来，无数大能皆是有些呆滞的望着那道徐徐落下的修长身影，在他们眼中，都是有着一抹惊骇之色。

在深坑之中，乔山的身影狼狈的蜷缩在地，从他那痛苦的面色便是不难看出，在刚才那一击之下，他已经遭受了重创，恐怕，在短时间内，他绝对没有一战之力了！

仅仅是一击，便是将百强榜名列第八的猛人给重创，这种恐怖的手段，给予无数大能冲击无疑是极为巨大的。

“我的天，乔山竟然如此不堪！”

“嘶……依我看，不是乔山太弱，而是这个家伙太妖孽了！”

“刚才那种速度，放眼至强者之下，恐怕唯有狮劫和玄月鱼能与那个家伙相比了吧？”

“这怎么可能，他是怎么做到的？”

在短暂的寂静之后，硕大的平原之上顿时便是爆发出了惊天的喧哗之声。

显然，谁都没有想到，这场战斗会如此之快的结束，最后的结局，更是让人大跌眼镜。

不过，对于这一幕，玄月鱼他们仿若早就料到了一般，眼中没有半点意外之色。

而在另外一侧的狮劫，眼中却是光芒流转，其实，他应该早就知道，乔山绝对不会是那个青年的对手。而他似乎也想借此来看看秦逸尘的真正实力，所以，在之前，他并未出手阻拦。

不过，从眼前的结局看来，秦逸尘的强悍似乎还要超过了他的想象。

虽然乔山是有点急于求进，他对秦逸尘的实力还是有所低估，所以才惨遭一招落败。但是，秦逸尘刚才的爆发，也远比狮劫预料的要强。

而在解决掉乔山之后，秦逸尘脸上没有半点波动，似乎根本就没有因此沾沾自喜一般，他的目光直视着狮劫，充满了挑衅的声音，也是悄然响起：“狮劫，你是打算继续让炮灰来送死，还是自己出手？”

听到这道充满了狂傲的声音，无数大能的面色皆是猛的一变。

如果在之前，秦逸尘这般说，还会引来不少的嘲笑之声，不过，他刚才那般雷霆的手段，显然是征服了许多大能。

一击便是重创乔山，这种实力，将他们说成是炮灰，倒也没有太过夸张。

不过，秦逸尘开口叫板狮劫，还是有些让人意外，毕竟，无数大能原本都以为，他们会让玄月鱼来拖住狮劫。

“小辈，你的进步，实在是让我有些意外啊！”

面对秦逸尘的公然叫板，狮劫的面色也是微微一沉，在一道道目光的注视之下，他深吸一口气，缓步走了出来。

“嗡……”

随着狮劫的动作，一股充满了不可挑衅的威严波动，自其身躯之中席卷而出，他那淡淡的声音，也是在天际之上响彻而起：“不过，你以为凭借这点实力，就具备和我叫板的资格了吗？”

在狮劫的脸上，充满了淡然之色，似乎，他根本就没有因为秦逸尘的挑衅而动怒。

见到他的这般姿态，无数大能都是不由的暗暗钦佩。

换成是其他大能，被别人在如此之多大能的注视下挑衅，他们恐怕早就按耐不住了，身为百强榜第一的狮劫，这等气宇当真是让人叹服。

“叫板，不是你被赶走了，才在这里叫人堵截我们的吗？”

然而，面对狮劫那股无人可匹的气势，秦逸尘却是淡笑一声，直接是将那股威压消散与无形之中。

这一番话语，更是让得不少大能眼瞳一缩。

看来，狮劫果然是吃了亏，才不许付出一些肉疼的代价，叫来这么多大能帮手！

“赶走我？小辈，你未免也太看得起自己了！”

被当着如此之多大能之面，揭他痛处，狮劫的面色也是猛的一沉，在其身上，真元隐隐的翻涌而起。

看他的模样，显然也是有些动怒了。

在狮劫身后，那些大能们的面色也是微微一凝，面色不善的看向秦逸尘等人。

“其他之人就交给你们了，狮劫让我来对付便可。”

见到这般模样，秦逸尘也是知晓，狮劫终于是要按耐不住了，当即，他也是低声对着身旁的玄月鱼等人道。