    第162章一万两银子

    所以，三更半夜的，他敲响了楚菱安寝殿的房门，“公主，你睡了吗？”

    有了上次的教训，青柠晚上就睡在公主寝殿里的殿里守着，她浅眠，稍微有些风吹草动便醒了。

    是而，纪楼一敲响寝殿的门，她便被惊醒了，走到寝殿旁，“是谁？”

    “我是纪楼。”纪楼的声音弱弱的，尽量让自己显得可怜一点。

    青柠有些反感，“你小点声，公主已经睡了，你也赶紧去休息吧。”

    “唐家宏不让我进去，青柠姐姐，我害怕。”

    青柠听到这声嗲嗲的姐姐时，恶心的倒吸了口凉气，公主也真是的，怎么什么人都往府里领。

    有了一个唐家宏皇上就够忌惮的了，这又领回来了个会作妖的，公主这是想开个后宫不成。

    青柠又强调了一番，“公主又起床气，你若是将公主吵醒，恐怕你也会挨罚，你若是还想在公主府安心住下去，还是不要生这么多的事端。”

    纪楼在外面气的跳脚，但青柠压根也不搭理他，回去看了眼公主，眼见公主没有被吵醒，她才回去又休息了。

    纪楼只能又去了唐家宏的院子，只是他钻进了侧殿去休息，不再去跟唐家宏闹腾了。

    次日清晨，一切安好，楚菱安被青柠叫醒，青柠道：“公主，唐家宏去太学的时辰到了，您还要不要去送他了？”

    楚菱安摸了摸眉头，似乎是在挣扎要不要起床。

    “罢了，我在歇会儿，你亲自过去送他，跟他说我晚上去接他。”

    “行，那奴婢这就去送，天不早了，公主也早点起床吧。”青柠说着给她掖了掖被子，转身便要出去。

    楚菱安又道：“你告诉他我晚点再去，不想再碰见父皇。”

    她的脸到现在还疼着，父皇打她是真的能下得去手，昨儿都给她打出血了。

    青柠才走，她寝殿也没人守着了，纪楼慢慢的开门进来，跪坐在楚菱安的旁边，轻轻的推了推她，“公主姐姐，你醒了没有啊？”

    楚菱安一听这男子在旁边的声音，她吓也要吓醒了，睁眼一看是昨天领回来的男孩，她吓了一跳，皱眉道：“谁让你进来的？”

    楚菱安语气不善，可知她是生了气的，外面那伙子人是怎么回事，什么人也能往她寝殿里放了。

    纪楼被凶了，小脸有些委屈，他小手抓着楚菱安的被子，晃了晃，“我见没人，便来找公主姐姐了，公主姐姐救了我，我还没有好好谢谢姐姐。”

    楚菱安伸手给了他一个耳光，下的手也并没有太重，但足以让这孩子长记性，“滚出去，我的寝殿也是你能随便进的，没规矩的东西。”

    比家宏可是要差的远了。

    纪楼捂着脸，又可怜又无辜，“公主姐姐对不起，我是想来给你道谢的，你不要生气好不好？”

    楚菱安看着眼里的泪花，简直是忍不住的嗤笑，这种货色也敢往她的身边送。

    “若是听不懂我说的话，那现在就滚出公主府，让你从我的寝殿滚出去这么难？”

    楚菱安头疼，她不知道自己捡了个这么大的麻烦回来，而这个麻烦，她确实也不想再处理了。

    待青柠回来。

    “昨晚捡回来的那个男孩，我也不知道叫什么，赶紧随便找个地方送走，我现在不想看见她。”

    青柠还有些懵，“他如何招惹公主了？”

    “大早晨的跑进我寝殿里一声声的公主姐姐恶心我，怕是哪个倌楼里跑出来的，速度送走就是了，我现在一刻也不想再见到他。”

    她回来后，向来心狠。

    把人送走，没有直接砍了，已经是她的仁慈了。

    若是那男孩乖乖的，不这么能找事，她也不会做决定做的这么果断。

    青柠点头，“昨晚公主睡着了，他过来敲门找公主，奴婢没敢放他进来。”

    “不放进来就是了，我见着他便觉得厌恶，一个男孩子，这么恶心人，大概率从小便没养成我什么好习惯。”

    纪楼自然是不愿意走的，毕竟有人交代他的事情他还没有做好，他也不敢走。

    而几个侍卫硬是拖着他往外带，他一个小孩子，如何挣扎也挣扎不过，解释了也没人听他的，纪楼都快要被气哭了，但还是被丢出了离公主府很远的地方。

    他知道，自己再回去闹也不会有人敢放他进去的。

    纪楼失望透顶的站在大街上，没多久，他身后便出现了个男子，纪楼仰头看着他，一脸无辜，与做错事后的微微恐惧。

    男子嗤笑一声，“果真是个扶不起的废物。”

    ……

    冬月中旬，蒋如霜腹中胎儿已经大概两个半月，这个时候，她的孕吐也是已经很严重了的，而楚尧多次暗示她拿掉这个孩子，她装傻充愣的装作不明白。

    她不舍得这个孩子，但太医也说，她才生下孩子不过半年，此时并非绝佳的生育时机，不适合此时生下孩子，若一定非要生，且不说生下的胎儿是否健康，生育之时，她自己也会有危险。

    蒋如霜不知该如何抉择，放弃一个孩子是何等的艰难。

    她只是怕自己不能再生了，楚尧会找别的女子，毕竟她已经不是妙龄，而楚尧却是正值壮龄，男女在年龄上，向来都是不能比的。

    夜半，楚尧搂着她，相拥而眠。

    楚尧的手心贴在她的小腹处，“南月，朕还是觉得，这个孩子跟咱们无缘，朕也不想拿你的安危去赌，朕离不开你，栩栩和少羿也是。”

    “要不，皇上选妃吧。”蒋如霜窝在他怀里，说话的声音很小，眼泪浸湿了他的寝衣。

    她这么大的人了，还未必有那几个孩子坚强。

    楚尧责怪她，又把人往怀里搂了搂，“又在胡思乱想什么了，朕身边只会有你一个人。”

    “臣妾怕是往后再也不能生了，少羿体弱，担不起储君大任，臣妾无能，皇上还是选其他妃嫔，来为皇上开枝散叶。”

    与其日日担心这样的事情会发生，倒不如她自己提出来，也能让自己没那么日日挂怀着。

    “别瞎操心这么多，朕觉得少羿很好，你也很好，朕不会纳妃的，你安心。”

    这样的话，他几乎是没多久便要哄蒋如霜一次，也不知是不是她年纪大了的缘故，楚尧一直惯着。

    但孩子这件事上，他一直没松过口，此时要孩子，确实不是太好的时机。

    “那，臣妾答应皇上，腹中的孩子，不要了。”她不妥协还能如何。

    “南月，朕答应你，咱们的时间还有整个余生在，朕会好好补偿你的。”

    楚尧很累，国事家事一起压在他的头上，他才知道，当皇帝是会压得人喘不过来气的。

    人到中年，反而是回忆起当初做个闲散王爷的那段时光。

    次日清晨，蒋如霜落胎，虽然月份小，但还是要精心将养着，毕竟岁数也确实大了。

    ……

    傍晚，楚尧去了趟公主府，他没让人通传，去了才知道，他家大闺女，有模有样的在书房交着那十岁的孩子读书识字，手里还那些一把戒尺，可不就像是书院里的太傅。

    看了小半晌，他看了眼书房外守着的青柠，“去通传一声。”

    青柠奉命，进去告诉她家公主。

    楚菱安教小朋友教的实在入迷，一时之间竟没注意父皇站在门口看了许久了，抬头望过去，一时之间，她觉得自己拿着戒尺装老成的样有些好笑。

    她想着起来行礼，但楚尧迈进来，手势示意她不必起来了。

    “外人先出去，把门带上，朕跟公主有话说。”

    这个外人，自然说的是唐家宏。

    唐家宏识趣的抱起自己的书本离开，出来后将门带上。

    青柠心惊胆战的提醒他，“你以后看见皇上得跪下请安行礼，公主不跪下是因为公主是皇帝的女儿，你是如何敢不跪的，也真不怕皇上处置了你。”

    唐家宏抱着自己的书本离开，没搭理青柠。

    青柠有些气，这小子才进府里来几天，便有些不知道天高地厚了，连她的话都敢忽略不搭理了。

    而殿内，楚菱安放下了手里的戒尺，托腮腮，“爹爹过来也不让人通传一声。”

    “碰巧去闻府看老太师，既然出宫了，想着一道来瞧瞧你。”

    楚尧手里的玉骨扇碰了碰她还未消肿的小脸，“爹爹昨天下手重了，打疼你了，莫记恨爹爹。”

    “这些小事，初初不往心里去，爹爹别多心。”她低着头，把桌上乱七八糟一团一团的纸都收拾起来，唐家宏写字太难看，练了一下午那个字迹都还想是狗爬的一般。

    “爹爹做啊，对了爹爹，您看书房的这些书还有没有重要的了，您带回宫去，剩下的这些，我便拿来给家宏看了。”

    “没，你留着随便分配吧。”楚尧咳了一声，清了清嗓子，自己找了个座位坐下，“不是说昨天又领了一个回来吗？人呢，爹爹怎么没见着。”

    楚菱安“哦”了声，“原来爹爹是因为这个事来的啊，昨天带回来那个有些不和眼缘，已经让人送走了，爹爹操心的多了，我昨天的话都是故意说着气爹爹的，我就算是再混蛋不懂事，也不可能跟个十岁的孩子滚到一张床上去啊，他能懂什么，我还怕人家小孩子嫌弃我，爹爹放心就是了，我真的就只是养着他玩而已，等他长大了，我立马送他离开的。”

    “又胡说八道，公主家家的，谈吐间便不能好好说话。”楚尧嗔怪她，但听到她这样的保证，也算是松了口气的，“若是想找事情做，爹爹让你去太学教书便是了，但太傅的学位可是要自己考的，你在太学好好的，爹爹也能放心不少。”

    “我才不去，小孩子多的地方最是闹腾，若他们惹我生气，我也肯定不会惯着他们，到时候打起来，爹爹也心烦。”或者，凭她，怎么配。

    自己在府里跟家宏玩就是了，没必要再去糟蹋那些小孩子。

    “爹爹听说胶西的一处宅基地让你买下来了，正在动工盖房，可是想好要做些什么了？”能自己找点事情做也是好的，楚尧赞同，总好过整天在府里跟些小男孩不清不楚的传绯闻好多了。

    “唔，还没想好。”她托腮，那块地方太偏了，卖东西做生意自然是不好的，就看能不能弄点什么能赚钱的生意了。

    “爹爹再给拨点款呗，家里的银子都快被我造光了，恐怕不等下个月的月例银子出来，初初便要吃糠咽菜了。”

    她摊手，这时候才算是有了点小时候的劲，活像是在跟大人要糖吃的样子。

    买宅基地的银子自然是得几百两了，恐怕以这丫头的存银，房子还没建好呢，她便要把自己赔进去了。

    小蠢丫头。

    “说吧，想要多少？”

    “一万两？”楚菱安要钱是真的没有概念，她哪里知道一万两是多少银子，只是觉得，反正自家爹爹有钱，她要多少肯定便有多少。

    楚尧听完她的话，揉了揉眉头。

    一万两，这丫头有些狮子大开口了，南方的水灾还在解决当中，此是朝廷才拨出一万两银子去，怕是国库会有些吃不消。

    但谁让这丫头是自己惯出来的闺女呢，一万两便一万两吧。

    “爹爹回宫便让国库给你拨银子，但是这事得要保密，不然被那些老臣知道了，一个个的都要参你一笔，爹爹也为难。”

    楚菱安难得的露出笑颜，“爹爹放心就是了，绝对保密！”

    果然，她爹爹真有钱，一万两银子说给就给。

    “臭丫头，怎么长着长着变成个财迷了。”楚尧摸了摸自己的额头，早知便不出宫了，一万两银子啊，怎么可能瞒得住，那帮事多的老臣若是知道了，又得抓着这事不放。

    楚菱安笑得像个孩子一般，“爹爹真有钱，等我钱花光了再跟爹爹要。”

    楚尧觉得他此时倒是有些玩不过这臭丫头了，这丫头现在心思怎么就这么多，坑他银子，坑的他都不敢轻易再来这公主府了，像是这丫头故意下了个套，就等着他来呢。

    ——

    预计月底完结，承蒙厚爱，话不多说，安静看文，我安静写文。

    (本章完)

