    “小叶啊，我现在可是需要大量的钱了，你看你的工厂是不是加个班？”

    “我的亲大爷啊，这一千万的钞票都不够你用了，你还想干嘛？平型关胜利也不过才缴获了30万日元发了军饷。”

    叶天现在满面愁容的看着眼前的这位地下工作者，这事情找的真不自在。

    “我们也想买个百乐门之类的高级场所来获得情报嘛，这点钱哪里够买啊？”

    “你可以去香港搞一个嘛，非要在上海，香港地理位置是非常好的，上海的拿地价都被炒成什么样了？还要在上海，我不同意，太浪费资源了。”

    叶天觉得这个建议很是不靠谱，国军是有钱浪费，咱们用的假钞浪费的，虽然是无本买卖，但是不能够在同一个地方出现太多次了。这地方出现了这么多的日元，日本人还不会引起注意？

    “安全屋计划你们怎么说？”

    “基本上同意了。”

    叶天然后把这一麻袋的钱踢开，然后把自己想的一些主意交给了秘密通知。

    “这是我想的一些点子，这边的一千万估计够你用了，再用日元就要贬值了。到时候你啥东西都买不了，你说你亏不亏。”

    叶天把清单一交，几十册的证件和证明。弄完这些，叶天就回家去了。毕竟大姐在家里身子越来越重了，不得已只能让沈大姐过来照顾了。

    “哎……总算忙完了。”

    叶天回到家里，沈大姐正在照看大姐，桂花今天也难得没有出去玩。

    “真是难为你了。”

    “没事的，生个孩子而已，又不是没有生过。”

    大姐勉强支撑起身体，然后让自己靠在床上能够更舒服一些。

    “最近村里有啥事啊？我都好久没有听你说过了。”

    “村里面还能有啥破事？哎！北村的李老头他来了一个侄女，以前都没有听过他说过他还有个很俊俏的侄女呢。”

    大姐似乎对这个侄女很是有兴趣，叶天静静的听着。

    “李老头有个漂亮侄女有啥奇怪的？谁家能没有个亲戚呢？”

    “也是，那个丫头也机灵。”

    叶天就在静静地听着，一边握着大姐的手。

    “我知道那个姐姐，那个姐姐她给过我糖吃，那个糖纸可漂亮了！”

    桂花蹦着说到，然后从自己身上的小口袋里掏出来一张粉红色的糖纸，叶天接过来，满意的点点头。

    “桂花，糖纸真漂亮，糖好吃吗？”

    “好吃！可甜了。”

    叶天把糖纸收到了自己的口袋里。

    “桂花，这个糖纸过几天还你，你爹我准备再做麦芽糖了，就差这一个糖纸了，你说要不要吃麦芽糖呢？”

    “爹你拿去做吧，我还想吃更多的糖。”

    叶天笑着摸摸桂花的头，轻轻的对大姐摇摇头。这年头带糖纸的糖不是没有，但是日本人才会吃这种糖，特别是占领区。如果说这是上海，为了保证物资的供应，日本人还不敢太限制，但是这不是上海。

    “桂花，这两天你就别出去玩了，给娘在家里好好的写字！”

    “娘，小黑哥还要给我去做个筷子呢！”

    桂花有些不高兴的说到，拿起手上的娃娃，发泄着自己的情绪。

    “我去工作了，桂花，等着你爹两天后给你买糖回来。”

    叶天向往常一样在村里慢慢的走访，一直问到北村。

    “哟，叶主任，你这来北村干嘛！”

    “没啥，我就是来问问有没有余粮，这上级给我派下来任务了，我要送一批粮食到秘密地点。”

    叶天装作很苦恼的说到，旁边正好李老头和他的侄女路过了。

    “哟，叶主任，又来收粮食啊？”

    “是啊，这次又要送粮食，给那边的山里面送一批粮食。”

    惠子小姐挎着篮子，有些腼腆的来到了叶天的身边。

    “叶主任？你啥干啥的大官啊？”

    叶天挠挠头，有些尴尬的笑笑。

    “二丫头，别闹，这是俺们生产委员会的主任。”

    “哦，这八路军俺能进去吗？”

    “咋不能啊？只要你有爱国之心就可以进了。”

    叶天大义凛然的说到，叶天都没觉得自己是这么的正义。

    “那俺要当八路军，俺也要打鬼子！”

    “傻丫头，你打啥鬼子。”

    李老头一把把惠子小姐抓到一边，恶狠狠的说到。

    “俺要打鬼子嘛！这鬼子做的事情太坏了。”

    惠子小姐一下子来到了叶天的面前，然后很腼腆的看了一下叶天。

    “主任同志，俺能到你的手底下干吗？”

    叶天一脸难为情的看着这个眼前的女人，有些无奈的摊开手。

    “不过你这我也得走过程，而且女孩子家家的非要跟着种地吗？”

    “叶主任啊，种地好啊，就种地就行了，都是庄稼人，不怕，”

    叶天思索了一下子，然后点点头。

    “明天你到我办公室吧，我这边要给你发军服，然后给你发证件。工作安排……明天再说吧。”

    “唉，好嘞，明天俺们去找你。”

    叶天然后继续溜溜达达问一圈家里余粮的问题，然后就直接朝着工厂去了。

    “秘密同志呢？”

    “在那边数钱呢！”

    叶天直接就去找了，一群人正在数钱，数出固定的数额然后捆扎起来。

    “哟？叶主任，这怎么这么着急？”

    “出事了，出事了，你看看这个糖纸！”

    叶天慌忙的把门关住，然后从兜里把糖纸掏出来。

    “这糖纸有什么问题吗？”

    “这糖纸不应该出现在根据地的，这年头谁家也吃不起包着糖纸的糖啊，我怀疑是特务！”

    秘密同志自然我意识到了问题的严重性了，然后慢慢的坐下来。

    “他们是谁，你什么时候发现的！”

    叶天把事情原原本本一说，然后秘密同志沉思了一下子。

    “嗯，我知道了，明天去你的办公室再说。你这可不能漏出马脚来，要装的和平常一样。”

    “放心吧，咱这还是会的。”

    叶天然后又溜溜达达的回去了，回到家里，安慰了一下大姐然后沉沉的睡去。

    “梆梆！叶主任，俺们一块去你的办公室吧”

    叶天正睡呢，这一下子搞得叶天很被动，叶天洗漱完毕，然后打开了房门。

    “咱们先走了，里面都还在睡呢。”

    叶天在前头带路，嘴里面吹着太阳照常升起的口哨来缓解一下压力，然后来到了办公室。

    “哟，叶主任，黄崖洞要的那批粮食到了吗？”

    “没呢，那里那么好筹集啊。”

    叶主任看着眼前的秘密同志，嘴角划过一丝的微笑。