    “到底去什么地方，搞得这么神神秘秘！”

    陆天龙不说，苏凌月心里有些嘀咕，不过也懒得再问，反正这一个多月来跟着他走南闯北寻找龙潭遗迹，也算已经习惯。

    两人一路向西，很快消失在众人的视线之中。

    “老大这是要去干啥？”

    后方，圣狱和罗汉等人有些丈二和尚摸不着头脑。

    “不知道，估计是跟凌月找个没人的地方谈谈理想聊聊人生吧。”

    “少扯淡，老大是那么不正经的人吗……好像是。”

    战龙众兄弟们调侃了几句，然后就不再去想这件事，他们跟着陆天龙这么多年，彼此知根知底，反正知道陆天龙无论如何都不会舍弃他们的。

    两天时间很快过去。

    陆天龙带着苏凌月来到了一处峡谷之中。

    两边是巍峨的高山，下面峡谷之中水流平缓，地处盆地之中，两边都是郁郁葱葱的树木，鸟语花香环境美不胜收。

    “差不多已经到了。”

    陆天龙朝着两边观察了一下，差不多已经到了雷族雷硕所说的那处古地入口处。

    “这里是？”

    苏凌月朝着周围看一眼，两人身处半山腰，后面是郁郁葱葱的树林，前面则是悬崖瀑布，下面便是清澈的水流。

    她刚刚开口，就见陆天龙挥动手臂，体内战龙之力朝着四周涌动出去快速扩散。

    周围的空间竟然开始诡异的扭曲起来，河流山川消失，花草树木消失，好像被人打上了马赛克。

    等到一切恢复的时候，周围的场景依旧如常，只是苏凌月惊讶的发现，原本她们前方的悬崖峭壁处，竟然出现一道石门！

    “这是一处古地！”

    苏凌月马上做出了判断，刚才陆天龙打破这处古地外的结界，现在进入古地的入口出现。

    “恩，一处比较小的也比较低级的古地。”

    陆天龙点点头，一边说着一边朝着那处石门的方向走去，同时精神也保持警惕，毕竟是第一次来这个地方，必须要小心谨慎一些。

    很快，两人来到石门前，这石门跟周围的悬崖峭壁融为一体，就算是没有结界防护，普通人恐怕也很难发现。

    “嘎吱！”

    陆天龙一挥手，前方石门缓缓打开，露出一条深邃的通道。

    他一边释放能量在周身守护，一边带领苏凌月走入通道，刚开始里面黑漆漆的看不到什么东西，洞口也非常的狭窄，但是越往里面走，里面的道路越来越宽，前方也开始出现亮光。

    不知走了多久，前方突然一下豁然开朗！

    就仿佛是一处盆地，周围全都是高耸入云霄的山峰，只有中间有一块平地，抬头朝着上面看去，也只能看到巴掌大的天空。

    “还真是个不错的好地方呢。”

    陆天龙在四周扫视一眼，别看这古地不大，却给人一种很是舒服的感觉。

    “这是雷族之前的族地吧？”

    苏凌月开口问道，她发现周围很多大石头上都有仿佛被雷劈过的痕迹，想想之前雷族雷硕跟陆天龙单独谈了一会儿，她马上推测出这里是雷族的族地。

    “是。”

    “雷族要返回天罚山，所以将这个地方告诉了我，我就带你过来了。”

    陆天龙目光再次从四周扫视一圈，认准方向之后继续带领苏凌月朝着前方走去。

    苏凌月心中还有许多不解，却并没有开口再问，只是跟着陆天龙直接往前走。

    陆天龙的目标是前方的一道瀑布，瀑布并不大，但是下方却形成一个仿佛隐龙族地中龙潭一样的湖泊。

    走到湖边之后，不等苏凌月开口，他伸手抓住她的手，直接纵身一跃！

    下潜，下潜，再下潜！

    在他战龙之力的守护下，苏凌月也完全可以跟着他一起深入潭水之中，丝毫不会受到周围水压的影响。

    苏凌月更加好奇，难道在这潭底，真有什么宝贝？

    不知过了多长时间，甚至到了阳光都照射不到的深度，陆天龙终于停止。

    现在已经到了潭水底部，隐约可见一块又一块巨大的石头安静的竖在那里，足足几十块，显得有些突兀，却又看不出任何的异常，若是平常人看到恐怕也只会觉得稀奇而不会太在意。

    陆天龙在几十块大石之中穿行，最后带着苏凌月停留在了一块看上去并不起眼的石头旁。

    等他一只手触摸上去，将体内力量缓缓渗透过去的时候，就听咔嚓一声脆响，那石头竟然直接裂开一道缝隙，里面传来巨大吸引力，直接将两人人朝着里面拉扯过去。

    那力量是如此的奇妙，苏凌月本能想要抗拒，却发现根本抗拒不了，再加上看身前陆天龙非常淡定，她马上也变得安静下来，跟陆天龙顺着那吸力一起进入了石缝之中。

    又是不知道过了多长时间，等到周围一切安静下来的时候，陆天龙和苏凌月缓缓睁开眼睛。

    “这是……”

    当视线看到前方的一瞬间，苏凌月陡然瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    “恩？”

    站在旁边的陆天龙有些奇怪，现在两人前方只是一片白茫茫的水雾，按照雷硕所说，神奇的水潭就在那水雾深处。

    可一向沉稳的苏凌月，怎么看着一片水雾就这么大惊小怪？

    难道……

    看着苏凌月无比震惊的模样，陆天龙心中突然一动，马上扭头看向她，“你是不是感觉到了什么，或者是，看到了什么？”

    苏凌月没有回话，瞪大眼睛死死盯着前方，好像还没有从震惊之中清醒过来。

    这让陆天龙更加好奇，他也能够感受到，前方那些水雾和苏凌月身上的气息有些相似，难道苏凌月的力量跟前方的水雾力量融合，真的能够让她看到一些自己看不到的东西？

    或者，她能够感受到一些自己感受不到的东西？

    足足过了几分钟，震惊之中的苏凌月才慢慢缓过神，她突然缓缓伸出手，遥遥指向前方。

    “那里，有一只凤凰，好大好漂亮的凤凰！”

    凤凰？

    陆天龙也瞬间瞪大眼睛，感觉一下有些懵。

    根据雷硕所说推测，这里应该和苏凌月的天命之体或者圣龙神有关，怎么会出现一只凤凰！

