    下雪了。

    应了小湾的乌鸦嘴，两人在森林里过夜的时候，天上飘起了小雪花。

    陈立本来就比原始人怕冷，在野外过夜的时候，必须和小湾抱在一起才能忍受住寒意。

    可这雪花一下来，他又有些受不住寒冷了。

    最后只好躲到了小湾的身体里取暖。

    当然，作为取暖的回报，他也没少为小湾带去温暖。

    在睡觉前，小湾幽幽的问了陈立一个问题：“下次咱们能不能换条路走？”

    陈立很遗憾的回答道：“我也想啊，但是看样子还不行。”

    搞得小湾颇有怨念，睡着之前都还噘着嘴。

    陈立感觉自己也挺冤枉的，但是他毫无办法。

    系统不给任务，他难不成还能硬来？

    万一被当场去世咋办？

    说起来，距离【扩张】任务完成都已经过去整整两个月了，系统怎么还不发布主线任务？

    是条件还不满足，还是忘记发了？

    陈立特地打开任务栏看了看。

    现在未完成的任务只剩下【大巫】的第三环，【巨人】的第三环，以及【驯化野兽③】。

    这三个任务都非常难，难得超乎想象。

    第一个是完全没有头绪，不知道巫族的村子在哪里，无从下手。

    第二个是完全打不过。

    第三个也差不多，目前不大敢去尝试。

    如同系统不发布新的主线的话，他就只能先把发展生产作为主要的目标。

    或者关注一下“文明之塔”第三层的图标，是挨个点亮了。

    第三层的图标很多。

    书籍、瓷器、船只、丝绸、朝堂、车架、货币、丝竹管弦、精致武器等等……

    很多东西，他连边角都没看见。

    “前路有些迷茫啊……”

    陈立心中叹了口气。

    挺无奈的。

    不过也没办法，还是睡觉吧。

    雪随便下，反正他和小湾是躲在一处树洞里，感受不到雪花的冰冷。

    陈立搂着身材娇小的小湾，准备入睡。

    不过这时候，他忽然想起来，自己昨晚好像进行了一次“巨额”的合成操作！

    还没看结果呢！

    打开系统仓库一看。

    臣子令已经一块都没有了，原先放臣子令的那个格子上，多出了一个新的道具。

    看那图标，长得和原先的臣子令有点像，只不过颜色是黑红交织的。

    目光落在上面，一串属性映入眼帘。

    【权臣令】

    介绍：拥有此物者，即为权臣。

    主要效果：权臣令的获得者将拥有宿主80%的三维属性，同时得到与宿主相同的民间声望。但在同时，也会与宿主的意见发生重大偏离，产生不可调解的矛盾。

    备注：权臣令赠出之后不可收回，权臣死后则令牌自动销毁

    陈立：？？？

    “我踏马！”

    “这是什么鬼畜道具？？？”

    给自己树立一个敌人，和自己作对？

    闲得蛋疼吗？

    “我踏马脑子给驴踢了才把这玩意送出去！”

    陈立感觉系统一定是在和自己开玩笑。

    这种鬼畜的道具也能发放出来？

    秀呢！

    他可是要当人类第一代帝王的人，怎么可能容忍权臣的出现？

    “这什么破合成功能，以后再也不用了！”

    陈立心痛死了。

    臣子令和肉肉果实还好，毕竟也不算什么稀罕物。

    可是他还投了98点能量进去啊！

    那可是980公斤的原煤，拿到现代去能卖大几百块呢！

    “妈的，坑爹……”

    再次吐槽了一句，陈立决定永久将这黑乎乎的令牌雪藏起来。

    然后抱着小湾，感受着怀中人的温暖，慢慢睡着。

    ……

    第二天，陈立又是被小湾叫醒的。

    或者说是他的身体叫醒了小湾，小湾醒来以后又叫醒了他。

    “村长，太阳出来了，我们回家吧。”小湾摇了摇陈立的身子，在他耳朵边上轻柔的唤道。

    陈立模模糊糊的睁开眼，醒来后的第一道念头，还在不爽昨晚的“权臣令”。

    带着几分哀怨，他哼哼唧唧的爬了起来。

    两人钻出天然树洞，穿好衣服，准备回新手村。

    “雪好像下了一整夜啊。”

    陈立看到地上有一些零碎的雪花。

    抬头看看上面，树梢上落了一层白白的色彩。

    大多数的雪都被树叶挡住了，掉到地面上的只是九牛一毛。

    “今天比昨天还要冷了。”

    小湾紧了紧身上的棉布衣裳。

    “是啊，赶紧回家烤暖炉去吧，这外面真的难受。”

    陈立比她还要怕冷，从仓库里取出仅有的两件备用衣裳，各自加了一件，然后便往新手村方向回去。

    行走之时，偶尔会有一些碎雪从枝头抖落，掉到两人的头上。

    走得久了，也像是淋了一路雪一般。

    回去的路，走得比较慢。

    小湾很享受这样安静的独处机会，陈立也没有刻意去加快步伐。

    不过……

    当两人走了几公里之后，前方忽然传来了一道低沉的“枯噜枯噜”声。

    陈立一开始没注意听，还以为是小湾肚子饿了，问她想吃果子还是肉干。

    但是很快，他就发现了声音的源头不是在身旁，而是在不远处的一株大树后面！

    那“枯噜枯噜”声也不是肚子在抗议，而是猫科动物腹部振动发出的低鸣！

    一道硕大的身影从树后走了出来。

    黄色的毛发……

    雄壮的身躯……

    巨大的猫脸……

    以及长长的尖牙……

    “卧槽！战力单位！”

    陈立眼睛一瞪，看见来的是剑齿虎，连忙拽起小湾，闪身疾退。

    他一瞬爆退七八米，剑齿虎也在同时跳扑上来，落在他刚刚立足的位置上。

    如果没有躲开的话，这一扑接着一个撕咬，恐怕就能要了他们两人的命！

    “是剑齿虎，村长快跑！”

    小湾的反应比陈立慢了一瞬，看清来者的身份，发出惊呼之声。

    剑齿虎可是原始人心中的噩梦，论惧怕程度丝毫不亚于巨人。

    虽然它的战斗力远比不上巨人，但被它捕杀的原始人，却比被巨人杀害的还要多！

    “别担心，这畜生未必是我的对手。”

    陈立只是慌乱了一下，很快就冷静下来。

    剑齿虎是很厉害没错，但也不是无敌的！

    神木大王、大巫的猩猩王，都曾经单独杀死过亚成年剑齿虎。

    黑山霸王更是杀死过成年的剑齿虎。

    他陈某人的实力成长至今，岁不说必胜，但至少也有了一战之力！

    “叮~你遇到了剑齿虎，触发支线任务【复仇】。”

    “任务内容：击杀这头曾经袭击过你的剑齿虎！”

    “任务奖励：2点潜能点。”

    “任务时限：30分钟。”

    “是否接受？”

