    散步？

    陆晚晚听后，笑着感慨道：“厉先生现在没了我，也愿意自己一个人出来了啊……”

    其实并不是，他是冲着她才出来的。

    一开始，看见她为了厉旭阳跳入湖中时，除了震惊之余，还有股强烈的愤怒冲击他的心头，厉旭阳那样的人，也值得她救？

    可是在看到她险些被厉旭阳这个累赘拖的沉下去时，他再也待不下去了，转身走出了房间！

    好在佣人们都冲出去帮厉旭阳了，没人注意到他在房子里行动自如，而等他来到现场时，陆晚晚已经在给厉旭阳做人工呼吸了！

    那一瞬间，厉景琛真恨不得将躺在地上半死不活的厉旭阳给生吞活剥了！只因他根本不配得到陆晚晚的救治！

    与此同时，一股独属于自己的救赎被抢走的失重感，在厉景琛的心头翻搅着。

    而看着原先怠慢陆晚晚的佣人们，正紧张的将她扶住，甚至是嘘寒问暖时，他却自私的不想让别人发现陆晚晚的好！

    于是，他伸出手道：“过来，我要回屋了。”

    陆晚晚奇怪的问：“你不是在散步吗？”

    厉景琛浓眉一皱，嫌弃道：“外面叽叽喳喳的，吵死了！”

    闻言，佣人们都心虚的垂下了头。

    陆晚晚压低音量，对身旁的佣人说：“厉旭阳的护心锁还在湖里，你们待会儿想办法把它捞起来吧。”

    佣人点点头，同样小声的回道：“……谢谢你呀大少奶奶，今天要是没有您的话，我们就完了。”

    陆晚晚摇了摇头，随即朝厉景琛走去，过程中她不停的甩着手上的水珠，想让手干的快一点。

    可等到和厉景琛双手交握时，她的手却还是冰的可怕。

    厉景琛眉眼一沉，随即狠下心来的想，既然这是她的选择，那就给他好好受着！

    “呀！小少爷醒了！”这时，身后传来佣人们的低呼声。

    厉景琛回眸一扫，正好对上了厉旭阳还有些迷茫的眼神。

    原本，厉旭阳在睁开眼睛后第一个要找的人是陆晚晚，没想到却撞进了厉景琛那双阴沉狠戾的眸中，一下子就把他吓得清醒过来，一个可怖的念头随之传来，那个臭瞎子，是不是……看得见了？！

    *

    陆晚晚在和厉景琛回到房中后，立刻找了个借口，跑进浴室泡起了热水澡。

    另一边，得到信的庄静火急火燎的回到厉家，一路来到了厉旭阳的房间。

    见自己最疼爱的小儿子正脸色苍白，裹在被子里瑟瑟发抖，庄静气得一巴掌扇在了最近的一名佣人脸上：“你们是怎么照顾小少爷的？！”

    佣人挨了一巴掌，吓得跪在了地上：“对不起夫人！我们当时在大扫除，所以没有注意到小少爷跑到人工湖那儿去玩了。”

    庄静眼一瞪，怒极道：“你还敢顶嘴！”

    这时，厉旭阳在被子里咳了一声。

    庄静立刻转过身，柔和了眉眼：“儿子，你现在会不会很难受？”

    “妈咪——”厉旭阳鼻子冻得红通通的，声音也有些嘶哑：“我差点以为自己再也见不到你了……”

    庄静一听，眼泪都下来了：“你跟妈说，到底发生了什么事？”

    厉旭阳咬了咬下唇，神情看上去有些愤懑,还有些连庄静这个亲妈都说不出的古怪。

    庄静担心他被泡坏了脑子，便问跪在地上的佣人：“你来说！”

    “是、是这样的，我们在屋内打扫的时候，大少奶奶忽然冲进来说小少爷掉进人工湖里了，我们跑出去后，因为没人会游泳，所以大少奶奶便自己跳进湖里，救起了小少爷，还给小少爷做了人工呼吸。”

    当听到“人工呼吸”几个字时，厉旭阳一双猫眼倏地瞪大，活像只被踩了尾巴快要炸毛的小猫！

    庄静更是面色铁青，又是陆晚晚！每次碰到她，准没好事！

    她才不相信陆晚晚会有那么好心，会救她的小儿子呢，要知道陆晚晚可是跟厉景琛一条船上的，都巴不得他们娘几个死！

    巨大的阴谋论涌上庄静心头，使她一把握住厉旭阳的肩头，问：“儿子，是不是陆晚晚把你推下去的？”厉旭阳一怔过后，轻轻摇了摇头。

    庄静还不信，继续神经兮兮的问：“她是不是还威胁你了？”

    就在这时，一名佣人捧着一条项链走了进来：“小少爷，我们把您掉在人工湖里的护心锁捞上来了。”

    “哦。”厉旭阳接过后，没急着戴上，反而盯着它发起呆来。

    见自己向来横行霸道的小儿子突然变得痴痴傻傻的，庄静吓得赶紧喊道：“周管家！快打电话叫家庭医生过来！”

    厉旭阳被她吼得回过神来：“妈咪，我没事……”

    “你这样怎么像没事的样子？”庄静心急如焚，站起来就说：“天杀的陆晚晚！我现在就去找她算账！！！”

    “妈咪，她没说错，的确是陆晚晚救了我。”顿了下后，厉旭阳那张粉雕玉琢的小脸上闪过了一丝决断：“你不要去找她的麻烦了！”

    “你糊涂了？”庄静不可思议的看着他，倏地说道：“这么好的机会，就算、就算她真的救了你，我们也可以借机陷害她，打压一下她和厉景琛的势头！”

    “妈咪，我跟她的事，我会自己处理的。”厉旭阳抿了抿唇后，有些后怕的说道：“倒是那个臭瞎子，我觉得他好像看得见了……”

    *

    吃晚餐的时候，陆晚晚感觉到庄静正用一种十分诡异的眼神看着她，但她的脑袋晕晕沉沉的，实在没心思再应对了。

    好在庄静看归看，倒也没说什么。

    陆晚晚松了一口气的同时，不由看了厉旭阳一眼，却见他飞快避开了她的视线，但很快的，又转过头来狠狠的瞪了她一眼。

    她不禁摇了摇头，心想青春期的小男孩，还真难懂啊。众人还没反应过来之际，厉景琛忽然把桌布一掀，桌上的美味珍馐顿时迎面朝他们砸来：“那就都不要吃了。”

    下一秒，除了跟他坐在同一边的陆晚晚幸免外，其余人皆被淋了一身，而且样子比厉景琛狼狈多了。

    此时满身荤腥的庄静，气得鼻子都要歪了，但多年交手的经验告诉她，厉景琛今晚的火气格外的大，最好还是避其锋芒的好！

    但厉景琛的火气能不大么？

    他的小妻子冒险去救庄静的小儿子，结果非但连一句谢谢都得不到，这些人反而又来试探他的眼睛，把“农夫与蛇”演绎的淋漓尽致！

    既然如此，那他还跟他们客气干什么？

    “厉先生？”陆晚晚见吃着吃着，忽然一整桌的菜都飞了，不禁有些迷惑。

    “吃饱了吗？”厉景琛偏过头，问她。

    “嗯。”反正她今晚也没什么胃口。

    就在这时，一名女佣端着盘子从厉景琛身边经过，结果手一抖，把汤汁撒到了厉景琛的身上！

    “对不起！大少爷，您没事吧？”

    一时间，餐桌上所有人的视线都投向了厉景琛，想看看他会作何反应。

    至于那个淋了厉景琛一身的女佣，则一边给他擦拭，一边仔细观察他的眼睛。

    结果厉景琛的眼睛始终波澜不兴的，一点都不像看得见的样子。

    见状，女佣不禁抬起头，隐晦的冲庄静摇了摇头。

    陆晚晚见女佣心不在焉的样子，不禁说道：“我来弄就好，你下去吧。”

    “是。”女佣巴不得趁厉景琛没发火之前消失呢。

    一直沉默着的厉景琛，像是才刚反应过来般，缓缓开口：“不想让我好好吃饭是么？”

    “那回房吧。”厉景琛道。

    “呃，不散步了吗？”

    “下午散过了。”厉景琛脸不红，心不跳的扯着谎。

    “行。”陆晚晚正好脑袋昏昏沉沉的，于是便被他给忽悠过去了。

    等他们离开后，庄静气不过的扯着自己的衣服，说道：“臣儿，你看看他干的好事！我这可是真丝面料！”

    厉项臣无奈的看了她一眼：“妈，谁让你做得这么明显的？”

    庄静气一窒，委屈道：“我这还不是为了早点弄清楚真相嘛！”

    厉项臣摇摇头，道：“你这样做是没用的，我们得等大哥自己露出马脚。”

    *

    夜。

    厉景琛见陆晚晚今晚早早就睡了，觉得有些反常，再加上她的小脸红扑扑的，他不禁伸手摸了摸她的额头，结果发现她的体温高的不正常！

