    身边的妻儿睡得正香，儿子的鼻息很轻但很短，妻子的吸呼绵长而安宁。

    王林睁着眼睛却睡不着觉。

    李文秀入睡之前，曾经跟他说过一句话，如果你在外面有女人了，千万别让我知道，因为我也不知道我如果知道了, 我会做出什么样的疯狂举动，也许我会比琳姐更疯狂，我会拿起刀来，你放心，我拿刀不是想戳你，我会在自己脖子上一抹, 一干二净。

    王林浑身打了个激灵。

    此刻, 望着无边无际的黑夜, 王林心潮起伏。

    对王林来说，这是极为特殊的人生转折期，他的物质文明发展到这一步，注定了精神或者说信仰的缺失，灵魂空虚、物欲横流。

    王林的精神并没有堕入虚无主义，但他也沉浸在金钱物质和感官的刺激中，有各种不安和痛苦。

    这个年代，多少年轻人也失去了纯真的理想和纯美的爱情。这绝不仅是我们这个星球上的生命的悲剧，而是任何一种生命在文明发展进程中注定的悲哀。生命的意义到底是什么？我们到底该怎样活着？

    人生就是由欲望不满足而痛苦和满足之后无趣这两者所构成。

    他满心期待着未来的某个快乐，未必理智认知到了它是短暂的而不会持久。人的一生的本质是痛苦，快乐只是昙花一现。

    王林现在是因为拥有太多而痛苦。

    可是，如果他只拥有李文秀一个女人，他就不会痛苦了吗？他会不会因为拥有太少而痛苦？

    或许周军就只有王琳一个女人，但他一样生活在痛苦的深渊。

    换一个女人当妻子，王林就不会痛苦了吗？

    堂姐王琳这样的妻子，各方面都好，周军和他生活在一起，不也照样痛苦？

    周霞这样自立自强的女人也离了婚。

    甚至连林妹妹那样完美的女人，也离过婚。

    似乎没有什么是不会痛苦的。

    只有痛苦才是永恒的, 正因为痛苦的常驻，短暂的幸福才显得那样的珍贵、甜蜜、难忘。

    同样生活在痛苦当中，有人选择背叛，有人选择离开。

    当然也有人选择容忍一切，因为他们觉得，就算换一种方式生活，只不过换了一种痛苦来承受。

    王林看透了这一切，所以他愿意选择和李文秀过下去。

    但他又舍不得沈雪和周粥。

    以前是因为贪恋，贪她们的身子，恋她们的爱情。

    现在是因为有了瓜葛有了牵挂。

    从今往后，直到余生，王林都不会再离得开这三个女人。

    因为他们之间有了血脉相亲的联系。

    这也是两个人的感情发展到一定阶段的必然产物。

    而他和田晓青、李佳欣之间，却没有这么深厚的情感。

    爱情是有保鲜期的，就连恩爱也会审美疲劳。

    所以世间总有负心汉、出墙女。

    一切的情感到最后都归于责任和担当。

    王林胡思乱想着，也不知道几点了，这才迷迷糊糊的睡着。

    第二天是正月初三。

    王林睡得正香，被李文娟给喊醒了。

    “姐夫！姐夫！”

    王林猛的睁开眼睛, 看着眼前如描似绘的俏脸：“文娟！”

    “姐夫，你快起来吧！对面打起来了，我姐和田姐都过去劝架了。”李文娟伸手来拉王林的手。

    王林翻身起床, 说道：“又打？没完没了了？”

    他快速的穿上衣服，趿上鞋了就往外面走来。

    两家的房门都是打开的。

    王林刚走到客厅，就听到对面屋里吵架的声音。

    周军一脸生无可恋的坐在沙发上，头发凌乱，脸上还有几道抓痕。

    王琳站在茶几前，指着周军哭诉：“你还说没有女人？今天早上为什么又收到一条信息？你说啊！你解释啊！你为什么不说话了？你是不是哑口无言了？你是不是默认了？”

    钱玉英等人都在劝王琳，叫她不要再哭了。

    王琳哇哇的哭：“你们都劝我，你们为什么不去说说他？是他犯了错！妈，你劝我原谅他，文秀你劝我忍耐，周霞你劝我大度，周粥你劝我，说我们有了孩子叫我妥协！为什么你们不去说他！他再这样下去，这个家就没了！”

    周军委屈的道：“我真的不知道啊！我这个BB机号码，很多人都知道，说不定是有人恶作剧呢？今天呼我的号码，和昨天的号码不同是不是？”

    王林走过来，看着伤心欲绝的堂姐，不由得一阵心痛。

    他拍拍堂姐的肩膀：“姐，别哭了，哭解决不了问题。”

    “弟，你来评评理！昨天晚上一个信息，今天早上又一个信息！他还敢说没有女人！那个女人是不是当他的妻子？我成全他！我带着孩子回家去住。”王琳扯住王林的手，哭得更伤心了。

    王林道：“这是你的家，你回哪里去？”

    王琳却会错了弟弟的语意，猛的醒悟过来：“对啊，这是我的家！这是我在一厂买的集资房，名额是我的，钱也是我赚来的。我凭什么走？我不走！周军，既然你在外面有女人了，你走吧！你和她过一辈子去！”

    周军双手抓着头发，痛苦的道：“天地良心，我上哪里找女人啊？我每个月就那么点工资，全部都交给你了，哪个女人肯跟着我喝西北风？王林，你帮我说说话，我不是那种人！”

    王林沉吟道：“这两条留言信息，到底是谁呼的？”

    周军道：“我哪里知道？我都不知道是谁在整我！绝对是有人故意在整我！”

    王琳道：“别人为什么整你？怎么不去整我弟？”

    周军无奈的摊开双手：“我不知道啊！我要是知道，我抓到他就把他打一顿！”

    王林觉得这事还真的比较棘手。

    他相信周军，可是他相信不管用，得堂姐相信才行。

    王林问道：“传呼上没有留姓名吗？”

    发汉字传呼的程序是这样，用电话拨打传呼台号码，客服小姐姐接通后，需要告诉她三项内容：要发送的内容，接收内容的传呼机号码，发送传呼人的留名。

    王林并不太确定，汉显传呼机是不是这一年出来的。

    但这个世界，和他认知中的世界，既有着相同的地方，但又有着些许的不同。

    很多东西都已经提前出现了。

    比如说护翼卫生巾。

    还有纸尿裤在国内的应用也得到了提前。

    蝴蝶效应是会产生效果的。

    王林的到来，肯定会改变这个世界上的一些东西。

    现在既然了汉显传呼，那基本的传呼程序肯定是一样的。

    王琳拿着那台传呼机，说道：“有，留言是刘小姐。”

    王林接过传呼机看了看，说道：“还真是刘小姐。军哥，你单位里，或者你的认识的朋友里面，有没有一个姓刘的姑娘？打电话求证一下不就行了？”

    周军道：“我们单位只有一个姓刘的女人，还是个四十多岁的阿姨，人家孙子都有了，她会呼我说我爱你？”

    王林笑道：“那肯定不可能。军哥，有没有男人姓刘？故意闹着玩呢？”

    汉显机刚出来那会儿，这种事常有，特别是几个损友之间，玩这种呼机游戏，那叫一个害人不浅。

    还有闹出乌龙事件的，有的男人说话细声细气，娘娘腔，打传呼时，呼台小姐问贵姓？他刚说完免贵姓刘，呼台小姐马上就发送出去刘小姐留言。估计收到留言的人，也是满头雾水吧？

    周军想了想，猛的想到一人，打着手背道：“我都不认识什么姓刘的姑娘——等等，我知道他是谁了！”

    他一骨碌爬起来，三步并作两步跑到电话机旁边，抓起话筒打了出去。

    不一会儿，电话接通了。

    周军大声吼道：“刘建文！是不是你在捉弄我？”

    王林等人都看着周军。

    不知道对方说了一句什么，只见周军大怒道：“我就知道是你这个家伙！你害死我了！你跟我老婆解释！”

    谷竆

    他气咻咻的把话筒递给王琳：“你来接电话，就是这个刘建文在捉弄我！”

    王琳狐疑的接过话筒，喂了一声。

    “嫂子，对不起啊，我们跟周军开玩笑呢！他买了汉显BB机，我们哥几个轮流发信息给他。”电话那头，传来一个哈哈大笑的声音。

    王琳气怔了，怒道：“大正月里，你们没什么好玩的是不是？我差点和周军离婚了！你们看着别人痛苦难受，你们特别得意吧？没良心的家伙！”

    说完，他哐啷一声挂断电话，对周军道：“你交的什么朋友？这种狐朋狗友，麻烦你以后离他们远一点！”

    周军恨得咬牙：“我现在就去找他们！”

    王琳一把拉住他：“你犯傻啊？正月里，你找他们干嘛？打架？还是骂娘？”

    周军道：“我打他们去！”

    王琳的气已经消了，拉着他的手道：“算了！我刚才已经骂过了。”

    她伸出手，轻轻碰一下周军脸上的抓痕，温柔而又心痛的问道：“痛不痛？”

    周军嘿嘿一笑：“不痛！你是我老婆，你抓我一下怎么可能会痛？不生气了啊？”

    王琳长长的叹了一声：“我也是庸人自扰！你说这BB机，这不是害人吗？谁都可以发留言信息！反正也不是实名的，查也查不到！弟，你有没有接到过这样的无聊信息？”

    王林轻咳一声，笑道：“经常有，常有！”

    李文秀笑道：“他还是用的数显的BB机，他有了大哥大，最近呼他的人少了。以前我经常看到有人呼他520呢！跟你收到的那个我爱你差不多意思。”

    周军道：“绝对是有人恶作剧！王林我是相信的，他怎么可能在外面乱来呢！”

    周粥白了哥哥一眼。

    王林心想，军哥是为了帮我，但帮得有些用力过猛吧？

    李文秀笑了笑，也不说话。

    钱玉英双手合什，说道：“好了，好了！这下总算弄清楚了。小军，你也有不对，你交的这是什么朋友？这种破坏家庭的事情，能玩的吗？”

    周军愤怒的道：“我跟他们绝交！绝交！必须的。”

    一场闹剧，就此收场。

    王琳和周军之间，又恢复了那种亲密无间。

    王林他们回到家里，想到刚才的事，都是哈哈大笑。

    田晓青问道：“文秀，如果有人发这样的信息给王林，你会相信吗？你会不会闹？”

    李文秀轻轻摇头：“不相信。除非让我看到他们躺在床上，我才相信！捉奸肯定要捉双，还得捉奸在床，不然的话都不能相信。”

    田晓青轻轻一笑：“是吗？那捉奸可难了！”

    李文秀道：“男人一旦干起坏事来，都特别的精明，不会留下把柄给我们女人去抓的！除非那个女人犯傻，主动向我坦白。”

    田晓青道：“哪有这么傻的女人？”

    李文秀道：“哎，还真的有。情人跟着男人久了，不甘心，就想扶正，男人多半是舍不得家庭的，梦想着家里红旗不倒，家外彩旗飘飘，在外面只会哄着情人。她就只有找原配来闹。我们厂里以前就出过这么一回事。以前谁也不知道，直到那个女人闹到男人家里去，闹得满城风雨，我们才知道他们在一起三年了！”

    王林听了，不由得有些心虚。

    田晓青道：“嗯，有道理！女人总归是不知足的！一个情人，跟着男人三年时间，结果一直被骗，什么也没有得到，她当然不会甘心。王林！”

    王林嗯了一声：“怎么了？”

    田晓青道：“你怕不怕？怕不怕情人来家里闹？”

    王林啊了一声：“我怕什么啊？我又没有情人！”

    田晓青不说话了。

    王林看看她的脸，只见她眉眼之间，似乎有一抹浓浓的忧愁。

    他知道自己的话伤到了田晓青的自尊，但也没有办法去安慰她。

    田晓青能不难过吗？

    情人就是情人，永远上不了台面，也不能和男人公开这一段关系。

    这也是她心里纠结难过的原因，也是她难以迈过的坎。

    所以她才选择暂时离开王林，冷处理这段感情。

    或许她的做法才是最明智的？

    王林从来没有勉强过谁，不管是沈雪、周粥，还是田晓青。

    在事业上，王林是个强势的人，他敢于追求一切，敢于争取一切。

    但在感情上，他又学会了随缘。

    感情不是东西，不能强求的，总归求不到。

    而该你的，上赶着也会送上门来。

    一时吃过早餐，王林对田晓青道：“田姐，你今天还是带着小可住在我家吧？”

    田晓青嗯了一声：“你放心去工作吧！家里的事，不需要你操心。”

    王林笑了笑，心想田姐虽然生气，但她毕竟是理智的，不会因为生气而耽误事情。

    春节只放三天假，陈伶和陈俐两姐妹明天就会回来上班。

    到时有她俩保护李文秀和王文，田晓青住不住在王林家也就无所谓了。

    王林放下心来，和李文娟前往体育馆。

    时装周进行到一半了。

    今天将是拉订单的最关键一天。

    二十万人的生计，都指望着这场时装周。

    王林当然要尽量多拿订单。

    昨天虽然开了几个单，但还远远不够。

    因为只赚加工费，王林接单的时候就会和委托方谈清楚，原料是不是由对方出？每一件计价多少？

    王林要做的，一是要尽量保证单件的利润，二是要争取到原材料的采购权。

    做服装加工，毛利一般在百分之三十到四十左右。

    主要还是看接的订单，单价如何。

    一件衣服10元加工费，给工人4块，杂工，电费，线钱占1块，其它开支1块。如果客户少，又碰到淡季，订单单价会偏低。又或者看走眼，给工人4块钱，工人也做不出货来。那时候给工人加计件单价变成5到6元，那么利润只剩下百分之二十了。

    如果客户多，订单多，净利润率又能达到20%的话，其实也算可观的。

    净利润率和毛利润率是不同的概念。

    王林知道后世的一家代工厂，全年营收规模超过200亿元，并且连续多年净利润率达到20%，一年赚40个亿！这颠覆了业内外的认知，一家服装代工企业，怎么能有这么高利润？

    决定利润的是供求关系。

    一家企业要拥有核心竞争力。

    说到企业核心竞争力，全球服装市场快时尚趋势中，爱秀集团的供货能力具有绝对优势。这种能力就是附加值。

    爱秀集团拥有完整的产业链，有二十多万纺织工人！这种供货能力，不是其它小工厂可以比拟的。

    所谓供货能力，可以简化为两个字：一是快，业内交货周期超过3个月，爱秀集团仅需45天，最快可在15天内完成订单进行交付；二是稳，通过纵向一体化生产，打造完整产业链，企业能更好应对供应链与贸易环境的不确定性。

    改开十几年来，国内做服装的企业是越来越多。

    沿海地区，一个城市的服装外贸企业就数以百计，制造一件衣服的毛利率长期徘徊在10%到20%之间，净利润率则往往不足10%。

    工厂多，竞争大，正好说明我国市场越来越受到国际客户的青睐。

    随着近年产业转型、进一步集中，我国纺织业在全球价值链中不断攀向上游，爱秀集团就是其中典型。

    王林为爱申集团找到了一条新的路子，那就是代工生产。

    多出来的职工，将有大部分投入到这一产业中来。

    王林要打造出一个专业化的全球服装代工厂。

    他对产业理性看好，制衣行业，是具有庞大市场的刚需产业，确实有不少纺织企业因各种原因关停并转，或因成本高而难以为继，但这往往是企业发展方式遇到瓶颈、缺乏竞争力，而不是产业本身出了问题。

    纺织行业，服装行业，大有可为！

    且看王林如何翻手为云、覆手为雨，带领他的公司，从国际纺织行业中杀出一条血路来！

