    第29章回盛世豪庭

    金毛犬步伐矫健，虎虎生威，漂亮的金毛在阳光下散发着光泽。

    “汪汪——”它吐着大舌头，叫声嘹亮而富有节奏。

    它冲到颜堇脩的脚边，嘴巴轻轻地咬着他的裤子，鼻子嗅了嗅。

    突然，放开他的裤腿，毫不犹豫的转身飞奔向一旁的颜知许。

    一系列动作行云流水，一气呵成，未有丝毫停顿。

    颜堇脩都已经伸出了手，准备蹲下揉一揉它的头。

    “啧……”

    鄙视地瞥了一眼金毛犬，把手抬起，挠了挠一头凌乱无比的头发。

    “乖。”

    颜知许蹲下身，抬手揉了一把手金毛的脑袋，动作轻柔。

    “汪汪——”

    闻到熟悉的味道，金毛犬叫唤的更加响亮了，吐血大舌头，一声接着一声，格外兴奋。

    她另一只手拖着下巴，看着金毛犬略微魁梧的身躯，带着几分打趣，“旺财啊，这两年你的伙食不错啊，都长这么肥了。”

    “汪汪——”

    旺财不满意了，叫声里带着丝丝的委屈。

    大型狗狗怂拉着耳朵在线委屈，画面感太强，让人忍不住想要薅一薅它的毛发。

    见一人一狗相处的不错，颜堇脩单手抄在裤兜里，盯着她的目光带着深思。

    这两年里，还是旺财第一次主动愿意亲近她。

    见一人一狗腻歪了半天，颜堇脩上前，居高临下地俯视着旺财，嘴角微扬，“死狗，滚一边去，再叫把你的毛都给扒光。”

    “汪汪——”

    ？？？？

    旺财瞪大了眼睛，一脸控诉地仰视着面前的少年。

    艹，以前你可不是用这种语气跟我说话的啊。

    我可能不是人，但你是真的狗。

    “怎么，吃旺财的醋了？”颜知许起身，痞痞地挑眉，饶有趣味地看着颜堇脩。

    “你想吃屁。”

    他翻了一个白眼，烦躁地挠了一把头发，懒得再搭理她，无视一人一狗，朝屋里走去。

    颜知许轻笑一声，语重心长地开口，“旺财，别跟你哥哥计较，他还小。”

    旺财：？？？？

    听出听到这句话的颜堇脩：“……”

    人与狗不同，你到底知不知道？拐着弯骂谁呢？！

    身体僵了僵，转过身，一脸不耐烦地开口，“你还走不走，不想进家了？”

    颜知许提着电脑包，脚步不急不缓的走进家里。

    王妈从厨房里出来，看见跟在颜堇脩身后的女孩儿，眼睛瞪大。

    她揉了揉眼睛，确认真的不是在做梦，激动地心情澎湃，“小姐，你回家了？”

    小姐自从进了娱乐圈之后，就不爱常回盛世豪庭了，三五个月才会回来那么一两次。

    “嗯，王妈，我回来了。好久没有吃你做的饭了，我还挺想念的。”

    颜知许逆光而来，走路的姿势懒懒散散的，把电脑包放桌子上，坐在座椅上，随意倚靠着。

    王妈擦了擦眼泪，“好好好，回家的好，外面哪里会有家里好？我这就去给小姐做晚饭。”

    太好了，小姐总算愿意回家了。

    擦拭好眼泪，王妈转身就走向厨房，火急火燎的，似是生怕会来不及准备晚饭一样。

    (本章完)

