    转眼过去了半个多小时，叶秋笔下的血参也终于画好了，虽然和论坛上的图片还有些差别，不过也有七成相像。

    等画完最后一条根须，她才如释重负的说道：“终于画完了，也不知道我的小灵能不能看懂。”

    接着也不管身旁的两人，伸手将寻灵鼠抓过来，直接放在兽皮上，然后才缓缓道：“小灵，我要找这个东西，你能帮我找到吗？”

    “吱吱吱！”

    此时的寻灵鼠已经很累了，它了无生趣的趴在兽皮上，就是不去看那刚画出来的血参。

    这一下，叶秋有些急了，指着兽皮恶狠狠的说道：“一定要帮我找到这个，只有找到它，你才可以休息。”

    “吱吱吱！”

    “什么，你还不愿意？”叶秋脸色一僵，立刻拿出一根乌元参，笑眯眯的说道：“想不想吃这个，只要帮我找到血参，以后每天都有的吃。”

    “吱吱吱！”

    兽皮上的寻灵鼠身子一翻，直接躺了下来，两只小爪子满足的摸着肚皮，对刚刚拿出来的乌元参，那是一点想法都没有。

    这副贱贱的小模样，显然是在告诉叶秋。

    “我已经吃饱了，不稀罕这东西，你还是快点收起来吧！”

    这可把叶秋气坏了，她一手抓住寻灵鼠的小耳朵，气急败坏的喊道：“你个小混蛋，怎么可以这样？”

    “我供你吃，供你喝，每天还帮你洗澡。”

    “在这种关键时候，你怎么能给我撂挑子，赶快给我起来……”

    这样的一幕发生在眼前，林夏有些尴尬的解释道：“这个，这个家伙有些任性，等会，等会就好！”

    “呵呵，这小东西，挺有意思啊！”

    萧寒轻笑一声，没有去在意什么，笑着对叶秋说道：“你们等我一会儿，我去去就来。”

    说着，他也不管两人疑惑的目光，抬脚就向之前杀死黑甲毒蛛的地方跑去。

    那个地方，还有两株乌元参没有挖出来。

    不是叶秋和林夏不想挖，而是因为他们都背包已经放不下了，只能放弃。

    这种中级药材，萧寒自己是看不上的，所以也懒得挖。

    现在的话，似乎只能用更好的药材去勾引寻灵鼠了，不然那个小东西，可能真的打算撂挑子了。

    全速奔跑之下，萧寒只用了不到三分钟，就再次看到了那两株乌元参，他没有任何迟疑，立刻就将其挖了出来。

    这时，耳边也响起了意料之中的系统提示声。

    “叮，您获得一根百年乌元参，触发百倍奖励，您获得了一根千年乌元参。”

    刚刚挖出来的乌元参，萧寒本以为它会更大，更粗，这样才符合千年乌元参的排面。

    不过事实却不是这样。

    这根千年乌元参，不但更细，而且更小，只有筷子粗细，长度还不到五公分。

    “哼，我就不信你还忍得住。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒将剩下的另一根乌元参也挖了出来，转身就向来时的方向跑去。

    而这时，叶秋还在哄着寻灵鼠。

    可这小祖宗是铁了心不想动，趴在兽皮上，仿佛死猪一样，对任何人都不理不睬。

    “啊，气死我了。”

    用尽了办法，还是没能说动寻灵鼠，叶秋气的直哼哼，可也没有任何办法。

    总不能为了这个事，将这小家伙给宰了吧！

    “别气了，星痕应该有办法。”林夏安慰了一句，笑着说道：“我之前让你少给它吃一点，你偏不信，现在尝到苦头了吧！”

    “你说的倒是容易，我也想让它少吃一点，那可都是钱啊！”

    叶秋满脸的郁闷，气哼哼的继续道：“可如果不给它吃，这小混蛋早就罢工了。”

    ……

    两人有一句没一句的聊着，大概等了五分多钟，终于看到星痕又回来了。

    这时，他们都有些疑惑。

    作为主人的叶秋都拿寻灵鼠没有任何办法，他又有什么手段能令这小东西屈服呢。

    “想不想吃这个？”

    这个疑惑并没有等太久，刚回来的星痕也拿出来一根乌元参，指着兽皮上的血参对着寻灵鼠说道：“如果想要的话，就得帮我找到这个。”

    “这能行吗？”

    看着星痕的动作，林夏一脸的懵逼，同样都是乌元参，难道他手中的有什么不一样吗？

    这小东西连叶秋手上的乌元参都没有兴趣了，怎么可能对那根长度不足五公分，年份甚至可能都不到十年的乌元参感兴趣。

    “吱吱吱！”

    可他的话音刚落，寻灵鼠就一骨碌爬了起来，尽管它已经吃的很饱了，可哈喇子还是流了老长。

    这样的一幕，让林夏彻底的呆住了，他茫然的说道：“这，这是怎么回事？”

    一旁的叶秋也有同样都疑问，不过她知道的更多一些。

    根据寻灵鼠的脾性，她知道萧寒手中的那根乌元参，年份应该远远超过她的想象。

    “吱吱吱！”

    这时，寻灵鼠也明白了什么，“吱吱”叫了几声，立刻耸动鼻子闻起来。

    好一会儿之后，它终于停了下来，可却没有任何行动。

    萧寒一愣，不明白这代表着什么，连忙转头看向身边的叶秋，有些焦急的问道：“这是怎么回事？”

    “这附近应该没有血参。”

    叶秋没有迟疑，立刻说道：“如果附近有的话，他应该会立刻带我们去的。”

    “那就是说，需要换个地方？”

    萧寒眼神一动，立刻将另一根千年乌元参也拿来出来，笑着说道：“快到我手上来，只要带我找到血参，这两个都是你的。”

    “吱吱吱！”

    这时，寻灵鼠也不怕生，一溜烟的跑到了他的手掌上。

    萧寒脸上闪过一丝激动，连忙说道：“我先走一步，你们俩也快点跟过来。”

    这一刻，他才感觉到，今天或许真有可能找到血参。

    快速奔跑中，寻灵鼠还在不停耸动着鼻子，为了得到两根千年乌元参，它也算彻底认真了起来。

    时间慢慢过去，萧寒也不知道自己跑了多远。

    “吱吱吱！”

    直到某一刻，手中的寻灵鼠突然剧烈的挣扎起来，同时也发出了急促的叫声。

    “这是找到了吗？”

    萧寒脚步一顿，脸上露出了激动之色，连忙将手心里的小家伙放在了地上。

    刚一落地，它便一溜烟的窜了出去。

    这样的一幕发生在眼前，萧寒哪里还敢耽搁，立刻追了上去，同时还将体内的能量往耳朵里输送。

    下一秒，几道熟悉的声音传进了耳朵里。

    “莜莜，快用黑暗腐蚀降低它的防御。”

    “我知道，可它的速度太快了，你们如果不能限制住它的行动，技能根本不可能打中的。”

    ……

    听着熟悉的声音，萧寒虽然还没有看到那边的是谁，但也能通过这几句对话判断出来。

    他的眼中立刻寒光一闪，低声道：“嘿，没想到竟然是他们，真是冤家路窄啊！”

