    孙策闻言不由沉吟了起来，仔细思考起其中得失。

    忽然，他的余光感觉有异，便露出考校的笑容看向一脸跃跃欲试的吕蒙。

    “子明看起来似乎胸有成竹，不知有何计策，不妨道来。”

    “诺！”吕蒙闻言激动的躬身一礼后, 便将心中的计策侃侃道来。

    “三贼三足鼎立，立于这群山之中，如同刺猬一般让人难以下手。而校尉用计赚得靠山虎伏诛，攻灭黑山寨，如同断鼎一足，余贼其势大衰。如今我军首胜, 士气正锐，不妨乘胜追击, 直取余下二寨。”

    “哦！汝可细细道来。”孙策和吕范对视一眼, 皆从对方的眼中看到了对这个年轻璞玉之赞赏，因此他向吕蒙前倾身体作出了一副倾听的样子。

    “只是余寇虽贼势大衰，但两寨仍旧成掎角之势，我若冒然出战，攻其一方，另一方必前来接应袭扰我军后方，若如此则我军必危。”吕蒙说着，清澈的双眸却越加明亮，射出夺目的莫名光彩：“吕蒙不才，今见校尉赚敌之计，亦照虎画猫，心生一计。”

    “计将安出？”孙策来了兴趣，立刻问道。

    “如今，贼寇两次被我等全歼，无一人走漏，不若乘此良机，派人伪装成靠山虎的信使，前往召集两家以粮尽无以为继的借口, 合兵攻打村县劫掠粮食，而校尉则派军于半路要害之地夹击，必可轻易取胜。”

    “子明妙计！”原本只是对其抱有对优秀晚辈欣赏之意的吕范，不由高看了吕蒙一眼。

    而孙策闻言也露出欣慰的笑容，虽然还未雕琢，但是吕蒙已经有了一丝后世白衣渡江的风采了。

    只是璞玉虽佳，却仍旧稍欠雕琢！

    因此孙策不由摆正了姿态，收起笑容，严肃的指出了吕蒙计策间的错漏之处。

    “子明此计虽妙，但却稍欠考虑。我军若依汝之计，必然大败而归！”

    “哦？吕蒙笨拙不知校尉何意，还请示下。”吕蒙一愣，难以置信的问道，虽然他对自己的计划自信十足，但是却更敬佩孙策的风采，因为宁愿以为是自己的计划中有误，也不愿意是孙策说错了。

    孙策对吕蒙谦虚受教的态度十分满意，满则溢盈则亏, 即使是才华横溢有傲人的天资，但是听不进去别人的劝告, 长此以往，必然会故步自封以至于泯然于众。

    因此他一指吕蒙，语气调侃的反问道：“子明难道忘记了昨日酒肆之中的事情吗？”

    “哎呀！我怎么把这件事给忘了！”吕蒙惊闻孙策之言连拍脑门，心中羞愧万分：“若无校尉大人为我知名疏漏，我必为折冲校尉营之罪人也！”

    而吕范也是大惊失色，他表面上故作正常，心中却连道侥幸：“幸好我机智，没有赞同吕蒙之计，不然必被校尉大人嗤笑矣！”

    “既然校尉已为我指出错漏，亡羊补牢为时未晚，还请校尉大人下令我这便前去剿灭此撩，必不放过任何漏网之鱼。”因为羞愧吕蒙脸色通红，但是他却勇于面对自己的错误，因此连连向孙策请求道。

    “无妨，就在攻破山寨之后我已令遣将士前往捉拿余寇，想来若无意外如今已经得手了吧。”孙策却挥手制止了吕蒙的请求，将自己暗中的布置道出。

    “还是校尉有先见之明，我等不及也。”吕蒙与吕范惊异的对视一眼，便一同向孙策躬身道。

    谷巸

    但是一般来说，若无意外的下一句很大概率就会出现意外，如果不其然，随着孙策安排前去抓捕黑山二当家的士卒的归来，一个不太妙的消息也一同随着他们而道来。

    让人没想到的是，这个黑山寨的二当家居然精明非常，居然居安思危在酒肆之中悄悄埋了一条暗道，直通数里外的一处树林之中。

    当数十名领命而来的折冲校尉营军士们将这个草菅人命的黑店牢牢包围之后，攻入其中却发现伪装成酒肆掌柜的黑山寨二当家和一众伙计早已逃之夭夭。

    这个消息，直接让吕蒙的计划破了产失去了一次建功的大好良机，让他郁闷无比。

    不过孙策却看的很开，某事在人，成事在天。

    这世上不如意之事，十之八九。

    凡事做做好的计划，做最坏的打算，他并未将希望全部寄托于此，仍旧做好了失败的准备。

    因此他并未收到任何的影响，他本来不就是抱着练兵的打算前来剿匪吗？又有什么可惜的呢？

    既然计谋不成决定以堂堂之阵退敌，那就真刀真枪的做过一场，准备积极备战便是。

    黑山寨处于柴桑和其余两座贼营正中，阻碍南北相连。

    所以孙策决定以黑山寨为本营，与剩下两股山匪决战。

    于是等到潘璋率领先前留守的三百步卒弓兵抵达黑山寨之后，孙策便命令先前有过交战经验的二百士卒看押一众山匪，带着二十余名被解救的女子返回柴桑留守大本营。

    稍事休整之后，孙策便在出征的第七日，正式向余下白山寨以及灰山寨中的飞天枭和遁地龙二贼首递交了战书。

    但是飞天枭和遁地龙这两个贼首看到手中战书却神色各不相同。

    二人中飞天枭的势力最大且为人狂妄自大，他自持手下有三百悍匪数量并不下余孙策的折冲校尉营，所以在看到孙策的战书之后勃然大怒。

    加上在新投靠飞天枭，被他任命为白山寨副手的黑山寨二当的不断怂恿下，飞天枭欣然应战。并与孙策约定三日之后，在黑山及白山中级的开阔平原地带一较生死，决一雌雄！

    除此之外，飞天枭还派人传信给遁地龙要求他一同与孙策决战，不然待他来日取胜之时，便是其枭首之日。

    但是遁地龙收到战书后却犹豫不决，他的势力最为弱小，仅有一百余人远非孙策的对手，因此既不敢得罪飞天枭，又惧怕孙策的兵威，只是留下了战书，并未立即做出决定。

    当送达战书返回的吕蒙将二人的决定以及反应禀报给孙策知晓。

    而眉头紧蹙的孙策听着吕蒙带回的消息之后，却敏锐的从只言片语之中洞悉了二贼的心态，忽然他眉头一松，自信的笑容重新出现在他的脸上，一个巧妙的计划随之出现在他的心中。

    ’

