    百里红妆见状也没有强求，她知道爹娘之间的感情，如果没见到爹苏醒，她是不会安心的。

    “你爹什么时候会醒过来？”

    “爹中毒的时间有点久，毒素虽然已经清除，但身体还是有些虚弱，等修养过来就好了。”

    百里红妆打量着蓝云潇的情况，忽然眸光一亮，想起了一个办法。

    “娘，这个你尝尝。”

    百里红妆取出了一些果子，将其中一部分递给了慕菱冰，又取出了道具，将果子榨成了汁。

    “我没有胃口。”慕菱冰摇了摇头，她现在满心都是蓝云潇的病情，根本就没有心思来注意这些。

    “你尝尝吧，这果子可是有助于提升修为的。”

    百里红妆轻笑，随之走到了蓝云潇的身侧，将这些果汁喂了进去。

    他的身体原本十分虚弱，而这些果子正好有补充的效果，想必有了这些果子，苏醒的速度也会快上一些。

    慕菱冰有些疑惑地看着，顺手就拿起了一旁的果子尝了一口，这一尝，她的惊讶的发现这果子竟然如此神奇。

    “这是什么果子？效果竟然如此强大？”

    这一瞬间，慕菱冰看向这几个果子的目光已经截然不同。

    原本只觉得是几个再普通不过的果子，现在一看完全就是宝贝啊！

    这么珍贵的果子，她竟然就这样随手吃了？

    “这些是有助于提升修为的果子，至于叫什么名字……我也不清楚。”

    百里红妆表情尴尬，狐狸他们每次都是大果子、小果子、青果子、红果子这样来称呼，所以她也不清楚这些果子到底是属于什么品种。

    “这个还是你留着吃吧。”慕菱冰将果子放了下来，这么珍贵的果子，若是直接就这样吃了，实在是太可惜了。

    “娘，你吃吧，这果子我多得很。”

    百里红妆眸色温柔，不论什么时候，母亲永远都是想将好东西留给孩子。

    “不用了。”慕菱冰摆了摆手，却是根本不相信。

    见状，百里红妆直接将一个乾坤袋递给了慕菱冰，“你看看，我可不是在骗你。”

    慕菱冰半信半疑地一瞧，当她看清乾坤袋中满满当当的果子之后，顿时也是傻眼了。

    “你……你从哪弄来这么多果子？”

    这果子在她看来，一颗都已经是非常难得的宝贝了，红妆这哪里是一颗？这简直是将整片果林都给带回来了啊……

    百里红妆微微一笑，“这你就不用在意了，这果子呢，你想吃多少就吃多少。”

    “咳咳。”低沉的咳嗽声传来，蓝云潇抬起头来，看着一旁的母女二人，唇角扯开了一抹淡淡的笑意，“想吃什么？”

    “你醒了？”慕菱冰激动地跑上前来。

    “我睡了多久了？”蓝云潇笑容温柔，“连红妆都回来了，看来我睡的时间不短啊。”

    “你已经昏迷好几天了，幸好红妆回来了，否则你还不知道什么时候才能醒过来。”

    “爹，你感觉怎么样？”百里红妆打量着蓝云潇，按理来说，这醒过来应该就没什么问题了。

