    

    就在萧林终于突破了斗皇的时候，加玛圣城之中正发生着另外一件事。

    纳兰嫣然闯入到米特尔拍卖场的事，以最快的速度传回了纳兰家族，同时也朝着其他地方传递了过去。

    很快就传到了云韵的耳朵里。

    云岚宗有传递消息的方式，纳兰嫣然身边跟着云岚宗的人，自然会把这件事情传递回来。

    在这种情况下萧媚就算拖延，也不可能拖延太长时间，因为消息传递到这边来，她早就已经突破完成，在云韵的帮助下，温养自己的身体了。

    阻拦也没有了借口，反而会让云韵觉得她不懂事。

    其实这个人对自己挺好的。

    萧媚看着云韵的背影，心道。

    只可惜，家族的未来更重要。

    家族被迫从加玛圣城撤离的时候萧媚才三岁，可是当时死去的那些人，地上鲜红的血河，却从此印在了她的记忆里。

    如果萧家在乌坦城之中，安分守己，平安过日子，或许她可以把这些东西忘掉，只可惜萧家没有这么做。

    他们进了山，成为了长生殿的弟子。

    从此之后，他们就再也不是可以安稳度日的人了。

    她需要拖住云韵，眼看着云韵要走，萧媚正要开口说话的时候，萧月突然从外面进来了。

    “云宗主要走吗？”

    “嗯，有一些事情要去处理。”

    “正巧我也要出去呢，我送一送宗主吧。”

    萧月取了一张面纱戴在脸上，她每回出门的时候，必然是这副打扮，

    云韵一直很好奇，只不过人人都有隐私，萧月不说她也不会问。

    萧媚看着萧月的动作，就知道这件事情她不需要在做些什么了。

    那边应该是传染了新的指令。

    云韵并没有拒绝萧月的陪同，她的身份在萧月的面前也不是什么秘密，再加上她一直想将萧媚带入云岚宗，

    所以，现在她要去米特尔拍卖场摆一些云岚宗主的架势，有萧月跟着，其实也未尝不是件好事，

    说不定看到纳兰嫣然，她就愿意让萧媚进入云岚宗了。

    两个人各怀心思朝着米特尔拍卖场走去。

    他们的速度很快，虽然人潮拥挤，但是云韵总有办法悄无声息地隔开面前的人流，让出她们通行的地方。

    虽然她现在仍旧处在一星斗皇的境界，可斗皇的力量总是要比普通人强太多了。

    应付这种场面，也只不过是十分轻松的事罢了。

    两个人很快就来到了米特尔拍卖场，只是米特尔拍卖场现在的气氛异常不好，纳兰家族的大小姐在米特尔拍卖场动手打伤了米特尔家族的大小姐。

    这种事情十分难得一见，这不是米特尔家族的大小姐雅妃伤得有些严重。

    纳兰嫣然本来就不是冲着雅妃去的，是雅妃突然从暗地里冒出来接下了她的鞭子，这才受了伤。

    雅妃受伤这件事情他也很愧疚，好在米特尔拍卖场里面，原本就有驻扎在这里的炼药师，及时治疗了一下雅妃的伤势，云韵到来的时候，这治疗还没完事。

    “嫣然，我不是让你在山上呆着吗？”

    看到众人让开一条道路，让云韵走到台前，许多人顿时都低下了头，不敢直视这道雍容的身影。

    毕竟是斗皇强者，需要一些应有的尊重。

    “老师，我……”

    到了这个时候，纳兰嫣然就变得乖巧可爱起来，其实她也知道自己有些过于鲁莽，至少应该先把人抓起来绑着打的，这样就不会误伤别人了。

    更何况她跟雅妃也算是认识。

    “好了，既然事情做了，就不需要再解释，回山之后自己闭门思过一个月。”

    云韵轻描淡写的一句话，便把这件事情的性质定了下来，

    纳兰嫣然心中知道老师是在维护自己，自然也没有什么好不满意的。

    说完这些之后，云韵才转头看向那边受伤的雅妃。

    “怎么样了？可伤到什么重要的地方了吗？”

    女孩子的脸是很重要的，尤其是像雅妃这样的女孩子，若是脸被伤到了，那可就不是小事了。

    “倒也无妨，只是伤了眼睛，好在大小姐离得远一些，并没有伤的太深。”

    为雅妃验伤的谷尼是二品炼药师，检验一些小小的伤势，对他来说并不困难。

    雅妃伤的的确不重，但是这个位置非常尴尬。

    若是治不好的话，恐怕这只眼睛就废了。

    而一个修炼天赋本来就不高的女孩子，若是废了眼睛……恐怕日后的日子会非常艰难。

    哪怕，她是米特尔家族的大小姐，也是一样的。

    云韵的到来加速了事情的完结速度，米特尔腾山在知道这位斗皇强者来到了自家拍卖场的时候，本来就在朝这边赶的他速度更快了。

    谷尼的话刚刚说完，米特尔腾山的身影就已经出现在了场内。

    他并未像云韵一样收敛自己的气势，

    当然身为斗皇强者，能够把自己的气势收敛到完美无缺的地步，而他是不行的。

    这股斗王的气势加上他本身就有些焦急，自然一下子就镇住了一些人。

    比如原本就做贼心虚的雷勒。

    他被这股斗王的气势一压，顿时瘫坐在了地上。

    只不过米特尔腾山并没有心情去搭理他，他走到云韵的面前，首先去查看了一下雅妃的伤势。

    好在伤得不重。

    不然米特尔家族也十分难办，他虽然是斗王，但架不住对面是云岚宗。

    “今天什么风把云宗主吹到这儿来了，不过是小辈之间的事，还犯不着让您亲自跑一趟吧？”

    “我只不过是恰巧在罢了，这件事情我早就告诫过嫣然，不许让她随便乱动，但没想到还是出了这种事。

    此事，是我教导弟子无方，还希望米特尔家主能够原谅嫣然的过错。”

    “云宗主这说的是哪里话？不过是小辈之间的事罢了，更何况嫣然已经道过歉了，只是误伤，又不是有意的。”

    米特尔腾山看了一眼在地上没吭声的雅妃，又接了一句：“只不过这养伤的事倒是有点难办，这女孩子，若是这副面貌，回到家族之中恐怕……”

    “不如我把她带走吧，我来为她找一个合适的地方养伤，等伤好了再送回来，如何？”        

