    &lt;!--章节内容开始--&gt;    苏陌凉立马撇清关系，“这可不关我的事儿，是她自己急着要证明自己的。”

    林婉儿可不信，“若不是刺激她，她可没那么大的干劲儿。”

    “不过，我只要一想到她怀了尉迟家的孩子，我就各种忍不住，哈哈哈哈！”林婉儿觉得太好笑了，好久没遇到这么逗的事儿。

    她简直难以想象，如果楚月吟得知了真相，会不会吓得晕过去。

    更可怕的是，尉迟家族要是知道了真相，一定会将楚月吟娶进门的，尉迟家本就断子绝孙，楚月吟肚子里的孩子，可以说是他们家的希望了。

    不过，让楚月吟嫁给一个丑八怪加变态，天啊，这比杀了她还让她崩溃吧。

    脑补出画面，林婉儿笑得停不下来。

    就在这时，外面走来蒋征的身影，同样是笑得合不拢嘴，一进来，就大声开口，“主子，晚饭不用准备了，今天长公主得知楚月吟怀孕的消息，专门设了晚宴，估计是太开心了，所有人都被邀请前往祝贺。”

    林婉儿闻言，差点笑到地上去。

    “哈哈哈哈，哎呀，我真不行了，不行了！太逗了！”

    为了别人的孩子，设宴款待，真有长公主的。

    苏陌凉倒是能理解长公主的心情，这么多年君颢苍不近女色，没有孩子，她现在听到有人怀了君颢苍的孩子，自然是高兴的。

    只是，可怜的她，要空欢喜一场了。

    不过，更可怜的是君颢苍，莫名其妙就当了爹。

    只是君颢苍最近一直很忙，不但要处理焚血边境骚动，还要处理刺杀事件，根本没空搭理楚月吟，所以，这些事情都被他屏蔽了。

    “这场晚宴，我一定要参加，哈哈哈！”这么好玩的事儿，林婉儿自然不能错过。

    蒋征同样点头，满脸的期待。

    苏陌凉则是无奈的笑笑，当然也是要去的，“走吧。”

    进了朝阳殿，不少人都已经在场了，姑娘们窃窃私语，交头接耳的议论着楚月吟，而楚月吟则是一身紫色华服，安安静静的坐在离长公主最近的右下方。

    她红光满面的，气色很好，看得出来，最近调养得很不错。

    又或许是得了帝尊的宠幸，怀上了孩子，所以整个人都笼罩了一层母性的光辉。

    瞧得周围的女子们是又羡慕又嫉妒。

    以前大家是不相信帝尊宠幸她，可人家现在都怀孕了，他们还能说什么。

    只是总有刻薄的，说话总是难听，“我看啊，那八成不是帝尊的，肯定是哪个野男人的！”

    “对，我也觉得，帝尊之前都不近女色的，怎么会突然宠幸她，还怀孕了呢。”

    “哎，帝尊的心思谁摸得准啊，以前帝尊不近女色，后来还不是和苏陌凉天天在云楼宫恩恩爱爱的。”

    有了苏陌凉这个先河，大家还真是摸不准帝尊的想法了。

    长公主听到这些不堪入耳的话，顿时生气呵斥，“们在胡说八道些什么，这事关楚月吟的清誉，岂容们随口胡诌。”

    这种事儿可开不得玩笑，楚月吟又不是市井女子，更不是青楼女子，人家好歹是楚家千金大小姐，要是被这种玩笑中伤，楚家可是不会善罢甘休的。

    虽然她曾经听到这个消息，也觉得有些不可思议，但楚月吟斩钉截铁的告诉她，就是帝尊的孩子，千真万确，还在她面前发了好几个毒誓，看着不像是有假，所以君青染只有暂且相信她。

    想来，楚月吟一个大家闺秀，还做不到那种无耻的程度，要是被发现了，她可是会身败名裂的，所以她没那么傻。

    正是想到这一点，君青染选择相信她。

    得了长公主的呵斥，大伙儿才收敛了许多。

    楚月吟则是狠狠瞪了这些女人一眼，她要将这些人的面孔全部记住，等她当上了帝妃，她们全都得死。

    这时候，苏陌凉等人刚好走进了大殿，大伙儿的视线都齐刷刷的汇聚在了楚月吟的身上。

    楚月吟看到苏陌凉来了，愠怒的表情一变，顿时化为了得意，那种从灵魂深处散发出来的优越感，实在让人觉得可笑。

    林婉儿等人一直强忍笑意，随着苏陌凉落座。

    看到都到得差不多了，长公主才开口说话，“大家也知道，今天这场晚宴，是本宫专门为月吟设立的，是祝贺她怀上身孕的。本宫实在想不到，这么快我们君家也有后了，月吟实在功不可没啊。”

    楚月吟听到这番话，娇羞的低着头，“长公主说的哪里话，能为帝尊生儿育女，是小女这辈子最大的福分。”

    听到这话，长公主满意的点点头。

    这时，在座的一个女子见楚月吟有孕，立马举起酒杯站起身，拍马屁，“恭喜楚小姐，贺喜楚小姐，我敬一杯。”

    其他有些女子见了，也纷纷站了起来，冲着楚月吟扬杯，齐齐恭贺：“恭喜楚小姐了。”

    楚月吟见此，心里乐开了花，得意得不行，只是面上还要挂着得体的微笑，“谢谢各位的祝福，我怀了身孕，不便饮酒，今日就以茶代酒，还请各位姐姐莫怪。”

    说着，楚月吟象征性的饮了一口。

    陆陆续续的还有很多人都站起来恭贺，而只有杜菲柔和苏陌凉等人还稳稳坐在原位，没有一点祝贺的意思。

    杜菲柔虽然不知道苏陌凉到底干了什么，但不用知道，也能猜到，那孩子八成是那尉迟宏达的，想到这里，她面纱下的嘴角已经咧出了笑容。

    而苏陌凉等人为了不让自己笑出来，一直吃吃喝喝，努力无视楚月吟。

    可这一幕落到长公主和楚月吟的眼中，就各种碍眼了。

    “们那群人，是饿死鬼投胎，没吃过东西吗？”君青染实在看不下去了，才厉声呵斥。

    苏陌凉抬头，淡笑着望向君青染，“是长公主准备的菜肴太好吃了，一时忘了形象。”

    “哼，我看不是好吃，而是嫉妒吧，这么多人都能高高兴兴的祝贺楚月吟，就不能。这种心胸狭窄的女人，怎么配待在苍儿的身边！”君青染严厉的指责。

    ——————

    今天的五更完毕，么么哒！