一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十七章进入

    “切，就这点能耐？”灰毛鸡哼道。

    旋即，灰毛鸡看着那老者，眼眸爆发着剧烈的光芒，“老头，这下三件东西该归我们了吧？”

    “嗯！”老者暗呼一声糟了。

    “好，这些东西是你的了，你拿走吧！”灰毛鸡言罢，眼眸中直接露出了浓烈的杀意，看向那老者，根本不在乎周围数千上万的修士，威胁之意，太过明显。

    那老者探头叹气，“这三件材料虽然珍贵，但却不值这么多，我只那丹药和一些妖晶就够了。”

    “道友人真不错，你这朋友老祖交定了。”灰毛鸡顿时满意的点头。

    “你这是给自己增添危险啊，已经得罪了一剑宗林天杰，而这次又得罪了落羽宗林凡，这番造化之地，你要小心一点！”妖梦说道。

    “还有龙玄！”李墨道。

    妖梦闻言，不断的摇头，“这才多久，你便得罪了三个一域天骄，走到哪里得罪哪里。”

    “灵妖宗不就没有得罪吗？”李墨道。

    “进入后小心一点，若是能够遇见，我们几人便可以结盟！”妖梦道。

    常一剑，李墨都是点点头，毕竟进去的修士太多了，数万个，再强之人也挡不住几百人的攻击！

    一晃，距离已经到了最后一日时间！

    所有修士，皆是聚集在石碑的周围，密密麻麻，数十万修士，极为的可怕，此刻，石碑上五百名修士下，那些代表着资格的小点，已经多不胜数，仿佛夜空中的星星一般。

    粗略看去，已经超过五万了。

    所有修士，皆是在等待着，便是那些交易的修士，此刻也都是收摊，全部等待起来，虽然大多数修士不能进去，但能够看着这等场景，也是千年难得一遇的。

    “轰！”

    忽然，石碑一震，传来一道嗡嗡声，虽然声音并不大，但却极为的沉闷浑厚，远远扩散，瞬间便蔓延到数千丈之外，使得所有修士皆是听的清清楚楚。

    周遭，瞬间安静下来！

    所有目光，皆是看向了石碑，那石碑之上，赫然发出了一道淡淡的光芒，朝着湖泊上照耀，湖泊中不断有涟漪出现，一圈圈朝着周围扩散。

    片刻时间，整个湖泊变得无比的透彻，一眼便可看到湖底的淤泥，圆石，这湖泊变得梦幻起来，似乎成为了透明之色，成为了虚幻的，湖泊之中，倒映着天际的白云，蔚蓝透彻。

    所有修士，心中通明，皆是知晓，造化已然开启，这里就是进入之地。

    石碑之上，那个大能的虚影，再次浮现，依然是面容模糊，身形虚幻，他站在高大的石碑之上，凝视众人，缓缓开口：“尔等，可以进去，凡是死在其中的修士，其名字便会消失，不再五名内者，代表的小点亦是消失！”

    “进入其中，生死由命，造化看天，尔等切记！”

    言罢，大能虚影便缓缓消失，但李墨与灰毛鸡却是奇异的感觉到，在大能虚影消失的刹那，似乎朝着这边看了过来，看向了他，看向了灰毛鸡。

    李墨与灰毛鸡同时转头，互视一眼，皆是看见了彼此的惊讶。

    “那厮为何看我们？”灰毛鸡惊疑道。

    “不知！”李墨摇头。

    大能虚影刚刚消失，南域七宗，一众修士，皆是朝着湖泊中飞去！

    奇怪的是，这些修士落入到湖泊中，并没有激起一道水花，反而这湖面上却荡起了层层的涟漪，所有人投入到湖泊中后，便消失不见。

    所有获得资格的修士，皆是开始朝着湖面飞去，进入到造化中。

    “进去其中的话，很可能便会分开，乃是随机的，一会趁着人多时，我将你收进古钱空间中！”李墨淡淡道，旋即与灰毛鸡也在人群中飞速朝着湖面疾驰而去。

    修士太多，数万修士一同涌来，根本不会有人注意到李墨，而李墨亦是非常小心，在半个身子落入到湖泊的刹那，才将灰毛鸡收入到古钱空间中，等他整个身躯完全进入到湖泊后，眼前的一切赫然发生了变化。

    非常的突兀，没有一丝预兆，李墨的眼眸甚至都没有眨动，但是眼前的一切变了，李墨从虚空落下，他急忙运转修为，但却发现，根本不能飞行，只得徐徐飘落下来，他竟然是从高空掉落下来的。

    他放眼看去，此地皆是山脉，无穷无尽的山脉，一眼根本看不到头，似乎周遭天地只有山脉。

    李墨的周围，亦是没有一个修士，光芒一闪，灰毛鸡被李墨放了出来。

    “这是哪里？一座山脉中？”灰毛鸡问道，旋即拍打着翅膀，朝着高空飞去，但却发现，即便他有翅膀，也只能飞行到百丈高，但却足够了，它朝着四周看去，只见是无穷无尽的山脉，没有边际，放眼看去，整片世界，皆是山脉。

    忽然，一道红芒闪过，不知从何方而来，引起了李墨与灰毛鸡的注意，两人皆是转头看去，只见在远方的天际，不知多么遥远的天际，有一道红芒，从上天连接到大地，似乎是通往天际的道路一般，非常神奇。

    在李墨与灰毛鸡看到这红芒的瞬间，心中便自然了解，这是道路，真的通往上天的道路，这上天到底是哪里，两人自然不能知道，但却能够知道，进入到那里，必然会有更珍贵的至宝，这里，只是最普通的一层！

    “走！寻找造化！”灰毛鸡激动了，“这里造化一定很多！”

    旋即，两人在山脉中，全力飞行起来，径直朝着那道红芒袭来，这里，修士皆是分散的，每个修士都在不同的位置，虽说进入的修士极多，但此地更为宽阔，飞行了许久，李墨都没有遇见一个修士。

    疾驰了数座山脉，李墨与灰毛鸡忽然停了下来，前方一朵血色鲜花，引起了两人的注视。

    “哈哈，血灵花，刚进来便遇见了一个不错的药草！”灰毛鸡看见前方这朵血色鲜花，哈哈一笑。

    李墨也是露出一抹淡淡的微笑，“第一件造化，归你了！”

    “这个不算，一朵血灵花而已！”灰毛鸡急忙摇头，非常的不满。

    “你不要的话，那我便收了！”李墨道。

    “不，老祖要！”灰毛鸡非常不满意，直接将血灵花采摘下来，一把就送入到口中，嚼了起来。