    

    闻佑卿就是想挑衅宋玄卿，一个男子，整天往他初初妹妹家跑算怎么回事，明显就是窝藏坏心。

    宋玄卿算是点了点头。

    快成婚了？

    很好。

    他看向楚菱安：“愿不愿意让他看随你便，我晚上还有事，你快进去躺着。”

    楚菱安确实是有些尴尬。

    她扯了扯闻佑卿的手，“哥哥去正殿等我，我好了便过去找你，不会有什么事情的。”

    闻佑卿不敢强迫楚菱安。

    他只能被迫的去正殿等着。

    正殿，宋玄卿拿出银针铺开在案桌上，给自己倒了杯热水来暖暖手。

    看着床上躺好，闭目养神的小姑娘，他道：“真打算与闻佑卿成婚了？”

    “我听父皇和母后的，父皇怎么说我便怎么做。”

    宋玄卿听闻这理由，哼了一声。

    还当真是个乖乖女，什么事都由爹娘做主。

    蠢的连自己的主见都没有。

    他的手掌落在楚菱安腿上，却想到了什么，从药箱里拿出来一粒小药丸，递给楚菱安：“止疼的，还是以前的药，吃了吧。”

    楚菱安莫名的觉得自己对那颗药没有什么抵抗力，看到了便很想吞下去，就像是上了某种瘾一样。

    但理智尚且存在，她不明白自己为什么会有这种反应，强制着自己咽了口水，小手抓着被褥，别开脸去，“这药吃了会睡太久，平甫哥哥还在外面等我，我暂时还不能睡。”

    不能睡？

    因为闻佑卿在等她？

    宋玄卿点了点头，很好，他不强求。

    他把小姑娘的裙摆一点点推上去，落针利索凌厉，疼得楚菱安立马抓紧了被褥，小声的嘤咛了一下。

    针尖刺下去的疼有些难以忍受。

    她又开始想念那止疼药的味道，吃了便什么也感受不到了，可以睡好久，也不用晚上数着星星才能睡着。

    楚菱安咽了一下口水。

    于是在宋玄卿第二针落下去时，她忍不住了，主动的问宋玄卿要：“你把那颗止疼药给我吧。”

    貌似……有一点点上瘾。

    她不喜欢这种上瘾的感觉，但也实在不喜欢疼痛难抑的痛苦。

    宋玄卿似乎是在意料之中，熟练的从药箱里拿出那颗药递给她。

    他还问了句小姑娘：“你今晚未必醒的来，不若吩咐青柠，先让闻佑卿走？”

    楚菱安点了点头。

    宋玄卿很配合的去把青柠找来，然后便是让青柠去正殿把那人给请走。

    成婚？

    做梦去吧。

    一个闻平甫也配？

    宋玄卿很利落的在小姑娘的腿上落满银针，随后拿过小姑娘的手来，银针落在她的虎口处，等了刹那后，银针再拔出来，有些发绿的迹象。

    这是小姑娘对魅药上瘾的迹象，是离不开他的预兆。

    只要时间长了，他可以让小姑娘很听话很听话。

    ……

    次日清晨，被提前放出来的楚羲和满宫的撒欢乱跑，这宫里没有了大姐，自然是她一个人的天下。

    她允许爹爹和娘亲分一点心思在弟弟身上。

    她开心到什么程度呢，大概便是，大秋天的，开始撒欢放风筝。

    楚尧一抬头，御花园的位置，风筝在飞。

    秋天的风大也急，风筝被刮的很高，线挣得紧紧的，眼看就要断线的地步了。

    “谁在那放风筝？”他问范泽瑄。

    范泽瑄答：“多半是二公主吧，皇上忘了，皇后娘娘提前解了二公主的禁足。”

    楚尧没再说什么，但隐隐有些不满，蒋南月太惯孩子了。

    “去过去看看，这大冷天的，放什么风筝。”

    提及冷天与风筝，他又想起初初刚来那年，冰天雪地的下着雪，南月在一片梅花林前放风筝的景象。

    那年初初刚来，所有人都说初初是有目的的，是不怀好意，唯有南月很喜欢这小丫头，初初也很喜欢南月，一口一个漂亮姐姐的唤着。

    到底是事过境迁，只留下一片回忆。

    御花园那边，楚羲和和侍女拉着风筝往前跑着，蒋如霜便坐在石亭上看着，也说不出来的高兴还是不高兴。

    他看着二姑娘玩的那样枫那样开心，没忍心过去打扰，关了这才几天，便要把这几天的闷气都发泄出来了。

    他不仅想，栩栩这性格，若是个男孩子才好，犯了错他也不至于这般纠结为难。

    他慢慢绕到蒋如霜身后，拍了拍她的肩膀，“这是在想什么，想的这般入迷？”

    蒋如霜被人从后面拍肩，是有些受惊的，这么多人一行人过来她都没注意，可怜想事情想的有多专心。

    她回头看着楚尧，长长的舒了口气，“在想栩栩，这丫头太野了，要想得要什么样的夫婿才能管教的了这个小丫头。”

    初初再不喜欢平甫，那跟平甫也是青梅竹马，但栩栩从小到大做的最多的事情便是跟初初争风吃醋了，自己比男孩子还要男孩子，书院的男孩子若是哭了还要被她嫌弃没有男孩子气概。

    这以后可要怎么说亲啊。

    楚尧坐在她身边，握了她的两只手，放在手心里暖着，“大的还没嫁出去呢，你这便开始考虑小的了，她还得有五年才能及芨嫁人，你这心操的略微早了些。”

    “臣妾陪着栩栩玩一早晨了栩栩也不嫌累，臣妾都要在这坐的累了。”蒋如霜轻声抱怨，她生栩栩的时候身体也没完全恢复，但栩栩太有活力了，这十年里都没生过几次病。

    顽皮倒也没什么，只是没有大家闺秀的公主风范。

    楚尧轻笑，看着越飘越高的风筝，拍了拍蒋如霜的手背，“你那年放风筝的时候可是下着雪的寒冬腊月，你闺女这才十月，还比不上你好玩呢！”

    “我那年放风筝是心血来潮，臣妾又不是每个寒冬腊月的都爱放风筝。”

    “初初看到你放风筝非要缠着跟你玩，朕那天带她回了王府她便跟胡娆娆打起来了，眉头都磕破了。”

    蒋如霜不想听这些陈年往事。

    每每提及从前，再与今朝想必，她心里总会感觉十分愧对初初。

    对栩栩的纵容，和对初初的愧疚。

    “臣妾做事确实有不妥，一碗水确实端不平，臣妾见不得自己的孩子哭，没办法。”

    栩栩只要一哭，她所有的原则都没了。

    “朕不怪你，朕也不会强求你什么，不会给你太大的压力，朕与你年少相识，一同经历了太多变故，朕很感激你，朕这一生，本就是为了妻女，为了黎民苍生，若你们都好好的，朕便知足。”

    当年打天下夺皇位，是为了让他的妻女不再受伤害，不再因楚豫而整天担惊受怕，他抢夺这天下，为了给妻女一个安定的家。

    如今，为了黎民安居乐业，为了妻女过的快乐。

    “皇上，臣妾并非针对初初，而是……”

    她要说，要辩解，楚尧却用手指点了点她的唇，他摇摇头，示意她不要再说了，他理解，他尽量都理解。

    “初初会永远将你当母亲，你也永远都是朕的妻子朕的皇后，南月，孩子大了，许多事情她都会站在你的角度考虑问题，所以她什么事都能理解。”

    所以乖的让人心疼。

    “哎呀！”

    御花园空地上的楚羲和突然哀怨了一声，她的风筝断了！

    鱼线从中间断开，风筝越飞越高不受控制。

    她也玩累了，坐在地上托腮抬头看着越飞越高的风筝，她羡慕，“我要是也能飞那么高多好啊！”

    “公主，皇上在那边跟娘娘坐了好久了，您过去给皇上问个安吧。”青樱提醒道。

    “嘘！”楚羲和故意不往那边看，她看着风筝往下落，拉着青樱的手去捡风筝，故意躲开这里，“母后是提前放我出来的，也不知道父皇愿不愿意，咱们赶紧跑就是了！万一父皇训斥了我，我这一天的好心情又没有了。”

    反正她从小没见得几次父皇冲母后发脾气，反正母后可以搞定，她便不过去凑热闹了。

    楚栩栩拉着青樱去捡风筝，绕着御花园的假山转过去，人便没影了。

    蒋如霜“啧”了一声，这孩子怎么开始不懂事了。

    “去把二公主见过来，见不着皇上在这呢，让她乱跑什么。”

    楚尧扯了扯唇。

    小丫头再调皮也是她惯的，那边忍着吧。

    他起身，也把蒋如霜拽起来，“栩栩精力好，她在冷风口吹一天也没事，你身体不好，便不要陪着她吹冷风了，冻坏了你朕可心疼。”

    “皇上午膳在椒房殿用吗？臣妾让小厨房给皇上准备您喜欢吃的。”

    “你都这般说了，朕还能不去吗？让栩栩一起来，朕好几天没看见这丫头了。”

    蒋如霜深深的呼了口气。

    她主动抱住楚尧的胳膊，小鸟依人的依偎在他身边，抬头看着楚尧的侧脸。

    楚尧歪头看了她一眼，更把人往怀里带了带，“怎么了这是？”

    蒋如霜说的声音很小，“臣妾惯着孩子，皇上惯着臣妾，臣妾觉得自己很幸福。”

    “你啊，越来越长不大，年纪越大心态越幼稚，朕不是惯着你，朕是对你这丫头实在没辙了。”

    他哪敢轻易的训斥蒋如霜啊，蒋如霜平常不给他甩脸子看就是好的了。

    ……

    宫外，要比宫里嘈杂许多。

    楚菱安起了个大早，坐在寝殿里纠结。

    “青柠，你说咱们今日还出去吗？每次出去都要撞见熟人，不知今日出去又要碰见谁了。”

    “奴婢是想公主出去活动活动的，宋公子走的时候也说了您得多锻炼锻炼，但公主出门多半也是找零食吃，昨儿闻少爷买了那么多吃的，可是够公主吃好几天的了。”

    楚菱安装作不高兴的样子瞪她，“我哪有每次出去都是找零食吃了，青柠啊，你可不要诬赖好人。”

    青柠也装作很认真的样子点头，她信，她都信，他们公主每次出去都不吃零食的。

    “公主，”青柠跑到她身边来，蹲在她身边给她捶着腿，一边捶腿一边八卦，“您不知道，昨天闻少爷可是等着宋公子走了之后他才走的，当真是生怕您被宋公子给吃了，奴婢送他们离开的时候听见了几句他们的对话，针锋相对的一股子火药味，奴婢猜啊，宋公子估摸着也是喜欢您的，他可能想跟闻少爷竞争您。”

    楚菱安皱眉，弹了一下青柠的眉头，“你胡说八道什么呢你，我有什么值得人喜欢的！”

    “哪里啊！”青柠越说越带劲，“我们公主虽然平时话少了些，但生起气来的时候气鼓鼓的也是很可爱的，再说公主您长的也可爱，皮肤也白，身份也贵重啊，又是东隅的长公主，奴婢若是男子啊，一定也想方设法的求娶公主的。”

    “你净会胡说八道的忽悠我！我腿上受伤这么严重，陈医还说会影响生育，我脾气也不好，性格也不好，他们能喜欢我什么啊。”

    这么多年了，她也没理清楚，平甫哥哥这么多年所谓的喜欢，到底是喜欢哪里。

    她唯一让人稀罕的地方，也就只有自己的身份了，但平甫哥哥不至于此。

    青柠呸了一声，“公主可不要这样说，奴婢心里公主就是最美好的女子了，就跟那天上的仙女一样，寻常男子可是配不上我们公主呢，还得要人中龙凤才行。”

    楚菱安这下倒是笑了。

    “我之前怎么没发现青柠的小嘴怎么这么甜啊，你留在我身边当真是屈才了，不若你去开个铺子，凭你这副好口才啊，生意定然会大红大紫。”

    青柠吃瘪，不给公主捶腿了，哼了一声，蹲在她身边生闷气。

    “突然想起一样东西。”

    楚菱安跑到梳妆台前翻箱倒柜的一番找，总算在一个盒子里找到了皇祖母留给她的那只金镶玉玉兰花镯子。

    皇祖母喜欢玉兰花，所以皇祖父送给她的镯子用金雕刻了玉兰花镶嵌在里面。

    那既然母后喜欢菊花，干脆做一个金镶玉的菊花镯子好了。

    皇后的首饰局制造出来的首饰自然已经是最好，但她若要瞒着母后，自然还是从宫外制作的好。

    “青柠，你今天去京城最好的首饰铺子，去请个老师傅来，我想要个镯子，要金镶玉的，你去请人来，我下个月中便要看到成品。”

