    第429章 打算开启战争

    “盘武神朝，当诛！！”

    人皇之威，肆无忌惮的宣泄而出，震天撼地。

    只是一语，便让秦晨脸色大变。

    要知道，此刻的许千秋已成为人皇，更在不久前当着万界战场众强者的面斩了神祇一臂！

    那种盖世之威, 足以令任何人为之忌惮。

    虽然知道，那种威能，是对方借助历代人皇之力才施展出来的，但能做到这一点，许千秋的实力也是毋庸置疑的，他此刻大势已成，羽翼已丰！

    一句话, 便足以令万界战场，天翻地覆！

    “许千秋, 即便你已成人皇，但一登位，便要覆灭一朝，不觉得太过暴戾了吗？如此行径，如何能得民心？！如何能让人族信服？”萧阳开口道。

    想要给许千秋安上一个暴君的名头。

    但许千秋只是淡淡看了他一眼，平静道：“本皇倒是忘了，你萧家与神朝可是一丘之貉啊。”

    “许千秋，别太……”

    “本皇之名，岂是你能直呼的？”

    许千秋轻轻抬手。

    人皇印如受召唤，腾空而起，霸道至极的人皇道韵倾泻而出，人皇印如化作亘古神峰般直接砸出。

    这一击，太过强势了。

    萧阳脸色一变，五行阴阳本源之力交织而出。

    但伴随着一声巨响。

    本源之力直接崩溃，萧阳被直接砸翻在地, 圣躯出一道裂痕, 披肩散发的样子好不狼狈。

    但丢面子是一回事。

    更重要的是。

    萧阳能够感知到，在这四周, 那黑影杀手们的杀意已将自己完全锁定，随时都可能暴起杀人！

    许千秋，要在这里杀了自己？

    是了。

    自己与对方有过节。

    对方如今已成人皇，战力今非昔比。

    秋后算账，也不是什么值得惊讶的事。

    想到这，他脸色大变，知道自己可能不是现在的许千秋的对手，当场使用了一种秘术。

    只见他身体爆开，化作金木水火土五种气息，朝着四面八方疯狂散去，黑影杀手们出手拦截，但还是让一些气息给逃了出去，眨眼便消失不见。

    “五行大遁！”

    萧家主脸色一变。

    这是萧家的一种带有副作用的秘术，不到万不得已不会使用，圣王竟被逼到使用这种秘术。

    要知道，他才接了一招而已啊。

    “跑得挺快。”

    许千秋撇了撇嘴，随即看向萧家主, 秦晨。

    这两人察觉到他身上那肆无忌惮的杀意后，也知道情况不妙, 对方真的不介意背上暴君之名杀他们！

    他们二话不说，也想离开。

    但晚了一步。

    一抹流光，从远处飞掠而来。

    是帝兵乾坤印！

    乾坤印绽放华光，化作巨大结界。

    萧家主，秦晨两人都被封锁在其中。

    下一瞬。

    许千秋一掌拍出，破乾坤之力如狂澜爆涌。

    轰！

    两人圣者之躯受到前所未有的重创，吐血不止。

    “死！”

    萧家主，秦晨两人当场陨落！

    此刻的许千秋，斩圣者如屠猪狗。

    众人看得心悸无比。

    一些原本对人皇之位，人皇宝物还有所觊觎的修士顿时不敢在起任何异样的心思了。

    “人皇登位，真是好大的威风，好大的火气。”

    一个淡漠的声音响起。

    雷傲看着许千秋，眼神看不出丝毫悲喜。

    许千秋与他直视，淡淡道：“仙庭主事，你对于本皇的行为有什么不满的吗？又或者，你也想像他们一样找本皇麻烦，比如，替暗影界报仇雪恨……”

    他的脸上渐渐带上一些玩味。

    似乎是在期待雷傲出手。

    这样一来，他可以顺势把对方杀了。

    但可惜，雷傲并没有出手，只是深深的看了许千秋一眼，“暗影界冒犯人皇，算他们罪有应得，人皇登位，想必有许多事要忙，我们便不打扰了。”

    说完，他带着赤乌子，玄策离开了。

    一点也不给许千秋出手的理由。

    许千秋眸光一闪，“仙庭……有趣。”

    若不出意外的话。

    这仙庭，将会是他未来一段时间内最大的对手。

    “你们，谁还想要本皇的印？”

    许千秋目光扫过众人。

    众人自然不敢再冒犯了，不说虎视眈眈的三千黑影杀手，单单许千秋的个人实力就不是他们能比的。

    “不敢不敢。”

    “人皇神威，我们怎敢觊觎呢，人皇乃是人族希望，我们也是人族，又怎么会忤逆您了。”

    “我们在此祝贺人皇登位了……”

    众人看着许千秋，或是谄媚，或是祝贺。

    没有一个人敢露出异样心思。

    许千秋扫了他们一眼，“离开吧。”

    众人这才一一离开。

    “呵，许兄，哦不，应该称您为人皇。”

    娄羽走了上来笑道。

    “娄家，萧家家主已死，就剩下一个萧阳，你们应该应付得了吧。”许千秋看着娄羽淡淡道。

    “呵，人皇放心，不出数年，我娄家势必会将萧家的生意全盘接收。”娄羽身后，娄家主缓缓走来。

    他眼中流转着精光。

    已经迫不及待的想要大展身手了。

    万界商会，一直以来都由四大家族把持，但娄家主却觉得，这种情况该在他们这一代结束了。

    商会的掌舵者，不需要那么多。

    “人皇，我叶家在商会主要经营兵器这一块，若是神武军感兴趣的话，我们或许可以合作。”

    此时，一个青年走上来说道。

    却是叶家的人皇种叶孤，他看着娄家跟许千秋合作赚得盆满钵满的，也有些坐不住了。

    “兵器嘛……眼下倒是有一桩买卖，需要与叶家合作，不知道叶家有没有兴趣。”

    许千秋淡淡道。

    “买卖？”

    “对，本皇现在就需要兵器，越精良的兵器，越多越好。”许千秋眼神一闪道。

    “人皇这是打算……开启战争？！”

    叶孤眼神一凝。

    “正是！”

    许千秋说过，盘武神朝当诛。

    那就一定会动手。

    娄羽也猜出对方的想法，道：“人皇，你刚刚登位便灭了盘武神朝，会不会引起他人不满。”

    “本皇若是言出而不行，才会让他人小看了。”

    许千秋目光幽幽，“本皇虽已贵为人皇，但却身处在风口浪尖，随时都会是众矢之的，不管是人族内部，还是异族，都不乏蠢蠢欲动之辈，他们内心充满欲望，仇恨，他们在等一个时机，一个将本皇拉下马后，夺去本皇现在拥有的一切的时机！”

    “而本皇，绝不能给他们半点机会，只有以绝对强者的姿态，将他们的欲望，仇恨镇压在心底，他们才不敢再觊觎。”

     

     

     

    (本章完)

