    第147章好久不见

    爸爸心疼地摸着她的脸，并小心翼翼地帮她把被剪坏的布娃娃收起来。

    也就是那一天，爸爸把她从李家带走了。

    之后那么多年，再也没有带她回去过。

    两家住在同一个城市，却十二年没有去串过门。

    直到爸爸死后，她才重新来到这个冰冷而又陌生的家里。

    思绪回归。

    如今，看着眼前的这一家人,唐婉淡淡地说了句：“好久不见。”

    “哎呀，都站着干啥呢，坐下聊，菜都做好了”，张荷花招呼着围坐在餐桌边上，坐下后，抬手给她夹菜，“小婉，你看,这些都是你外婆给你做的，尝尝。”

    李妍湘撇嘴，小声嘟囔了句：“明明都是给哥做的。”

    看到夹到碗里的油腻肥肉，唐婉没动筷。

    “舅妈，舅舅不回来吃饭吗？”

    张荷花夹菜的动作慢了下，叹气道：“你舅舅他啊，这两天一直在外奔波，哪有时间回来吃饭啊。”

    “哦。”

    唐婉拿起筷子，将肥肉拨到一边,夹了些青菜到碗里,随后便安静地垂眸吃饭。

    看她只知道吃,也不知道和长辈交流，老太太有些不悦,急忙朝对面的儿媳使了个眼色。

    两人眼神交流。

    正大快朵颐的李风亭无意中瞅见她俩的表情，疑惑且无语地问：“妈，奶奶,你俩干嘛呢？眼睛抽筋了？”

    “说什么呢！”

    张荷花尴尬地笑了笑，在桌底下轻轻踹了他一脚。

    唐婉微勾的嘴角划过一道讥讽。

    这就按捺不住了吗？

    又吃了会儿，张荷花放下筷子，和她闲聊，状似关切，“小婉，下次开学你就读高三了吧？”

    唐婉点头：“嗯。”

    “还有一年高考，认真学，你肯定可以考个好大学的。”

    “嗯。”

    “你高三的学费大概多少啊？我记得，你们那学校的学费挺便宜的对吧？”

    “嗯。”

    张荷花笑得脸都快僵了，心里气极，面上却维持亲切：“……小婉，你别老嗯啊，既然来了就跟我们多聊几句，大家都是亲戚，不用这么生分。”

    唐婉睨她一眼，神情乖巧：“哦。”

    她这简单的回答句式，还是跟自家男朋友学的呢。

    保管噎死人不偿命。

    瞧，她这位舅妈果然被噎得说不出话来了。

    “谁教你的这规矩，这么和长辈说话？”坐在主位上的老爷子终于发话了,严厉地皱着眉。

    察觉到餐桌上的气氛顿时冷凝,李妍湘左看看，右看看，大气不敢出。

    唐婉觉得自己这位外公挺有意思的，明明没什么本事，却要装出霸气的家主气质，明明自己都没学过规矩，却要求别人守规矩，装腔拿调，倚老卖老。

    这些长辈令人窒息的嘴脸，她已经看够了。

    唐婉抽了一张纸巾，慢条斯理地擦了擦嘴。

    “外公，外婆，舅妈，如果你们这次叫我过来，只是想跟我唠唠家常，那很抱歉，我现在没有时间，就先走了。”

    这个地方，不适合她。

    她想回到阿辞的身边。

    “等等，你给我站住！”

    见她要走，老太太一拍桌站起来，也不装了，理直气壮地看着她：“先别走，我们有话跟你说。”

    (本章完)

