    雨先生初去神域招揽人才时，就是因为九天登神台的入口很难进。

    路途之中，有无数强者伺机等候。

    可现在看来，他忽然感觉进到入口处，也没有什么难度。

    路上但凡出现一个人影，便当场莫名而亡。

    他们所过之处，千米范围之内，别说一个人影了，就连一只苍蝇也进不来。

    路途无比的坦顺。

    当然，雨先生可不认为这是他们运气好的缘故。

    他把目光盯在了盘膝而坐正吸收着天道石的龙皇身上。

    不出意外，一路顺利前行的功劳，就是这位龙皇了！

    “能到神域之中，遇到龙皇，真是我雨家万年不遇的好运啊！”

    雨先生小声说道。

    雨元非常的认同。

    他现在无比后悔，当初怎么就敢去招惹龙皇呢？

    万幸，龙皇只是打了他一顿，并没有取他的性命。

    此刻，雨元心里发誓，再也不敢去冒犯这位龙皇了。

    哪怕在心里也不敢有任何冒犯的念头。

    一路畅通无阻。

    很快，飞鸟已经来到了九天登神台的入口。

    前方是一道高百米，宽百米的雄伟巨门。

    巨门之上，是一团漆黑的氤氲。

    隐隐约约还能看到氤氲之上有闪电在跳跃。

    给人一种非常深刻的震撼感。

    巨门的附近聚集了大量的高手。

    粗略数过，大约有四五千人。

    而且，远处还有源源不断朝这里赶来的人。

    他们都是为了同一个目的，那就是成神！

    “天呐，居然这么多人围在门口，简直就像集会一样！”

    雨元出声感慨道。

    而且这些人个个都是强者。

    大多数都是中九天的人。

    虽然也能看到几个下九天的家族，却是人数稀少的可怜。

    果然如雨先生所料，下九天的家族，别说进九天登神台的入口了。

    就连到达入口的聚集地，都是艰难无比。

    他们若是没有龙皇坐镇，只怕也早就被别人袭杀在半路之中了。

    “雨伯伯，这些人到了入口，为什么都不进去呢？

    难道登神台的大门还没有打开吗？”

    雨元好奇的问道。

    雨先生微微皱眉思考，回答：

    “应该打开了吧？

    你看一眼，聚集在这里的大部分都是中九天的强者。

    那些上九天的高手却很少。

    这说明了什么？

    说明上九天的高手早已经先一步进去了。

    或许，他们是在等上九天的强者走远些，再进去吧？

    毕竟同时进去，很有可能会被上九天的强者直接灭杀。”

    这个解释，立刻得到了雨元的认同。

    他带着几分胆怯，说道：

    “既然这样，那咱们是不是也等中九天的那些强者进去之后，再进啊？

    对他们而言，我们也是弱者！”

    雨先生当然也想等强者们都进之后，再跟着进去。

    可现在这里他不是做主的，做主的人是龙皇，一切都看龙皇的意思。

    “龙皇，我们什么时候进去？”

    这时，离雁然开口询问起来。

    在这里，除了龙皇最有话语权之外，就属离雁然了。

    谁叫这里离雁然的实力仅次于龙皇？

    实力为尊，在这小小的鸟背之上，就体现淋漓尽致。

    “现在就进去吧，本少急着用那瓶青之神水！”

    林天佑没有将四周的人群放在眼里，吩咐离雁然速度进到巨门之中。

    “明白！”

    离雁然点头答应。

    接着，她驱使着脚下的飞鸟，朝着登神台的入口而去。

    但奇怪的是，原本很听话的飞鸟，忽然变的惊恐起来。

    它不停的拍打着自己的翅膀，如同一头倔强的毛驴，就是不肯朝着那九天登神台的入口飞去。

    “怎么回事，这飞鸟坐骑忽然不听话了！”

    离雁然皱眉说道。

    “或许是那巨门氤氲上的闪电，吓到了这只飞鸟吧？”

    火重明指着巨门上不停跳跃的电光，淡淡说道。

    “那又不是天道雷，有什么好怕的？”

    离雁然不以为意，她觉得可能是这飞鸟被下方四五千中九天的强者气息震慑，所以不敢飞行。

    “快给我好好飞行，不然本小姐灭了你！”

    离雁然身上气势绽放，强行压住飞鸟的恐惧。

    逼迫它朝着巨门方向飞去。

    “啾！”

    飞鸟大叫一声，抵挡不住离雁然的手段，只能朝着前方飞去。

    “大家快看，有人驱使着飞鸟朝九天登神台的入口而去！”

    下方休息的人群，终于注意到了上方林天佑等人，他们抬头叫道。

    “哼，一群愚蠢的人而已！”

    其他人有些辱骂，有些惋惜的摇头，而更多的人则是出声冷笑。

    噼啪！

    噼里啪啦！！

    就在这时，惊人的一幕出现。

    那只载着林天佑等人的飞鸟，就好像是一只扑火的飞蛾，瞬间被九天登神台的巨门上那恐怖的闪电烧成了飞灰。

    半点痕迹都没有留下来！

    好在林天佑反应够快，及时将其他人从飞鸟的后背拉了出来。

    否则，定会像那只飞鸟一样，被那恐怖的电流所攻击。

    “那几个白痴，如果有这么容易进去，又岂能轮到你们先进？

    我们这些中九天的强者早就第一时间冲进去了！”

    “此门只有上九天的那些强者有办法进。

    我们还是等登神台巨门的闪电变弱再进吧。

    否则，任凭你手段通天，也只能落得一个被电死的下场！”

    下方人群议论纷纷，落于林天佑的耳朵里，他顿时恍然大悟。

    难怪这些人聚集在这里不进去。

    并非他们不想进，实在是不敢进！

    “龙皇，现在怎么办？

    要不咱们也等等吧？”

    火重明上前询问道。

    林天佑不答，他看向离雁然，反问道：

    “既然大家都时不去，那上九天的人是如何进去的？”

    “上九天的强者，他们肯定是穿了防电的宝衣。

    这种宝衣，也只有上九天的强者会有。

    中九天以及下九天的人，可没有资格获得这样的宝物。”

    离雁然回答。

    她心里感叹。

    就连她这样的上九天强者，同样也没有。

    所以，能得到一件抗电的宝衣，那是何等的困难。

    好在这九天登神台的入口，每隔几个小时就会减弱巨门上的闪电之力。

    只需要等一下，他们就可以冲进入口。

