    只见禹王心头一动，手中定海神珠落下，钻入了地脉节点之中。

    只见禹王随手一抛，却见那定海神珠画作一片霞光，转眼间就落了下去，瞬间与罗浮山的地脉融为一体。

    下一刻只听‘轰隆’声响犹若是平地炸起惊雷，方圆千里水脉震动，卷起滔天波浪。

    天空中黑云盖顶电闪雷鸣，覆压罗浮山八百里，那道道闪电恐怖无比，炸的脚下开山裂石，禹王也不得不落在了罗浮山下。

    然后就见罗浮山水脉倒卷，定海神珠与罗浮山祖脉气机交融，只听得罗浮山震动，散发出道道海浪的咆哮，那罗浮山上竟然迸射出一道道泉眼。

    “溺水！这是溺水！”禹王看到那自山间流淌下的清泉，惊得禹王二话不说拔腿就跑，一炷香的时间后，已经逃出了千里之遥。

    “这是！这是！”禹王转身看向罗浮山，惊得面色惨白，气的是口鼻喷火：

    “好你个老龙王，当真是可恶，竟然敢如此算计我，日后定不与你干休。”

    却见身后罗浮山脉，已经化作了三千里溺水，将整个罗浮山围了起来，期间水脉不断在罗浮山中穿梭。

    溺水又或者称之为：溺水。

    飞鸟不渡，飞絮难浮。

    只要你自身有一点重量，就休想度过罗浮溺水。万物落入其中，必然会沉溺其底，活生生的淹死。

    任凭你有无量神通，无穷法力，那若水可消减一切力量。

    “罗浮山脉八百里，那溺水河流三千里，刚好将其围绕其中。若是真的将其与人族祖脉相和，后果不堪设想。到那时人族虽然可以镇压神州水患，却也要九州沦陷分割，成为了龙族的附属。”禹王恨的咬牙切齿：

    “我倒是奇怪，那小气的龙王怎么如此大方，不死传说中那般铁公鸡一毛不拔，可谁知竟然在这里等着害我。”

    “他娘的，狐狸没抓住，反倒是惹了一身骚，平白赔上一座福地。日后该如何是好？此事必然会成为刑天与商均嘲讽我、攻讦我的突破口。”

    禹王恨的咬牙切齿，时至此人族关键时刻，帝位交替之时，竟然出了如此叉子，一个处理不好，帝位极有可能失之交臂。

    “老泥鳅，咱们走着瞧。”禹王看了那罗浮山与三千里弱水一眼，却见那若水中不知有多少生灵在挣扎，三千里生灵尽数灭绝。

    “这业力太大，根本就扛不住。”禹王气的身躯发抖。

    气抖冷！

    “东海龙王！东海龙王！”禹王仰天咆哮，声音里充满了道不尽的杀机。

    东海龙宫

    东海龙王手中拿出两本图卷，递给了妖师鲲鹏：“此图卷乃是当年人皇伏羲的证道至宝，恰巧为我龙宫所得。此二宝唤做：‘洛书’‘河图’，内蕴无穷神妙，可惜自天皇以来，无人能看懂。据说此二宝得传于太古神灵奇门。不知此宝可能抵那定风丹？”

    “我其实很奇怪，那随心铁杆对你龙族来说最为重要，你为何还要答应那青狮白象的话，将随心铁杆交出去？要是说只为了那后土的小轮回，我却不信。”鲲鹏接过洛书河图，一双眼睛审视着东海龙君。

    东海龙君闻言一笑：“据说世上有混世四猴，乃是古神太古魔猿的精气所化。那太古魔猿诞生于混沌，这混世四猴乃是太古魔猿的第二世。若能四大猿猴合一，可以重现太古魔猿，乃至于破解出太古魔猿活出第二世的秘密。”

    鲲鹏目光一闪，第二世啊，谁不想要？

    普天下遍数古今，唯一能活出第二世的，唯有一个后土。

    那混世四猴算是太古魔猿的半成品。

    鲲鹏抚摸着手中的洛书河图：“据说这洛书河图乃是当年……”

    鲲鹏话未说完，却见东海龙王猛然站起身，一双眼看看向神州方向，不由得仰天大笑，笑的前仰后合身躯颤抖：

    “哈哈哈！哈哈哈！吾之计策成矣。日后天下万族，当以我龙族为尊。我龙族当与人族共治九州，平分天下气数。”

    “妄你人族自诩诸神后代，执掌天地气数，可那又如何？还不是要喝老龙王我的洗脚水？定海神珠与人族祖脉结合，再无剥离的可能。日后人族将要与我龙族气数融为一体，一损俱损一荣俱荣！”

    东海龙王目露精光，他已经感知到自己的定海神珠与那中土的地脉结合。

    “妖师稍后，我去收割战利品。”却见东海龙王化作龙身飞出东海，一路腾云驾雾来到神州，看着地上的湖泊江河，东海龙王不由得动作一顿：“怎的没有定海神珠的气机？”

    “按理说定海神珠融入人族祖脉，天下所有河流皆要被弱水感染，怎么此处水脉不曾察觉到弱水的气息？更不曾有定海神珠的气息？”东海龙王才踏入神州，看着地上那河流，便不由得动作一顿，心头忽然涌起一股不妙的预感。

    东海龙王猛的降下云头，然后来到了那湖泊边缘，伸出一根龙爪，将一缕湖水摄取而来，仔细感应着湖水中的气机。

    “不可能！决不可能！”东海龙君面露不敢置信之色。

    这湖水中莫说弱水的气机，就是定海神珠的气机也没有。

    “不应该啊！绝不应该是这样。”东海龙君惊得面色变换，犹若是一条变色龙：“我明明感应到，那龙珠已经融入了人族水脉，与人族水脉融为一体，怎么会没有定海神珠的气机？”

    东海龙君心中念动，接着化作云雾遁走，转眼间便到了人族九州，寻着冥冥中指引，径直到了罗浮山地界。

    才降下云头，便看到了那波涛浩渺的三千里弱水，还有气机造化孕育的罗浮山。

    “竖子，安敢欺我！”看着那三千里弱水，东海龙君气的破口大骂。

    东海龙王一眼望去，却见那罗浮山瑞气蒸腾，先天神水罗浮弱水不断流淌，波涛浩荡的将罗浮山围困住。

    他本以为禹王会将定海神珠融入人族本源，可谁知禹王竟然将定海神珠仅仅只是融入了罗浮山？

    “岂有此理！岂有此理！这定海神珠乃是我东海龙宫镇压四海的宝物，现在竟然成全了区区一个荒山野岭。者罗浮山本就是个平常山脉，不知的了何等造化，竟然侥幸晋级为福地。现在以定海龙珠为根本，牵引我东海龙宫气数倒灌，少说也是一方洞天世界。没准会成为一方天府之国。”

    东海龙王气的身躯发抖：

    “那莽夫安敢如此糟蹋至宝？安敢如此糟蹋至宝？竟然叫我东海龙宫倒灌气数，实在是可恨！可恨！”

    东海龙王气的身躯发抖，当真是偷鸡不成蚀把米，算计人族气数不成，反倒是将龙族气数赔了出去。

    那罗浮山得了四海气数灌溉，当真是成为了大造化之所在。

    “可惜了我的定海神珠。那蛮子怎么如此糟蹋宝物？还需想个办法将定海神珠收回来才是。”东海龙王看着那波涛浩渺的三千里罗浮弱水，一时间陷入了沉思。

    且说禹王怒气冲冲的离开罗浮山，只感觉心头蒙昧上一层灰尘，一双眼睛左右打量，总有一种心惊肉跳之感。

    “东海龙王如此算计与我，我又岂能善罢甘休？。那随心铁杆可定四海之水，乃是四海之重宝。我要是想尽办法将随心铁杆盗走……”

    禹王对哪随心铁杆起了心思：

    “东海龙君如此算计自己，自己若不能还以颜色，只怕人家还以为自己是面瓜呢。”

    禹王气冲冲的往后土神墓走去，他要思索如何才能将哪随心铁杆夺走。

    若是不能还以颜色，只怕他大禹会成为整个大荒的笑柄。

    “小兄弟，你觉得哪禹王如何？”

    坐在玉兔上，吴刚看着天空的蓝天白云，忽然间问了一句。

    “禹王？”苏东来摇了摇头：“不知道。你与禹王接触最多，你觉得禹王如何？”

    “哪禹王虽然礼贤下士，对我也很客气，但我却总觉得哪里不对劲，似乎冥冥中总有一种难以叙说的虚假之感。”吴刚挠了挠头。

    他是有点憨，但绝不傻。

    苏东来眨了眨眼睛，他能说什么？

    他能和吴刚说，禹王是个私心重的混账？

    将公天下换成了家天下？

    未来的事情，谁又能说得准呢！

    这不是自己的那个世界，只是重名了而已。

    “哎，我觉得禹王挺好的，要不是禹王照顾你，你那里有机会进入后土神墓。”苏东来不着痕迹的安慰了一句。

    “可惜了，后土本源不见了踪迹，也不知道后土神墓被谁给盗走了，搜刮的干干净净，就连哪无用的本源也不留下。”吴刚看着苏东来：

    “可惜你的造化没了，失去了修炼的机会。”

    苏东来闻言摇了摇头：“得之我幸，失之我命。”

    他现在体内有了神力，再加上圣位的加持，整个天地在其眼中不再相同。

    圣位并不像小说中的那种不死不灭的果位，在这个世界，圣位就是一种权限。

    对于天道之力调动的权限。

    他不单单调动的是后土法则，还调动的是天道法则。

