    

    
会场有三层，最外面一层是会场之外，由大乾朝廷士兵亲自守卫，周若离亲兵指挥，保证不让任何外人闯入会场。

    
中间一层是会场之内，五洲的精英强者处于这里，一旦有什么情况——比如说里面自家老大摔杯为号，就可以直接冲进去直取敌方老大狗头。

    
这在历史上并不是罕见的情况。

    
而再里面的围墙后，五洲的主人们已经出现，在这里安静等候了数个时辰的各洲首领人物没有一丝不耐，看着各自桌上精美的佳肴闭目养神，没有任何一个人说话。

    
这些人包括陈海，北荒的黄金家族首领，南疆的巫祝和部落头头，西域的贵族和将军，东海的商人代表和武者。

    
陈海端坐于离上方五个位置最近的位置上闭眸沉默，从位置来看就比其他人不一般，但没有人有意见。

    
而在他后面的是北荒的黄金家族首领，他们神情狂傲，看着后面的东海人你不写一股，他们一向不喜欢这种玩弄商贾计谋的人。

    
东海人对他们视线不以为意，偶尔打量着周围会场的环境，看到意料之外的值钱物品则是用眼神惊叹然后互相交流，顺便鄙视一下前面的野蛮人。

    
南疆的人不理会前面两方的矛盾，紧盯着桌上的菜肴每过几分钟就咽一次口水，超然物外。

    
最慌张的是位于倒数第二的西域贵族和将军们，他们是唯一有想法想要开口说话的，但是在现在会场的气氛中是在不敢说话。

    
这里现在最有资格开口说话的就是神州的陈海，但是他做得笔直如枪，一点说话的想法都没有。

    
在这里的每一个人都是在外界都是鼎鼎有名的人物，在各自的地盘上他们说的话就是律法，但是现在坐在这里，尽管同为五洲领导者的麾下，而且在这里的神州人也只有他一人，但陈海就是比他们要强。

    
哪怕是高傲如北荒的黄金家族，也没有傻到要在这里去挑衅陈海，更别提和气生财的东海商人。

    
至于南疆的人或许有这个想法，但是现在完全被菜肴吸引住，没有丝毫争斗的想法。

    
西域的贵族代表对视几眼，都看出了各自眼中的无奈，然后不约而同看向后方的南疆人脸上露出嫌弃。

    
像这样野蛮的人怎么会和他们出现在同一个地方。

    
“哗。”

    
陈海忽然睁开眼睛站了起来，恭敬低头。

    
而后面的北荒强者稍慢一步，看着前面的陈海不甘咂了下舌，但也站了起来。

    
东海的武者与北荒的人同时反应过来，但等前面的北荒人站起来才看向旁边的商人代表，一齐站了起来。

    
南疆的巫祝和部落首领抬头，注意到了熟悉的血脉在靠近，毫不犹豫收回对佳肴的渴望站了起来。

    
西域的贵族代表有些发懵，将军们在过了十几秒之后才听到声音反应过来，连忙拉着贵族站起身来。

    
西域的动静虽然不大，但是在平静的会场中显得格外明显，西域的贵族小心观察着别人的表情。

    
陈海背对着他们保持原来的样子没有任何反应，这让他们松了口气。

    
北荒的黄金家族首领们只是看了他们一眼就不屑扭过头，反倒是东海的商人们对他们和善一下，贵族们连忙也笑着回应，只是对后面的南疆人就没有去理会了。

    
数道脚步声逐渐靠近，周若离与李云走在前面逐渐出现在他们的视线中。

    
李云脸色挂着轻松的微笑，但是他出现的一瞬间除了陈海之外的所有人都瞬间身体紧绷起来。

    
现在出现在他们面前的，是以一己之力改变了世界的男人，这种超乎他们想象的个人武力之强大能够让所有人都心里一慌。

    
而在看到周若离和李云后面各自出现的自家老大，他们不由松了口气，在这个时候看到自己的老大总会让人情不自禁放松下来。

    
“嗯，这里只有五个位置……”李云走到中间的位置忽然说道。

    
这句话让下方除陈海外所有人都心中一跳。

    
周若离和李云有两人，意思是难道他们要占据两个位置，暗喻要在五洲中选一个淘汰者瓜分吗？

    
李云这次是打算亲自掀起一场席卷世界的战争吗？

    
下方位于最前的陈海不动如山站着；他后面的北荒强者咧嘴冷笑握紧了拳头，骨节咔嚓发出响声，侧头看着后面的三方；东海的商人依旧面带和善的微笑，但其旁边的武者已经悄然将锋利的爪子从手套中伸出，无论是来自前方还是后方的袭击都随时能够反击，或者……是他们进攻；南疆的巫祝和部落首领眼神顿时一变，眯起眼睛煞气外露；西域的将军握紧腰间的剑额头冒汗。

    
会场的气氛因为李云的一句话瞬间就变得紧张起来。

    
“你的位置在这里。”陈海忽然发声打破了平静，指着他旁边的一个位置，但这个位置比他还要靠前，处于陈海等人以及周若离五人的中间。

    
“是我没有好好说明。”陈海低声抱歉道。

    
李云可不信，像陈海这样最在意周若离颜面的人不可能会做出这种失误的事情，说陈海因为过劳而死相信的人更多，也陈海这么做了也就是说……

    
下马威啊，让李云一句话就让我们紧张起来。北荒的黄金家族首领和东海的武者眯起眼睛，没有说什么。

    
陈海在利用李云提高周若离的威信，虽然大家都知道周若离的男人很强，但是在这么多同级别的人面前难免有些会好面子，现在李云一句话就让他们看出来——原来我们都很害怕。

    
那就没事了！

    
李云一句话就让接下来少了很多意气之争，是陈海算计得好，也是李云威名远扬的缘故。

    
李云对于被陈海利用这事也没怎么在意，毕竟最后有利的还是周若离，既然是他老婆那就没问题了。

    
而此时……于神州中，于大乾之中，于京都之中。

    
在全世界人的关注之中，史上最奇怪也是最强大的一届神州会见开始了！

