    “楚国皇后？楚国驸马？”

    林守溪越听越懵，“你在说什么？”

    老人盯着他的眼睛，试图从中看出些什么，但他发现，眼前这位少年似乎真的……一无所知。

    “你不是楚妙派来的？”老人问。

    “楚妙就是你口中的楚国皇后么？”林守溪明悟了些，“楚映婵是她的女儿？”

    “你连这都不知道？”老人实在分不清他到底是真傻还是在装疯卖傻。

    林守溪诚恳地摇头。

    老人取出了一份表，翻到某一页，递给了林守溪，道：“这两日也有几名弟子指名道姓要拜入楚映婵门下，但一查户籍，无一例外皆是楚人，楚仙子不甘她娘亲安排，将之拒于门外，你若也是楚皇后花钱雇的，我劝你还是早点坦白。”

    林守溪一惊，心想你楚映婵装什么高风亮节，一边拒绝娘亲的安排，一边又要将他逼良为娼……

    “你若认识那位楚妙皇后，可以帮我去讨要些报酬，若真要到了，我分你点。”

    林守溪很认真地说完，转身离去。

    粉色襦裙的双思思在外面等待着，她的身边多了一名男弟子，那位弟子看着俏颜痴痴的少女，冷笑道：“这就一见钟情了？你们这些小丫头，这般容易陷入儿女情长，未来如何能修大道圆满？”

    “要你管。”双思思哼了一声，心想他们方才看林守溪姐姐的时候，表情可半点不比她好。

    “你真的喜欢这般装腔作势之人？”男弟子好奇道。

    “装？哪里装了？”双思思想了想，恍然大悟道：“我明白了，神明从天空中走过，无意洒下了光，凡人见到了会认为这是天神赐下的神迹，寓意凶吉，但他们不知道，这只是自己自作多情，神明根本不在乎人怎么想。”

    “哼，我看你才是自作多情。”男弟子咬牙道：“你真以为他什么书都不看就能将那卷子做完？别天真了，那些书他定都偷偷看过，今日佯装未读，扮演天才而已。”

    “不，他是真正的天才。”双思思以手拍桌，信心十足道。

    “鬼迷心窍。”男弟子不屑摇头，“我看这三炷香烧完，他也未必能从里面出来。”

    话音才落，香炉中火星微移，有微风拂来搅动烟雾，欲言又止的少女未来得及细想，便见清癯的黑衣少年卷帘而出。

    转眼烟消雾散，一小截灰受惊而坠，她回神时，林守溪已从身边走过。

    “你……你怎么这么快？”双思思讶然开口。

    “你该不会是放弃了吧？”男弟子见那檀香才点，不敢往其他方面想。

    林守溪没有回答，他脚步不停，头也未回。接着，老人从屋内走出，将一块挂在墙壁高处的老旧木板取下，这数百年里，朝云阁几度翻新，若论资历说不定还不如这木板年长。老旧木板上刻着一个名字，但名字因神隐而模糊，新板上‘林守溪’之名倒是铁画银钩，清晰醒目。

    “仙楼之主年少时的记录已被破除，今后百年，恐怕也不会有人比他更快了。”

    老人喟然长叹，他向前望去时，唯见山道上柳树依依。少年衣袂似蝶，早已消失林间。

    ……

    “这么晚才出来？”

    空荡荡的前厅，慕师靖正在小憩，白祝可怜兮兮地坐在一边，为慕姐姐敲腿揉肩膀，林守溪从院后走回时，慕师靖睁开眼，话语清冷如秋风。

    “你是唯一一个说我慢的。”林守溪无奈道。

    “拜完师了？”慕师靖问。

    “没有。”林守溪答道：“通过考核者明日还要去升云阁参加一场比试，比试的胜者可自由挑选宗门，败者则由宗门挑选自己。”

    “听上去挺简单的。”慕师靖说。

    “哪有很简单。”白祝弱弱开口：“白祝以前就试着参加过，很不幸失败了，不过师尊还是直接将我纳为内门弟子了。总之，这比试中每年都不乏大天才的。”

    “住口，不许长他威风。”慕师靖轻声告诫。

    “哦……”白祝用双手捂住了嘴巴。

    “你还不回你的师门么？”林守溪问。

    “这有何心急的，师尊现在还在北地，不知何时归来，哪怕我回去了也无事可做，不如多玩两日。”慕师靖说。

    比起妖浊遍野，邪祟横生的荒外，慕师靖当然更喜欢这里，阳光在层檐青瓦间铺出亮色时，她总会想起自己的家乡，她素来是个冷漠的人，但她依旧时常怀念繁华的故土。

    林守溪与慕师靖穿过宽敞而平整的街道，走在喧闹的人群里，脚步放得很慢，白祝则骑着云螺，她慢悠悠地驶过时，引来了许多孩子羡慕的目光。

    白祝过去陪楚师姐逛街时，师姐很宠她，经常会买许多小首饰与小玩具送给她，今日，白祝终于明白，从来没有平白无故的宠爱。

    她自己掏腰包买了竹蜻蜓，被慕师靖抢走，买了蝴蝶样式的发簪，也被慕师靖抢走，哪怕是买的糖葫芦，一口都未吃上，就被慕师靖俯身衔去。

    “别欺负小白祝了。”林守溪看不下去，为她伸张正义，“我看你也不缺这些钱吧？”

    “就是就是。”白祝连连点头。

    “那你花的又是谁的钱？”慕师靖淡淡地问。

    林守溪无言以对，乖乖闭嘴。

    慕师靖一句话将他噎住，转而又去欺负白祝了，“小白祝，等钱花完了，我们就把云螺当掉好不好呀。”

    “不好！要动云螺先动白祝。”白祝可是云螺守护者。

    “是么？”慕师靖微笑着问。

    “不是，白祝也不能动……”白祝被她盯着，一动不敢动。

    可怜的白祝遇上了可恶的妖女。

    他们在云空山附近的集市闲逛了一圈，引来了不小的骚动，许多人听说山下来了两位极美的仙人，纷纷前来一睹真容，不知不觉间，林守溪回头望去，后面已跟了浩浩荡荡上百人的队伍了，他们只得躲入小巷避绕过去。

    这是独属于他们的烦恼。

    很快夕阳西沉，不知不觉间，他们已来到墙中一日了。落日沉入血红的天际，白云成了彩霞，它们铺在天上，像是巨鸟张开的翅膀。

    与此同时，云空山腰的一座青玉色府邸间，素衣黑尺的楚映婵亦静立着眺望夕色，宁静的双眸映出霞火的光。不知为何，每每眺望夕阳之时，她总会想起镇守神域崩落的那一幕。

    彼时的天空宛若黄昏之海，古代的邪君莅临镜湖，其真身与倒影皆伟岸不可视，那个名叫林守溪的少年手握真言石转身，背对着夕阳与邪神说出告白的话语，她是画面中的无关者，但这一幕却烙印在了她的脑海里，令人久久无法忘怀。

    天边褪去了光，楚映婵亦消失在了清冷的崖上，‘楚门’二字在空荡荡的府邸前显得孤单。

    这一夜，林守溪与慕师靖皆未休眠。

    慕师靖将白日里从白祝那抢来的东西打包收好，悄悄地塞入了她的云螺里，正抱着云螺睡觉的小姑娘浑然不觉。

    她立在未点灯的房间里，看了眼林守溪，林守溪正坐在窗边打坐吐纳，浑然忘我。

    慕师靖褪去了小鞋，走路时不发出声响，绕过林守溪，跃上了窗户。她靠在窗上，剑斜放一边，修长的双腿一展一屈，手搭在膝上，瞥向外面的屋楼，灯火顺着鳞次栉比的街道延伸，消失在了漆黑之地。

    林守溪不知何时睁开了眼，他侧过头，也朝着窗边看去。

    慕师靖的曲线被月光勾勒得锋利而美妙，一半冰冷一半妖媚，她好似时刻带剑的侠女，待妖邪来袭之时便会如露水般消失在窗边。

    林守溪没有打破这一刻的寂静，他与她一同无声眺望，从城内向外望去，城外的世界成了漆黑的庞然巨物。

    不知不觉间，清晨来临。

    死证准时发出了嗡鸣，林守溪起身，与她告别，走向了屋外。

    他要先去往朝云阁，与其他通过考核的弟子会合，随后一同前往升云阁。

    白祝也被死证的嗡鸣声吵醒了，她穿着绘有萝卜的睡衣从床榻上起身，揉着眼睛四下望去，发现又剩下自己和妖女共处一室了，她有些慌张，想要倒头装睡，却见慕师靖没有看向自己，而是撕开了一封密信，展信阅读。

    这是师尊给她的信，让她抵达神山后打开。

    不出慕师靖所料，信中果然没交代什么大事……慕师靖很了解师尊，若真有重要的事，师尊当面就会说，可不会搞什么锦囊妙计。

    “小白祝，姐姐也是云空山的哎。”慕师靖读信，发现自己的宗门也在云空山上。

    师尊让她回神墙后前往云空山，登记姓名，随后在那里修行几日，等自己回来。

    “啊……那可真是太巧了呢。”白祝有些害怕。

    “你看上去不高兴？”

    “没有呀，白祝很快乐。”

    慕师靖笑了笑，道：“没想到我们的师尊都在一座山上，某种意义上说，我们倒还是同出一门了？”

    “算是吧……”白祝抓了抓微乱的头发，将枕头抱在怀里。

    读完了师尊交代的事宜，她告诫白祝，说：“小白祝，你以后若遇我师尊，就说我是今日才抵达，片刻不敢耽搁就上山了，知道吗？”

    “放心好了，白祝会保护好慕姐姐的。”白祝信誓旦旦地说。

    读着读着，慕师靖愣住了，她将上面的文字轻轻念出：

    “为师的……三句忠告？”

    ……

    一夜之间，林守溪已是朝云阁的名人了，在他未到之前，还有许多人互相询问昨日破了仙楼之主记录的是哪位，待他抵达之后，无人再问。只需看到他，他的身份就不言自明了。

    陆陆续续一个月来，通过考核的弟子共有四十余人，林守溪发现，昨日参加考试的十余人中，算自己在内，竟只有三人通过了。

    他这才后知后觉地明白，哪怕是这般简单的测试，也不是谁都能通过的。

    升云阁虽然叫阁，却是一片碑亭后的山谷，山谷似被陨石砸过，呈现出碗的形状，而上方雕有八十一座石椅，林守溪到时，石椅上已坐了不少人，他们衣冠楚楚，气貌不凡，皆是云空山中的各门门主。

    林守溪抬起头，一眼便见到了楚映婵。

    楚映婵坐在石椅上，身边空无一人，她素衣负尺，气质端庄典雅，宛若树梢上的新雪，冰冷不化。她也恰朝这边望来，两人隔空对视了一眼，皆错开了目光。

    他以为楚映婵不会来。

    只要楚映婵出现在自己的视野里，神侍令便是行之有效的，此时此刻，他可以凭借着神侍令将她清冷端庄的仙子模样轻而易举地击破，让她在众目睽睽之下做出任何事。他本以为她会忌惮自己。

    但转念一想，她的宗门也只有她一人，无论如何她都要来。

    不过只要楚映婵没有将小禾的消息当作鱼饵去诱骗他，他也绝不会用神侍令当作武器，行下作之事。

    弟子们在没有来升云阁前，常听说哪位门主风姿无双，哪位门主倾国倾城，哪位门主风流潇洒，但真到了此处，大部分弟子的目光皆不约而同朝着楚映婵望去，如见林守溪时一样，他们第一眼看到这位白衣仙子就明白，这位就是楚国王女兼第一美人，楚映婵。

    只可惜这位真正仙子似的美人，竟连仙人境都未能踏入。

    他们背后的家族大都为他们物色好了师门，这些少年们哪怕有入楚门之念，也无法任性抉择。

    升云阁的比试很简单，只有两个环节，一是抽取对手，二是比试。

    他们都清楚，比试不过是前戏，之后的拜师环节才是重中之重。

    双思思也通过了昨日的考核，她挤过人群，来到了林守溪的身边，扯了扯他的衣袖。

    “何事？”林守溪问。

    “我刚刚听到好多人都在讨论你，今日你可别示敌以弱，韬光养晦了，一定要一举让大家刮目相看，免得他们再在背后嚼舌根。”双思思轻声说。

    “我从未藏巧过，也不在意他们的看法。”林守溪说。

    “但是也有很多支持你的人呀，她们听到这些议论会不开心，已有好多人为了你而吵起来了。”双思思说。

    林守溪不知如何作答，只说了句我知道了。

    “对了，你抽到的数字是几啊？”双思思好奇地问。

    林守溪将自己得到的竹签递给她看，竹签上赫然写着‘十三’。抽到相同数字的人，会成为彼此的对手。

    “十三？”双思思吃惊地张开了小嘴。

    “怎么了？”林守溪问。

    “刚刚来的路上，我好像听见赵歌也是十三。”双思思小声地说。

    “赵歌？他是谁？”

    林守溪隐约记得，他看神山邸报之时，似乎看到一则赵家公子自城外归来，准备登山的消息。

    “我哥哥是真仙转世。”

    身后忽然传来一位少年的声音，林守溪转过头去，见到了一位脸颊硬朗的少年，他说道：“你恐怕不知，云空山有三座仙楼，仙楼楼主曾有一著名的赌约，他们各燃一枚真仙之灯，让古代真仙转世为人，历劫难归山，我哥哥便是三位真仙转世之一。”

    少年一副与有荣焉之态，继续道：“我听闻道楼的真仙在城外遇到劫难，不知为谁所杀，剩下两位真仙中，我哥哥要强上许多。”

    “你为何要与我说这些？”林守溪问。

    “是我哥哥让我来的。”少年说，“他让我将他的身份转告给你，是希望你不要轻敌。”

    “我从不轻敌。”林守溪说。

    “那就好。”少年离去。

    “莫名其妙，真仙就了不起嘛，我最讨厌这等狐假虎威的臭小子了。”双思思跺了跺脚，一脸恼意，她看向林守溪，忧心忡忡道：“你会赢的吧？”

    “会。因为我要选择宗门。”

    “诶，你已经想好了吗？”双思思惊讶地问，“你要投奔谁呀？”

    “楚映婵。”

    “什么？”双思思怀疑自己听错了，“你这般资质，去楚门做什么呀？”

    “去找我的未婚妻。”林守溪平静道。

    “未婚妻？！”

    双思思呆呆地立在原地，“原来你有未婚妻了呀……”

    林守溪点了点头。

    接着，双思思意识到了不对劲……去楚门找未婚妻？楚门明明只有楚映婵一个人啊！难道说，他的未婚妻竟是……

    ……

    升云阁的比试即将开始，另一边，慕师靖亦收拾好了行囊，准备上山。

    她捏着手中的信，惴惴不安。

    信中，师尊的忠告有三：

    一，荒村野店遇见庙宇可留宿，但绝不可触碰其中的神像；二，尽量不要在风雪天赶路；三，若遇到自己的师妹，不可欺负。

    否则严惩。

