    第33章前路难

    薛兰倚着车厢闭目养神，显得十分淡定：“宋濂自年轻时便驻守西北，鲜少回京，宋成业打小跟他见面次数屈指可数，感情淡薄些也正常。”

    “可他切切实实得了好处啊！没有宋濂他哪来的锦衣玉食妻妾成群？如今父亲死了，却好似事不关己，怪不得皇上之前会劝宋濂改立，要我我也把他换了！”

    薛兰睁开眼睛，对这话有些不认同：“虽然我也看不上宋成业那摊烂泥，可他毕竟是薛氏亲子，不管成不成器，总归会跟咱们一条心，恒业虽优秀，却只和宋濂亲近，若他真当上世子，咱们今后便都要仰人鼻息了。”

    诚然宋恒业要比宋成业更适合世子之位，可人都是自私的，薛兰最先顾虑的，自然是她跟女儿的将来。

    顾清悠觉得宋恒业不似过河拆桥之人，便道：“他被宋濂抚养长大，情分非比寻常，对他的家眷怎么也会照拂一二吧？”

    何况她们娘俩来自现代，但凡动动脑筋，都不至于让自己饿死，根本不需依靠旁人。

    薛兰却嗤笑道：“我看你是穿越小说看多了，以为随便一个人回到古代就能风生水起？”

    “……小说里那些女主，确实都混的不错啊~”

    顾清悠不满的嘀咕。

    “好，那我问你，若现在我把你从马车上赶下去，从此不许回国公府，也不能对外提起国公府世子妃的名号，你要怎么活下去？拿什么生存？”

    顾清悠语塞：“这~大不了我先去打工，然后攒点钱做小生意呗，等本钱多了，就可以考虑着搞些现代的东西……”

    说到最后声若蚊蝇，显然自己也觉得这个想法不太靠谱。

    薛兰哼了一声，重新闭上眼靠在车厢上：“这里前不着村后不着店，你孤身一人，还是个如花似玉的小姑娘，只怕还没走到城里就已被歹人盯上了。”

    顾清悠还想挣扎一下：“那也不一定就遇到坏人啊！”

    “好，就假设能顺利走到上京，可你没有户籍，姓甚名谁也无从考究，在旁人眼中，说不得是哪个大户人家的逃奴，你觉得谁敢留你？”

    “这……”

    “好，再退一步，就算遇到好心人收留，你觉得自己是能洗衣浆补，还是能端茶递水？若万一被哪个有权有势的看上，硬要夺回去做个小妾，你真觉得会有个盖世英雄从天而降，救你于水火么？”

    顾清悠彻底无话可说。

    “所以，没有强大的身份背景，或足够的资金支持，穿越者凭借自己能力干出一番事业的几率何其渺茫！”

    顾清悠挫败的低下头：“好吧，是我想的太简单了。”

    幸好她们穿到了国公府，哪怕在上京这满地权贵的地方，仍能有一席之地，否则孤儿寡母讨生活该是如何艰辛？

    见她心服口服，薛兰叹了口气，“所以不要怪老妈小心眼，咱们初来乍到，不能将希望都寄托于别人身上，权利富贵只有掌握在自己手里才是真的！”

    (本章完)

