    “江兄，但说无妨！”

    “木兄也知道，我来的比较晚，此时再去打探消息，肯定来不及！家中长辈那里正在生气，小弟也不敢过去触霉头，所以就想麻烦木兄，能不能透露一点消息，免得明天我像无头苍蝇一样”

    “我当是什么呢！小事一桩。”

    木森羽很是随意的答道。

    林虚连声道谢，做出洗耳恭听的模样。

    “结亲过程江兄弟肯定知道，我不在细说了，主要说说这次结亲的男女里面，需要注意的几位……”

    “……”

    其实我最想知道的就是过程。

    林虚吐槽，可惜这话没法说。

    能来这里参加联姻，家族肯定把所有注意事项都交代清楚，唯一无法交代的就是参加的人员，因为这些人，很多都是各家族临时决定的。

    按照正常的流程，江家子弟来到这里之后，会去拜见同样入赘的长辈，从他那里获取消息。

    然后再经由长辈介绍，提前和合适的玉家小姐见面。

    可惜，这一步林虚明显做不到。

    他真要见了江家长辈，恐怕会被当场拆穿。

    所以只能迂回的找木森羽打探消息，避免明天露出马脚。

    木森羽不知道林虚什么心思，自顾自的说着。

    “玉家这次结亲，最受瞩目的自然是玉玲珑小姐，不仅血脉精纯，而且悟性极高，据说她修炼的中品功法，最高可以融合一百八十滴灵金，而她已经融合了一百四十滴！”

    木森羽心生感叹。

    “玉玲珑我们就别指望了，排在后面的玉如诗、玉惊鸿、玉慕兰，也都希望渺茫，我们两个要选的话，起码在三十名开外！

    我觉得你可以在玉锦瑟，玉伊人，玉蓝儿……几人里面选择。

    至于男子里面，需要注意的是温家的温灵师，此人实力和血脉都是最强，背景也是顶尖，另外还有云家的云九卿，古家的古寻梦，金家的金无恙，何家的何以渡……”

    木森羽滔滔不绝的说了一堆，并且还列举了对方的特征，修为，背景，可以说非常称职。

    “对了，我差点把这个忘了，江兄弟稍等一下。”

    说着木森羽起身回到房间，取来一本画册，递给林虚。

    “这是家中长辈收集的玉家小姐画像和资料，虽然不是百分之百准确，但也十有八九，江兄可以拿回去慢慢看！”

    “太谢谢木兄了！”

    看到画册里栩栩如生的人物，林虚顿觉不虚此行。

    十枚星金丸没有白花。

    “明天江兄如果愿意，咱们可以同去，我再帮你介绍几个朋友！”

    “那再好不过了！等事情结束，一定专门设宴感谢木兄！”

    “你我兄弟，客气什么，听说城中探香楼的酒菜不错。”

    “我也觉得不错，那咱们到时间就去探香楼吃。”

    “一言为定！”

    “不见不散。”

    ……

    回到住处，林虚细细的翻看每一页的画册，他不是为了挑一个好媳妇，而是为了找个小透明。

    为了顺利离开玉家，他不会在相亲大会上出风头，更不会追求那些天之骄女，只有小透明，和没什么存在感的女人，才最适合他。

    至于男子，他倒不是特别在意。

    不是吹牛，木森羽口中那些天才，哪怕加在一起，也不够他一只手打。

    所以根本没必要在意，到时间只要故意输掉比赛就行了。

    他要做的是，保持一个比较靠后的名次，但又不垫底。

    因为无论是第一名还是最后一名，都会引人注意。只有不前不后，才是最安全的位置。

    “玉倾雪，这个不错，没有详细的资料，也没有画像，而且还被排在最后几位，明显是拿来凑数的。”

    “还有这个，也不错。”

    林虚挑挑拣拣，选了几位比较合适的目标，记下对方的样貌，想着明天多多留意。

    只是不知道那个相亲大会，究竟是个什么流程？希望不会出意外才好，唉！

    就在林虚这边，选玉家女子的时候，玉家的女子，同样在选他们。

    ……

    寒月别院

    “玲珑，明天就是结亲日了，你还没有中意的目标吗？”

    一个穿着蓝纱，眉宇间透着三分活泼气息的女子，走进一处别院，笑嘻嘻的问道。

    “男人不都是一个样，有什么好选的。”

    说话的是一位穿着白衣的清冷女子，她正盘膝而坐，像是在闭目养神。

    屋子里的摆设和白衣女子一般，冷冷清清，只有两个铺团，一个她坐着，一个空着。

    “以你的容貌和天赋，自然没有人会不乐意。不过大家姐妹一场，还是提前订下目标为好，免得伤了和气。”

    蓝衣女子大方的在白衣女子面前坐下，取出一本画册，笑嘻嘻的递了上去。

    “听姑姑说，昨天又来了一个新人，或许你会中意。”

    白衣女子没有伸手，也没有睁眼。

    像是早就知道白衣女子的性格，蓝衣女子没有在意，把画册放在她的面前，自己则站起身来。

    “你若有中意的，直接在上面留下名字即可。最好晚上给我结果，否则姑姑那里不好交代。”

    说完之后，蓝衣女子施施然的离开了。

    不知道过了多久，白衣女子口中发出一声冷哼，放在面前的画册，像是被微风吹拂，突然开始一页一页的，自动翻阅了起来。

    温灵师、云九卿、古寻梦、金无恙……

    一个个人物跃然纸上，惟妙惟肖。

    而在画像的下面，写着一个个女子的名字。

    玉如诗、玉惊鸿、玉慕兰……

    开头的几页，每一页都写了好几个名字，越到后面，名字越少，最后几页，通常只有一两个。

    画册翻到了最后一页，终于出现了一个没有女子名字的空白画像。

    上面画着的是一个面带苦笑的年轻男子，手中还抓着一只怪异的紫纹蝎子。

    画册的下方，写着关于他的介绍。

    姓名：江枫

    出身：蛮灵城

    修为：四重天初期

    特征：相貌英俊，资质平平

    中意者：

    画册在最后一页停留了几个呼吸。

    就在即将翻阅的时候，最后一栏的空白处，出现几个小字。

    广寒城·玉玲珑！

    ……

    寒江别院

    八十七号

    “阿嚏！”

    正在房间里炼化星金的林虚，突然打了一个喷嚏，他睁开眼睛，揉了揉鼻子，心里莫名的生出一股不好的预感。

    “是有人要害我，还是老爹老娘想我了？”

    林虚想用【天衍神诀】推算一下，可惜境界太低，推了半天，除了搞的精神疲惫，一无所获。

    “兵来将挡，水来土掩，还是先睡一觉再说吧！”

