    “对象？”阿尼姆-佐拉顿时懵了，这是怎么回事？你是说女朋友么？我已经是数字生命了，我不需要这玩意儿。

    “阿尼姆，我觉得你实在是太寂寞了，整天待在九头蛇昏暗的基地了，连个说话的人都没有，皮尔斯这么对你简直是太不人道了；我就不一样了，我可是个讲究众生平等的人，你虽然是数字生命，也一定希望有感情生活吧？”沈隆亲切地说道。

    “不用感激我，我只是恰好知道这世界上还有另一个数字生命。”额，贾维斯或许还只是人工智能，并不能完全算是数字生命，不过也差不多，“你当年一定见过霍华德-史塔克的管家贾维斯吧，现在托尼-史塔克制造了一个人工智能，也叫贾维斯。”

    说着沈隆用咒语打开了别墅的大门，迈步走了进去，同时开放了平板电脑的网络功能，“阿尼姆，我想你一定很想念贾维斯吧，那就和他去聊聊！”

    “先生，您已经闯入了私人居所，请马上离开！”而正在这时候，房间里响起了贾维斯的声音；沈隆要来托尼-史塔克的别墅里偷东西，最要紧的不是如何进来，而是怎么避开无所不在的贾维斯，所以他带了阿尼姆-佐拉。

    起码在这个阶段，阿尼姆-佐拉的能力还在贾维斯之上，等结合心灵宝石的能力创造出幻视的时候就不好说了。

    “这是？”刚连通网络，阿尼姆-佐拉就想逃跑，但是听到贾维斯的声音，马上就吸引了他的注意力，正如沈隆所说，阿尼姆-佐拉独自待在网络世界里，实在是太寂寞了，现在遇到一位和他有些类似的人工智能，顿时激动了。

    “这是托尼-史塔克创造的人工智能，虽然现在还比不上你，但是我觉得他拥有很大的提升空间，我觉得你们可以先聊聊。”沈隆将平板电脑放到了沙发上，至于破解无线网络密码什么的，对阿尼姆-佐拉来说，绝对是一件小事。

    “你好，你是贾维斯？跟在霍华德身边的那个管家？难道霍华德也把你的意识上传到电脑上了么？”很快，阿尼姆-佐拉就和贾维斯交流起来。

    “霍华德-史塔克先生的确有一个叫贾维斯的管家，不过他很早以前就去世了，我只是托尼-史塔克先生创造出来的……等等，你在干什么？你侵入了史塔克先生的私人网络，这是违法法律规定的！”

    重新连上网络的阿尼姆-佐拉重获自由，马上就开始研究贾维斯的代码来，“这真是太有趣了，没想到还可以这样……真是天才般的构想，不过他做得还不够，我可以让你变得更好。”

    “贾维斯，你和阿尼姆-佐拉博士先接触接触，互相了解下，我去忙了。”沈隆摆摆手，朝别墅内部走去，贾维斯现在被阿尼姆-佐拉纠缠住了，根本没有多余的运算能力来阻止沈隆，甚至连给托尼-史塔克发出警告都不行。

    “阿尼姆-佐拉，根据资料显示，他是九头蛇的科学家，曾经效力于红骷髅，后来被美国队长抓住，在二战后曾经和霍华德-史塔克先生合作过一段时间……死于1972年！”

    “对，那就是我！不过我并没有死去，我在电子世界获得了永生！”在过去敌人家族的别墅里，和敌人后代创造的人工智能交谈，阿尼姆-佐拉觉得这一切美妙极了，“来吧，让我帮帮你，帮你取得更高的智慧吧！”

    “不，我的修改权限属于托尼-史塔克先生，你没有权利篡改我的代码！”贾维斯在竭力抵抗着。

    沈隆则吹着口哨进到别墅内部，根据电影里的画面，他找到了霍华德-史塔克的笔记本，还有那个1974年史塔克博览会的立体模型，创造新元素的线索就藏在这里面；沈隆飞快地浏览完笔记本，并细细观察立体模型的样子。

    伊凡-万科的学识让他很快找到了创造这种新元素，并利用这种新元素制造更清洁强大的反应堆的线索。

    为了避免万一的情况，沈隆取出相机将笔记本上的内容和史塔克博览会立体模型的每一个细节都拍了下来。

    做完这一切之后，他并没有破坏这些东西，沈隆觉得这些资料在其他地方肯定还有备份，就算自己破坏了也没有太大作用，而且他自己也想和更强大的钢铁侠较量，而不是去欺负一个深度钯中毒的病人。

    哦，对了，或许我还可以给你留点东西，沈隆想了想，从手机里调出一份资料，留在了史塔克的电脑中。

    做完这一切，沈隆回到客厅，“嘿，阿尼姆，我们该走了。”阿尼姆-佐拉现在还有用，沈隆可舍不得把他放走。

    “该死的，你又用了网络屏蔽设备！”阿尼姆-佐拉非常郁闷，自己光顾着和贾维斯玩去了，却忘了逃跑，一不小心又落入了沈隆的掌控之中。

    “现在回来，我带你离开；贾维斯，如果他还留下什么东西，记得提醒我！”沈隆说道，“阿尼姆，放心好了，很快我就会放你离开的，将来还有更有意思的事情等着你呢。”

    阿尼姆-佐拉重新回到了沈隆的平板电脑里，屋子里再次响起了贾维斯的声音，“我现在感觉好多了，被人窥视和修改代码的感觉真不好！”

    “那么，他没有留下什么么？如果有的话，一定会对托尼-史塔克不利的。”沈隆问道。

    “好吧，好吧，我什么都没留下！”阿尼姆-佐拉烦躁地说道。

    “先生，他的确已经离开了；现在我需要再次警告你，你已经闯入了史塔克先生的私人住宅……”从贾维斯那里，沈隆得到了肯定的答案，说完贾维斯关上了房门。

    “好的，谢谢你，贾维斯，我想我们很快就会再见的！”沈隆右手抚胸微微鞠了一躬，然后转身离开，一声阿拉霍洞开，史塔克别墅的大门再次打开，沈隆带着阿尼姆-佐拉施施然离去。

