    第881章 祸水东引   

    就在这支巡逻队打得不可开交之际，他们原本巡逻的地方，忽然出现了一条身影。

    

    正是陆沉！   

    那支巡逻队被如花引走，在万里之外被上官谨和菜鸟埋伏，一切都是陆沉的计划。

    

    而且，这个计划相当成功，巡逻队被牵制在那边了，他可以从容进去偷……   

    不不不，不是偷，是挖！   

    挖灵气脉！   

    至于上官谨他们能不能全身而退？

    

    陆沉并不担心！   

    上官谨三人不是一般的武者，他们本身是天资纵横的武道天骄，又激发了异象，战力之强，早就越过了仙台境的层次。

    

    而且，陆沉早就观察过了，那支巡逻队的九个炼神境强者都是没有异象的，并非苍羽宗战力强大的真传弟子。

    

    若是有异象的真传弟子，必定战力强大，也受宗门器重，是不可能派出来巡逻当苦力的。

    

    所以，那支巡逻队是拿不下上官谨三人的。

    

    即使上官谨三人不敌，也能凭借天阶中品的御光步，溜之大吉！   

    “我得抓紧时间咯！”

    

    陆沉从古符文之海中，拉出一道具有遁地奥义的土系符文链，加持于身。

    

    随后，陆沉一步迈出，遁入地底，很快就遁到了黑皓石层。

    

    黑皓石有阻止遁入的特殊功能，陆沉只能沿着黑皓石层往下遁，深入地底千丈，才遁到黑皓石的底层。

    

    黑皓石的底层就是普通的泥土，陆沉就可以随意遁，沿着黑皓石底层深处遁入。

    

    转眼之间，就往苍羽宗的方向前进了数十里。

    

    “上面有一条灵气脉！”

    

    陆沉突然停止遁进，望向上方的黑皓石层，眼睛湛湛发光。

    

    脉核是个好东西！   

    只要在脉核的感应范围之内，脉核都能感应到灵气脉的准确位置，绝对灵气脉的内奸！   

    有了脉核传递过来的讯息，还有什么灵气脉找不到的？

    

    陆沉运转真元，探出翻天手，抓碎上方的黑皓石，从黑皓层之中打出一条通道。

    

    大约打通了数百丈，就见到一个巨大的密封洞穴，里面有一条像白色蠕虫的灵气脉！   

    高数十丈，长数百丈，果然是一条大型灵气脉！   

    这条灵气脉比干西送出的那条，体型足足大了数倍，就连灵气浓郁也高出数倍！   

    “哈哈，苍羽宗的灵气脉果然不错，我就含笑收下了！”

    

    陆沉大喜，一把抓那条大灵气脉，直接就拖入混沌珠。

    

    混沌珠里，已有一条高十丈、长百丈的灵气脉，正是干西给来的那一条。

    

    当然，脉核也没闲着，早就把那条灵气脉占为已有了！   

    如今，又有一条更大的灵气脉扔进来，那脉核拖着身上的灵气脉，直扑过去，   

    没过多久，一大一小的灵气脉就融合在一起了，变成了一条更大的灵气脉，其中心灵魂就是那只变异出来的脉核！   

    脉核吞并了新来的灵气脉之后，又继续给陆沉传递其他灵气脉的位置。

    

    陆沉不敢浪费时间，继续迅速打洞，在庞大的黑皓石层之中，打出一条条深长的通道，挖出一条条大型灵气脉，统统拖入了混沌珠。

    

    最后，陆沉挖到了苍羽宗山门底下，找到了一条高六十丈，长六百丈的大型灵气脉，脉核就不再传递讯息了。

    

    这就意味着，苍羽宗山门外的灵气脉全部挖光了！   

    陆沉本想顺便遁入苍羽宗瞧瞧，可惜苍羽宗里面有禁制，无法遁入，只好作罢。

    

    一共挖十五条大型灵气脉，收获不错。

    

    陆沉心情大好，想想干西发现十五条灵气脉在一夜之间被挖空，那表情绝对酸爽！   

    而此时，脉核已把十五条大型灵气脉全部融合在一起，变成一条巨型灵气脉！   

    并且，脉核还按陆沉的吩咐，开始压缩灵气脉，提高灵气脉里的灵气浓郁。

    

    陆沉离开黑皓石层，钻出地面，往南边飞疾而去。

    

    万里之外，那支巡逻队仍在战斗，仍然拿不下上官谨三人。

    

    正如陆沉所猜测，那支巡逻队九个炼神境强者，全部没异象，战力在炼神境之中并不强，若不是借着人多势众，恐怕早就被上官谨三人给拿下来了。

    

    为首的炼神境强者心烦气躁，原本想凭自已的队伍拿下对方三人，独占功劳，这才没向宗门救援。

    

    可打到现在，也没见有什么起色，他还好一点，剑修不敢拉近距离，他还比较自如一点。

    

    但其他八人就有点惨了，简直是被压着打，若不是对方境界低，恐怕早就撑不住了。

    

    “这还打个屁啊！”

    

    为首的炼神境强者十分无奈，只好掏出一枚射云箭，准备向宗门发射救援信号。

    

    而就在此时，远处传来一道唿声，有人发出暗号。

    

    为首的炼神境强者大惊，对方还有人来，大事不妙！   

    可没想到，那个剑修听到暗号，当即收剑，疾飞而去。

    

    另外两人也是一样，迅速脱离战，跟随剑修跑了。

    

    为首的炼神境强者不敢去追，生怕再中埋伏。

    

    “师兄，被他们跑了，怎么办？”

    

    有人问道。

    

    “跑了就跑了，还能怎么办？”

    

    为首的炼神境强者没好气的说道，“黑岩宗的人敢来我们苍羽宗搞事，他们是活腻了！”

    

    说罢，为首的炼神境强者便率队返回，回宗门打报告去了。

    

    而在数万里之外，有四条身影在高空飞驰。

    

    为首者正是陆沉，其他三人就是跟巡逻队打了半天的上官谨、如花和菜鸟！   

    之前那道唿声就是陆沉发出来的，那是收工的暗号，不然上官谨三人还会继续跟巡逻队打，给陆沉争取时间。

    

    “陆沉呀，我觉得你太阴了，竟然要我们冒充黑岩宗的人，这样很不光明磊落啊。”

    

    上官谨一边飞，一边说道。

    

    “这招叫祸水东引，先坑苍羽宗，再坑黑岩宗，一箭双雕，绝对光明磊落！”

    

    陆沉笑着道，“这招我常干，每次都干得不错，不觉得有什么特别哈。”

    

    “好吧，我说不过你，你觉得正确就行！”

    

    上官谨叹了一声，又问道，“我们现在回宗门吗？”

    

    “不，先去一趟驭兽宗，我要找明月！”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    

    

