    寂静的森林中，张舒平此刻正保持抬头的姿势并呆呆的注视着眼前出现的一幕。

    入眼的是一个鹿头。

    只不过那鹿头实在太过巨大了，而且整个头颅上还毛发炸立并犹如飘动的丝线生命一般扰动。

    但与那恐怖的毛发相比那鹿头上犹如水晶一般透彻的鹿角却显得十分圣洁。

    三人此刻早已被惊呆，一时也无法用言语来形容此刻震撼的心情。

    那一个头颅光是冒出的部分就远超几个人类高度的轮廓，而其露出的部分还仅仅是个头颅。

    如果这鹿的全身都冒出来，可想而知是如何一个庞然大物。

    三人凝视鹿头，而鹿头上的眼睛也正以一种好奇的目光打量三人。

    只不过鹿眼在看着三人几秒后像是想到了什么一般突然便将原本冒出的头颅部分慢慢缩回了森林走廊拐口的后面。

    而此刻看见视野中巨大鹿头的消失，三人也终于回神。

    但就是在这一回神之中，三人立刻就感受到了身体的异常。

    “那...那是......!”

    “怎...么...回事？我的头好痛......啊！”

    张舒平伸出手颤抖的指着拐口消失的鹿头方向并全身颤抖，而颤抖之后头疼欲裂的感觉瞬间淹没了他的意识。

    伴随着一声响，张舒平侧倒在了地上。

    他的感官出现了眩晕，而身体则出现抽搐与干呕。

    思维混乱带来了幻觉与剧痛，全身开始的莫名抽搐则带来更大的痛苦。

    但这仅仅只是一个开始。

    因为下一瞬间张舒平甚至忘记了刚刚看见的东西是一个鹿头，而此刻在他脑海环绕的却是一个干枯如骨的尸骸一般的巨大头颅，那恐怖的颅骨周遭冒着黑烟与紫火，而在这黑烟与紫火之中还伸出有无数扭动的肉须。

    这些肉须正不断向他袭来，并将他吓得不停的在地上乱踢蹬着腿并惊惧大叫。

    “不要过来，不要过来！”

    “啊！怪物！”

    “怪物！”

    “滚开啊！给我滚开！”

    “......”

    原本好好的一个人，此刻却在瞬间变成了狼狈的犹如疯子一般的形象。

    而此时变得不正常的并不止张舒平，另外的徐辉与李东也出现了不同程度的症状。

    只不过这种症状并不如张舒平来的夸张。

    徐辉只是在回神瞬间就感觉到了强烈的眩晕，然后倒地之中便彻底晕了过去。

    而黎冬则更好一点，他仅仅是眩晕倒地，然后头晕眼花看什么都感觉会出现重影。

    当然，在他的记忆中那出现的鹿头依然还是鹿头原本的模样，并无出现更大的思维混乱与幻觉。

    就算症状如此之轻，但却依然让李东感觉十分难受，同时他的惊恐此刻上升到了一个极限。

    他看到了身旁重影并苦哭大叫几十秒就然后晕厥的张舒平，也看到了一开始就倒地没了声息的徐辉。

    此刻他真的害怕到了极限。

    他甚至想要跑想要大叫，但这两种行为他一种也办不到。

    他的视野模糊，他的口僵硬，他的四肢酸软无力。

    总之，此刻的他就这么静静地侧倒在地上犹如待宰的羔羊一般。

    这一切真的真的太突然了，突然到三人根本都还无法意识到自己看到的生物是如何的恐怖。

    他们仅仅看到鹿头不足十秒，然后就变成了现在的模样。

    这样的大恐怖与未知，深深地将一种无法形容的恐惧印入了李东的灵魂深处。

    李东后悔了，真的后悔了。

    但，此刻他无论心中有多少不甘，却只能静静地倒在地上等待他所设想的凄惨死法。

    重影之下，李东虚弱的看到了。

    一群矮小的鹿正迎面走向他。

    这些鹿正是此前他们三人追寻的鹿群，但此刻原本那看似无害的鹿群却成为了李东此刻最大的噩梦。

    李东惊恐至极，他内心呐喊着想要让自己动起来，但最终他还是绝望了。

    而这时，这些鹿群已经来到了三人的面前。

    在李东恐惧的注视下，重影的鹿群将三人围了起来，而后李东感觉有鹿用鹿蹄不轻不重的揣了一下他的头。

    然后他的脖颈就像无骨一般面向了地面，再然后一只鹿蹄用力的踩在了他的头上并让他的面与泥土更近距离的接触在一起。

    而此刻，无论是昏迷的张舒平还是徐辉他们全部都得到了这种待遇。

    此刻的李东真正的已经恐惧到了无以复加的地步，他甚至想到了自己的头被鹿蹄一脚踩爆的惊悚画面。

    然而，这些鹿的行为却也仅仅如此了。

    因为几十秒后，面与泥土亲密接触的李东听到了地面那不算大也不算小的震动声音。

    这一刻李东知道了。

    那恐怖而又巨大的鹿形怪物正在向着他们三人走来。

    这一次，李东已经放弃思考，并安静等死了。

    因为他已经放弃求生的可能。

    ——————。

    小鹿很好奇，也很悲伤。

    因为他犯错误了。

    他只是正常的巡视父亲给自己创造的乐园而已，并且迎接即将到来的大量族群。

    但现在，看着眼前的这三个凄惨的人类，小鹿就觉得这一切都是自己的错。

    人类，这个词是他那从未见过面的兄长亚当告诉他的一种自己也有所记忆的生物的族类名称。

    虽然它的记忆中对人类感官并不好，特别是想起自己被绿色衣服的人类用木棍打死的场景时他就更不喜欢了。

    但不喜欢归不喜欢，但它却无意对人类进行报复。

    小鹿只想安静的生活在森林并与同族嬉戏仅仅如此而已。

    小鹿不想看见死亡，不想争斗也无意伤害任何生命。

    但现在，看着地面三个因他出现凄惨姿态的人类他就有些莫名的伤心与悲怜。

    但对比起这些情绪，他现在最不想看到的就是被父亲嫌弃讨厌。

    因为父亲每次到来都带给他一种从未有过的安全与温暖的感觉。

    这是他鹿生从未有过的体验。

    父亲是仁慈的，是宽厚的，更是无所不能的。

    他的恩赐救下了自己，也救活的兄长，所以父亲是怜悯万物的。

    兄长说过，父亲大概率是非常厌恶死亡也厌恶争斗的犹如善良的神明一般的存在，但现在呢？

    自己竟然做出了让父亲会感觉到厌恶的事情？

    虽然兄长也说过父亲会对自己与兄长有更大的宽容度，并且也提到过让他们首先保护自己的话。

    但这些的前提兄长也说过，那就是自己不能主动制造出争端的可能。

    但现在呢？

    这些人类因他出现了不好的情况，而这之后自己会不会又被这些人类的同族，也就是那些绿衣服的人追着打呢？

    想到这里小鹿既害怕也有些无措。

    不过，小鹿自己不知道如何处理但他却想到了兄长。

    当然小鹿也有过想要联系父亲的想法，但小鹿却不想让季宇知道这件事。

    所以，这一次，小鹿主动联系了他的兄长。

    而此刻，小鹿不知道的是，亚当早就在季宇的交代下有了类似的应急处理方案。

    毕竟种族先知的特性必然会引来大量鹿群，而这引来人类的可能当然也大。

    所以季宇早在昨夜就有了一个适当的准备。

    无论小鹿选择联系谁，最终都会得到同一个答案。

    不过对比起季宇去理解小鹿那有些口吃一般懵懂意识，亚当显然才最为符合，毕竟这三天来都是亚当在充当着老师的角色教导小鹿知识。

    所以季宇才会在昨夜联系亚当做好一个备案。

