    当那位天阶修士的结局，使得在场的所有天阶修士全部都呆愣在了原地，不敢再有任何的轻举妄动。

    虽然在场的所有天阶修士没有了任何的动作，然而那些破开封印的巨凶却是并未停止下来。

    “吼！”

    但听得一声恐怖吼啸再次传来，随之，一个皮包骨的老尸，浑身骨架凸现，高足有百丈，自远方迈着大步朝着这里冲了过来。

    想吞噬这里的天阶高手的血精，补充自身亏损的那具老尸，立时间便与在场的众多天阶高手大战在了一起！

    “嗷！”

    片刻时间过后，又是一头巨大的魔狼，长足有千丈，高能有数百丈，奔跑而来。

    它双目中凶光毕露，也冲向了这里的天阶高手。

    “咚！”

    紧接着，一尊独眼巨人高足有千丈，迈着沉重的步子而来，使得大地都在战栗不已。

    太古时期封印的凶狂之物，都陆续出世了。

    显然千万年的封印，再加上轮回门的极度摄取，让他们失去了太多的元气，想要灭杀眼前的天阶高手们补充所需。

    更多的邪异人物在向这里赶来，史无前例的混战即将爆发！

    那些都是太古凶神，是非常强大的存在，即使在场有着众多天阶高手，但是却也都不愿与他们对敌。

    继而便有其他天阶修士再次尝试冲进轮回门内，想要就此离开第三界。

    然而接连三位天阶修士都崩碎在了轮回门内，仿佛那里是一个禁区一般。

    直至第四位天阶修士方才成功穿过了轮回之门，使得在场的其他天阶修士们才终于看到一线希望。

    暴乱无比的第三界，前方是危险无比的轮回之门，后面则是数不胜数，刚刚破开封印的太古凶神杀了过来。

    一时之间，整个第三界当中算是彻底地乱成了一团。

    面对着前所谓有的尴尬局面，一部分天阶修士开始尝试着穿越轮回门。

    不过大部分天阶修士都在犹豫不决，毕竟穿过轮回之门的生还几率实在太低了。

    即便是没有被轮回之门当场碾碎，但是那活下的一人也不知道能否顺利通向其他各界呢。

    有些天阶高手甚至在怀疑，这一切的一切，是不是魔主的一个局？

    太古时期，魔主也曾经祸乱天下，震动天地乾坤，他本身亦是一个厉害无比的狠人。

    如果说他能够布置出这样的狠辣大局，也并不是什么稀奇的事情。

    毕竟魔主的名声实在是太过狼藉不堪，几乎不下于那些太古大凶。

    或者说魔主的可怕之处，对于众多的天阶高手来说，还在那些太古大凶之上。

    周辰静静地悬浮在九天苍穹之上，冷眼旁观下方发生的这一幕。

    虽然众多天阶高手在下方不断地混战，但是却没有哪个敢来找他的晦气。

    毕竟方才他镇杀玄黄这个太古巨凶的场景，实在是太过震撼人心了。

    那是动荡了整个第三界的大事件，使得无论是在场的天阶修士，还是破开封印逃出的那些太古巨凶，根本没有任何一人胆敢冒犯其恐怖威严。

    既然其他人如此的识趣，周辰也没有去找这些家伙麻烦的兴趣。

    对于那些脱出封印的太古凶神，虽然他倒是很感兴趣。

    这些家伙，都是一等一的顶尖高手，实力强横，足以堪比太古诸神。

    只不过此时不同之前，没有了轮回门的压制，他需要一个个的动手去制服这些凶人，不免有些困难。

    再加上之前他的消耗也不小，此时此刻，却是没有那么多的精力来收服这些太古凶神了。

    辰南因为站在周辰的身边，倒是很幸运的避免了一场大战，他并不急于离开第三界。

    事实上他到想留下来观看破印而出的太古凶神的争锋，但是轮回之门却是更加的吸引他。

    “看起来，辰小子你似乎对轮回之门很感兴趣。”

    好似是看出了辰南的心思所在，周辰当即微微一笑向着他说道：“那么，我们这就走吧！”

    “好！”

    耳中听得周辰的声音，辰南也不做丝毫的犹豫，当即便点头应声道。

    随即，周辰和辰南两人便腾空而起，向着轮回之门的内部飞了进去。

    事实上，周辰同样也对这轮回门有着说不出的兴趣，不过他也清楚，轮回门源自天地大六道，是六道轮回的缩影。

    就算是天道，也仅仅只是有权监察，无法掌控。

    因此周辰所能做的，不过是尽可能的洞悉其中结构，感悟奥妙所在。

    在冲入轮回门的刹那，周辰便察觉到无尽的黑暗包裹了他，即便他的元神强横无比，但是却也无法看清一切。

    隐隐约约之间，周辰感觉到了一条条神秘的空间通道，他想冲过去，但是却未能如愿。

    在这轮回之门的内部，自有一股神秘的力量主导着一切。

    眼见如此情形，周辰的眉头不由得为之一簇。

    然而周辰没有选择与这股神秘的力量对抗，反倒是选择了随波逐流，最后被一股大力推向了一片能量漩涡中。

    无尽的黑暗，仿佛成为了永恒，时间仿佛停滞了一般。

    此时此刻，周辰已然再也感觉不到时间的流逝，只觉得一切都仿佛永恒的定在那里。

    直至，一道刺目的光芒闪现而出，一股清新的空气扑入口鼻中，他整个人跌入了碧波万顷的水域中。

    天空湛蓝无比，如蓝宝石一般笼罩在头顶上空。

    灵气在浩荡，比之第三界当中的灵气程度，也不知道要浓郁了多少万倍。

    平静如镜，清新的空气缓缓流动，灵气浓郁无比。

    这是一个充满阳光的光明世界，下方是一片平静的海洋，巨鱼在腾跃，海鸟在飞翔，尽显勃勃生机。

    “这里是……嗯？这里竟然是第六界？！”

    未来之主法相微微一转，周辰当即遵循着命运的轨迹，捕捉到了这方天地的一些信息。

    穿越轮回之门以后，他便直接从第三界来到了第六界当中。

    不过此时此刻，周辰却是没有任何心思去探索这处第六界。

    恰恰相反的是，他当即便寻找了一处地方开始闭关，准备着手炼化玄黄的本源黄煞之气。

    虽然玄黄本源的黄煞之气在数年前就被他吞噬，但这数年来，他忙着定轮回，却并未刻意炼化。

    如今既已离开第三界，他正好可以借机会将之炼化。

    玄黄乃是逆天王级的禁忌高手，单论修为境界而言，绝对不差周辰分毫半点。

    即便是亲自将玄黄镇压斩杀的周辰，也足足花费了数年的苦功，方才彻底将玄黄的本源黄煞之气炼化殆尽。

    破关而出以后，周辰便腾空而起，准备离开脚下这片无尽海洋，向着第六界的内陆飞去。

    然而这片海洋着实是浩瀚无匹，即便以周辰极限速度不断破碎虚空前进，也足足飞行了三天，才终于看到一片广阔地大地出现在海洋的尽头。

    苍茫的大地之上，充斥着一股磅礴的沧桑气息。

    虽然还没有彻底接近大地，但是周辰已然感知到这片大地非同寻常，那里应该是一片孕育了无数英灵地神土！

    高耸入云的宏伟巨山，大如汪洋般地巨大湖泊，奔腾咆哮十几万里的神河。

    这当真是一片无比壮阔地山河，是一片让人心生仰望之情的古大陆！

    虽然已经飞行进十几万里了，但是周辰却发现，他自己似乎还依然处在这片苍茫古大陆的边缘。

    实在难以让人想象这片茫茫大地幅员到底有多么辽阔，似乎其他五界加在一起，也远比不上这片古地！

    几日来，周辰仍旧没有发现一条人影，但是葱绿地植被与种类繁多的动物，倒是看到了不少。

    这说明这是一片生机勃勃地古大陆，绝不是一片死域。

    直至，又飞行了两日，周辰终于发现了一个人类，而且还是一个名声显赫的高手。

    那人正是威震第五界，太古七君王之一的马斯。

    因为太古七君主同魔主之间有着莫名的交易，所以魔主曾经到也将这太古七君主说与周辰所知晓。

    此时此刻，马斯的情况却是十分地糟糕，衣衫褴褛，头发蓬乱，双眼血红，浑身脏臭。

    他正被五个天阶强者联手追杀，而在他们的前方，赫然一片青叶正在不断翻飞。

    灿灿光华中，可以清晰的看到青叶之上，书写这一个醒目的古字：道！

    古老的传说，青叶现世，便代表着大破灭即将到来。

    周辰心念瞬间一动，也兀自地追了上去，然而他却是不想将自己推到风尖浪口。

    所以周辰只是紧紧地吊在众人的最后面，不断地观望着。

    随着一行人的一追一逃，茫茫大地之上，开始出现一座座巨大的城市，终于冲进了有人烟地地区。

    地面之上传来阵阵波动，显然有不少的修士发觉到了天空中地异相，看到了如流星般的青叶，以及紧紧追赶的几位天阶高手。

    不少人冲天而起飞了上来，沿着青叶留下的轨迹追踪而来，远远望去宛如一条长河出现在空中，声势浩大之极。

    与此同时，在第六界的其他三个方向也都发生了类似的事件，另有三片青叶飘摇在天地间，而后引得众多高手追逐。

    其中最东方，无限接近一片青叶的人，是一个高足有一丈多黑发强者，整个人似钢铁浇铸而成的一般。

    “黑起在此，何人胆敢与吾争锋相抗？！”

    那人手中持着一把绝望魔刀，口中大喝道。

    冷酷的眼神似刀锋一般犀利，整个人如高不可攀地魔山一般，气势威压天下，随后他快速追逐着那片青叶而去。

    在他的身后几名天阶高手，虽然感觉到了莫大的威压，但最后还是追了下去，更后方则是众多地仙神级高手。

    最北方，辰南冲出海面，长啸震天，时空之力，浩荡九天十地，无数高手也在追逐一片青叶。

    第六界的正南方，亦是有着大举出动的第六界高手，正在不断地追逐这。

    群雄逐叶，四片青叶从四个方向，汇聚到了古大陆的中间地域，在高天之上排列在了一起，闪烁着璀璨夺目的光芒。

    “何人胆敢同吾黑起争锋？”

    盖世君王黑起，乱发狂舞，一声庞然大喝脱口而出道。

    随即但见他手中绝望魔刀凌空挥砍，顿时便向着一片青叶隔空劈出了一道千丈刀芒。

    然而好巧不巧之下，那枚青叶正是周辰所在的方向，目标正是马斯身后的那几位追逐他的天阶高手。

    因此一直吊在马斯等人身后的周辰，便十分倒霉的被殃及池鱼了。

    与此同时，一直在奔逃的马斯，亦是回身向着周辰和那几位天阶高手拍出了凌厉的一掌。

    面对无辜殃及自己的攻击，周辰虽然可以直接躲避开来，但是那又岂是他的性子？

    但听得周辰冷哼一声，当即抬手朝着黑起和马斯点出了一指。

    璀璨耀眼的星光闪烁之间，直接便将黑起和马斯两人震退。

    距离周辰稍远上一些的黑起不过是受了一些创伤而已，但是马斯就不一样了。

    原本就十分狼狈的马斯，当即便被周辰一指点成了重伤，口中连连喷涌出殷红的鲜血。

    就在黑起和马斯倒飞而出的时候，突然之间，凭空浮现出一股磅礴的威压，铺天盖地而下。

    伴随着浩瀚莫测的力量爆发了开来，只见四片青叶闪烁出极为璀璨的神光。

    随即，四个光芒灿灿地大字，自四片青叶之上透发而出，缓缓浮现在高天之上：

    “六——道——崩——碎！”

    触目惊心的四个大字，顿时让得沸腾的现场在刹那间就安静了下来。

    在这一刻，所有人的心中都不自禁涌起一股惶恐的感觉。

    当年，第四界毁灭崩碎前，就曾出现过四片青叶预警。

    而如今青叶再次出现，居然警示大六道全部要崩碎。

    这岂不是意味着所有人都将毁灭了吗？末日将要来临了！

    即便是仙神级高手，也难以承受住这震惊的消息。

    有些人几乎要崩溃了，六道竟然将要毁灭了！

    “天啊，这是天将灭世啊！！”

    “六道彻底毁灭，无可躲避，生路在何方？！”

    “为什么会这样？为这么会这样啊？！”

    “难道一切都将走到尽头了吗？”

    ………

    整个天空中顿时一片大乱，所有人都惶恐了，这是一场出乎所有人意料之外的大灾难。

    “前辈，这个消息是真的吗？”

    与此同时，辰南也一片惨淡脸色，只见他飞身来到了周辰的身边，不敢置信的开口询问道。

    “伐天之战将要开启，大破灭，将会是拉开这场大幕的开端，这是无可扭转的结局。”

    耳中听得辰南的声音，周辰缓缓点了点头应声道。

    “咔嚓！”

    伴随着周辰话语落下的瞬间，只听得一声巨响迸爆而起，那四片青叶瞬间便崩碎成了虚无。

    众多仙神都如惊弓之鸟一般，许多人都以为毁灭从现在就已经开始了，有数十名仙神精神心神崩溃，直直坠落下高天。

    众神失控，朝着四面八方冲去，很快消蔓延向整片古大陆。

    第六界众生为之凄惶，整片古大陆为之绝望了！

    此时此刻，不光第六界彻底大乱，人间界、天界、第五界等等，所有世界全部惊现出四片青叶。

    ‘六道崩碎’闪耀在每一界的上空，各界在这一日瞬间变得人心惶惶。

    末日还未到来，六界便已大乱，第六界更是乱中之乱！

    “即便六界毁去，本王也绝不会灭！

    为了将来的生存，对不起，我黑起要大开杀戒了，我要积蓄足够的灵力！”

    盖世君王黑起，仰天咆哮，大喝道。

    盖世魔威，气吞山河，黑起疯狂杀向第六界各地，开始追逐仙神！

    好似与黑起想法一样，第六界的老古董更是早已提前一步行动了起来。

    所有人都在疯狂的杀向仙神，同时许多人划分地盘，似乎在争抢人口，拼命的用自己的内天地吞没之。

    “别人都已经开始为了生存而挣扎，为什么你还不行动，难不成，你真的想死在大破灭之中吗？”

    神色淡漠的望着眼前这一幕，周辰缓缓对着辰南说道。

    辰南虽然想询问周辰，然而他终究还是没有问出口。

    此时此刻，他已经看到几位可怕的天阶高手，与黑起一般开始了类似地行动。

    他知道这些老古董定然在准备如何度过灭世之噩，虽然不知道这样有河作用，但是他也快速行动了起来。

    辰南的目标是一条大鱼，正是方才被周辰击成重伤的马斯。

    事到如今已然没有什么可保留地了，辰南瞬间疯狂展开攻击，将功力提升了极限，甚至动用了他所不允许的超极限力量。

    在看到黑起冲向他这里的时候，辰南已然将惨叫的马斯用困天索束缚，收进了内天地，而后消失在了黑起的视线中。

    天阶高手，一个就足以顶的上众多地仙神，与无尽的普通百姓。

    眼见得辰南毫不犹豫地将马斯束缚以后，吞噬到了自己的内天地当中。

    以前还深有忌讳，原本还不想火并的天阶高手们，现在双眼也都渐渐红了起来。

    “轰隆隆！”

    终于有人忍不住了，只见两名天阶高手悍然地冲到了一起，惨烈搏杀起来。

    就在此刻，另一边，黑起也追着一名天阶高手远去。

    不过，毕竟天阶高手很少，出手的对象实在不多，剩余的人还不想过早的拼命。

    这些人戒备着后退，而后疯狂冲向各地，开始追逐仙神，开始抢夺百姓。

    与此同时，周辰自然不会任由他们专美与前，亦是展开了他的谋划。

    但见他纵指前点，无量世界之力不断吞吐之下，顷刻之间便彻底构建出了一条连通第六界和他所开辟的世界的虚空通道。

    随即，以数位天阶巅峰的修士为首，数百位被周辰所渡化的天阶修士，便齐齐从虚空通道当中冲入了第六界当中。

    那数百位天阶修士依照周辰的命令，每五十为天阶修士位一组，开始横扫第六界，掠夺其中的无尽资源。

    数百位天阶修士加在一起，放眼整个六界当中，这绝对是一股令人震骇的庞大势力。

    一时之间，各方势力无一不退避三舍，任凭周辰一方肆意横行，瓜分第六界当中的资源。

