    “小洁。”许东升脸上露出喜色。

    “哥！”许洁快步小跑过来，脸上也带着开心的笑容，彼此叫了一声，看的出来，兄妹相见，两人都很开心。

    “来，我给你介绍一下，这就是我师兄，叫林师兄。”许东升又道，向自己妹妹介绍林天齐。

    “林师兄。”许洁当即脆生生的叫了一声林天齐，目光却是有些不怎么敢直视林天齐，显得有些拘谨。

    “不用那么见外，我叫林天齐。”看出许洁的拘谨，林天齐温和一笑：“叫我林大哥吧。”

    “对，叫林大哥。”许东升在旁边听到林天齐的话也是附和笑道：“林大哥比林师兄好听。”

    “嗯”许洁闻言点了点头，看着林天齐又道：“林大哥。”

    嘴上叫道，不过头依旧有些低，目光不怎么敢直视林天齐，看得出来，许洁的性格应该有些内向害羞，林天齐微微一笑，也不再多言，见时间已经不早，便开口道。

    “走吧，时间不早了，我们买菜回去吧，有什么事待会到义庄了再说。”说完，林天齐率先转身向身后走去。

    “是，师兄”许东升应了一声，然后招呼许洁：“走吧，小洁。”

    临走时目光又瞟了一眼周围，发现还有好几个人目光停留在自己妹妹身上，当即一下子挡在许洁前面，母鸡护小鸡一样，目光狠狠的瞪向那些人，直到那几人目光讪讪的收了回去，许东升才收回目光，然后带着许洁跟上林天齐的脚步。

    许洁跟着许东升紧跟在林天齐后面，她性格有些内向怕生，所以刚刚说话的时候都不怎么敢看仔细林天齐，此刻跟在林天齐后面才敢抬起头目光仔细打量，心想，林大哥好俊，不过这个想法一冒出来，她又是赶紧低下了头，脸上也多出了两摸红晕。

    “诚哥，来一条草鱼，两斤左右，帮忙杀了。”片刻后，再次回到王诚的鱼摊前，林天齐道。

    “好嘞，等着。”王诚笑应道，目光又看见许东升旁边的许洁，眼睛一亮，道：“这应该就是东升家的妹子吧。”

    “对，这是我妹妹许洁，诚哥叫她小洁就好。”许东升笑应道，然后又对许洁道：“这是王诚哥，叫诚哥。”

    “诚哥。”许洁脆生生的叫了声，声音糯糯的，很好听。

    “唉。”王诚应了一声，笑着看了许洁一眼，然后又看了一眼许东升：“你和你哥可一点都不像，俏多了。”

    “诚哥这话说的和你名字一样——诚实，和我想到一块儿去了。”林天齐笑着接话打趣道。

    许东升脸一黑，露出无语的表情。

    许洁看得出来王诚和林天齐也是玩笑打趣，见到自己大哥脸黑的样子，也是不由轻笑出来。

    “鱼好了，看在今天小洁到来的份上，这鱼不收你们钱。”

    几分钟后，王诚杀好鱼，递给林天齐三人道，不过却是没有收林天齐给的钱，将林天齐给的钱又塞给了林天齐。

    “诚哥，这怎么行，你这是做生意的....”许东升有些不好意思道。

    “什么生意不生意，一条鱼而已，我给了，就拿着，少说这么多废话。”王诚朗声道。

    “可....”许东升嘴巴一张，还带说话。

    “行，既然王诚哥都这么说了，拿这鱼我们就拿着。”林天齐插口打断许东升，半开玩笑道：“有便宜不占王八蛋，这么好的事还推迟啥，回头我去问问师傅我是不是也有什么弟弟妹妹什么的，也让他们过来，到时候再来诚哥这里买鱼，城哥肯定还得给我免费....”

    “哈哈，你这小子，尽想着占人便宜，东升你看，你这师兄可比你小子精明多了，你该学着点。”王诚指着林天齐笑了起来。

    许东升摸了摸头，跟着赔笑，但是样子有些滑稽，看着自己大哥憨厚的样子，许洁也是忍不住噗嗤笑了出来，随后向王诚道。

    “谢谢诚哥。”向王诚道了声谢。

    王诚笑着摆了摆手，示意不用谢，林天齐看了许洁一眼，这丫头倒是明事理。

    不是胸大无脑。

    “那，诚哥，我们先走了，你也好卖。”

    谢别王诚，三人向义庄回去，一路上又买了两斤猪肉和两个蔬菜，回去刚好四个菜，两荤两素。

    在这个年代，两荤两素对于普通人家而言完全算是一顿奢侈的饭菜了，毕竟大部分人都是仅仅维持温饱生活，有时候大半个月能吃上一顿肉都算好的，这个年代最明显的问题就是贫富差距过大。

    上层建筑的人一个个富得流油，下层社会的人则是连基本温饱都要努力维持，饿肚子都是常事，甚至饿死的也不在少数。

    不过他们这些修道中人的话，要弄些钱财还是比较简单，所以虽然比不上上层社会那些有钱人，但是比起那些普通百姓却还是要好上不少的，最起码天天有肉吃还是很容易做到。

    “家里情况怎么样，爸妈身体都好吗。”

    “爸妈身体都很好，让我告诉你不用担心，好好安心在这边跟着林师傅就行。”

    “嗯，那就好。”

    落日时分，后院，厨房，兄妹两人洗菜做饭，交谈道。

    “哥，还有一件事，我想和你说？”许洁又道，看着自己大哥，不过这时候神色却是有些犹豫，欲言又止。

    “什么事？”许东升看向自己妹妹。

    “我，我想在这边找个工作，暂时不想回去了...”犹豫了一下，许洁小声道，目光小心翼翼的看着自己大哥，担心许东升发火。

    “为什么？”许东升眉头一皱，看着许洁。

    许洁犹豫了一下，道。

    “这段时间，一直有人上门提亲，都来了好几批人了，但是我不想嫁，我不想嫁给那些我见都没见过不喜欢的人。”

    这个年代的人普遍结婚早，许洁虽然只有十七岁，但是在这个年代，十七岁，在人看来早已到了结婚的年龄。

    “爸妈知道你的想法吗？”许东升问道。

    “知道，爸妈说如果我真能在这边找到工作，就暂时不逼我结婚。”

    许洁希冀的看着自己大哥，在这个时代，相对于其她父母，她的父母算是难得的开明，不过她也知道，如果自己无法在这边找到工作定下来，那么面临的结果还是要回去结婚。

    “哥，你一定要帮帮我？不需要别的，只要帮我找一个住的地方就行，工作我自己去找。”

    许洁求道。

    “我....”许东升有些犹豫。

    住的地方，他自然明白自己妹妹的意思，义庄比较大，也有足够的房间，许洁住下来绰绰有余，但是他有些做不了主。

    “如果只是住的地方的话，义庄就可以，如果小洁不介意的话，就住这里吧。”

    林天齐不知何时出现在门口，看着许东升和许洁道。

    “师兄”“林大哥！”

    兄妹两人都是一惊，完全没发觉林天齐到来，接着许洁就是脸色一喜。

    “林大哥，真的可以吗？”

    “没事，这里房间很多，足够住下了。”林天齐一笑。

    “可是师傅那边？”许东升有些当心师傅九叔。

    “师傅那边应该也不会怎么反对，等师父回来我和他说一下就行了，放心吧。”

    “那就麻烦师兄了。”

    许东升听到林天齐的话也放了心，他知道林天齐自小就跟随九叔，林天齐既然这么说了，那基本就没问题了。

    “还有五间空房间，等下吃饭后，小洁你就去选一间吧。”林天齐又对许洁道。

    “谢谢林大哥。”

    许洁高兴道，目光看着林天齐，恰好与林天齐目光对上，四目相对，林天齐微微一笑，然后道。

    “那你们先做饭菜，我先出去了，有事叫我。”

    林天齐没有多留，说完转身离开厨房，心想——以后衣服也有人洗了。

    身后的许洁也是长舒一口气，脸上露出如释重负般的开心笑容，只要解决住的问题，那她暂时就不用回村子了，不用回村子，她也就不会面临被逼着结婚了。

    想到结婚，没由来的，她看向林天齐离开的背影，心中鬼使神差的生出这样一个想法——如果对象是林大哥的话......

    旁边的许东升只看到自己妹妹看着自己师兄的背影突然就脸红了起来。

    然后，他也就跟着不爽了起来，这一刻，他感觉像是自己有什么守了很久的东西被人抢走了一样，没由来的，说不上来，但就是很不爽，甚至这种不爽连带着他直接生出一种想要去揍自己师兄的冲动。

