    第四百八十二章先天灵根

    ……

    时间一点点过去。

    徐君明通过神魂投影，在九叔世界停留了七日后，才回到聊斋世界。

    看着面前灵光绽放的跨界传送阵，徐君明手持‘幽冥白骨幡’，神情戒备。不过，直到从任无极那里得来的木杖出现在面前，也没见火桑大君出来阻止。

    “奇怪，难道他已经离开了？”

    下意识的催动天机神球推演，那股压在头顶的威胁并未减去，只是随着他修为不断进步，实力越发强大，不如先前那么强烈了。

    事出反常必有妖，不过火桑大君的实力超过他，使用天机神球推演未来，也没有太多的启示。

    不过‘仇良’这个名字却越发的清晰。

    在他推演这个名字的时候，之前混沌的天机，却突然明晰了不少。

    “大齐皇朝！此人在大齐？”

    沉吟片刻，摇了摇头。

    没必要放弃手头的修行，去大齐寻找此人。

    只要在此界，修行就不可能超越仙境，除非火桑大君有超出预料的手段。

    不过即便如此，他也不怕。

    不说已经无限接近渡劫的伏矢魄法身龙帝。

    他还有更强的手段。

    收起木杖和幽冥白骨幡，脚步一迈，瞬间出现在一处大殿内。

    万丈之巨的宏阔空间内，屹立着一尊高三千丈，牛头人身，肋生六臂，浑身布满暗青色神纹的巨神。

    看着这具周身气血勃发，生机旺盛，胸口伤势已经完全修复的尸身。

    徐君明眼神中透着难以抑制的激动。

    三十年了。

    三十年来他花了无数资源，连带慈航普度这头，已经修炼到元神巅峰的大妖肉身，大永皇朝积累数百年的皇朝龙气全部投入，才算是勉强修复了被锁神剑洞穿后留下的伤口。

    虽然耗费巨大，但一切都值得。

    一具用巫族上位战将法体，祭练而成的傀儡身，才是他不惧火桑大君的最后底牌。

    神识勾连其识海内的傀儡符，三千丈的肉身瞬间动了。

    光芒一闪，化做一位身高九尺，身材雄壮的黄脸大汉。

    徐君明挥手间，他早先祭练成的战甲，外加一把丈八长枪，飞入大汉体内。

    很快? 一个顶盔掼甲? 气势惊天，气血如海如潮的战将? 出现在眼前。

    审视片刻后? 满意的点了点头。

    一招手，巫将傀儡飞入他的袖中。

    转身出门? 一条体型庞大的黑狗昂起了脑袋。

    三十年的时间，太多的东西都改变了。

    曾经金丹境界的黑狗? 如今也进阶元婴境。

    原本肩头与颈项间的八个鼓包也裂开了一个? 长出了一个新的狗头。

    现在的黑风，外表便是一只双头冥犬。

    “老爷，你出关了？”左侧的狗头道。

    还未等徐君明说话，右侧的狗头瞬间告状。

    “老爷? 这几天你闭关? 牛夔那厮又跑去三老爷那里跟青凤厮混了。”

    “这厮真是蠢得可以，一头牛跟一只狐狸，能有什么结果？”左侧的狗头满脸鄙视。

    右侧的狗头瞬间挤眉弄眼。

    “说不定那蠢牛还能整出个新物种，比如狐狸头，牛身子? 狐狸尾巴。”

    “为什么不是牛头，狐狸身子? 牛尾巴？”

    “也行！”

    “嘿嘿，我们应该给它取个名字? 比如牛狐狸，狐狸牛啥的？”

    两个狗头热烈的讨论起来。

    看他们如此? 徐君明不由摇了摇头? 自从黑狗度过元婴天劫? 长出一个新的狗头后，就变成了现在这副样子。

    看它脖颈间剩下的七个鼓包，显然都是还未长成的脑袋。

    若是等这些脑袋也长出来，九个脑袋一起开口的时候，那才真是令人头疼。

    “黑风。”

    正说的兴高采烈的左侧狗头，朝徐君明看了过来。

    “你去看守崇山居。”

    “黑云。”

    右侧的脑袋看了过来。

    “你去看守藏经阁。”

    看着自家老爷威严的眼神，两个狗头不敢怠慢，分别向左右一扯。瞬间，足足二三十丈之巨的黑狗，瞬间变成两头体型相似的黑狗。

    光芒一闪，消失在徐君明面前。

    黑风进阶元婴后，便觉醒了一种九幽冥犬特有的天赋神通‘分神术’。

    每一个脑袋都代表着一个分身，也多出了一条性命。

    这个神通跟徐君明的七魄分身极为相似。

    但它的缺点在于每分出一个分身，主体的修为便跟着一分为二。而且，分身无法修炼。

    这无疑制约了‘分神术’的潜力。

    不过，一个分身一条命，只要不是全死，本体就不会死这点，便很宝贵了。

    催动壶天神行术，来到崇山居后院。

    三十多年的祭练，造化灵池已经达到了灵宝境界的巅峰，攒足了渡劫的底蕴。如果不是徐君明压着，它早在十年前就可以成就仙器了。

    拿出从任无极那里得来的木杖。

    虽然这株不知名的先天灵根早已死去多年，但它残存的树心中还留着一条先天太始青木根本气。

    根本气都蕴含造化，意味着它未来在充足的灵气环境中，还有复苏的可能。

    徐君明眼神中带着浓浓的期待。

    “希望能救活它。”

    松开手掌，长九尺，成人手腕粗细，恍如青玉的木杖缓缓飞向造化灵池。

    仿佛察觉到什么，木杖之内如同青烟般的先天太始青木根本气，迅速流转起来。

    霎时间，造化灵池上空浓郁无比，丝丝缕缕，灵光湛湛的灵气丝带，仿佛灵蛇一般，朝木杖飞去。

    伴随着越来越多的灵气被木杖吸收，淡淡的青色光辉，从木杖内部绽放开来。

    渐渐地，一个小小的凸起，出现在木杖粗大的底部，凸起越来越细长，仿佛翠玉的根须，顽强的长了出来。

    那模样仿佛一个蹒跚学步的幼儿，虽然迟缓，却能看到它在不断的成长。

    等到这根须长到三尺，逐渐变成褐色的时候，紧挨着它，三个凸起也跟着冒了出来。

    与此同时，一个淡绿色的凸起，从木杖顶端慢慢长了出来，粉粉嫩嫩的绿色，仿佛春天来时，从干枯树枝上长出来的嫩芽，令人心生喜悦，仿佛看到了未来的希望。

    时间一点点过去，等到造化灵池上方，多年积累的灵气被吸纳一空，同时池中的灵水也少了五分之一的时候。

    曾经的木杖，已经变成了一株高一丈三尺，通体碧绿，长着三根树枝，十七片狭长树叶的小树。

    “活了！”

    徐君明心中激动。

    原本他只是试试，并没有百分之百的把握，毕竟这株不知名的先天灵根已经死去了太久。

    未曾想最后真的种活了。

    要知道这可是先天灵根，蕴含木之一道的无上宝物。只要有它在，崇山一脉门下，就能培养出一代又一代，精通木行道法的弟子。

    等它长得足够大，随便一枚树叶，都是祭练灵符的顶级材料，一根树枝在高明的炼器师手里也能祭练成仙器。

    若是这株先天灵根是灵果树的话，那真是中了超级大奖。

    完全可以炼出令仙人艳羡不已的仙丹。

    种种好处，快速从徐君明脑海中闪过。

    良久之后，才深吸了口气，稍稍冷静了一些。

    虽然知道先天灵根材质坚韧而强大，但他还是下意识，用法力小心翼翼的托起，栽种到造化灵池中灵岛中心。

    这株先天灵根只是刚刚换发生机，想要长大，还需要花费大量的时间，用巨量的灵气去浇灌，一时半会是别想它能发挥什么大作用了。

    不过，即便如此。

    有它镇压地皇山，自己这洞天法界，乃至未来的小千世界，便永远无需担心灵气衰退到末法时代。

    当然世界想要进阶，为了积攒底蕴，自动降低灵气，那就没办法了。

    先天灵根再强，也没办法跟孕育它的世界抗衡。

    “道祖保佑，这一定是株先天灵果树，那怕底蕴浅一些也无所谓。”

    默默祷告一番后，徐君明看着已经彻底扎根，生机旺盛的小树后，出了崇山居后院。

    脚步一迈，来到了太元洞。

    曾经光秃秃的山洞顶端，已经一座简单却宏大的石殿覆盖。

    石殿外面，一头身穿青袍的昂扬大汉，正拿着几十朵红色的玫瑰，朝一个身穿青色衣裙，头插金步摇，容颜美丽的女郎献媚。

    “青妹，这是我从老爷的花园里采来的，香气浓郁，花色持久，而且闻得时间长了，还能美容养颜。”

    妖怪，只要是雌性，也比较在意容颜。

    一听这话，青凤眼睛瞬间亮了起来。

    “牛哥，这花真有这么好。”

    一声‘牛哥’把夔牛的骨头都喊的酥了二两，牛眼眯起，黑长大脸上泛起淡淡的红晕，神色兴奋，大脑袋猛点。

    “青妹放心，这可是老爷说的，绝对不回假！”

    “我可没这么说过。”

    淡淡的声音，从两人身侧传来。

    牛夔神色一滞，青凤看到徐君明，瞬间花容失色，连忙跪下来。

    “师伯恕罪，牛哥是为我才去偷摘师伯种的花，师伯要是处罚，就处罚我吧。”

    看了她一眼，徐君明转过头。

    “看不出来，你这蠢牛长得五大三粗，一副黑李逵的样子，这么快就把人给拿下了。”

