    京城，皇家军事学堂。

    这是一座坐落在离皇家科学院和翰林院不远的一座占地数千亩的军事学堂，且是大明第一座以中西结合为建筑特色建造的军事学堂，军事学堂的改建基础是嘉靖朝嘉靖皇帝次子景王王府，因而也算得上有几分贵气。

    顾三麻子和戚昌国几乎同一天到达京城，且同一天到达皇家军事学堂报名。

    顾三麻子并不认识几个字，甚至也没有一个正式的学名，就在几天前，朱由校才亲自赐予他一个学名，名为顾和，字振海！

    名字很简单，同郑和一样，都以“和”字为名，寓意自然是希望他顾三麻子能同当年郑和一样再为大明在海上扬威，其字的意思则更为直接易懂，顾名思义就是要重振大明的海洋事业！

    不过，再看见皇家军事学堂的第三期军官生考试选拔制度相关告示后，他仍旧有些为难，因为他根本看不懂告示内容，也就没办法知道这个学堂到底是考什么，因而本就性格粗野的他当即就骂了娘：“这不是捉弄本大爷我吗，这他娘的写的都是什么玩意，让老子怎么考。”

    同样站立在告示前面，一身箭袖长袍，仪表端正的戚昌国不由得嗤笑一声，虽然暗笑这样粗鲁而不识字的莽汉居然也来应考皇家军事学堂但还是颇为好意的朝顾三麻子拱手道：“这位兄台请了，这上面的意思就是你需出具介绍人的推荐贴或者有三名同乡担保书，然后在明日卯时开始去学堂的宣武厅录名。”

    “老子知道，不过你小子看起来跟书生似的，还有一肚子的学问，怎么不去考科举做官，来端这碗饭干嘛，兄弟，当哥的看你也算是良善的人，好心劝你一句，还是回家娶媳妇安心读书的好，这里可不是好玩的地，你杀过人吗，打过战吗，敢跟死人一起睡觉吗，哥哥，可不是吓你，要想在这里面混，就得不怕死！”

    顾三麻子第一次来京城，但一身匪气的他很难熟识一个可以说话的人，如今见戚昌国主动跟他说话，他便一时打开了话匣子，收不了嘴。

    而戚昌国却笑而不语，他心里虽然知道此人虽然出言不逊但也没什么坏意，因而也就没多说什么。

    但这时候，顾三麻子却是直接把手臂搭在了戚昌国肩膀上：“兄弟，你叫什么名字，告诉哥哥，哥哥请你泡澡，还是荤的，哥哥我昨日刚试过，离这里不远的乐都坊有个叫梅香的极水嫩，活特好，尤其擅长那个，就是那些秀才们喜欢的那个什么推车。”

    戚昌国不由得红了脸，他自幼家教甚严，对于这种风月之事唯恐避之不及，哪里会听从股三麻子的邀请去泡什么澡，甚至不由得嗔怒道：“请这位兄台自重，否则戚某必不客气！”

    “呦呵，你还敢威胁你顾三爷，知道你顾三爷以前是干什么的吗，这要是搁老子以前的脾气，早拿你的脑袋当夜壶了！”

    顾三麻子说道。

    戚昌国自矜自己是戚继光之子，也不想跟这顾三麻子一般见识，也就没再说话。

    顾三麻子见他无趣也就没再搭理他。

    等到第二天，两人又是在同一刻时候来到宣武堂报名，两人倒是都拿的推荐人的贴子报的名，顾三麻子则是南直隶巡按御史阎应元的推荐，而戚昌国则是内阁大学士李明睿的推荐。

    虽说皇家军事学堂宣武堂前的门联上写着“升官财请往他处、贪生怕死勿入斯门”这样的华，但仍然免不了会有不少人来皇家军事学堂来这里就是为了谋取富贵，所以又不是报考学员会关注其他学员的出身和报名方式。

    当时，就已经有人议论，此次第三期军官生的招募中，会有戚少保之子且已经是千户的戚昌国来报名，除此之外还有什么尚书推荐的人，其实是某某高官的子侄等。

    而当有人看见戚昌国的推荐贴时，就顿时恍然大悟，原来眼前这人就是在湖广生擒左良玉且得到陛下亲自召见的千户戚昌国，一下子，便有人不少人来巴结。

    “戚兄是必定能进入皇家军事学堂的，在此小弟就先恭喜了”。

    “戚兄，放弃高官厚禄，甘愿来这里做一名普通学员，其风骨真是令我等佩服！”

    “是啊，戚兄乃戚少保之子，可谓是将门虎子啊！”

    戚昌国虽然很谦逊的表达着自己不敢自矜，但心里也是有些飘飘然的，胸膛也不由得抬高了些。

    而顾三麻子则是不屑的看了一眼，他刚才的推荐贴也被眼尖的人给看见了，且一直到他以前不过是海盗流寇便大都满脸不屑起来。

    顾三麻子也不在意，他此次来是奉旨来报考的，他本意是不愿意来这里被管束的，所以也就没什么压力。

    起初的体能考核他也能达标，且成绩还不错，但在文化测试时，他却是一脸懵逼，所以很多地方都空着，当他看见自己的策论题目是如何应对郑氏等海盗集团时，他更是直接写道：“简单，朝廷若肯拨给我足够的饷银，我顾三麻子（涂黑）顾和保证率一万人就可在半年内平定郑氏！”

    而在现场面试时，股三麻子就更是随便，把自己以前当海盗的经验随便扯了些。

    而起戚昌国则是很坦诚和认真的回答者面试官话题。

    但最终结果出来时，顾三麻子却是成功成为皇家军事学堂的第三期军官生，而戚昌国却反而在落选。

    这让戚昌国很没有想到，他从小学习的就是如何排兵布阵，且文化知识也不差，体质更不用说，但却以外的落选。

    顾三麻子则更加没想到，他会成功入选，而且还是甲字班，他已经得知，每期军官生的甲字班都是最优等班，一旦甲字班的毕业，其职位授予和品阶定级一般都会比其他班的学员要高一级。

    两人都不知道这是当今陛下朱由校的刻意的安排，戚昌国不是愿意去争执的人，第一次尝试到挫折的他第一次露出了落寞失望的表情。

    而顾三麻子见此却也不由得走上前来道：“兄台何必这样，虽然落选，但不是还有一次补考的吗，去试一试吧，今晚就先不想这些事了，哥哥请你去泡澡怎么样，还是荤的，让叫梅香亲自服侍你，不说别的，就看在你是顾某人最崇敬的人的儿子的份上。”