    三股力量交融，一个黑色漩涡出现，再之后，王汉的六腑也开始生出力量。

    蓝色的，红色的，金色的，白色的，黑色的，王汉体内各种各样的炁开始向着他的下丹田涌去。

    汇聚在黑色漩涡处，被黑色漩涡一点点的吸入，王汉百年有余的精纯修为开始减少。

    每有一丝先天之炁进入黑色漩涡，王汉的力量就减少一点，气势就下降一分，一直到黑色漩涡将王汉的力量全部吞噬，王汉俨然变成了一个凡人。

    整个变化的过程耗时极短，王汉体内的力量从暴动到平息也只是一瞬间，磅礴气息还不待别人察觉就再次消磨了下去。

    感受到自己的力量消失，王汉一点也不担心，依旧默默的将心神投入丹田。

    就在黑色漩涡吸无可吸的时候，黑色漩涡的边缘开始向着漩涡中心汇聚，当黑色漩涡消失，一颗晶莹剔透的珠子出现在王汉下丹田。

    珠子花生米大小，在王汉的感知下，珠子出现了一瞬，然后就如同种子一样种在了自己的丹田里。

    种子种下的同时，消失的炁开始从种下的位置涌出，原本五颜六色的炁，在从珠子里涌出后变成了透明的。

    没有刻意控制炁在周身运转，王汉就感觉到，透明的炁自发的沿着全身干枯的筋脉开始游走，走过的地方，筋脉纷纷活跃起来。

    之后，炁又回到下丹田，自行的运动。

    磅礴的炁涌出，王汉的力量也就回来了，倒是气势却没有攀升，从外表看依旧是一个凡人模样。

    一年，十年，五十年，王汉的实力逐步增长，最后稳稳的停在了百年，与之前相比没有增长倒是下降了几分。

    不说王汉的实力，在他的丹田处还有异变发生，在他的炁回来的同时，那一粒种下的种子开始生根发芽，一个婴孩在里面出现。

    婴儿悬浮于王汉的丹田中央，小小的模样却是五观俱全，在炁的流动中，婴儿开始呼吸，吸气呼气间，他的身体开始慢慢变大，不是成长，而是单纯的体积变大。

    在之后的十几分钟里，婴儿从米粒大小长成了一个庞然大物，几乎占据了整片空间。

    对于感知中的一切，王汉哪里会不知道是什么情况，他记得张楚岚在原著里就有过这一幕，于是，王汉控制着感知向着婴儿探去。

    就王汉意识接触的一瞬，婴儿悄然一笑，王汉顿时陷入了短暂的失神，等他在醒来，整个人出现在了一个特殊的空间，在这方天地里，王汉发现自己正躺在婴儿的怀里。

    明了这一切，王汉立马控制着起身，向着婴儿身上看去，不出王汉意料的是，在婴儿身上刻印神明灵三个大字。

    然而，与张楚岚不同的是，王汉体内的这个婴儿身上还写着其他东西。

    王汉看过去，上面有着神机百炼，双全手，通天箓，风后奇门，拘灵遣将，六库仙贼，大罗洞观，金光咒等等，几乎都是他学会的各种秘技。

    对于此，王汉在前世不清楚是什么情况，但是在学了炁体源流后他却是明白了。

    以张楚岚体内婴儿，不，或许称为元婴更合适，以张楚岚体内元婴的神明灵来举例。

    张楚岚元婴会的神明灵，是张楚岚的爷爷张怀义通过冯宝宝传给他的。

    前世，王汉一直以为，张怀义传给张楚岚的是神灵明，但是神明灵是无根生成名绝技，其出现还在八奇技之前，原本以为是原著里的bug，但现在看来，却实是炁体源流无疑了。

    只不过，是神明灵状态的炁体源流。

    按照系统给予的炁体源流的秘籍所说，张怀义所悟者，其的部分功效和神明灵基本相反。

    神明灵，能把一切依托于炁构成的技术破坏，让它们复归于原本的状态。

    而炁体源流，能让人的炁主动复归于最原始的状态，然后重铸为任何技术。

    简单的来说，就是神明灵可以将后天的手段变成先天的炁，炁体源流可以将先天的手段转换为后天修炼的功法。

    这也就是为什么张楚岚能学会神明灵的原因。

    而为什么自己的元婴上会有其他八奇技甚至是金光咒哪些东西在，估计是因为自己是通过系统直接学会的，与天生异能有点相似。

    而原本的炁体源流的其他能力还包括，第二元婴，自我修炼，模仿后天功法，醍醐灌顶，破除禁制，融合体内五炁。

    除了这些外，随着炁体源流的使用，被转换为后天功法的先天能力也会和炁体源流融合，成为其的一部分。

    明了了一切，王汉想着，当初张怀义可能原本是不打算将炁体源流传给张楚岚的，但是在见到了冯宝宝后才改了注意，并且，也只是传了一部分给张楚岚。

    因为冯宝宝的特殊性，张怀义将包含了神灵明在内的部分炁体源流传给了张楚岚。

    老人家想的可能是，让张楚岚磨掉敌人的手段，然后让冯宝宝去拼肉体强度和炁的多少。

    再加上张楚岚本就有龙虎山的手段，两人相互配合，在这世上两人也就差不多可以自保了。

    而完整的炁体源流，估计是在张楚岚他爸哪，张予德的消失搞不好是在集聚力量。

    这么想着，王汉站起了身，炁体源流这东西学会了就是基本功成，这东西好就好在不用自己修炼，时时都有力量进账。

    重新走到天台边，王汉向着陈朵他们刚刚的地方看去，这个时候，陈朵已经被带走，几大临时工都是进了局子，街道早就恢复了往日的嘈杂。

    眼看着这里没有什么事了，王汉转过身，将包里的王青放回了自己脖颈处。

    王汉道：

    “青姐，你的事可能要缓缓了，我突然有些事要去做。”

    闻言，王青没有和他打趣，淡淡的嗯了一声，看了他一眼后，又安静的盘成了一个环。

    等王青固定好身体，王汉深吸了一口气，没有再多说什么，体内的炁涌动，这整个人消失在了这个地方。

