    敝帚自珍，自古就是文艺作品中搞笑桥段的热门素材。

    此刻李盛嘴脸含笑，缓缓抿酒，心情倒也颇为惬意。

    不过……

    此时的魏征，则正十分严肃的和李二等人谈论着朝中大事。

    是真正的大事，便连李二这个级别的强者，连魏征这个级别的智者都不得不承认是真正的大事的事。

    “陛下……”

    因为附近的酒保和食客声音嘈杂而人群却都比较远，魏征很轻声的用了真正的称呼，

    “若是放任不管，我大唐早晚必有大祸啊！……”

    尽管声音很轻，但魏征的言辞语气依旧是十分凌厉！

    而这让人觉得甚至有些无礼的凌厉，李二，杜如晦，房玄龄……等人，却只是报以默然无言。

    毫无疑问，这几个家伙也都默认，魏征的话是有道理的！

    显然，这一桌正在讨论严肃话题。

    众人沉默一阵，李二忽的一叹，有些失神的低声道，“唉……朕真是不明白，为何如今天下承平，丰衣足食，文武有上进之途，却……却还是有百姓要反朕。”

    “朕究竟做错什么了……”

    李二这一阵哀叹，眼眶已是有些泛红，魏征吸了口气，“陛下，当务之急是先灭掉苗头，不可开先例……”

    魏征话说到一半，正要接着继续说，忽然就整个人愣住。

    下一刻……

    魏征险些把手里的酒杯扔到天上去，因为他突然发现，李盛竟然坐在不远处的座位上！

    正在笑眯眯的看着这边！

    这一刹那魏征感觉自己心脏都漏了一拍……不，是直接原地卡死蓝屏！

    而魏征的大脑真的蓝屏了，本来朝中就是多事之秋，现在还赶上这情况……这一下子这么多事可咋处理……

    一时间魏征的脑海里又是懵逼，又是混乱……

    而随着魏征的猛然呆滞，酒水洒到了手上，李二等人都怔了怔，接着都顺着魏征的目光看了过去……

    杜如晦和房玄龄险些将正在啜饮的酒直接喷出来，而李二一激动真的喷了——还好转头及时，喷到了一旁的窗户玻璃上。

    而这么一来，众人就不免都懵逼了，这是啥情况……

    李盛这货为什么会突然出现在这地方！

    太可怕了吧！

    众人一阵头皮发麻，而接着李盛却露出笑容了，高声打起了招呼。

    “你们哥几个……在这琢磨些什么呢？”

    李二冷汗直冒，勉力挤出一个笑容，“何不来此……”

    “行了行了，搞得好像我会跟你老李客气一样……”

    说着李盛满不在乎的坐到了李二等人一桌。

    而李盛这么一坐，李二诸人也不由得更加紧张起来……但心中却也悄然的小小松了一口气，因为方才李盛说的是“老李”，那么也就意味着……

    大伙压低声音所道的那些内容，李盛应该并未听见……

    那就还好，那就还好！

    不过这么一来，方才所聊的话题，这个时候也就不太好聊了。

    不管怎么说，这都不是好声张的事情……魏征的思路大家都知道为什么，毕竟……毕竟不能眼看着这大唐出事不是。不过……

    一阵子诡异的沉默下来，杜如晦越想越气，并且思索下来感觉似乎也没什么……再说也得再谈谈李盛的口风，万一这货真的听到了什么呢？这不得小心点。

    猛地端起酒杯，一口灌下一大口，杜如晦眼眶泛红，瞪着眼前的酒桌狠狠的叹了口气。

    “唉！这世道可真难……”

    “哦？……老杜，愿闻其详啊！”

    李盛一下露出感兴趣的神色，因为在印象中……老李，老魏，还有老杜老方他们几个从来都是神采飞扬，少有忧愁的时候。

    这时日一长，李盛虽然没有兴趣去调查朋友，不过也猜到他们应该一个个的都家财不菲。

    现在是贞观年，正是盛世，这几个货又有意开拓海外的买卖参与海贸进一步捞钱——

    按说这么好的前途怎么会忧愁呢？

    李盛就想不通。

    这么看的话……难道自己对这几个家伙身份家底的猜测，有问题？

    或许没有自己猜的那么有钱？

    这么想着，李盛有些纠结要不要赶紧吃喝完事跑路，要是人家管自己借钱融资那可咋说呢……

    正腹中嘀咕之际，李盛忽听杜如晦开口说话了。

    “话说这段时日，我等也是四处走买卖，便听闻了一桩奇事……便是到了这一年开春的时候，灵州城的学院……”

    “灵州学院？和灵州学院有关吗？”

    李盛一下讶然，“我便是与灵州学院有些渊源……可也没听闻有什么不对的啊。”

    完全没印象！

    不过见到李盛露出讶然之色，李二魏征杜如晦房玄龄四人心中也顿时放心不少——既然注意力其中到这地方，起码说明李盛应该没听到刚才的“陛下”和“朕”之类的言语……

    于是杜如晦接着叹息道，

    “这灵州学院，招生是一年一度……可今年距离招生还有半岁时，整个灵州附近，从漠北到陇西一带，百姓都留意上了。”

    “百姓？……”

    李盛本能的察觉到这个词的不同寻常……因为从东汉到如今唐帝国建立的数百年间，纵横天下的主角一直是这些“县”和大型村子的领头人。

    他们在东汉因为造纸术的发明，直接告别了曾经的蒙昧时代，成为了能与纵横春秋战国的“名士”阶层匹敌的强悍存在。

    但因为当时的社会制度并不匹配这个新兴阶层的出现，于是随后……就发生了系统崩溃。

    而现在，“百姓”……这个词并不简简单单的指平民百姓本身，而是说这些终于深度成长，不但具有力量还具有了章法的新兴精英阶层的“部曲”们。

    而现在，是“百姓　”搞出来的问题……

    李盛心中几乎立刻反应了过来……没错。

    如果自己并不多的历史知识没错的话，从隋唐大地主阶层兴起之后，分型迭代诞生的新兴力量……便是从能管一个县的程度，到管百十号人的细致化产物，也就是……“好汉”阶层！

    这便是如今的神州面临的，必须解决否则必死的真问题所在。

