    朱瞻基和方醒都去看了权谨，看到他一副生无可恋的模样，朱瞻基出来就怒了。

    “今日权大人去了哪？”

    “殿下，今日权大人去了城中的士绅徐烈家。”

    朱瞻基冷冷的道：“权大人胸怀广阔，能被气成这样……来人。”

    “殿下！”

    肖顾伟应道。

    “去查！”

    朱瞻基的愤怒几乎要喷薄而出。

    权谨是他的人，而权谨多次出门也是在为了他奔波。

    金陵城中的权贵、官员、有名望的士绅……这些他都一一去拜访，和对方恳谈，谈太子的难处，谈大明的难处……

    这样的奔波作用不小。权谨的名气很大，在他上门后，不少人都纷纷在转变着南方主流舆论对朱瞻基的看法。

    如此一位老人在为自己奔波！

    所以朱瞻基的愤怒才会来的那么暴烈！

    黑刺的人很轻松的就找到了那个仆役，三两下就问到了想要的东西。

    等朱瞻基得知后，也是一时无语。

    “人前说人话，背后说鬼话，这个是常态啊！”

    朱瞻基无奈的道，那些书生在背后袒露心声，这个只可列入道德范畴，却不能入刑。

    可老大人的模样分明就是三观崩塌了，生无可恋。

    朱瞻基犯愁了，他不能以此去动那些书生，更不能以此去动徐烈一家，那是昏聩和小心眼，一旦爆出去的话，大明皇太子的名声将会臭不可闻。

    于是朱瞻基就习惯性的向方醒求助，眼神求助。

    方醒干咳一声道：“找找嘛，总能找到些值得动手的理由。”

    “德华兄，你在高兴？”

    朱瞻基觉得方醒太缺乏同情心了，正准备说说权谨这人的德高望重和赤子之心，方醒说道：“我确实是高兴啊！”

    “暂时不能对投献动手，这心里不舒服，郁闷。”

    方醒说道：“能动一家是一家。”

    这便是睚眦必报，哪怕现在暂时停手，却不代表方醒会变老实。

    朱瞻基也郁闷的道：“牵一发而动全身，那些人太多，我也郁闷！”

    方醒点点头，然后进了权谨的房间，坐在床边赶走了其他人。

    权谨依旧是到死不活的模样。

    “权大人，您这是心灰意冷了？”

    权谨依旧没反应，方醒说道：“您是赤子之心，对人抱着美好的期望，那些人前期的表现让你您期望颇高，还愿意教导他们做文章，可等一朝发现那些人都戴着面具后，您这心里就受不住了……”

    权谨的眼珠子动了一下，发出一声微不可查的叹息。

    可方醒却听到了，他说道：“我以前号称神童，朋友多，亲戚多，可等家父卷入案子后，除去一家之外，都变成了路人……等我大病一场之后，那更是门前积尘……”

    “等我的病好了之后，冷清啊权大人。”

    方醒想起自己初到大明时的境遇，不禁笑道：“那时候就一个朋友还记得我，还有一个不离不弃的未婚妻，以及几个忠仆，除此之外，在这个世间，我再无可挂心的。”

    权谨的呼吸慢慢的缓了下去。

    “富在深山有远亲，穷在闹市无人问。”

    方醒说道：“古往今来，以后都会是这样，这也是人的秉性，永不会变，所以您为何要生气呢？”

    “您是德高望重，他们想利用您，这便是富在深山，只不过您的富却不是钱财，而是道德的名声，利用一次即可，所以后来他们就不耐烦了，这是小人！”

    方醒看到权谨的面色不大好，他怕把老先生气死，赶紧转口道：“这样的小人很多，多不胜数，在没有利益纠缠时，他们会是翩翩君子……表里如一的君子，像您这样的人何其难得！您不能指望所有人都变成您这样的君子吧？那我想这会比飞天还困难！”

    权谨闭上眼睛，一滴老泪从眼角滑落。

    方醒叹息道：“您该看开些，不说多，就说那个黄林，还有那个慕简，名声不错吧？可一查之后，内里腌臜不堪。”

    方醒算是看出来了，老先生有精神洁癖，所以不乐意做高官，不乐意去和人勾心斗角。

    “您慢慢的想想。”

    方醒起身出去，在房门掩上的时候，权谨的双手紧紧的抓着床单，一直抓着。

    “如何？”

    朱瞻基不好去劝，只能是叫了御医候命。

    方醒无奈的道：“权大人有些眼睛里容不得沙子，有些被打击到了，此事且等他慢慢的想明白过来才行。”

    朱瞻基指指房门，御医点头。

    ……

    王贺在金陵有些呆烦了，可没有旨意，他也只能继续呆着。

    前几日方醒让他回家去看看自己的兄侄，回来后王贺就念叨着又被骗去了不少钱钞，直至现在。

    金陵的第一鲜依旧独占饮食界的鳌头，王贺的对面坐着方醒，两人在吃早饭。

    第一鲜是不提供早饭的，所以此刻很是安静。

    “…...不但家里要钱，那些乡邻也在起哄，这家拉着孩子出来叫叔，那家叫哥，哎！最后去了不少钱钞，想起来就心疼啊！”

    方醒在吃锅贴，不时喝一口清粥，感觉这个搭配再好不过了。

    “你这是衣锦还乡，是得意了吧？”

    方醒咬了一口锅贴，然后被烫的嘶嘶作声。

    王贺隐住得意道：“哪里哪里，咱家的大哥说了，小儿子以后会过继给咱家，等以后咱家在北平站住脚了，就把那孩子接过去，到时候也有人养老送终咯。”

    方醒淡淡的道：“我说过不会不管你的，不过你高兴就好。”

    王贺飞快的低头，再抬头时眼睛有些红，就开始吃早饭。

    而此时的徐家也在吃早饭，家主徐烈默不作声的吃完后，用手绢擦擦嘴问徐当：“权大人前日为何没吃饭就走了？”

    徐当还在想着晚些时候大家要出去游玩，就随口道：“父亲，权大人说是有事要办，就先走了。”

    徐烈哦了一声，说道：“他不来也好！”

    在不少人的眼中，权谨就是个吉祥物，皇帝安排在太子身边衬托的吉祥物，可有可无，作用不大。

    大户人家，家长放下筷子，儿孙辈也得同步，否则就是不敬。

    徐当放下筷子说道：“父亲，那些人都对他不耐烦了。”

    徐烈摇头失笑道：“不过是两三次罢了，你们啊！不过算了，权谨也就是个摆设，等过几年就得回乡了。不过你要好生读书，等下一科去试试，若是中了，为父这边就给你些产业，也好宦途助力。”

    徐当赶紧应道：“父亲，孩儿还早着呢，以后的事以后再说吧。”

    徐烈点点头，满意的道：“稳得住就好，不过你也大了，不好再蹉跎下去，这样，等为父寻个机会去请见兴和伯，若是能成，你以后也未尝不能把他的位置给换了，成为太子身边的红人。”

    徐当喜道：“父亲，就像是陛下身边的文方和张茂二位先生吗？”

    文方和张茂由一介白衣，最后摇身一变，居然变成了天子身边的人，这个际遇在南方引发了许多艳羡和嫉妒，徐当就是其中之一。

     徐烈皱眉道：“你要好生的读书，考中了进士才是正理，不要学文方和张茂，一事无成，最后靠着花钱养望混成了幸臣，幸臣，懂吗？”

    徐当起身受教。

    所谓的幸臣，其实离佞臣也不远了，绝非是一个褒义词。