
　　解开了夏侯兰和魏延的心结后，夏侯兰拉着魏延坐在自己身旁，问道：

　　“老哥，你不是在南边打秋风吗？怎么会出现在彭城外围的？”

　　魏延坐下后，给自己和夏侯兰倒满了酒，这才回答道：“

　　我率领骑兵毁掉了纪灵两批粮草，也截杀了数批前往南方催粮的队伍。

　　估摸着陆骠骑已经快要击败纪灵了，所以我就领着麾下骑兵赶往了小沛。

　　然而当我们抵达小沛时才发现，陆骠骑竟然在三天前就已经拿下了小沛城，于是我不敢再做任何的停歇直奔着彭城而去。”

　　夏侯兰恍然，说了句：“原来如此！”

　　后来，在魏延即将到达彭城的时候，前往探查消息的斥候忽然来报，说是彭城下已经打起来了。

　　魏延不想错过这次大战的机会，于是催促麾下加急行军，最终堪堪在战斗即将进行到尾声的时候，来到彭城外10里处。

　　魏延让手下士卒休息半刻钟后再加入战斗，哪知道他们刚刚下马不到五分钟，竟然就有个身着将领甲胄的骑士朝着他们的方向奔来。

　　还以为是个逃将的魏延当即翻身上马，猛地一个冲刺后一刀斩下了那员将领的头颅。

　　最后当他听到夏侯兰的哀嚎时才发现，自己竟然无意中抢了队友一个大功劳...

　　张勋啊！

　　那可是袁术麾下排名第二的将领，官至骠骑将军的一条大鱼啊！

　　魏延本来想把功劳还给夏侯兰的，但夏侯兰不发一言直接转身离开了，让魏延独自待在原地颇有些尴尬。

　　今天庆功宴上见夏侯兰闷闷不乐，魏延还以为他在生自己的气，于是这才有了刚开始魏延举碗来赔罪的举动。

　　但事实上，夏侯兰更多的是为自己吊车尾的实力而感到郁闷，并非是真的为了一个人头而过不去。

　　瞧瞧陆彦身边的将领，不说赵云、太史慈、典韦，就连新来的黄忠、魏延，甚至是身为俘虏的吕大小姐，夏侯兰都打不过......

　　万年吊车尾的身份，这滋味可真的不好受啊！

　　但夏侯兰资质有限，于武一道，恐怕真的很难达到超一流的水准。

　　陆彦要他学领兵打仗，不要过于执着个人的武勇，其实也是委婉的劝他不要钻牛角尖了。

　　跟魏延碰了一下碗后，夏侯兰再次灌了一口闷酒，喃喃道：“虽然我资质有限，但我还是绝不会放弃武道的！”

　　“不错！迎难而上，这才是真男人的选择！”魏延捧了夏侯兰一句，然后再次给他碗里倒满了酒。

　　夏侯兰再次一口干尽，抹干嘴边残留的酒水后，转头看着魏延说道：“但我也不能辜负了先生的栽培，所以文长...”

　　魏延腰杆一挺，问道：“有任何需要某出力的，子恒你尽管说！”

　　“陪我一起抄书吧！”

　　“告辞！”

　　“......”

　　酒宴过半，气氛逐渐达到了高潮。

　　有几个粗胚脱了上半身衣服在死命的划拳拼着酒。

　　也有荀攸、陈登等文人在饮酒作诗，好不惬意。

　　陆彦哪边都没掺和，他现在就是个莫得感情的人形饮酒机，不管谁来敬酒都是一口干尽。

　　反正有先天真气护体，他根本就喝不醉。

　　酒宴过半，陈登、荀攸等人也举碗前来敬酒。

　　看这两人的模样，似乎之前的交谈很是畅快，关系已经亲近了很多。

　　也对，他们两个都是世家名门出身，共同语言应该有不少才是。

　　陆彦举杯，微笑着与他们俩共饮后，说道：“元龙，曹公是不会亏待你们的，放心吧。”

　　原本陆彦以为陈登心里多少会有些疙瘩，毕竟自己和曹老板是出了名的世家黑。

　　然而，陈登却无比坦然而淡定的回答道：“陆骠骑，恕登直言，在您和曹公制定的规则下，我等世家其实还是有不少空间可以施为的。”

　　荀攸闻言悚然一惊，这是他俩刚刚暗中讨论出来的结果，结果陈登这个大嘴巴竟然就这么说出来了！而且还是当着陆彦的面直说！你这不是怼着脸啪啪啪扇耳光嘛？！23sK.com

　　这是赤裸裸的挑衅啊！

　　“你小子不要命了？！”荀攸轻声斥责道，他左手还在一个劲儿的扯着陈登的衣袖，让他赔礼道歉，“还不快跟陆骠骑道歉？”

　　军中，像陆彦这种全权掌握兵权的大将，要合理合法的弄死一个人实在是太简单了。

　　更何况，陆彦如今深得曹老板和刘老板的恩宠，几乎可以说是只手遮天的人物。

　　初来乍到，还是降将竟敢就这么得罪了陆彦？你这岂不是茅坑里打灯笼，找shi啊！

　　本以为陆彦会刁难甚至恼怒之下一巴掌拍死陈登，然而大大出乎荀攸意料的是，陆彦竟然欣慰的微笑着点了点头！

　　没错！

　　荀攸擦了擦眼睛，“陆骠骑确实是在微笑！”

　　转头看了看同样在微笑且没有丝毫恐惧的陈登一眼，荀攸一时间有些懵了。

　　陆彦见以智谋著称的荀攸也有懵逼的时候，顿时忍不住哈哈大笑起来：“公达啊公达，想不到这世间竟然还有你看不透的问题！”

　　“呀！陆骠骑过誉了，攸亦是凡夫俗子，怎会事事都能看透...”荀攸连忙拱手，谦虚道。

　　“元龙，既然你已经明白了我和曹公的用意，那便由你来跟公达解释吧。”

　　“喏！”陈登拱手应诺，而后微转过头，对荀攸说道：“其实，陆骠骑和主公并非是要一味的打压世家豪门，并且这也是不可取的。以陆骠骑和主公的智慧，他们不会看不到这里面的利弊。”

　　见荀攸做了出洗耳恭听的模样，陈登笑了笑继续解释道：“陆骠骑和主公做过或者将来会做的一系列改革，只不过是想把世家豪门的权力限制在一个范围内罢了。”

　　听到这儿，荀攸已经拐过弯来了，他以前不过是没有往这方面思考过而已，他和荀彧一直以为陆彦与戏志才一样，是在有了能力以后，想要打破世家的垄断，为自己所处的阶层争一个晋升之道而已。

　　世家的危害荀攸荀彧都看在眼里，所以他们才两不相帮，睁只眼闭只眼，任由陆彦和曹操去折腾。

　　陆彦开口回道：“简单来讲，就是要把世家豪族的权力关进笼子里。但在笼子这个合理的规则里面，曹公和我却从未限制过世家的合理发展需求。”

　　“把权力关进笼子里...”荀攸呢喃一句后，拱手对着陆彦一拜到底道：“原来如此！陆骠骑和主公的良苦用心下官直到今天才领悟，惭愧！”

　　“不只是世家...百官甚至皇帝的权力也必须得到监管。”

　　陆彦没有把这句话说出口，毕竟现在还没到那个时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百一十七章 把权力关进笼子里免费阅读。https://xs.23sk.com 