    想到这里的时候，羽靳北莫名心塞了一瞬。

    所以说，女人心啊，海底针。

    想在大海里捞一根针，真心不容易啊！

    时间转瞬过了三日。

    曲檀儿三人暂时没了线索，墨连城便作主，临时在辛迪娅星球先呆上数日。是为了寻找，他们将会去哪里的线索。第三日，就找到了小镇。可惜没有得到羽靳北和墨允娇的下落。只知道他们三日前离开，正是他们到这个星球不久。

    错过了……

    这让曲檀儿很生气。

    越是生气的她，让人越是胆战心惊。

    即使是小萌萌这几天都大气不敢吐，离得她远远的。

    “檀儿，至少有消息了……我们的女儿，还活得好好的。”墨连城不徐不缓地说着，温柔的嗓音中也透出了一丝颤音。

    某位爷外表看起来很淡定，内心还是很激荡吧。

    其实，这些年来，他们都有一个心理准备，是最坏的心理准备。被强行带走的女儿，很可能会死在那个空间裂缝。毕竟，女儿那么小，突然进入那么危险的地方，身体很难承受得起空间裂缝的压力……

    不得不说，最了解曲檀儿的人，就是墨连城了。

    他这么一句话，让曲檀儿心里好受了不少。

    墨连城轻轻揽着她的肩，“我们找到她，只是迟早的问题而已。你现在不能乱了分寸，反而有机会让小羽将人藏了起来。从这次的事来看……小羽掌握着我们的行踪。檀儿现在最紧要的，是你要熟悉这片星域。”

    “小羽对我们相当了解。”曲檀儿最怕是以下的问题，“若是他带着娇娇，不在某个星球停泊，一直在太空飘着，我们要如何找人？”

    墨连城皱眉，“我们要冷静，耐心地想个办法。”

    “对。主人，你要先冷静。”小萌萌端正坐好，难得附和某爷的话。

    曲檀儿看了一下，坐得离自己远远的小萌萌。

    她抿唇未语。

    有时，不是说冷静，就能冷静得下来的……

    而另一边。

    羽靳靳的私人星舰行驶在外太空。

    航行了将近一个多月，才抵达一个星球，停泊在一处港口。

    墨允娇跟随着羽靳北下了星舰。

    在外面，有一驾低调又奢华的悬浮车等候着。

    车旁还守着一支军队。

    墨允娇先上了车，羽靳北随后跟着。

    透过窗户看到外面的景色，浮光掠影般过去。

    墨允娇神色恹恹，“这个星球是你的产业？”

    “是啊，以后也是你的地盘。”羽靳北说着。

    墨允娇说，“那车开慢点，我要看一看。”

    于是，她趴在车窗前，望着外面。

    车子也如她所愿的，慢了下来。

    羽靳北介绍道，“新开发的星球，并没有帝国的繁荣和高楼林立。不过，这里即将是我们要生活的地方。这个地方，远离了帝都星。”

    有一点最重要的，是没有划入星空地图。

    在星图上都找不到的星球，连总统府都不知道位置，所以，短时间内，那对夫妻应该不会找到这里。

    否则，他也不会带小娇娇来这里了……