
　　红玲还想问问卡蜜拉，自己和她究竟是怎么回事，却被迪迦他们的动静给打断，红玲原本都不在乎的，但是卡蜜拉心思又被迪迦给转移了过去，红玲也没机会去问。

　　卡蜜拉直接抛下了红玲，眼看着才这么几息时间的功夫，希特拉和达拉姆居然就被迪迦给打得躺在了地上，这让卡蜜拉愤怒的同时也觉得迪迦这是铁了心的不会再回到她的身边了。

　　“大古，就让我来好好的把你打醒吧！你使用的应该是最强大的黑暗力量，那才是真正的你，让我来帮你清醒一下自己当初的样子是怎么样的！”

　　卡蜜拉走向了迪迦，看都没看一眼地上躺着一动不动的希特拉和达拉姆，毫不关心。

　　边走卡蜜拉的手上就又出现了一条光鞭，抽了一下虚空，“啪”的一声如同闷雷般的声响，空间都在嗡鸣震荡。

　　红玲看着这一幕，有些想对卡蜜拉提醒一下，迪迦现在可是巅峰时刻，谁来了也得跪。

　　就连自己的海帕芝顿红玲都不知道能不能对付得了现在的迪迦，卡蜜拉上去只是在找死。

　　别看迪迦现在一副复合形态的模样，全身没有闪烁着耀眼的金光，但也依然是闪耀形态，朴实无华的，才是最强的。

　　现在的迪迦锋芒毕露，卡蜜拉上去触及锋芒，红玲都还有很多的疑惑呢，所以就想对卡蜜拉提醒一下，可结果还没来得及开口，卡蜜拉竟然直接一鞭子就朝着迪迦狠狠的抽了下去。

　　而且，这一次迪迦好像不想再挨抽了，一把就抓住了抽在半空都嗡鸣炸响的光鞭，同时还响起了大古那坚定不移的声音：

　　“我就是我，不是三千万年前的迪迦，我是光，也是人类！这才是我，不会用什么黑暗的力量的！”

　　话落间，迪迦全身猛地一阵光芒闪耀，此刻的迪迦，就像是一个太阳，刺眼无比，卡蜜拉和红玲都不由自主的用手挡住了眼睛。

　　“呃啊…”

　　等到红玲再抬眼望去，卡蜜拉整个人却是倒飞了出去，重重的砸到了一座山丘上，震得大地摇颤。

　　“这…”

　　红玲有些迟疑，卡蜜拉果然不是迪迦的对手，这才一开始就被迪迦给甩飞了，再这么演变下去，迪迦肯定会还会和原剧一样，把卡蜜拉都给杀了的。

　　红玲可还想问问卡蜜拉一些事情呢，所以她现在有些迟疑，到底要不要插个手。

　　迪迦现在可是闪耀形态，加拉特隆绝不是他的一合之敌，海帕芝顿红玲不知道能不能打得过，而且她可不想暴露了海帕芝顿是她的。

　　看着卡蜜拉从远处瞬间暴掠了过来，根本就没有自己不是迪迦对手的觉悟，红玲也有些无语。

　　只能说，卡蜜拉已经被愤怒冲昏了头脑，已经不管不顾了，要不是迪迦还是留手了，刚才那一下卡蜜拉估计就得重伤了。

　　“卡蜜拉，收手吧，我是不会和你们在一起的，只要你不出来伤害人类，我也不想对你动手。”

　　迪迦一只手将冲过来的卡蜜拉给隔空定住，一层金光束缚住了卡蜜拉的身体，让她动弹不得，同时大古的声音传出。

　　“你…为什么！选择了光明的你，为什么也是这么强大，明明黑暗才是你真正的样子，现在你还这一副姿态，你是在怜悯我吗！”

　　卡蜜拉用力的挣扎着，情绪越发的处于失控的边缘，大古的这一番话实在是太刺痛她的心了。天籁小说网

　　但这时候，迪迦身上的光芒，突然的黯淡了下去，同时好几道金光从他的计时器中飘出，一下子就激射出了露露耶。

　　看着卡蜜拉这幅暴走的样子，还有迪迦似乎是已经不想再留手了，红玲轻轻踩了踩脚下加拉特隆的大脑袋。

　　嗡——

　　下一刹那，一道无形的波纹扩散，随后从加拉特隆的胸口红色核心释放出了一道光芒，这里一下子就被一圈圈的涟漪覆盖。

　　这是加拉特隆之音，是可以让人平静下来的音乐，极其的好听。

　　空中一圈圈的涟漪扩散，听到了这美妙的旋律的卡蜜拉和迪迦，一下子就将视线转向了加拉特隆的位置。

　　同时，卡蜜拉也是渐渐的不在挣扎，情绪也开始平静下来，迪迦也是静静的站在原地，没有再用闪耀的力量将卡蜜拉束缚住。

　　加拉特隆这时候走到了卡蜜拉和迪迦的中间，红玲对卡蜜拉道：“现在的这个迪迦可不是三千万年前的迪迦，也不是你爱的那个迪迦，你为什么就认为大古就是迪迦呢？再纠缠下去你只会黯然收场。”

　　红玲一直都很疑惑，卡蜜拉为什么把大古当成了她三千万年前的爱人呢，并且她还想知道自己和卡蜜拉有什么关系，她总是以姐姐自称，这让红玲心中迷糊。

　　“他就是曾经和我在一起的那个大古，小玲儿，你难道要看姐姐受委屈，不帮助我了吗？”

　　平静下来的卡蜜拉，面对红玲的问题，她还是认为大古就是三千万年前的迪迦，反而还问起了红玲为什么不帮她一起教训大古这个始乱终弃的渣男。

　　因为，三千万年前，红玲可是一直都力挺她的，在与光明的巨人大战中，红玲和她杀进杀出，都是在帮她。

　　“咚咚！”

　　这时候，迪迦走了过来。

　　卡蜜拉现在情绪稳定下来，加拉特隆也不再释放出那美妙的旋律。

　　不过，卡蜜拉看着红玲没有回答自己，她也不再对有什么言语了，而是又看向了迪迦。

　　“小玲儿，你的加拉特隆释放出来的旋律的确是很好听，让我平静了下来，但是，我还是无法原谅他。”

　　卡蜜拉忽然展开了双臂，虽然是面向着迪迦，但明显的是在对红玲说的。

　　卡蜜拉情绪的确是稳定下来了，但心中的想法依旧没有改变。

　　“你要干嘛？”

　　红玲忽然感觉有点不妙，因为就在卡蜜拉展开双臂之际，在这露露耶岛之中，猛然从四面八方汇聚过来了一大团的黑雾来。

　　这股黑雾简直有点恐怖，是一团团的黑暗力量，不是加坦杰厄死后的力量。

　　这一幕似曾相识，红玲一下子就想起了原剧卡蜜拉吸收露露耶之内加坦杰厄死后残留的怨念，但加坦杰厄明明都已经被她变成卡牌了，这又是哪来的黑暗力量？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第175章 露露耶里的黑暗能量免费阅读。https://xs.23sk.com 