    第二天，朴实无华的一天。

    因为实验的成功，李文也终于放松了那根绷紧了多日的心弦。

    等待明天到来的时候，李文决定给自己放个假。

    看到李文前来站岗的时候都哼着小曲，而不复前几日的愁眉苦脸，雷纳德趁着换岗前的空档凑了过来。

    “心事解决了？这么开心？”

    “心事？什么心事？”

    雷纳德眉飞色舞。

    “这几天你都一副闷闷不乐的样子，我都没敢打扰你。是不是昨晚看了我的那本《粉红手册》以后心情愉悦了很多啊？”

    “？？？别乱说啊，我还没看呢。”

    “好好好，没看就没看……卧槽来人了，不说了！”

    8点时分，玩家的洪流开始源源不绝。

    “好怪哦~为什么他那里的天选之子总是源源不绝。”

    “而且一天就待4个小时，天选之子好像也就盯着他在的4个小时来的。”

    其他派系的导师闲得快成鸟巢了，于是也不乏八卦之心。

    神殿的八个导师里，雷纳德偶尔忙一忙，李文平时看不见人，只要一来就被天选之子包围。

    而且绝非专修派系的原因，毕竟塑能和防护派系的导师不止他两。

    同样是引导道途、教授法术、发布日常委托，咋差距就这么大呢？

    甚至这两个家伙还做大做强，开展新业务，把隔壁的战士、游侠天选之子都抢了过来。

    不李姐。

    完全不能李姐！

    “好羡慕啊呜呜呜~”

    ……

    10点准时下班。

    早早等在一边的阿芷等着李文走出一段距离后凑了上来。

    “你说的方法真的有用呢。”

    李文微微迷糊，才想起来自己之前和她说的事。

    “昨天你又冲进去了？”

    “啊~昨天我们一群人一起冲进去的。按你说的，身上都带了套。”

    “效果怎样？”

    “嗯……怎么说呢。算是提高了不少的抵抗概率吧，掉血的频率降低了不少。反正在被那些魔物戳死之前，我们不会因为环境掉血而死。”

    “你们冲进去的全都是法师？”

    不然哪来的那么多防护善恶？

    这可是需要专注施法的维持法术。

    阿芷摆摆手，“没有，用的法术卷轴而已。那玩意可方便了。你告诉我攻略……可能的应对办法以后，我和琳儿姐姐就去屯了一批防护善恶卷轴~对了，知道卷轴有用以后，其他人也找我们买，我们还挣了一笔小钱呢！”

    说话间，阿芷满脸得意。

    家里给的钱和自己用智慧挣到的钱，那是两码事。

    至于施法用的法术卷轴和学习法术用的法术卷轴其实是两码事。

    一般情况下来说施法用的法术卷轴需要职业法表上拥有这个法术的职业者才能释放，优点是即便是那些原本需要维持专注的法术用法术卷轴释放后也不需要多操心。

    法术卷轴价格不菲，不过财富也是实力的一部分。

    这是土豪专属玩法，一般人玩不转。

    不得不说，一位战士、一位游侠小姐心是真大，自己一句话她们就敢囤货。

    能用囤货赚钱，指不定是把整个剑风城的现有防护善恶卷轴全吃了……

    不过也和李文无关，换做他玩游戏，有了内幕消息，那还不嘎嘎赚钱？

    “嗯……”

    李文点点头，又问道最关心的问题，“看看面板？”

    果不其然，战斗记录才能清楚地显示出防护善恶法术的效果。

    从战士小姐的记录中看，大概是每5次判定才会掉一次血。

    除此之外，更多的则是那位所谓腐败之月意志的心声了——

    【？？？（心声）：死亡才是永恒，源质（点击查看详情）才是真实……啦啦啦~……？？？怎么又是他们？】

    ……

    【？？？（心声）：吵死了吵死了！快死快死快死！】

    ……

    【？？？（心声）：死啊死啊死啊！为什么还不死！】

    ……

    【？？？（心声）：呼~终于停下了。不想再看见他们了……】

    ……

    “……”

    好怪哦。

    这个腐败之月的意志真的好怪哦~

    仅仅只看战斗记录，李文的脑海中竟然仿佛出现了一个穿着一身血色长裙的女孩在朦胧的月光下独自起舞的意象。

    这种意象是如此的真实，以至于李文一时间甚至分不清虚幻与现实。

    而且看起来，祂似乎很害怕玩家？

    吵？

    玩家是挺吵的，可如果只是匆匆的打怪练级，祂能够听见什么声音？

    玩家们面对恐怖的魔物时所发出的动静恐怕远不及原住民身处死亡边缘或者被腐败同化时怒斥命运的不公与绝望的哀嚎。

    亦或者是，祂也能听到玩家们内心的声音。

    那种完全没把游戏世界当一回事的跳脱思维？

    这种相对而言的非理性，才是令祂感到吵闹烦躁的根本原因？

    这些猜测一闪而过，无论背后原因如何，讨厌玩家，是祂一个显见的特点。

    至于那个“源质”……有过上一次经验的李文甚至连看都没看，估计不是啥自己当前阶段有资格接触的玩意。

    似乎没什么有用的信息……

    “行了……这段时间估计魔潮会经常爆发，是个练级的好机会，你们自己看着办。”

    ……

    好不容易闲暇下来的李文于是又一头埋进了图书馆。

    可惜没看到艾瑞克部长。

    直至晚间六点多，李文结束了第二次的站岗再回到图书馆的时候，才看到那一张严肃的冷脸。

    比平时看起来更吓人了……

    李文有些犹豫还要不要上去打招呼。

    倒是看见了李文的艾瑞克部长勉强挤出了一个生硬的笑意，先打了招呼。

    “李文法师。”

    李文摸不准他心情怎样，于是试探着问道。

    “法术……”

    艾瑞克部长摇摇头，“没心情……”

    “是发生什么事了么？”

    艾瑞克皱着眉，半响才叹了口气，冲李文勾勾手，“坐下说。”

    “八位传奇大人行动了……不过也失败了。”

    昨天的魔潮，真正的高阶职业者已经展开了行动，然而结果并不理想。

    王国高层把这个失败的消息通知了每一个城市的高层人物，未尝没有一点各安天命的意思。

    得知了消息的高层人物都忧心忡忡，只有那些普通的平民还可以把越发频繁的魔潮当成某种谈资调侃。

    毕竟有着城市守军的保护，魔潮似乎离他们很远。

    “啊？”李文微微一呆。

    八位传奇职业者出手都失败了，事情已经这么严重了？

    “现在有人去请东海岸观星塔的安东尼奥大法师了，也不知道那位大人出手，能不能阻止这场灾难。”

    东海岸观星塔的安东尼奥？

    盖亚大陆明面上已知的三位高等传奇职业者其中之一？

    李文眯了眯眼睛。

    “如果不行的话呢？”

    艾瑞克苦笑着摇了摇头，“不知道……那就只能等待那一天的降临……”

    一时间陷入了安静。

    李文手指尖点了点桌面，轻声说道。

    “或许可以多准备一些防护善恶的卷轴。”

    “嗯？”

    “我……已经试验过了，防护善恶的法术可以明显抵抗腐败之月的侵蚀。”

