    第150章 出来   

    林斌从仓库中取出了他的那两把短剑。

    

    接着他看着短剑说。

    

    “其实这才算是他的真面目。”

    

    林斌说完这句短剑就放出了一阵微光，接着短剑就变得焕然一新。

    

    “在变成这种形态之后，它可以直接切断一些物体。”

    

    “不管那个物体到底有多坚硬，他都可以直接切断。

    但是这个是有限制的。

    “   

    “根据我观察一天之内只有三次。”

    

    “不知道这和我的等级有没有关系。”

    

    “而且我也不知道是不是我职业的能力导致短剑发生了改变，也有可能是其他的情况。”

    

    接着陈傲点了点头，并没有再继续追问。

    

    “现在我们是时候该休息了。”

    

    “我们要养精蓄锐，准备应对明天可能发生的危险。”

    

    袁仲林斌脸上的表情也凝重了起来。

    

    蓝雪则是在那边不断的翻阅着一本书，这本书上有很多药物图鉴还有药方。

    

    这些东西都是明天可能会用到的东西。

    

    同时她还在不断的检查着自己仓库中准备的那些已经调配好的粉末或者药水。

    

    在陈傲他们整理这些东西的时候。

    

    大门之外也在不断的进行布置。

    

    “罗大哥，我们真的要这么做吗？

    “   

    枪炮师转头看了看罗刹王。

    

    罗刹王冷冷一笑，他指了指周围的另外几个势力。

    

    “难道你还指望他们？

    “   

    “要是让他们把那小子抓住或者杀了，对于我们的计划可是十分不好的。

    “   

    “因为他们过来，所以我们不得不过来。

    “   

    枪炮师低下了头，他咬紧了自己的牙。

    

    对于现在的状况，其实他是十分不愿意看到。

    

    如果对面的那些势力没有来的话，他绝对会是第一个进入迷雾大门的人。

    

    啊，不，现在只能是第二个。

    

    因为陈傲已经进去了。

    

    枪炮师他也不知道是什么时候记恨上陈傲的，总之每一次看到陈傲之后都会有一种仇恨的心理产生。

    

    他在获得转职书之后一直觉得自己是天命之子，毕竟在这个世界之中没有发现第二个枪炮师的存在。

    

    哪怕到现在也是。

    

    可是陈傲每一次在他要出风头的时候都会抢在他前面，把那件事做了。

    

    如果给他机会的话，他相信自己能比陈傲做的一样，可是没有人给他机会。

    

    虽然说他现在在罗刹殿堂过得很滋润，但是只要知道陈傲生活上有一点好，他就忍不住愤恨。

    

    “那个狗东西，我希望他早点出来，然后被亲手我杀了。”

    

    在迷雾大门中的陈傲根本不知道发生了这些。

    

    一晚上过去了。

    

    陈傲他们已经做足了准备。

    

    “我要开门了。”

    

    袁仲林斌蓝雪齐齐的点了点头，接着陈傲就打开了大门。

    

    在这一瞬间蓝雪就往外抛出了一瓶带有浓烈气味的液体。

    

    同时袁仲也切换到了自己的另一个意识，在大门前竖起了一个石头屏障。

    

    猛的出现的这个石头屏障，可是把周围的一群人都给吓坏了。

    

    “我去，这是什么东西？”

    

    “那群人里有魔法师吗？”

    

    “不会吧，这个世界居然有玄学东西的存在，到底是谁喊老子过来的，老子现在就想手撕了他。”

    

    “冷兵器和魔法师对战到底是哪个脑抽的家伙觉得会赢。”

    

    所有的人都不敢向前一步，他们都把武器挡在了自己的身前。

    

    同时身体还在不断的向后退缩。

    

    陈傲他们听到外面声响变小之后也走出了大门。

    

    “大家好一周不见了，迎接我的是这么热情的阵仗呀。

    “   

    说着陈傲双手一甩，拳套变成了两把大剑。

    

    “怎么不说话了？

    我正准备回礼呢。

    “   

    在陈傲说话的同时，袁仲也在手里不断的插着印。

    

    陈傲话音刚落，袁仲的印决就已经完毕了，一瞬间在天空上出现了几十把金闪闪的长剑。

    

    看到这些常见的出现过程，哪怕是之前那些不相信魔法存在的人，现在也都害怕了。

    

    “怎么？

    这点东西都见不得。”

    

    现在人群在退缩，那些指挥官也不是办法，有一个指挥官咬了咬牙站出来说。

    

    “有什么好怕的，一定是他们在虚张声势。”

    

    “之前那个石头屏障恐怕也是什么科技产品。”

    

    “天空上的那些剑，估计只是一些光影。

    那些东西是不可能有实体的。”

    

    听到这话，陈傲微微一笑。

    

    看来这些人是死了心要杀自己。

    

    既然没有任何回转的余地，那自己也不需要留手了。

    

    陈傲把两把剑重合到了一起，接着白光一闪变成了一柄长弓。

    

    最后陈傲转头看向袁仲。

    

    “能给我变出一些箭矢吗？”

    

    袁仲点头，接着他伸手向空中一抓就抓出了一把箭矢。

    

    陈傲拿起来搭上弓，瞄准了那个首领。

    

    只听咻的一声，所有人都没有观察到那根箭是怎么过去的。

    

    他们看到的只有倒下的那个首领。

    

    虽然说所有人都慌了，但他们潜意识中却发生了一些改变。

    

    接着就又有一个首领站了出来。

    

    “你们看刚刚他是射的箭，天空上那些东西他们根本不敢动用，因为他们怕露馅，我们快冲，就算他一个人射箭，能射多少？”

    

    下面的士兵要不就是拿了别人的好处，要不就是被别人逼着过来。

    

    他们根本没有退缩的权利。

    

    一旦退缩，迎接他们的只有死。

    

    “兄弟们冲啊，我们不上的话我们也是死，上了也是死。

    横竖都是死，拉他们下地狱去。”

    

    下面的那些士兵就如同疯了一样。

    

    其实这也不怪他们。

    

    之前扔出的那个刺激性气体就是能让人丧失一部分思考能力的药物。

    

    如果是致死性的药物，恐怕也会对己方造成不利。

    

    蓝雪在选择药物时，是经过精挑细选的。

    刚刚扔出去的那个药物有解药，陈傲他们早早的就服下了。

    

    所以在现在的状况，他们并没有一丝感到不适。

    

    袁仲看着冲过来的人群，微微一笑。

    

    他突然间感觉天空上挂着的那些东西好像挺没趣。

    

    随后他手中掐着印决，往地上一摁地上就出现了很多不起眼的鼓包。

    

    若是平常这些东西根本不会有任何作用。

    

    但现在对面已经丧失了理智，只知道冲。

    

    所以直接被这些鼓包绊倒下一大片。

    

    

