
　　公爵夫人有了些谈兴，摇着扇子道：“别说在下五区，就算把整个E27虫洞点的分区都算上，011区也算和平安稳的，至今仍有一些分区沦陷在异种下，分区内生灵涂炭，仅存的人类龟缩在几个小安全区内，喝水吃饭都成问题。”23sK.com

　　“夫人还去过这些地方？”塞林问了句。

　　“011区也要和其他分区建交，来往必不可少。”公爵夫人淡淡道。

　　一个大部分面积都被异种占据的分区，还有什么值得011区建交的价值，这点她没说。

　　“我去过很多地方，看来看去还是觉得011区最好。”公爵夫人抿了口酒，“如果将来所有游戏分区都变成011区这样，那可真是天下太平了。”

　　徐获和塞林均是笑了笑没说话。

　　都变成011区这样？

　　011区也不如看上去那么太平，外来玩家和本地势力之间有矛盾，政府不同派系的争斗也很激烈，为了转移这些矛盾，011区正在将注意力引向其他游戏分区。

　　说穿了就是对外战争，011区可以凭借朝前的武器和雄厚的玩家实力去掠夺资源，否则不会出现几个游戏分区组合成今天的011区的局面。

　　公爵夫人看似厌恶游戏，实际和冉英是同一种人，理由不同，但目的一样。

　　“对了，你刚刚继承古堡，按照惯例应该举行一次宴会。想做慈善，这是第一步。”公爵夫人道。

　　徐获颔首，“已经在准备了，到时候还请公爵夫人大驾光临。”

　　公爵夫人掩唇一笑，“到时候我会多带一些朋友去。”

　　又聊了几句，公爵夫人就离开了，而徐获也直接去了游戏基地。

　　穿过基地外的警戒带，他走过去接了两个箱子，把差点被埋下的万庭芳解救出来。

　　“你回来啦！”万庭芳眼睛一亮，连忙道：“快点来搭把手，这些东西好重！”

　　徐获也掂到了重量，“里面是石头？为什么不用车子运？”

　　“室内车都被征用了，”万庭芳道：“这些东西主任又不让用道具，只能自己动手。”

　　“这玩意儿比石头重，听石队长说是一种稀有矿石，拿回来采样的。”

　　徐获帮忙搬了两箱，“这是之前任务时带回来的？”

　　“可不是嘛。”万庭芳道：“我还是头一回听说走私矿石的，维度列车哎，竟然会有人走私矿石，真是神奇。”

　　“列车上的乘务员都是无薪上岗，有人为了挣点钱带点走私物品也不奇怪。”徐获道。

　　不过像这类矿石可以放入行李舱内。

　　“你还真说对了，就是乘务员干的。”万庭芳一股脑把任务的始末全说了，“本来我们接到的通知是维修轨道，谁知道过去一看，才发现是维度列车超重了！”

　　“超重了你敢信！维度列车竟然也会超重！”

　　“连石队长都觉得奇怪，检查了附近几个车站才截到了那辆车子，好家伙，整辆车全运的是矿石，封了一个车站才给抓住的。”

　　“不过听主任说，可能是因为这些矿石中混入了一些会对轨道造成干扰的放射矿石，我们带了一批回来，要做最后检查。”

　　“放射矿石？不会对人体造成损害？”徐获问道。

　　“检查过，说是影响很小。”万庭芳满不在乎地道：“再说了，我们每天在游戏里进进出出，去过好多的地方都有变异矿，也没见怎么样。”

　　两人说着话上了楼，途中也遇到了佘平和蔡香香几人，他们也都在帮忙给矿石分类，几间办公室都被矿石侵占了，轨道补给部的成员都灰头土脸的。

　　石有至正拿着检测仪器给每一块矿石分类，见到徐获只是点了点头就给了他一台仪器，让他一块儿帮忙。

　　徐获拿着仪器在万庭芳的帮忙下分拣箱子里的矿石，仪器扫过后，屏幕上立刻会显示出矿石的编号和分类。

　　他扫了一会儿，发现这些矿石没有具体的名字，全部都由字母和数字组成的编号代替。

　　“是不是仪器扫不出来就代表是新的矿石种类？”万庭芳问石有至，“那咱们要是发现了新矿石会不会有奖励？”

　　蔡香香在旁边笑了声，“你怎么天天想着这种好事？扫不出来多半是因为内含元素较多，初等仪器无法定类，要用更精密的仪器测试才行。”

　　“像这种能用我们手里的仪器分类的，通常是某一种元素占据百分比超过三十的，分类其实也不准确，不过我们对初筛来说够用了。”

　　万庭芳叹了口气，“我就知道。”

　　“不过能影响轨道的矿石也很厉害吧，以前都没发现过吗？”她想了想又道：“要是到处都有这种矿石，轨道没法运行，我们岂不是不用做副本？”

　　“你忘了初审列车？”徐获在旁边提了一句。

　　第一次上列车他们可没有进车站。

　　万庭芳反应过来，无奈地摇了摇头，“说的也是。”

　　“既然列车可以走私，会不会有人通过列车来运送武器？”徐获问道。

　　“这不一样。”石有至回答道：“玩家不能带部分武器上列车这是列车的强制规定，你哪怕带着，进车站也会给刮下来。”

　　“游戏对武器和矿石的检测力度是不一样的，哪怕有人通过特殊手段把武器带上了车，也不能在轨道上跑多远。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第702章 轨道上的走私免费阅读。https://xs.23sk.com 