    秦守纪心里忐忑不安，连忙继续说道：“犬子冲撞了先生，我这就让他给先生道歉。”

    随后，直接走到了秦枫的面前，上去就是一巴掌。

    “逆子，还不给叶先生跪下道歉！”

    秦枫的脸肿的更高了，人更是愣在了原地，呆呆的看着自己的父亲。

    嘭！

    秦守纪都想掐死自己的这个儿子，眼看他还在发愣，直接一脚踢在了秦枫的腿弯处，让他整个人跪在了地上。

    所有人全部都傻眼了。

    这可是他的儿子，说动手就动手。

    那他面前的这个年轻人，岂不是连秦守纪都不敢得罪？

    想到这里，不少人的心里都有一阵后怕。

    刚才如果他们要是动手的话，恐怕现在想要后悔都来不及。

    钱坤和张鹏更是一脸的懵圈。

    秦守纪啊。

    金陵市内数一数二的秦氏集团的董事长，竟然丝毫不顾及自己的儿子，也要给叶辰道歉，这......到底是怎么回事？

    他们的脑袋有些不太够用。

    叶辰怎么会是大人物？

    在聚会和来的路上，他一直表现都非常的窝囊，结果一转眼就变成了连秦家都能得罪的人物。

    “今天我给你两个选择，第一马上给叶先生道歉，第二离开秦家，以后你就不是我秦守纪的儿子。”

    秦守纪冷声说道。

    秦枫只感觉大脑一片空白，自己的父亲竟然为了这个叶辰，要把自己驱逐出家门？

    这次，他是真的害怕了。

    以他对自己父亲的了解，父亲当着这么多人的面这么说话。

    肯定不是在和自己开玩笑。

    他若是被驱逐出秦家，那可就什么都没有了。

    家产更是会让哥哥全部吞掉。

    他绝对不会让这样的事情发生。

    “叶先生，对不起，都是我的错，不该这么和您说话，更是对不住嫂子。”认错的秦枫更快，几乎没什么犹豫。

    马上就开始求饶起来。

    秦守纪这才松开一口气。

    他清楚，只要自己的儿子紧绷着不道歉，那这次秦家可就把叶辰得罪的死死的，等于无端端给秦家树立了一个大敌。

    这是他不愿意看到的结果。

    夏倾月也有些惊讶，没想到自己老公还有这样的本事。

    就连秦家的人也要对他客客气气的。

    叶辰则是摆摆手：“知道错了就行，秦董我们就不在这里多待了，上次你给我的东西我很满意，这次的事情就算了。”

    说着，就带着夏倾月离开了酒会。

    只留下一脸震惊的众人。

    秦守纪听到叶辰的话，有一种喜悦的感觉，看来上次送的礼物总算是没白送，只要叶辰站在他这边。

    金陵市他秦家何惧？

    剩下的事情叶辰就算是不用说，秦守纪也知道该怎么做。

    先是让人把秦枫关起来，让他好好的闭门思过，至于钱坤和张鹏等人，则是全部被保镖扔了出去。

    这种狐朋狗友，除了会拍马屁，还有什么用？

    回到游龙山庄，天色已经晚了。

    小凝凝则是在夏倾城和苏沐沐的哄骗下进入了梦乡，睡着之后嘴里还在念叨着要姑姑和小姨给她买糖吃。

    不用想，这两个小丫头肯定是用糖把小凝凝给哄睡着的。

    叶辰和夏倾月也算是累了一晚上，洗漱完之后就躺在床上休息。

    第二天一早。

    叶辰并未早起，而是难得的睡了一个懒觉。

    语凝则是被夏倾月送到了幼儿园，同时更是准备好了早餐和便利贴，上面写着她去了店铺看看装修的进度。

    对此叶辰倒也没有多想，而是坐下来吃了起来。

    夏倾月这边的确是来到了店铺查看装修进度，工人都在认真的干活，在看到夏倾月的到来连忙叫来一声夏小姐。

    “王师傅，现在装修的进度怎么样了？”

    夏倾月找到了包工头，询问具体的进度和情况。

    王健笑着说道：“夏小姐您就放心吧，这里的一切都是严格按照您的图纸和设计做的，材料也全部都是您买的，绝对没有任何的问题。”

    “好，王师傅您先忙，我自己到处看看！”夏倾月点点头，看着四周现在装修的样子，也算是比较满意。

    可就当她准备离开的时候，却是注意到了一楼到二楼的墙角转弯处，吊顶的垂直线歪了，连同下面的瓷砖也出现了一定程度的倾斜。

    虽然这种问题不仔细看是看不出来的，但在专业人士的眼中，却非常的明显。

    夏倾月转身找到了王健：“王师傅，一楼到二楼的转角处墙角下垂的角度歪了不少，贴的瓷片也是歪的。”

    王健一愣，连忙过去看了一眼，随后笑了起来。

    “夏小姐，这不过是歪了一点点而已，不仔细看根本看不出来，我想也没有人会专门盯着墙角看吧？”

    夏倾月表情非常的认真：“王师傅，我开的也是装修公司，如果连我自己公司的装修都不合格，客人又怎么会放心的找我们去帮他们装修呢？”

    “夏小姐，这可能是工人马虎了一些，不过这完全不影响美观，完全没必要返工的。”王健笑着说道。

    夏倾月摇摇头：“王师傅，这件事没得商量，必须返工。”

    听到这话，王健脸上的笑容瞬间收敛起来，不耐烦的说道：“夏小姐，我们的装修全部都是按照你的图纸和设计来的，这里只不过是一个小瑕疵而已，如果返工恐怕会白白浪费一天的时间，别说我，就算是工人也不会答应。”

    “王师傅，你这是什么意思？装修让客户满意这本来就是你的责任，我提出意见，你们却不给处理，这是什么道理？”夏倾月理论了起来。

    王健冷笑：“夏小姐我看您是书看傻了，反正我们全部都是按照你的要求干活，这里出现问题和没有关系，反正我看着就是直的！”

    “你.......”

    夏倾月真是没想到装修工人竟然也敢这么膨胀。

    根本没有把客户当做客人。

    他们只想赶快完成工期，然后拿到钱而已。

    “王师傅，希望你别后悔！”夏倾月直接拿出电话给装修公司的人打了过去。

