    第7章习惯被群嘲？

    以时清浅这惹祸精的惹祸水平，她怎么能不时时刻刻盯着？

    但是工作人员十分坚决她一点办法也没有，于是趁着还没走进去，唐元霜拽着时清浅的手臂把她拉到一旁。

    “你自己一个人好好照顾自己，知道吗？”

    “我要是照顾不好自己呢？你来接我走吗？”

    “……”

    唐元霜气得想挠墙，不过就是个开场白，为何不按照套路接个话？

    “一会你在里面可能会见到陆总，你一定要克制好自己。刚刚在车上你还说过，你和陆总谁先说话谁是狗，你可别忘了你的承诺！”

    “汪。”

    “……”

    这他妈，有桌子吗？她想掀。

    时清浅看着唐元霜的表情瞬间裂开，她使劲的压了压想翘起来的嘴角，心情好到了极点。

    看到她一副想笑又不笑的样子，唐元霜顿时就怒了，嗓门一下子就没控制住。

    “时清浅，我告诉你你要是把这次也给搞砸了，我就吊死在你房门口，这辈子都跟着你，冤魂不散！”

    这话一出，四周围所有的人都齐刷刷的看过去。

    在娱乐圈里工作了那么久，见过经纪人唯唯诺诺艺人耍大牌的，见过经纪人颐指气使艺人老老实实的。

    但他们还是头一回看见经纪人以死相逼，艺人还在一旁偷笑的。

    这种离奇的组合，他们是真没见过。

    这时，在一旁低头玩手机的辰希听到了动静也抬起头来。

    唐元霜今天这架势跟前几天他们书房里吵架的时候有得一拼，有一种豁出去不管不顾的气势。

    “需要帮忙吗？”

    这话问的是时清浅，毕竟她收留自己那么久，对自己也不错，只要她开口，他马上就帮她把这个聒噪烦人的经纪人给处理掉。

    辰希忽然的出声，让唐元霜没来由的抖了抖，总感觉背脊有些发凉。

    时清浅也露出了一丝惊讶，毕竟辰希基本上不怎么说话，而且对所有事情都漠不关心，仿佛游离在这个世界之外。

    “不用了，我跟唐姐开玩笑呢，录个综艺而已，我能搞定。”

    时清浅露出了一个轻松随意的笑容，完全没有了刚刚捉弄人时候的恶劣样子。

    “我要去录综艺了，我不在的时候，你有什么需要直接唐姐，她会帮你的。”

    辰希刚想说不需要，但又怕时清浅不安心，于是眉头微微一皱，改了口。

    “嗯。”

    时清浅在工作人员的带领下走进了更衣室，换了一身短袖长裤的迷彩服之后，跟着工作人员前去集合。

    她们下了楼，穿过走廊之后到达了大厅的位置，大厅旁边似乎有一个很大的房间，里面传来不少声音，很像是集合点。

    这时，大厅上方，二楼的楼梯口处传来了一阵喧哗的声音，一下子吸引了很多人的注意力。

    带着时清浅的工作人员是一个小姑娘，听到喧哗声她抬起头看了过去，时清浅顺着她的视线也看了上去。

    只见在宽敞的楼梯口，大量穿着黑西装的保镖正保护着一个人往里走，那个人气质超群，即便是在人群中也能让人一眼看到。

    又是陆屿城，冤家路窄。

    他也穿了一身迷彩服，集合点难道在二楼？不对啊，集合点在二楼那刚刚带她下楼做什么？

    这时，前面的小姑娘已经一个脚踏上了楼梯。

    “不是吧？就这么迫不及待啊？久闻不如一见，没想到她还真的能没脸没皮到这地步。”

    一道充满了嘲讽的女声从身后传来，声音不小，在大厅内十分清晰。

    时清浅回过头，看到一个工作人员正带着一个女嘉宾站在一楼旁边的大房间门口。

    刚刚出言讽刺她的正是这个女嘉宾，此时她正双手抱在胸前，看笑话一样的看着她。

    时清浅往记忆里搜了搜，想起来了，这女嘉宾是盛琳琳，为人是出了名的脾气差又刻薄，曾经在试镜抢角色的时候把她刷下来过，但两人私下并没有见过面，相当于彼此不认识。

    “是吧？明明集合点在楼下，看到陆总就忍不住往上跑，连起码的规则都不遵守了，节目组请这种人来是做反面素材的吧？”

    盛琳琳话音落下，已经到房间里集合的其他嘉宾和工作人员都探出头来看时清浅的好戏，就连她旁边的工作人员也忍不住笑了出来。

    时清浅转头看了一眼带领她的工作人员，那小姑娘知道自己忙着看陆总导致工作疏忽了，她惊慌失措的低下了头，却没有替她做任何辩解。

    记忆中，时清浅走哪都被群嘲，这种场景她早已习惯，但每到这个时候还是会哭红眼，所以无论去哪唐元霜都跟着，就怕她出岔子。

    习惯被群嘲么？

    时清浅转过身朝着盛琳琳走了过去，脸上一点表情都没有，让人没来由的紧张。

    “你这样看我做什么？我难道说错了吗？”

    盛琳琳冷笑一声，时清浅从前只敢怂在经纪人后面，今天竟然长胆子了敢过来找她。

    不过没关系，时清浅要是敢来质问，她就跟时清浅直接开撕，保证让她抱头痛哭，脸面丢尽。

    时清浅轻笑一声，声音没什么温度。

    “我只是想问问您尊姓大名。”

    盛琳琳一愣，架势这么足，就问这？

    “盛琳琳。”

    “哦。”

    时清浅应了一声，绕过她往集合大厅走进去。

    哦？是什么意思？时清浅这是要记住她的名字，准备报复？

    做好了十足准备撕逼的盛琳琳感觉自己一拳捶在了棉花上，一口气堵在心头不上不下的，非常的不爽。

    她转过身拦住了时清浅的去路。

    “问我名字是什么意思？你难不成还准备回去找陆总告我的状？”

    谁不知道时清浅最大的弱点就是陆屿城，只要把他搬出来，时清浅自己就输得一塌糊涂。

    这时集合点里，其他的嘉宾们都看着门外，等着时清浅的回答。

    盛琳琳也在等，只要她开口反驳，她就保证一定能把时清浅撕得很难看。

    “问你名字…”时清浅拉长了尾音笑了起来。

    (本章完)

