    “叶秋大神，您为什么要离开嘉世？”

    “我现在叫叶修，谢谢，至于为什么离开嘉世？没有为什么吧，可能是觉得自己拖累了战队，但又不想放弃吧？”

    “那您为什么不是选择霸图，或者蓝雨这些有名的战队呢？”

    “因为我在兴欣遇见了一个很有意思的朋友。”

    “是宁子琛吗？”

    “你不是心理有数吗？”

    “呃……您真会开玩笑，关于网上的传言，你是怎么看待的呢？”

    “坐着看呗，对于粉丝们的支持，我很感谢，不过，我觉得，像我们这种职业选手，比赛都是为了自己打的，最起码，我的比赛，不是为了粉丝而战，坦白说，我们为之奋斗的，是很私人的理想，没有人是为了取悦任何人才会做的，当然，大家不要会错意，粉丝们的鼓励，我真的很感动，但是，还是要很无情地说一句，为了粉丝在打比赛，这话有点假，至少，对我来说，完全不是。”叶修笑了笑，随后认真地看向摄影机。

    这些话，其实都是他对于那些支持他的粉丝而言，被嘉世踢出战队的种种遭遇，他闭口不谈，无他，叶修不屑去解释，哪怕就算解释了，又有多少人会愿意去相信呢？

    “呵呵，您说不是为了粉丝而战，但您要清楚，如果不是这么多粉丝，哪里还会有职业圈？哪里还会有职业选手？”这名记者私下里也是嘉世的粉丝，对于叶修的退役，从个人情感上，他很难接受。

    那么热爱嘉世的一个人，怎么会另起炉灶呢？此时，他的这番话，隐隐间，有些怒意。

    “嗯，你说的很对，所以，我很感激，也很感动粉丝们的支持，这些都是真心的，但是我的比赛，并不是为了他们打的，这完全是两码事，我知道现在有很多人不能理解，但我们的职业生涯，就只有那么短暂的几年，谁不想在最后的生涯里，去捧一捧那座冠军奖杯呢？这是我们的梦想，林敬言也好，张佳乐也罢，他们在我眼中，并没有错，他们只是选择了自己的归宿，而我，同样选择了我最后的归宿。”叶修点头，缓缓吐露出心声。

    世间半数的事，对错只是个概念，只是个立场，为了自己的梦想，选择归宿，这难道就错了吗？

    记者闻言，久久无语，心中更是百味杂陈，叶修的话，很现实，也很耿直。

    “哎！或许您从来都不是什么偶像，但您，一定是一名真正的职业选手，叶秋大神，哦，不对，应该现在称呼您为叶修大神？不瞒您说，我一直都是您的粉丝，之前，我也曾和网上大部分人一样，对于您另起炉灶，很是不解，很是愤怒，但今天，听了您这番真心话后，我才觉得，是我肤浅了，支持一个人，应该支持他所有的决定，预祝您在兴欣，完成您的梦想！经典永不退色，荣耀，将再次续写！”

    “谢谢！”

    “不客气，只要您发挥的好，就不算辜负我们这些粉丝的支持。”

    ……

    采访结束，网上的舆论，迅速开始两极分化，无数曾经支持叶修的粉丝，此刻都开始为他声援。

    表达真实，才是对粉丝最大的回馈，这才是真正的体育精神。

    祝福和谩骂相互碰撞，喧闹持续了整整一周。

    纷纷扰扰的话题当中，亢奋的永远是粉丝们。

    就在这一周里，蓝雨战队的全明星选手，于锋，宣布加盟百花战队，转会身价六百万，他的离开，是出于主动的，如果可以，蓝雨战队也并不太想放弃这个一路成长起来的全明星选手，至于离开的原因，于锋虽然说得比较含蓄委婉，但还是把意思传达出来了。

    地位！

    这是于锋会选择离开蓝雨的主要原因。

    待遇？百花能给起的，蓝雨自然也不会差。

    成绩？此时的百花，显然远不如蓝雨战队，但是，他有一个蓝雨唯一给不了于锋的。

    那就是核心地位。

    即便他已经是全明星选手，即便他已经是联盟中响当当的第一狂剑士，但在蓝雨战队中，他始终只是一个三流人物罢了。

    而且，任凭他就算再努力，也丝毫无法撼动黄少天和喻文州。

    于锋希望成为一支战队的当家，希望拥有一个绝对的核心地位，这是蓝雨给不了他的，也是他最终决定转会的原因所在，狂剑士落花狼藉，曾经的第一狂剑，至今还在百花手中紧握，由此可见，这个地位，百花给得起，也敢给。

    于锋的选择，争议很多，不过不算太激烈，更多的人表示，还是可以理解的。

    荣耀、酬劳、地位、每个人的追求，无外乎都是这些东西，职业圈如是，放眼大到整个社会，也不过如此。

    第三周的这一转会，将话题延续到了第四周。

    这一次只是平淡。

    微草战队的副队长，邓复升，在上赛季结束时，合同就已经到期，经过一段时间的考虑后，他放弃了和微草战队续约的机会，同时，也拒绝了来自其他俱乐部的邀请，黯然宣布退役。

    离别总是伤感的，却又不乏温馨。

    第五周。

    三零一战队的圣骑士：许斌，宣布加盟微草战队，而这次转会，是一次交换转会，为了得到许斌，微草战队付出的是另一位全明星级别的选手，柔道家：李亦辉，角色账号是沾衣乱飞。

    邓复升的退役，意味着，他的位置，如今处于空挡位，而许斌的到来，明显就是为了抵上去，磨王磨王，从这一点看来，他的风格，也是有耐心、稳重、踏实的一位选手，和邓复升很像，所以很容易适应他在微草的位置。

    本以为转会期就会这么结束，可谁成想，今年的冠军队，轮回！盯上了微草战队在用李亦辉交换许斌后，暂时无人使用的角色。

    柔道家：沾衣乱飞！

    他们报价是八百万，但最终的成交价，却是九百五十万。

    沾衣乱飞是全明星级别的角色，而轮回方面的柔道选手：吕泊远，在上赛季的季后赛中，表现特别出色，这一全明星角色的加入，倒是一次很完美的补强。

