    嗡！

    话音未落间，虚无中已是凭空而现，一抹光怪陆离，七彩斑斓，透着异样美感的光华，瞬间便映照了整个空间。

    恍惚中，好似无处不在，无物不可沾染，又似能抹灭一切，充斥着难以言说的威严与霸道，令所有见者不由自主的臣服，奉献自己的一切。

    可惜，这其中并不包括陆川。

    “阁下乃是混沌魔神，何必装神弄鬼，故弄玄虚？”

    陆川冷冷道。

    无它，面前的斑斓光华，正是那给他打下混沌烙印的神秘存在。

    虽然不再是那树冠巢穴中的模样，气息也是空前浩大，如渊如狱，却也再不能如之前一般，随意拿捏陆川，更不可能在无声无息间，留下烙印。

    这一刻，陆川心如火，血沸腾，扬刀所指，正待一战。

    “很有意思的人族！”

    突兀间，带着异样韵味，分不清男女，却异常清晰的声音，透着极为复杂的清脆，亦或霸道，乃至柔和，等等不一而足，却偏偏没有丝毫诡异之感。

    反倒，给人一种，本应如此的特殊韵味。

    “你以为，得了伽罗什那莽夫的馈赠，就可以与吾平起平坐了吗？”

    虽是质问，却好似寻常聊天一般，让人并无任何反感，反而隐隐心生愧疚，油然而生不安。

    “呵，这点小手段，就不要拿出来贻笑大方了！”

    陆川淡漠冷晒，眸光如刀，冷冷道，“现在的你，不也是仗着伽罗什的混沌之力，却连跟我面对面的勇气都没有吗？”

    “放肆！”

    声音骤然转冷，威严冷喝，七彩斑斓的混沌流光，蓦然翻涌不休，仿若惊涛骇浪，带着滚滚威压，铺天盖地的汹涌而至，好似要将一切镇压，乃至碾碎。

    甚至于，直入心神，令人心神颤栗，不敢直视，只能俯首，引颈就戮！

    “哈！”

    陆川眉眼微垂，咧嘴轻笑，透着难以言说的癫狂与桀骜，森然道，“放肆的是你啊，一个孤魂野鬼，也敢在陆某面前张牙舞爪？”

    嗡！

    话音未落，陆川脚下阴影扭曲震动，须臾间好似延展开了一道遮天幕布般的阴影，又似接天连地的浩荡披风，没入了虚无，却也牵引着虚无震动不已。

    顷刻间，这阴影已是蔓延而出，竟是透着无与伦比的侵略性，生生迫退了七彩斑斓的混沌光影。

    虽然只是占据了这片虚无的不足三分之一，却也足以说明，陆川确实具备了，与这神秘存在平等对话的资格。

    “大胆！”

    光影流转，声音也透着几分尖锐，斑斓流光涌动间，好似惊涛拍岸，竟是须臾又碾压了回来。

    可惜，虽然又抢夺回去一部分，却依旧没有完全占据阴影。

    就这样，陆川占据了四分之一，混沌光影占据了四分之三，却再也奈何不得，那仿若亘古长存的磐石，足以经受时间洗礼的瘦削身影分毫。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“伽罗什的混沌之力何其庞大，即便是你拥有混沌神火，也不可能在如此短的时间内，将之完全炼化。

    现在，这些力量，应该成了你负担吧？”

    虽看似是问话，可语气中的笃定，却坚若磐石，纹丝不动，就如他的身影一般。

    “人族，你很聪明！”

    死寂片刻，那声音再起，却透着不容置喙的幽冷威严道，“但你犯了一个天大的错误，神灵不可冒犯，你……”

    “说了这么多，还不动手，真以为陆某是任你拿捏的蝼蚁吗？”

    陆川狞笑一声，豁然踏前一步，竟是直接迈入了那七彩斑斓的混沌流光之中，瞬间一刀斩出。

    铮！

    刀吟铮鸣，黑灰刀光凭空而现，仿若开天辟地，又似撕开了一片遮天蔽日的幕布，竟是轻而易举，将那混沌流光一分为二。

    “你在找死！”

    须臾之间，流光重新汇聚，甚至将陆川包围在内，声音却异常尖锐，并且透着难以掩饰的惊怒，好似受到冒犯的帝王。

    可惜，没有进一步的动作，却让这位帝王，怎么看都透着几分投鼠忌器的意味。

    显而易见，这神秘存在，已然失去了挟制陆川的底气或底牌，出于某种顾忌，面对如此冒犯，竟是都无法直接出手。

    “呵！”

    陆川轻蔑一笑，单手一压刀背，冷冷道，“现在，我要带走斝首和伽罗什的尸身！”

    “不可能！”

    那神秘存在断然拒绝，不容置喙道，“你在挑衅神灵，愚蠢的凡人，你知道这样做的后果吗？

    即便伽罗什已经陨落，他也是混沌一族的神灵，绝不容蝼蚁亵渎。”

    即便到了这一步，神秘存在依旧不愿放手，更维持着那虚无缥缈的神灵威严，着实令陆川心头不屑，看之不起。

    但陆川却也清楚知道，现在的他，确实没有挑战神灵的实力，甚至连资格都没有。

    毕竟，这神秘存在是受到了呢喃之谷的规则压制，境界才与之相若，而绝非现在表现的一般。

    若是巅峰状态，怕是不用吹口气，一个眼神，就足以让陆川道消神灭，哪怕现在的陆川，比之初入此间之时，强大了不止十倍。

    但同样，身处呢喃之谷，这样一个虽然不公平，却勉强算是公正的所在，陆川已然具备了挑战对方的资格。

    只因，伽罗什那魔神一指，不仅将自身所有记忆灌输，更是抹去了那神秘存在留下的混沌烙印。

    否则的话，陆川即便有能力，自己消磨掉混沌烙印，却也需要一定的时间，并且付出不小的代价，自然不会在此时翻脸。

    可惜，这一切，当伽罗什无缘无故，留下那珍贵无比的馈赠时，已然注定了！

    神秘存在得到了伽罗什的混沌之力，陆川却得到了其一生的战斗经验或阅历，孰优孰劣，就是仁者见仁智者见智了！

    但现在，陆川得到的助力，已是跃然纸上，如锥处囊中，显而易见。

    “那就唯有一战！”

    陆川冷冷道，“看是陆某身陨此处，道消神灭，还是阁下灵神沉寂，永无出头之日！”

    话音未落，陆川已是身形迭起，带动那牵连虚无，仿若披风幕布般的阴影，悍然冲入了斑斓流光之中，透着一往无前的决绝之意。

    “杀！”

    厉声怒啸间，声振寰宇，气浪滔天，肉眼可见的涟漪，仿若惊涛骇浪，范永不休，伴随着那锋锐无匹的刀光，瞬间将斑斓流光搅出了一个大洞。

    “即便你找死，吾便成全你！”

    那神秘存在好似也被激怒，斑斓流光涌动间，已是化作遮天巨爪凌空拍落，裹挟着融化一切的混沌神火，须臾便将陆川包围。

    铿锵！

    刺耳爆鸣声中，刀光纵横，火星四溅，无形波光横扫而出，震动虚无涟漪激荡，一道瘦削身影瞬间如流星般抛飞而起。

    “杀！”

    但下一刻，已是若划破苍穹的神箭，瞬息没入了混沌流光之中，刀光璀璨，仿若黑日大放光华，熠熠生辉，映照了天地，夺去了一切光彩。

    “冒犯神灵者死！”

    威严低喝中，一道道巨爪凌空而落，四面八方尽是无边爪影，更有无穷无尽的神火蔓延而开，肆虐八方，笼罩了天地。

    轰隆隆！

    虚空震动，轰鸣不绝，仿若惊雷滚滚，一道道透着紊乱到极致的气息，肆无忌惮的蔓延开来。

    这方异空间，接连经受大战，终于是承受不住这等碰撞，崩溃开来了！

    只不过，两者一个动了真怒，一个含怒出手，却是毫无顾忌，任由空间崩塌，裂缝蔓延，毫无保留的全力以赴。

    当然，陆川是全力出手，至于这神秘存在，就未可知了！

    轰咔！

    短短片刻，无数次的碰撞间，又有空间裂缝如龙蛇乱舞，使得这片空间光影扭曲，好似来到了一片凌乱到极致的世界。

    仅仅是看一眼，便足以让人心神不稳，头晕目眩，根本不敢多做停留。

    可惜，此时只有打出真火的两大强者，根本无暇他顾。

    但见陆川举手投足间，莫不带着无匹伟力，隐有伽罗什那恐怖怪力的几分风采，可随着时间推移，身上涌动的浩荡伟力波动，竟是渐渐收敛。

    可其气息，却是越来越凌厉，如神锋出鞘，与日月争辉，莫可直视。

    若有强者在此，必然会为之震撼不已。

    只因为，陆川赫然是在以这神秘存在的力量，磨砺己身，助他更快的掌握这突然暴涨的上伟力。

    而随着时间推移，原本功少守多，乃至明显处于下风的陆川，渐渐展开了凌厉的攻势。

    虽然并未直接翻盘，甚至依旧处于下风，却代表着陆川的实力，已然有了长足进步，并且还有不小的进步空间。

    “好胆！”

    那神秘存在惊怒交加，显然是发现了这一问题，可却不能停手，也无法停手。

    只因为，陆川实力虽然弱于现在的它不止一筹，但有了伽罗什的馈赠，此时已然具备了威胁到它的资格。

    当然，除去其本身受呢喃之谷规则压制外，更多还是因为，正如陆川所言，伽罗什的混沌之力，绝不是它短时间内能够炼化的。

    正因如此，才牵制了它大部分精力，以至于让一个蝼蚁，竟是冒犯到头上来了。

    对于身为混沌魔神，并且骄傲到骨子里的神秘存在，如何能不震怒？

    这一刻，陆川借其手磨砺己身，神秘存在吸收的混沌之力，却是越发紊乱三分！

