
　　庄晓晓正想着，沈子屹倏然抬眸问道：“老婆，这个县城里有4S店吗？”

　　站在寒风刺骨中的沈子屹想着，现在买一辆车出行也方便一点，最主要坐着那个360度的敞篷车实在是又冷又冻啊！

　　怪只怪自己，只要风度不要温度。这种天气只穿一件衬衫加一件大衣确实有些扛不住。哪怕他曾经还是一名军人，依然是怕冷的。

　　“啊？我们县城没有4S店哦，只有市里才有。”庄晓晓知道，这样的条件确实有些委屈沈子屹了。她内心也是十分愧疚的。

　　“那我们去市里逛逛吧，看看能不能买辆车。我看岳父也没有车，到时候我们回商城了，岳父也能开开。”沈子屹摸了摸冻得发麻的耳朵说道。

　　“好吧，那我们去市里面逛逛看。”

　　这一回庄晓晓不再像以前那样抠搜了，而是爽快地答应了。反正今天她已经把她的全部家当都带上了，目前不着急买房了，钱花了，再慢慢地赚就好。

　　放年假前，公司刚发了三万块的年终奖，加上以前自己的积蓄，差不多也有十来万了。她想着买个代步车还是够的。

　　沈子屹能陪她回到这么一个小地方过年，庄晓晓已经十分感动了。所以一定不能再让自己的男人感到任何的委屈与不适。

　　庄晓晓把电瓶车停到了一个熟人的店铺前，然后和沈子屹直接打车去了市里面的4S店。

　　因为是过年，好多4S店基本都放假了。两人最后来到了一家宝马4S店里。听说要提现车走，经理看了看沈子屹矜贵的气质和气度不凡的外表后，服务那叫一个热情。直接向沈子屹推荐了店里唯一一辆最贵的宝马5系列新款顶配。

　　阳城当地人的消费能力有限。所以，一般4S店都是定制，不会有现车的。这个4S店的这一款现车，还是店里几个股东经过再三商议后才备的下。

　　沈子屹看了看车子的资料，剑眉轻蹙了一下，对经理说道：“诶，也没比这更好的了，将就开吧，那就这台吧！帮我把油加满啊，我对这里一点也不熟悉。”

　　经理听了沈子屹的话一脸灿烂，脸都要笑烂了。“好的，先生，请到这边来办理手续。”

　　这么优质的客户一年也碰不上两个啊！没想到这么贵的车有人看了不到十分钟就决定买下了。只可惜没有更贵的现车了。

　　庄晓晓还在另外一边和一个女营业了解最便宜的宝马车价格是多少。而沈子屹这边已经刷完了黑卡。

　　“老婆，过来签字啦！”沈子屹宠溺地朝庄晓晓招手喊道。

　　“啊？签字？这么快？你看的是哪一辆啊，老公？”庄晓晓一脸迷惑地走过来问道。

　　沈子屹用手指了指刚刚看的那辆黑色的新车。“只有这一辆是现车，咱们就将就将就吧！黑色的，岳父以后开也不错。”

　　庄晓晓一看，五官瞬间囧成了一团。她做了一个大拇指掐自己人中的动作，把沈子屹和旁边的营业员都逗笑了。

　　将就将就？对，这一辆几十万的宝马对于沈子屹却是已算是将就了。他车库里面的车基本都是几百万上千万的豪车。

　　只是他嘴里说出的将就，对于他们县城这些普通人来说，至少要奋斗个十多二十年了。

　　庄晓晓一脸苦笑，“老公，我一共就十多万块钱，你买了一个五十多万的车。”

　　她也不能怪他，他们的消费水平本就不在一个档次。不过她马上笑着转头问道经理：“请问可以办分期吗？”

　　经理被她给逗笑了，不过出于职业修养，他必须得忍住。于是经理礼貌微笑地对她说道：“太太，先生已经刷完卡了，您只要在这里签个字就好！

　　您先生对您可真好啊！买这么贵的车，还写上你的名字。在咱这阳城，您先生这样好的男人可没有几个啊！”

　　“嘿嘿。”庄晓晓一脸客套地对经理笑了笑。

　　“你怎么付钱了啊？我说过我来付的嘛！”庄晓晓一脸不悦地看着沈子屹说道。

　　沈子屹自然知道自己老婆的想法，于是一进店就让经理把庄晓晓给支开了。

　　他一脸宠溺地看着庄晓晓，搂住她哄道：“好啦，老婆，就当我给岳父大人买的新年礼物吧！

　　对了，经理刚刚说他们这里有营养午餐，要不咱们先吃完饭，然后再去这边的商场逛逛吧？你刚刚不是想给我买衣服来着吗？那你等一下多给我买一套衣服吧！”

　　卡都已经刷完了，庄晓晓也不好再说什么了。只是觉心里的愧疚更甚了。

　　她在心里暗自说道：下次再回家，一定要提前把所有事情都安排到位。还有，以后自己一定要好好努力赚钱，不能都花自己老公的钱！

　　“那好吧！吃完饭，我带你去买衣服去！”庄晓晓想着，几十万都花了，一顿免费的饭还是得吃了，不然她会觉得更亏的。

　　两小时后，吃完午饭的两人休息了一会儿便提着车离开了4S店。

　　“终于不冷了。”上车后，沈子屹就感到了汽车里的那一股暖流。

　　“老公，让你受委屈了。”庄晓晓有些内疚地看着男人说道。

　　“没有，和自己的老婆在一起怎么会委屈呢？我只是确实有些不太习惯这里的天气而已。

　　以前当兵也在沿海热带地区，所以确实很少感受这样低的温度。不过，有你在，不管在哪里，我都觉得温暖。”男人故作轻松地说道。

　　“要是你真的觉得我委屈的话，那晚上就好好感谢我，怎么样？”沈子屹一脸暧昧地看着坐在副驾驶上的庄晓晓。

　　庄晓晓听了男人的话，美目含羞地低下了头，“哎呀，你这人，大白天也没个正经的。”

　　沈子屹被女人害羞的样子一下子被撩到了。他把刚系上的安全带又解开了，一手把女人的身子给扣了过来，然后稍微俯身，给了女人一个缠绵悱恻的长吻。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唔，老公，别人都看着呢！”庄晓晓被沈子屹突如其来的吻给吓得手足无措。

　　良久，沈子屹才依依不舍得放开了被他吻得发晕的女人。“看着咋了？我们可是合法夫妻，难道接吻也犯法？”

　　硕彧：这话怎么感觉有点耳熟啊！

　　“老婆，我想回商城了。”还是在商城好，两个人在别墅的二人世界，想想他就热血沸腾。

　　庄晓晓自然是知道男人在想什么，俏脸羞红地拉着男人的手柔声说道：“那咱们过两天就回去，好吗？”

　　沈子屹听了，心里像打翻了蜜罐一样甜蜜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第137章 将就将就免费阅读。https://www.23sk.net 