
　　詹姆斯的身体素质真就是篮坛五十年一出的变态，这不，明明比赵宪迟起跳，可在飞起来的瞬间，就已几乎追上了赵宪的高度，真就是恐怖如斯！

　　但，几乎也就只是几乎而已，最终还是差了那么一点。

　　赵宪身高两米零五，而詹姆斯目下还只有两米零一不到一些，臂展，赵宪是两米二三，而詹姆斯此时只有两米一二。

　　所以，尽管在弹跳上，是詹姆斯更强，可架不住赵宪的弹跳也不错，又有先起跳的优势，最终，还是差了那么小半个巴掌，于是乎，詹姆斯的追冒就这么衍化成了追尾。

　　“嘭！”

　　球进，哨响，但，赵宪却是根本无法掌控住自己的重心，愣是被詹姆斯给撞得飞扑了出去。

　　哎哟，卧槽！

　　真特么的疼啊，简直就像是被坦克给撞到了一样，可怜赵宪扎手扎脚地挣扎了几下，却愣是无法站直起来，背心处，那真是疼得个惊天动地。

　　“噢，兄弟，很抱歉，我真不是故意的。”

　　眼瞅着赵宪摔得如此之凄惨，队友们一时间全都傻愣住了，居然没人过来招呼上一下，倒是詹姆斯这个始作俑者满脸歉意地伸手拉了赵宪一把，真就詹·很会做人·姆斯。

　　“好吧，我很想说原谅你，但，真特么的太疼了。”

　　幸好，只是硬伤，疼虽疼，倒也不致于需要返厂大修。

　　“哈哈……”

　　被赵宪这么幽了一默之下，詹姆斯先是一愣，而后情不自禁地便大笑开了。

　　罚球，赵宪本来就不太行，此时又受疼痛的影响，加罚自然没进，然后么，他的处女战也就到此为止了——在叫了一个暂停之后，出于保护的缘由，肯纳特当即便将赵宪给换下了场。

　　与此同时，詹姆斯也下了场，此其后的比赛就真成了垃圾时间，最终，来访的圣玛丽高中队以89:71击败了罗杰贝肯队。

　　比赛是输了，不过赵宪的表现却是打出来了——上场三分四十秒，得9分、3个篮板、1个助攻、1个盖帽，外带两个犯规。

　　这数据与效率，对于一个替补来说，已经是强得很惊人了的。

　　“嘀，十个自由属性点已到账，请宿主查收。”

　　当终场的哨音响起时，系统的提示音也在赵宪的耳边响了起来。

　　全部加到横移上！

　　这根本没啥可考虑的，现阶段，得分手段太差，再怎么加，也不太可能成为球队的主力得分手，那，自然只能先立足于防守了，这么个道理，赵宪还是能拎得清的。

　　“黄皮小子。”

　　曲终人散，但，赵宪却并未急着离去，而是拿起了颗篮球，打算加练上个把小时，试试不用加点能否提升各种基础属性，却不曾想他才刚投了几个篮，就见奥斯卡已满脸煞气地冲了过来。

　　“有事？”

　　奥斯卡那杀气腾腾的样子倒是挺唬人的，只是，脚下虚浮，一看就知根本没练过，就这等货色，赵宪又哪会在意那么许多。

　　“老子要揍死你！”

　　往昔，奥斯卡欺负赵宪是欺负惯了的，所以，哪怕先前吃了点小亏，他也没警觉起来，只以为不过是遭了赵宪的偷袭罢了，这会儿一冲上来，抬手便是一拳轰向了赵宪的面门。

　　“嘭！”天籁小说网

　　这一拳，既无速度，也没力度，赵宪连躲都都懒得躲，随手便是一记下勾拳轰了出去，直接爆肝了事。

　　“呃……”

　　剧痛袭来之下，奥斯卡的身体瞬间便弯成了只大虾，而后双膝一软，整个人当即便缓缓地跪在了地上，就此干呕个不停。

　　咦，这是……

　　打完收工，赵宪运着球便往另一个半场而去，只是，方才刚走出没几步，他猛然发现系统页面出冒出了两个弹窗：

　　“检测到宿主击倒奥斯卡·格雷格，可抽取对方任意一项基础属性。”

　　“目标：奥斯卡·格雷格，五大基础属性如下：

　　篮下终结能力：上篮67、扣篮65。

　　投篮能力：近投66、中投63、三分40。

　　传控能力：传球55、控球59。

　　防守能力：横移速度59、抢断48、盖帽52、篮板64。

　　体质：速度64、力量67、弹跳66、体能72。”

　　我擦，真是辣眼睛！

　　扫了眼奥斯卡的数据后，赵宪的吐槽冲动瞬间飙升，没旁的，就这鸟数据，也就只有上篮与体能可以抽一下，其它选项全都一塌糊涂。

　　“选择上篮。”

　　相较于自己的数据，奥斯卡的体能才多了十点，而上篮却是足足多了十四点，那，自然没啥好犹豫的了。

　　“嘀，宿主数据已更新。”

　　“篮下终结能力：上篮67、扣篮69。

　　投篮能力：近投61、中投57、三分71。

　　传控能力：传球73、控球53。

　　防守能力：横移速度72、抢断42、盖帽49、篮板70。

　　体质：速度73、力量73、弹跳77、体能62。”

　　哟呵，不错嘛，就一拳而已，居然就换来了十四点，这是逼我当恶人啊。

　　要不回头把詹姆斯抓起来揍上几顿，那岂不是发大了？

　　瞄了眼数据之后，赵宪情不自禁地搓揉了下一根毛都没有的下巴，很是邪恶地泛起了坏水。

　　但，很遗憾，系统的提示又冒出来了——唯有在正当防卫时，才能抽取对手的任一属性，只对篮球运动员有效，且，每个对手只限抽一次。

　　正当防卫？这个貌似不难嘛。

　　有限制又如何，只要垃圾话喷得好，机会自然大把都是。

　　更别说NBA里恶人横行，来上个以德服人似乎也挺简单的啊。

　　嗯，恶人好啊，就这么愉快地决定了！

　　“嘿嘿……”

　　一想到将来或许有机会肘顶马龙、拳打科比，赵宪忍不住便坏笑了起来。

　　“恶魔，你就是恶魔。”

　　赵宪笑得实在是太过邪恶了些，结果么，这才刚挣扎着站起来的奥斯卡顿时便被吓到了，脸色一白之下，竟是就这么跌跌撞撞地逃了。

　　恶魔？嘿，那就当恶魔好了。

　　一切为了属性点，再说了，让人怕，总比让人欺来得强，至于名声啥的，那根本不重要，尽可能地提升自己才是关键，要不怎么去NBA捞金呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA大恶人更新，第五章 这是逼我当恶人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 