    第446章丧心病狂

    林羡出现得及时，几乎是趁着最后一刻出来的。

    她一出现，原本就要将这一队修士全部杀光的魔修，局势便变了。

    炼虚境的高手，又岂是他们能比得上的？

    这一场较量，或者不应该说是较量，这是一场碾压，就像是他们方才碾压金丹期且耗费了太多灵力在血兽身上的修士一样。

    林羡留了活口。

    她有话想要问，于是留了一个活口。

    那剩下的唯一活口似乎也想自尽，可惜林羡动作快得很，几乎是没有停顿地挑了他的手筋脚筋，又卸了他的小白，同时用灵力禁锢住他整个人。

    落川剑就悬挂在他的头顶，剑尖上泛着白光，林羡的声音不轻不重，她问：“给我说说，杀这么多人是为了做什么？”

    林羡这句话全然没有要商量的意思，落川剑随着她的意愿，不情不愿干起了严刑逼供的活。

    那魔修不老实回答问题，反而是张口，用他们听不懂的魔族语言在大肆地吼着什么话，而看他的表情也能猜到，说的并不是什么好听的话。

    林羡的模样看起来很淡，不太像是在乎对方说什么的意思。

    但是落川剑的表现却不是这么说的，它毫不犹豫往下刺了一剑，不是致命的地方，但是会痛。

    就算是魔修，也不是什么刀枪不入之辈，看，他们也会痛。

    林羡也不着急，反正让奄奄一息浑身上下全是伤却吊着一口气的办法，她多了去了。

    用剑，算是最简单的一种。

    她道：“还不说吗？”

    落川剑随着它主人疑惑般求解的语气中，又往下戳了戳。

    那魔修安静了，似乎打算给他们来一个宁死不屈。

    林羡看他不配合，像是打商量一样，“那我搜魂了。”

    听见“搜魂”两个字，那个一直在跟他们僵持着的魔修忽然顿住了，他难以置信地看着林羡，似乎惊讶于对方开口说的话。

    正派修士，向来被一堆乱七八糟的规矩给限制着，其中，禁止搜魂就是一样不能碰的。

    敢随意搜别人的魂的修士，若是传出去，指不定会被当成心术不正之士。

    “你怎么敢？”这句话倒是让人听懂了，然而也不重要了。

    眼看着那魔修的瞳孔中越来越带着惊恐，林羡却再也不想听他说话，伸手捏住了他的天灵盖。

    搜魂和入人神识显然是两个不同的概念，搜魂带给人的伤害，几乎是不可逆的。

    林羡闭眼片刻，而那魔修的神情越发呆滞，此时此刻林羡身上萦绕着一股极为危险的气息，而那群被她带出来的弟子毫无察觉，只是远远地看着他们的小师叔。

    他们不知道被搜魂的人究竟经历着什么痛苦，按道理来说，如果是感觉到痛苦，第一反应都是挣扎，而那魔修，却没有挣扎起来。

    因此他们没有切身体会到，林羡此时此刻的危险。

    直到林羡松开了手，那魔修重新跌倒在地上，眼神中充满了对林羡的恐惧，却颤抖着说不出话来。

    林羡只是看着他，说了一句话：“真够丧心病狂的。”

    (本章完)

