    “既然如此，那俺就先走了！”

    蛮麟对着凌云开口，谢问天忍不住一惊，这名逍遥宗长老不留在这里吗？

    他想要开口，但发现自己没有那个勇气，人家武尊强者凭什么帮你？

    “弟子恭送蛮麟长老！”

    凌云对着蛮麟拱手，神态显得十分恭敬，蛮麟却摆了摆手，直接离开了原地。

    “那…那个，凌云小兄弟，虽然风云帝国的武皇强者已经被杀，但城下还有百万大军。

    不如你先进去休息休息如何？”

    谢问天的话带着询问，他也是怕凌云有个闪失，人家宗门长老刚走，弟子就嗝屁！

    那…他这有理也说不清了，等下风云帝国的进攻挡住了，又来个逍遥宗…

    人家派个长老出来，霜雪帝国就要嗝屁了！这就是宗门呀…

    他们四大帝国也就说的好听，随便来个三级宗门都可以轻易灭了。

    凌云听到谢问天的话后，不由一笑，自己这是被小瞧了…

    “不必了，谢将军，还是看看风云帝国的攻势吧！”

    说完以后，也不等谢问天回话，凌云直接走向城墙。

    此时的古风还不知道，他们帝国的武皇强者已经陨落，正搁那指挥麾下拼命的进攻。

    “古风，你们风云帝国的武皇已经被逍遥宗长老灭杀，如果退去，还可以留你一命！

    不然的话，你们百万大军，顷刻间，都会化为乌有。”

    谢问天的话让风云帝国的士兵，都忍不住后退起来，逍遥宗长老？

    天呐…

    我们的敌人是逍遥宗？那不是远在紫荆州吗？

    不管是什么原因，他们确实没有看到武皇强者的踪影，不然为什么谢问天还在这里好好的？

    古风的脸色大变，但随即就是哈哈大笑：

    “谢问天，你休想扰乱我的军心，如果真有逍遥宗长老撑腰！

    你绝对不会是这种语气，我们压根就没有活路！兄弟们，继续进攻！

    荣华富贵就在眼前，爵位、灵石、美人，通通都在霜雪帝国，正等着我们去取呢！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    “嚯！”

    古风的话说完，百万大军的气势顿时一变，个个都充满了侵蚀的眼神。

    只要攻破寒霜城，美女要多少有多少，灵石也可以拿到以前不敢想的数目。

    最重要的是爵位，如果能够封爵，他们再也不用这么辛苦的冲锋了。

    谢问天看到城下的进攻更甚，脸色变得十分苍白，这可是百万大军…

    虽然其他城的兵力汇聚到寒霜城，已经有了30万，但对面的武王太多了。

    “谢将军，可敢出城一战否？”

    凌云看着谢问天，嘴角微微上扬，人越多他的优势越大，杀戮剑意可以影响心神。

    只要不是百万武君，他可以慢慢屠杀殆尽！

    “这…有何不敢？只是外面的攻势太猛，不如我们先暂避锋芒如何？”

    谢问天倒是有胆子，但我还担心你在城墙不安全，你倒好。

    反而想出城迎敌，别闹了，小兄弟！你放过我吧…

    “哈哈哈～风云帝国的将军古风，就有劳谢将军挡住了！且看我凌云的吧！”

    凌云说完以后，用灵气附着在脚上，几个跳跃下，竟然完好无损的落在城下！

    “都给我住手，弓箭手朝远处射击，武王统领聚集过来，指挥权全部交由副统领！

    千万不能伤了下面的小兄弟，我们立刻下去支援！”

    谢问天看到凌云下去，顿时吓了一跳，迅速将三十多名武王统领聚集。

    随即带着他们下去支援凌云，但是当他们打开城门的那一刻，直接呆住了！

    因为攻城的风云帝国士兵，全部被杀，仅仅片刻功夫，凌云最少也杀了…

    整整5000人，这是何等可怕的数字？

    “是杀戮剑意…这是天生的战争狂！”

    谢问天注意到凌云碎星剑上的煞气，忍不住惊惧的说道。

    “不要怕，他就一个人，都给我上！”

    古风忍不住颤抖了一下，但随即厉声对着麾下大喊，这时候退走，再想凝聚士气就难了。

    但他不知道的是，这正合凌云的意。

    “我的杀戮剑意也在兴奋吗？哈哈哈～”

    随着凌云的呼喊，他的修为也突破到了武君九重天。

    那些风云帝国的士兵，在古风的怒喝下，不断后退，别说是将军了，陛下来了也不想挡！

    “混账东西，再敢后退，杀无赦，督战队上前！”

    古风见此情况，直接杀了十几名士兵，同时叫来一千名督战队。

    这下风云帝国的士兵不敢再后退，颤颤巍巍的朝凌云发起进攻。

    “披星赶月！”

    凌云手中的碎星剑不断发出声吟，随即数轮血红的弯月和无数的红点出现。

    这是流星剑法第一招，而且是凝聚了杀戮剑意的流星剑法。

    城门口的谢问天等人想要驰援，但看到这种场景出现，不由愣在原地。

    和他们一起的，还有风云帝国的士兵，他们呆呆的看着无数的红点和弯月砸下。

    嘭～

    像是狼进去了羊群，风云帝国的士兵顿时被打的哭爹喊娘，不少人更是双眼通红。

    举起手中的武器向同僚劈去，整个战场宛如末日一般。

    古风看到后，咬了咬牙，对着手下的人下令：

    “所有弓箭手，给我无差别射击！”

    “可是将军…那…那里还有我们的人呐…我们不能射击！”

    一名武王统领不由劝说古风，后者直接一刀将他斩杀，随即大喝：

    “放箭！”

    “是…是是是…”

    当风云帝国的弓箭手射击后，前面的人顿时死伤惨重。

    谢问天看到这么多箭雨落下，率先冲到凌云的身前，凝聚灵气护盾，挡下了攻击！

    “保护凌云小兄弟！”

    其他的统领也不甘示弱，数以万计的弓箭，虽然没有奈何凌云等人。

    但是城墙上的士兵就惨了，不少箭射中了他们，看的谢问天心疼不已。

    这可都是自己的兄弟呀，居然…居然死在箭雨之下。

    不过他们也不傻，死了几百人后，顿时躲在矮墙后，伤亡顿时减少到最低。

    除了几个倒霉蛋，其他人基本没有啥事。

    “啊…居然…居然是自己人的箭！”

    “不…将军，你不能这样！”

    “反了！我特么不干了，劳资辛辛苦苦卖命，古风这狗东西居然想要杀我们！”

