
　　小九舔了舔干涩的嘴唇，伸手轻轻的把玩着雪帝的一缕银发，眼神侵略如火，感觉想要是把雪帝给吃了。

　　“你，你先让开。”

　　雪帝感觉小九的眼神太烫了，她紧张的有点不知所措。

　　“让多开？一步，还是两步？是不是一步觉得近，两步觉得远？”

　　小九嘴角带着一抹坏笑。

　　“你~~”

　　雪帝美眸瞪大，看着小九如此不要脸的模样，她突然感觉刚才不应该松口的。不知道现在还能不能把这个无赖给撵出去！

　　小九塔前一步，雪帝就感到心脏急剧的跳动，她感觉特别的慌乱，不知道是害怕，还是期待。

　　她心里暗暗低估：当人真是太难了！

　　雪帝顺着墙边不停的往一边躲，她悲哀的发现，在这种时候，修炼60多万年的武力，完全没用，只能任人宰割。

　　突然，雪帝一声惊呼，她因为太过紧张，直接摔倒了床上。

　　这一刻，雪帝愣了。

　　而小九已经栖身过来，邪笑道：“你这么着急吗？”

　　“你走开！”

　　雪帝感觉再不采取点行动，小九就会更加得寸进尺，抬起一脚就踹了过去。

　　小九一躲，然后捂住了雪帝的嘴，紧张得道：“嘘，别闹，你想把大家都招来吗？然后看到我们这样？”

　　“反正我是不要脸的，你要是觉得无所谓，你就继续闹吧！”

　　雪帝如同被石化一样，再也不反抗了，她美眸瞪大，对小九的无耻，有了更新的认识。

　　气恼避开小九的手，雪帝捋了捋飘逸的银发，紧张的道：“那，你别乱来，我们就说说话。”

　　她心里其实也也有点小期待，现在的感觉太奇怪了。只是清冷骄傲的性子，让她不愿意承认罢了。

　　可是话音刚落，就发现无耻的小九已经坐在了床边，把玩起她的秀发。

　　“放心，我们就是聊聊天。”小九安慰道。

　　雪帝心想，聊天就聊天吧，也就默许了小九的行为，只是她身姿往床里面缩了缩，跟小九把持安全距离。

　　......................

　　.......................

　　三个小时后。

　　雪帝欲哭无泪，她愤怒的一脚把小九踹下床去，“混蛋，你说了，就聊聊天，可是现在....”

　　她银牙暗咬，羞愤不已，恨不得锤死小九。

　　“我以后可怎么见人啊！尤其是冰帝，她一定会发现的，她非闹的人尽皆知。”

　　雪帝一挥手，冰雪之力凝聚成为一个斗篷，把她裹得严严实实的，她现在脑袋还有点晕，如雪的脸上满是红晕。

　　对于刚才发生的一切，她感觉还在梦里，就这么稀里糊涂的被骗了！

　　小九一脸的得意，安慰道：“没事，咱们去找叶泠泠治疗一下，保证谁也看不出你的异样。”

　　“混蛋！感情你早就想好了！”

　　雪帝一听更怒，抓起枕头就砸了过去。

　　“别闹，小心被人听见！”小九揽住雪帝，然后带着她偷偷摸摸的溜了出去。

　　雪帝被冷风一吹，脑袋这才清醒过来，感觉真是人生如梦，60万年啊！第一次春心萌动，就让人吃的渣都不剩了，这个混蛋太会骗人了吧！

　　‘不，是他用原罪之力影响我，还让我灵魂受损，这才让我失去了以往的冷静。’

　　雪帝气的牙痒痒，小九太不要脸了，竟然用神技干怎么龌蹉的事！真是白瞎了这些强大的能力。

　　正思索间，两人已经来到了叶泠泠的住处。

　　叶泠泠没有睡，此刻正在独孤雁一起修炼，她心里还是很担心未来的神战，作为小九这一方唯一的治疗之神。

　　她觉得压力很大。

　　“我去！小九，你可以啊！”

　　还没等叶泠泠开口，独孤雁就带着一脸坏笑，上下当量着雪帝，“一天就把人家给搞定了！”

　　“什么搞定，难道是.....”叶泠泠瞪大了眼睛，捂着红唇，一脸的不可置信。

　　雪帝没想到，刚见面，就被人戳破。

　　她脸上挂不住了，狠狠的瞪了一眼小九，脸上带着三分尴尬，三分羞愤，还有三分的认命。

　　如血的红晕在她脸上爬满，让她更显明艳动人。

　　“说说，你是怎么被搞定的？”独孤雁一脸的八卦，用胳膊撞了撞雪帝。

　　“之前，小九跟朱竹清，还是人家竹清追的他，看的我都能急死，以为他是个木头。”

　　“没想到，一天就把你给拿下了，这速度简直绝了。”

　　独孤雁一脸的好奇。

　　叶泠泠也是瞪大了眼睛，她也非常好奇。

　　雪帝觉得独孤雁似乎很愿意亲近她，最重要的是，她有满腔的愤恨，想要跟人分享，于是就开口道：“这个混蛋，他说就跟我聊聊天....”天籁小说网

　　“然后，聊着聊着就聊到床上了？我去，男人这话你也信？你就这么被拿下了？果然，还是魂兽好骗啊！”

　　独孤雁挑了挑眉，哀其不幸.....怒其不争！

　　“男人，通常说，我就上去你房间里坐一坐，你只要敢让他们进去，保证打死他们都不会出来。然后还有我就...”

　　“雁子！小九还在呢，你说话能不能注意一点！”叶泠泠实在听不下去了，感觉太难为情了。

　　“还有什么？”雪帝感觉太好奇了。

　　独孤雁眼中漏出一抹兴奋，凑到雪帝的耳边，就开始说了起来。

　　雪帝越听眼睛睁的越大，她发现独孤雁说的所有话，小九也是这么说的。

　　“这都是套路，总结起来就是：我就如何如何，绝对不如何如何！

　　这是先让你安心，然后再甜言蜜语，让你一步步沦陷，最后等你醒悟的时候，已经晚了。”

　　独孤雁一脸的惋惜，拍了拍雪帝的肩膀，叹息道：“可惜啊，你要是跟姐姐我学上几手，也不至于.....”

　　“嗯，我要是懂得人类这些套路，也不会一天就被他骗了。”雪帝深以为然。

　　“什么呀！我是说，你就可以跟竹清一样，把小九拿下了！凭啥我们女生要被撩，我们也可以撩小九啊！我是说，你少了一种征服男人的乐趣。”

　　独孤雁一副你想什么呢的表情，让雪帝当场石化。

　　“我就说嘛，我才是吃了大亏！看你占了多大便宜。”小九揽住雪帝，一脸坏笑。

　　雪帝彻底凌乱了，“你们人类之间，是女追男吗？难道我这么多年观察错了？”

　　<divid=&"p1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　雪帝还想再说什么，直接就被小九拉进房间，她欲哭无泪，心里直祈祷着，明天冰帝不会发现什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，551 小九：雪帝，我们就聊聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 