
　　王爷何许人也，他实际上并不叫王爷，而是叫王也，因为他在北美的时间太过于久远，久而久之，那些军方高层就将他称作王爷，也算是非常的贴切。

　　王也，王倪之苗裔。

　　那么王倪又是谁呢？传说，王倪曾与伏羲轩辕论过道，还曾做过帝尧的老师。

　　甚至于还和大禹一同救治水患，但是王倪的身份十分的神秘，没有人知道他来自何处，更不是道他是人是神。

　　因为这个人在历史上只闻其名，却不得其详。

　　但是他能够出现在不同的历史时期，中间更是相隔几千年，甚至在每一个历史时期都受到当时华夏统治者的推崇，可见这个人绝非凡人。

　　当然，对于学渣赵岩来讲，更不可能知道王倪的身份了。

　　王也先是想赵岩介绍自己的先祖，然后有谈到了他们的来处。

　　“对于先祖的来历，外面有很多的传说，有人说先祖本是先天神祗，也有人说他是来自天外的仙人，但是，我们却是知道，先祖不过是一个修炼得道的人类而已！”

　　“只不过，他在帮助完上古的一些统治者之后，选择遁去，并力求那些人保密，多以，是人对他不太了解也属正常。”

　　“具体的我也说不清楚，但是可知的是，先祖已经离开了地球，前往天外，至今也没有在回来过。”

　　“在加上，万年之前的那场灾难，地球自我封印，外面的人就更加难以进来了，也许先祖已经在天外找到了更好的栖身之所吧！”

　　赵岩听着王也的叙述，心里也是一抽一抽的。

　　因为他又一次听到了万年之前的那场灾难。

　　其实，赵岩已经非常清楚，万年之前的那场灾难，根本那就是自己引起的。

　　虽然不知道自己坠落地球的真正原因，但是，众人口中的那个巨大陨石，肯定就是包裹着自己来到地球的小行星。

　　自己为什么会包裹在小行星之内，又为什么会来到遥远的地球，这一切的疑问，只能留在将来，回到梓澜星域去寻找答案了。

　　“也就是说，你们王氏家族是上古流传下来的修仙世家喽！”赵岩继续问道。

　　“哈哈哈哈，什么修仙世家，只不过比普通人强一点罢了，还要长期忍受闭塞的环境，连走出秘境都是一件十分困难的事情。”天籁小说网

　　“而我本人，更是再也回不去了！”王也不无惋惜的说道。

　　赵岩听了王也这句话，露出不解的神情。

　　怎么可能回不去呢？

　　那些九大仙门的强者，不是可以随意进出小世界吗？

　　甚至他们还定期举行仙门大比，各个仙门之间还不断的进行交流。

　　王也居然说他走出秘境困难，回去更困难，这是怎么回事？

　　“你为什么回不去了？能说说吗？”赵岩好奇的问道。

　　王也用平静的目光看向赵岩，仿佛想在赵岩身上找到什么秘密一般。

　　其实，从开始到现在都是赵岩在提问，他还一个问题都没有提。

　　之前他说过，只要赵岩提问，他便知无不言，言无不尽。

　　但是也不能赵岩一直提问，他就一直答呀？

　　“怎么？你不想回答吗？”赵岩盯着王也的眼睛问道。

　　“并不是不想回答，只是，我也有几个问题想要向你提问，不知道赵先生可愿意回答？”王爷终于说出了自己的要求。

　　“那好，咱们就到下面好好聊吧，老是在这悬浮着，也太没有意思了，下面还有品质不错的红酒，咱们边品酒边聊天，岂不美哉？”赵岩提议道。

　　“请！”

　　“请！”

　　两人非常客气的相互谦让。

　　航空母舰之中，那名中将和少将还在想着赵岩去了哪里，没想到没过多久，赵岩就回来了。

　　不仅回来了，他还带着一个人进来。

　　而当他们们看到王也的容貌时，两人差点被吓得坐在了地上。

　　因为王也的那张脸实在太吓人了。

　　王也对于这两个人根本不屑一顾，随着赵岩进来之后，也没有客气，直接选择在赵岩身边坐下。

　　赵岩重新取出两个杯子，倒上酒。

　　另外两个人在他们的面前就好像空气一般。

　　但是他们自己却不能将自己当成空气，在赵岩和王也的面前，他们更加的拘谨了。

　　因为他们也能够猜出王也的身份，这就是那个传说中，军方背后的人物。

　　这个连军方一把手都非常尊敬的人，此刻居然和赵岩坐在一起品酒，这实在是让他们有些抓狂。

　　他们甚至在想，军方的那些核心人物脑子是进了什么污秽不堪的东西，才会想到要和赵岩作对。

　　这不是自找麻烦吗？

　　赵岩两人不可能在意他们在想什么，那些对于他们来讲一点也不重要。

　　“来，尝尝M国军方给他们准备的上等红酒。”赵岩伸手请王也品酒。

　　王也也没有客气，端起酒杯，用另一只手拨开嘴唇，将酒倒进去。

　　这一幕落在中将和少将的眼中，感觉非常的怪异。

　　如此老态的一个人，他到底是怎么活到现在的。

　　而赵岩对此却是一点感觉都没有。

　　没有等王也对自己发问，赵岩抢先说道：“你是否是得了一种罕见的皮肤衰老的疾病？”

　　正在品酒的王也，一下子就被赵岩的这句话给吸引了。

　　“你知道？”王也双手撑着自己的眼皮看着赵岩问道。

　　王也是个修行者，这一点已经得到了确认，而且赵岩还能否清楚的感觉到，这个王也绝不仅仅是筑基强者那么简单。

　　他应该是金丹强者，只不过在现在的天地环境之下，他根本不敢显露真正的实力。

　　一个拥有金丹境界的人，就算是再老，甚至到了寿元将尽的时候，也不可能会老成这副模样。

　　所以，赵岩一看到王也的容貌，就知道，他的神经系统出了问题。

　　“哈哈，你不是对本尊很是了吗？难道你不知道，除了修炼之外，本尊还是一名医者。”赵岩笑着回答。

　　“你果真知道，能治吗？”王也迫切的问道。

　　看到王也如此迫切的态度，赵岩不仅好奇的问道：“你不会就是因为这个原因离开你们的家族，来到外面的世界的吧？”

　　“正是因为这个原因！”王也的目光看向窗外，仿佛在回忆一件遥远的往事。

　　“四百多年前，我成功的进入了金丹境界，但是，在经历进阶的过程中，受了轻伤。”

　　“原本以为并没有什么大不了，可是没想到半年的时间里，我全身的皮肤全都变成了这个样子。”

　　“作为修行者，本不应该太过于在意容貌，但是，我不在乎，不代表别人不在乎……”

　　说道这里，王也没有再说下去，不过赵岩也已经猜到了。

　　就算作为修行者王也自己不在乎，但是他身边的人在乎，尤其是自己最亲密的人。

　　王也的难言之隐，赵岩当然看的出来。

　　“你来到外面之后，应该就是为了找到治疗你这病变的方法，而最终你找到了一种有效缓解衰老的东西，就是狌罴角，是不是！”赵岩继续说道。

　　“你也知道狌罴角能够制缓解衰老？”王也好奇的问道。

　　要知道，他也是在一次机缘巧合的情况下才发现了狌罴角拥有提升血脉力量，促使血脉再生能力的作用。

　　可是赵岩应该才接触狌罴角不久，就已经了解了狌罴角的功用，这不得不让他好奇。

　　“作为修行者，了解一种事物的特性，这并不难，但是，这里面还有一个原因，你可能不知道。”赵岩回答道。

　　“什么原因？”王也愈加迫切的问道。

　　因为赵岩既然提到了他容貌的问题，就一定有办法解决，否则赵岩不会说出来。

　　他也知道，如果自己要赵岩帮助治疗这皮肤问题的话，他一定会提出一些要求。

　　但是他已经决定，只要赵岩能够帮他解决这个问题，什么要求他都答应。

　　“那就是，狌罴原本不叫狌罴，他叫陶魇，他的先祖乃是魔域的魔兽。”

　　“不知道你是否知道魔族的血脉特性？”赵岩说道这里再次发问。

　　“不知道！”王也干脆的回答。

　　赵岩笑了笑继续说道：“魔族最大的提醒，就是血脉强大。”

　　“在宇宙中的三大种族之中，魔族的肉体血脉最为强大，因为他们不像人族和妖族一样拥有可以修炼天地之力的经脉。”

　　“从某种意义上来讲，魔族是宇宙间一切邪恶意识的产物，久而久之便成就了实体。”

　　“在很多人的意识里，魔族一定都是丑陋的，狰狞的，其实不然，修成了人形的魔族，容貌非常的美丽，就算是男子，也可以用美丽来形容。”

　　“原因，就是他们是世间一切欲望的结合体，这其中就有永葆青春的欲望。”

　　“这种欲望融在了魔族的血脉里，几乎成为了一种本能，那就是强大的再生能力。”

　　“所以，在宇宙之中，魔族是极难被彻底斩杀的。”

　　“而陶魇作为魔族的一员，虽然只是兽类，但同样拥有着超强的再生能力，而陶魇一身的精华，几乎都在它的犄角之上，所以，他的犄角也就有了提高血脉力量和缓解衰老的作用。”

　　“不过，这种东西不能久服，因为魔族始终都是不干净的东西，久而久之，你的身上就会被魔性侵蚀。”

　　“如果本尊没有看错的话，你服用陶魇之角炼制的丹药，已经超过了两百年，你身上已经被魔性侵蚀，如果不及时祛除，后果不堪设想！”

　　听着赵岩的话，王也的表情越来越震惊。

　　赵岩居然提到了宇宙三大种族，还将魔族的特性描述的这般的详细，这说明赵岩很可能见过真正的魔族。

　　从这点来看，赵岩很可能来自天外，因为地球上是没有魔族的，当然，陶魇除外。

　　还有就是，赵岩居然连自己身体被魔性侵蚀的问题都看的出来，这种目力也太惊人了。

　　他可以清楚的感觉到，赵岩不过是筑基境界，可是筑基境界的赵岩，是如何发现他这个金丹强者身上的问题的？

　　“你是不是奇怪，本尊为什么会知道你的身体被魔性侵蚀的？”

　　“其实这不难，你自己应该也有注意，那就是气味，你身上那种异于常人的腐臭气味。”

　　“人类就算再腐朽，也不可能在活着的时候就产生这种臭味，而你身上这种味道，甚至比尸体还要臭，这就是被魔性侵蚀的表现。”

　　“咳咳……”赵岩的描述，使得旁边的中将轻咳了两声。

　　其实他们早就问道了这种臭味，只不过慑于王也的强大不敢表现出来而已，现在赵岩一说，中将再也忍不住了。

　　“恩?”正在听着赵岩讲述的王也，听到中将的轻咳声，马上看向中将，手指一点，中将瞬间变成了一具冰雕。

　　而他旁边的那个少将，则直接被这一幕给吓瘫了。

　　赵岩对于他这一指却是没有太在意，甚至看到中将变成了冰雕，连眼睛也没有眨一下。

　　“看到了？这就是被魔性侵蚀的表现，性格会变得非常的暴戾，容不得一点点的冒犯。”

　　“如果继续这样下去，你不仅治不好你的病痛，甚至连你自己都有可能会变成人魔！”赵岩针对王也的这一指评论道。

　　听了赵岩的一番讲述，王也收回了暴戾的情绪，激动的看向赵岩说道：“赵先生果然非常人，我的问题也就不再问了，因为你对魔族的见解们已经回答了我的问题。”

　　“那么现在，请先生提要求吧！”

　　很明显，王也已经确认，赵岩不是地球人，他之所以如此不凡，就完全可以解释了。

　　只不过，他知道，再往深了问，赵岩不可能会回答他。

　　所以，他索性不问了，直接问赵岩有什么要求。

　　“你就那么相信本尊能够治疗你的问题？”赵岩好奇的看着王也问道。

　　“先生就不要谦虚了，我对你的生平也有一些了解，你的横空出世，本来就是一个很大的谜团。”

　　“刚刚听了你的一段叙述，我已经确认，你的本事远不是我能够揣测的。”

　　“而且，既然你能够说出这么多的道理，就一定能够解决我的问题。”

　　“只要赵先生愿意出手，你提什么要求都可以！”

　　王也算是铁了心的要让赵岩为他治疗了。

　　在外飘荡了几百年了，连回家的路都找不到了，但是自己的皮肤还是没有得到解决。

　　不仅如此，自己的皮肤老化问题，还越来越严重，自己也因为服用了太多的狌罴之角，性格变得越来越暴戾。

　　长此以往，自己一定会废了的。

　　赵岩支起身子，将酒杯中的红酒一饮而尽，随后说道：“那本尊可就提要求了，你可想好了！”

　　“先生请讲！”王也诚恳的说道。

　　“两件事，第一件，让M国军方从西不要招惹本尊，不过，经过之前的事情，我想他们应该也不会轻易冒犯了。”

　　“第二件事，跟随本尊十年，十年之后，随你去留！”

　　“就这？”王也不解的问道。

　　这算什么要求，M国军方的问题也就是他一句话的事情，至于说跟随赵岩十年，那就更不是问题了。

　　修行者一个闭关有时候也不止十年，跟随赵岩十年，并不是什么难事。

　　“你以为很简单吗？你可知道未来的本尊将会面临什么样的敌人吗？”赵岩郑重的说道。

　　“敌人？”王也更加的不解了。

　　如今的天地环境虽然已经变得可以容得下筑基，可是他了解赵岩，当今的地球，就算是筑基强者遍地，也不可能有人能够轻易的挑战赵岩。

　　就算天地环境继续恢复下去，短时间内也不可能恢复到金丹级别。

　　而有他这个保镖在，还能有谁敢挑战赵岩？

　　赵岩笑着看着王也问道：“你可知道一个叫做长兴山的势力?”

　　王也想了想回答道：“我调查过华夏的一些修行之人，听说长兴山是一个传说中的神圣之地，那不过是一种美好的幻想罢了，难道还真的有这么一个地方？”

　　通过王也的回答，赵岩可以确定，长兴山的人，并没有找到这个王也，否则，王也不可能这样说，甚至他都有可能已经被带到长兴山了。

　　“那不是传说，那个地方真是存在，并且他们还计划着在将来统治地球！”

　　“将来的长兴山，很可能就是我的敌人之一。”

　　“你可知道，长兴山之内，有仙人存在？”

　　“什么？仙人，当今的地球还会有仙人？这怎么可能？”王也当然不相信这是真的。

　　他也是在修仙秘境中走出来的，他们的秘境之中境界最高的不过也是金丹巅峰的实力。

　　而此刻赵岩却说那个长兴山里面有仙人。

　　难怪赵岩会提出让自己跟随他十年。

　　“既然如此，你要我跟随你，也对抗不了长兴山的仙人呢？”王也问道。

　　“呵呵，谁让你对付仙人了，本尊不多是要你在接下来的十年里，跟在本尊的左右，十年之内，仙人肯定不能出世，这点你放心。”

　　“不过，接下来，地球各大仙门将会举行一场仙门大比，我要你随我而去。”

　　“那里可是会出现很多金丹强者哦，你还敢不敢答应？”赵岩别有意味的看着王也问道。

　　“我……答应你！”王也一咬牙应承道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0360章 我……答应你！免费阅读。https://xs.23sk.com 