    山居客栈门口，来自妖族王庭的十一皇子，与人族何长安不期而遇后，骤然爆发大战，引起几乎所有小镇人的注意。

    实在是因为婴十一的那三拳，气势太过惊人、动静过大，连小镇西头周寡妇家的驴都吓了一跳，猛然抬头，支棱着耳朵向镇子东头张望，死活不肯吃草。

    周寡妇气坏了，提了棍子，打几下驴，骂几声打架斗殴的畜生，终于还是忍不住出门，自己也跑出去看热闹。

    玲珑小镇与世隔绝，最喜欢凑热闹。

    人们三三两两的跑到山居客栈门口，这才看清楚，原来是十一皇子在教训一名人族年轻人。

    那年轻人挨了三四拳后，嘴角溢血，脸色惨白，发型凌乱，两只袖子早就被拳风撕成碎片，露出两条瘦不拉几的胳膊。

    看样子吃亏不小。

    跑来看热闹的人群中，一名妖族少年激动的都有些发抖，紧紧咬着自己的嘴唇，心里咒骂不休，恨不得那个狗屁皇子，能将何长安打成肉泥。

    不，肉泥都不够，最好是打的生活不能自理，随便一只野狗，都可以在他脸上尿尿。

    与此同时，少年也在抱怨，何长安这狗日的太不中用，竟然只挨打不还手。

    ‘你倒是还手啊，一拳打死妖族王庭的皇子，引来九婴家族的怒火，将你们人族碎尸万段、挫骨扬灰……’

    ‘狗杂碎，不，何长安亲爹，你到底是不是男人啊？透你妈的何长安！透你妹的婴十一！’

    ‘你们两个都该死……’

    少年蹲在人群中，激动地浑身颤抖，两只脏兮兮的手心里，全是汗水。

    他面上带着腼腆微笑，看上去人畜无害，但在眼底，别人看不见的眼眸深处，一丝狂热的火焰在燃烧，焚烧着他那颗幼小而饱受欺凌的心……

    说到底，这妖族少年也是底层人物，在玲珑小镇绝大多数眼里，不过就是一只会说话的蝼蚁，一坨屎，一只天狼与野狗的野合之物。

    他嫌弃自己，憎恨所有人。

    尤其是他的娘亲，那个养活拉扯他们弟兄四个，为了一口吃食，背叛了自己丈夫的贱货！

    如果不因为那个贱货死的早，少年都曾设想过，可能他会亲手弄死自己的亲娘，将她的血肉扔到臭水沟里，任凭其慢慢腐烂，让蠕动的蛆虫将她的尸身，吃的只剩下一只躯壳。

    啊，那该多好，一阵风吹过，那躯壳就会随风而去……

    ‘不过，还是希望何长安被打死！’

    少年怨毒的想象着，何长安被打死后，婴十一会不会将他的尸身随手扔到臭水沟里。

    如果是那样的话，他就半夜将其打捞出来，用柴刀砍成碎块，再一块一块的丢出去，让天狐娘子家的那条大黑狗吃个舒服。

    嗯，就这样干，下次再去偷看天狐娘子洗澡，黑狗就不会往死里咬他了。

    特么的，天狐娘子的大腿根，咋就那么白……

    ……

    就在妖族少年充满怨毒、憎恨和快意的幻想时，婴十一与何长安的战斗，终于进入白热化。

    何长安硬扛对方的四拳后，开始反击。

    之前，为了不至于被一拳打晕，或者直接打残废，他都是借力后翻，连退十几步，卸去大部分拳劲。

    现在，却开始往前走。

    他每向前跨出一步，就打一拳。

    他的进攻很奇怪，完全就是自顾自的在打一套拳，根本就没有刻意往婴十一身上打。

    但婴十一的脸色渐渐变得凝重起来，他感觉到一丝若隐若现的危机，似乎面对一只被激怒的怪物，就要开始跟他拼命了。

    何长安顶着婴十一武夫六品境巅峰的威压，和妖族血脉神通的狂暴气血之力，犹如背负一座山岳，一步一个脚印的，往前走。

    他随意打出的那些拳印，在空中无声无息的溃散，化为一团团白雾，漂浮在他身周七八丈外。

    几个呼吸后，一套拳法堪堪打了一小半。

    何长安陷入一种奇怪的状态，觉得自己回到了龙门瀑布下，正在逆流而上，心境空明、平和，并没有多少怒意。

    他只想跟眼前这个狗屁皇子讲讲道理，书本上都写的很清楚，有个再一再二，没有个再三再四。

    他何长安就想问一句，为什么要接二连三的偷袭于他，并充满恶意和杀机？

    人妖殊途，既然人族的话他听不进去，那就只好用拳头来讲道理了。

    好久没有跟人讲道理了，何长安其实还挺憋闷的，自打进了这个妖族小镇，谁好像都可以欺负自己，谁好像都能压着他摩擦。

    这口气，憋的太久了。

    既然你要偷袭，还想杀我，那就来，老子今天端端正正的跟你讲讲道理，什么叫一鼓作气、勇往直前！

    妖族是吧，王庭皇子是吧，婴十一是吧，来！

    胸有不平意，拳意如丝，拳音如鼓，捶的就是眼前这种眼高于顶、偏生卖相不错的畜生！

    一套看起来毫不起眼的‘古拳法’，在何长安这样一名武夫九品境小辣鸡手里，竟打出了大宗师的韵味，这倒让婴十一有些意外。

    不过，他依旧没有将何长安放在眼里，在他的意识里，这只被自己激怒的怪物，临死前的挣扎，可能会让他受点轻伤。

    困兽犹斗，便是这个意思。

    生性暴戾的婴十一，嘴角挂着一抹残忍的冷笑，深吸一口气，猛然昂首向天，怒吼一声，脸庞、脖颈和手臂上，出现一层密密麻麻的鳞甲。

    灰白色的双眸，左眼出现一团幽幽火苗，有眼出现一泓清泉，竟是直接化身成为半人半妖形态。

    九婴一脉，先祖曾为上古妖庭大将，生性粗暴，喜吞活物，曾长期以人族炼气士为血食，称之为大补之物，最是残忍不过。

    后来，妖皇陨落后，妖庭各方势力争权夺利，九婴先祖以一己之力灭杀大部分对手，夺了妖庭之主的宝座……

    九婴血脉，就算不够纯正，却也是极为可怕的。

    眼看着婴十一竟然化身半妖状态，围观的小镇居民纷纷后退，生怕这家伙杀的性起，殃及池鱼。

    “何长安，卑微的人族，你去死吧！”

    婴十一足下发力，骤然向前扑出，迎着正在一步步艰难向前的何长安，就是一拳。

    磨盘大小的拳印，迎风暴涨，幻化出一条九头巨蛇虚影，面目狰狞的向前扑出；九个面目狰狞的头颅，同时张开血盆大口，发出婴儿啼哭之声。

    那声音，带着一股魔幻恐怖气息，直刺神魂，让何长安陷入短暂的恍惚……

