    一发大火球，双杀，巨大的坑洞，尸骨无存。

    当杰森从生命神殿复活之后，他从系统背包中拿出备用的长衫，久久无语。

    不多会，另一个成员也复活了。

    两人都处于虚弱状态，互相看了一会，最后同时叹了口气，一起出了生命神殿的大门口。

    然后在门口在对面，他们又看到了罗兰。

    罗兰站在街着对面，对他们做着嘴型：“十分钟内离开德尔邦城，否则再杀你们一次。”

    杰森气得脑门上的青筋直冒，他愤恨地看着罗兰，很想再次动手。

    只是忍了一会，他不得不低头，装作没有看见罗兰，直接离开了德尔邦城。

    另一个银翼公会成员也跟在后面，就像两条丧家之犬。

    罗兰等他们走后，这才缓缓走回到魔法塔。

    等离开德尔邦城，回到一片废墟的码头，杰森看着周围凌乱的环境，怒骂道：“我怎么出去那么久，你们都没有把这地方重新整理好？”

    这时候旁边一个正指挥着码头人员清理石头的玩家皱眉说道：“清理石头不需要时间的？你这才出去不到十五个小时，而这里的情况你又不是没有看到，没有几天，根本整不平。”

    杰森不爽地说道：“那是你实力不够，如果是罗兰，一个化泥为石，再来个为石为泥，什么都平整了。你也是法师，为什么不会？”

    这个法师玩家皱起眉头：“杰森，你吃枪药了？说话怎么阴阳怪气的。”

    杰森愣了一下，然后他无奈地说道：“抱歉，我不该这么激动。把所有人集合一会吧，我有事情宣布。”

    十几分钟后，杰森把罗兰的话向他们复核了一遍。

    这下子，几个银翼公会的玩家就炸锅了。

    有人怒叫道：“凭什么啊？这地方又不是他罗兰的，凭什么不让我们进去。”

    “就是就是，罗兰仗着自己实力强，就这么霸道吗？”

    当然，也有人把事情看得很清楚：“我们想去坑人家，被识破了，别人报复回来不是很正常的事情？在这喊叫有什么用！有这个时间，倒不如想办法多刷些任务，快点升级，然后才有可能把罗兰压下去。”

    “我就不信，他真敢这么做。我明天就去德尔邦城走一圈，有本事他就把我给弄死。”

    杰森无奈地说道：“我个人不建议你们再进城里，罗兰这段时间肯定会看得很紧，毕竟他把话都说出来了。”

    “我就试试。”

    众人看着说话这人，都没有再劝。也颇有种让他试试罗兰说话是否算数的念头。

    结果第二天，这人真大摇大摆进到德尔邦城中。

    然后不到两小时，罗兰把结成了冰雕的这位银翼成员，直接从城墙上扔下，摔成一地冰碴。

    此人在神殿复活后，无视罗兰十分钟内离开城市的警告，赖在生命神殿门口不走。

    结果罗兰上前，再次把他冻成了冰雕，再次从城墙上扔下。

    此人第二次复活后，对着罗兰怒骂。

    而罗兰也是人狠话不多，又把他冻成了冰雕，又将他从城墙上扔下。

    第三次此人在神殿门口叫嚣：“罗兰，我就不走了，你有本事把我杀回零级。

    “居然和荒唐镜一样的要求。”罗兰‘狞笑’了一下：“我就真成全你。”

    然后罗兰上前，直接把人冰住，再拖到城墙上扔下去。

    这银翼公会成员也是硬茬子，复活了就坐在生命神殿门口。

    罗兰也不废话，直接把人冻了就往城墙下扔。

    双方配合相当默契。

    然后这一来一回，全城的人都知道了这件事情。

    然后围观的人越来越多。

    而且随着死亡次数越来越多，这个倔强玩家的等级越来越低，实力也越来越弱，加上又是几十层的虚弱状态叠加着。

    他的力量，暂时和小孩子差不了多少。

    很快贵族们都惊动了，而且连一直待在城主府中得过且过的小约翰也出来看热闹。

    罗兰再一次将冰雕扔下城墙后，一位城卫官主动走上前说道：“罗兰阁下，你不用回去了，我们去帮你把人抓过来。”

    “不必。”罗兰摇摇头：“他毕竟是不死的，万一他记住了你们的容貌以后报复就不好了。”

    这个军官立刻感觉到后脑勺有些发凉。

    知道自己提了个很差的建议。

    好在没有实施。

    罗兰继续往生命神殿的方向走。

    此时时间已经过去十几个小时，又是一天的傍晚。

    罗兰再去神殿门口的时候，却发现一直赖在神殿的玩家不见了。

    正疑惑着的时候，一个小贵族模样的人跑上来说道：“罗兰阁下，那个人跑了。”

    罗兰呵了声，想必对方也受不到大量的经验丢失了，毕竟这可是半年左右的努力。

    然后罗兰回到魔法塔，让人继续监视码头的玩家，只要有人敢进入城里，就来通知他。

    然后自己刚开始继续研习附魔术。

    半小时后，公会系统占发来讯息。

    贝塔：罗兰哥，论坛上关于你的事情，闹翻天了。

    罗兰大致猜到了是什么带来，进到论坛一看，果然是银翼公会的的人开了张贴子。

    《这就是第一法师的真面目，你们来评评路，这对吗？》

    视频是以第一视角制作的，在画面中，罗兰的表情阴森且恐怖，毫无人性地将第一视角的主角冻住，然后从城墙扔下，一遍又一遍。

    然后还穿插着罗兰的话：我就是要把你杀到零级。

    阴暗且无情。

    然后下方的贴子果然评论爆炸了。

    ‘罗兰心态膨胀了，第一法师就是这种货色？’

    ‘这过份了吧，无缘无故被人杀死几十次，罗兰还是人吗。’

    ‘升斗小民就这样，有了力量就忘乎所以。’

    大多数都是在骂罗兰的。但也有帮罗兰说话的，虽然数量有些少。

    ‘我觉得还是等罗兰发言后，再做判断，现在反转的新闻还不少吗？’

    ‘一个愿意免费上传法术模型的人，不可能会失智，以及狂暴到这种地步。’

    ‘我觉得其中必有原因，元芳你怎么看？’

    这些挺罗兰的，有很多ID罗兰挺眼熟的，大多数都是法师，毕竟罗兰也在法师版块中混过一段时间。

    罗兰早防到对方这一招，然后他也写了个贴子，再把视频放上去。

