    如果依旧如之前那般‘悠闲’，一旦遇到突发状况又当然如何？！

    手里没有剑，与手里有剑不用，是两码事。

    此刻，齐紫霄真正理解了这句话的含义。

    在圣地内，和平时期，自己可以不用那些法宝，不用那些无敌术，不对同门刀兵相向。

    可这个世界上，却并非只有和平，也并非只有同门。

    剑，可以不用，但却不能没有。

    想到这里，齐紫霄不由询问道：“阿无姐，你觉得，用什么材料打造箭矢，能与追星弓很好的配合？”

    “重要的并非材料，而是箭矢属性与追星弓是否契合。”

    阿无姐很快回道：“你可以想想，拥有何种属性，是与追星弓最为契合的箭矢？”

    哪种属性？

    齐紫霄微微沉吟。

    追星弓有很多特性，但最好用的是三种，其一，没有箭矢也可用真元凝聚箭矢。

    其二，‘追踪’，要嘛箭矢毁掉，要嘛射死敌人，否则不会休止，这个属性很变态。

    其三则是‘破空’，射出去的箭可以瞬移，这个属性也变态的不像话···

    那么，什么属性的箭矢能完美契合这三个属性？

    锋锐、坚韧！

    齐紫霄第一个念头，便是这两个属性。

    既然可以追踪，且‘不是你死就是我亡’，那么，提升锋锐之气，再让其坚不可摧···

    岂不是就能将追星弓的属性最大化发挥了？

    似乎很简单。

    但齐紫霄却觉着，这太单调，也不太符合自己这种拥有‘两个世界积累’的人设。

    因为锋利、坚韧，谁都能想到！

    自己总要有一些特色。

    “那么，锋锐、坚韧等属性，可以作为常规箭矢，多次使用的那种。”

    “我是否还可以制作一些特殊箭矢，譬如一次性所用，而在其中加入其他特性？”

    “如爆炸、生化丹、亦或是···”

    生化丹这东西，还真不能小瞧。

    因为这玩意儿很变态，且对修为越高的人，越是出其不意！

    就跟春药不算毒药一样，毒药毒不倒修为高深的大能，但是春药就不一定了···

    生化丹也是如此，这玩意儿不是毒，但却就是能让人恶心。

    试想，某大能正兴冲冲大战呢，结果突然之间被生化丹一个打击，还不瞬间脑瓜子嗡嗡的？

    整个人都要懵逼的好吧？！

    至于其他属性的箭矢，齐紫霄也想了不少，并且一一告知阿无姐。

    阿无姐得悉后，很快为其分析出不少合适的材料，有了材料清单，其他的便简单了。

    只要灵石足够···

    大不了就是氪金呗！

    如今手机业务逐渐发展，甚至已经有其他宗门弟子跑来‘进货’了。

    而且，充值业务也在拓展。

    齐紫霄已经决定把充值业务开遍四荒、中州、三圣城等地。

    负责人···

    自然是从护法弟子中选，而且也不是白白帮忙，有好处的~直接拿分红。

    若是她们不愿意，也不勉强，让其他人去也就是了。

    反正是挂名紫府圣地的产业，一般也没人敢动。

    有这两项业务···

    炼制一些箭矢罢了，齐紫霄还真不至于氪不起这个金，不但要氪，还要氪最好的！

    至于炼制之人···

    自然是武炼长老。

    ······

    齐紫霄在忙碌。

    莫道临与一票紫府长老也未曾闲着。

    苏沐雪受伤不轻，好在未曾伤到本源，因此不用太过担心，但也闭关恢复去了。

    莫道临与酒五、萧战等长老，则凑在一起，就今日之事做出一些商议。

    同时，决定逐渐把紫府圣地的发展缓一缓，安全最重要！

    不仅如此，紫府对天下各宗的‘告示’，也已经通过自身在外的‘部门’、‘机构’，传遍天下。

    也就在此时，六大圣地的‘告示’，都出来了···

    ······

    三圣城内。

    霍元感慨不已···

    “多事之秋，真是多事之秋。”

    “前有老疯子对我念念不忘，现在又是北斗被覆灭，六大圣地的作为，也真是···”

    “不过，倒也能够理解，谁都不是省油的灯啊！”

    “但，这件事中，我是否可以做一些文章？”

    他也在琢磨自身的状况。

    之前，自己和苏沐雪虽然弄死了几个老疯子，但是那些老疯子人数依旧不少，自己如果跑出去，还是得凉。

    换言之，自己依旧只能龟缩在三圣城里，不敢露头。

    那么问题来了。

    这些老疯子，来自何方？

    四荒、中州，都有！

    现在北荒出了这种大事儿，北荒那些个大宗门肯定都在积极准备参与争夺圣地之位。

    这些老疯子中，属于北斗那些，是否会回去帮忙？

    如果回去了，这是不是自己反击的机会？

    想来想去···

    霍元无奈叹息：“还是不行。”

    “这些老疯子，鬼知道疯到了何种地步，为了宗门而血战，他们还愿意么？”

    “这是个问题。”

    怕死怕‘疯’了，让他们去死战？

    几人会愿意？

    ······

    整个修仙界，无数修士，在得知六大圣地的联合‘公告’后，尽皆被惊的不轻。

    同时，北荒之外，所有修士的目光，都逐渐锁定在了北荒之地的诸多超一流宗门之上。

    “北斗圣地的覆灭，还真是突兀，这天下，怕是要乱了。”

    “乱是必然的，不过好在六大圣地倒是未曾···如此一来，北荒未来的归属，便要在北荒超一流宗门内诞生了。”

    “是一流宗门也有可能吧？”

    “但不管如何，必有一场血战，怕是得死上不少大能···”

    “死也得打啊，那可是圣地之位！一旦成就圣地，将来的收获，必将远胜这一战的损失。”

    “怕是有些老怪物都得冒出来···”

    “···”

    各地都有不少修仙者汇聚，感慨不已。

    圣地···自古以来都只有七个，总数就没变过，如今，却是突然少了一个。

    虽然马上会补上一个，但这谁说的准呢？

    不过，超一流宗门却有不少。

    普通宗门初创时，是为不入流宗门。

    逐渐发展，成为末流。

    末流再往上，则是三流、二流、一流···

    至于超一流宗门，在圣地之下，便已经是拥有超然地位了，甚至在普通散修眼中，超一流与圣地相差不大。

    反正基本都是自己惹不起的存在。

    北荒之地，超一流宗门有九个！

    而这九个超一流宗门，也是修士们觉着，成为新任北荒圣地的最有力争夺者。

    这九个超一流宗门，也未曾让人们‘失望’。

    全都表示参与争夺！

    一流宗门也唯有两个新晋的缺席。

    没办法，他们刚从二流晋升一流不久，本就伤筋动骨了，此刻实在没那个底蕴和能力去争夺圣地之位。

    甚至···

    还有几个二流宗门参加。

    万毒门便是其中之一！

    这一天···

    这些决定参与圣地争夺战的北荒宗门之中，几乎全都有一句话响彻许久，震耳欲聋。

    “能否成就圣地在此一举，恭请老祖出关！”

    请老祖出关！

    修仙者，寿元很长。

    所以，不存在这一代发展起来后，老一代便全都老了，打不动了的说法。

    恰恰相反，那些个老怪物，就算是寿元无多了，真要打起来，也比当代修士厉害不少。

    毕竟，他们要多很长时间的积累···

    不过这些老怪物、老祖等，基本都是在闭关的。

    甚至是闭死关！

    怕死的，成了老疯子。

    不怕死的，便在闭关或闭死关。

    而闭死关的那些···谁也不知道他们如今是个什么状态，最多只能通过他们的生命玉简去判断是否还活着。

    但如今···

    圣地之位就在眼前！

    这是多少万年来，唯一的一次机会？！

    这些宗门自然顾不得那么多了，管他三七二十一，管他是不是闭死关？！

    恭请老祖出关！

    而这些‘老祖’之中，只要不是老疯子，基本上都是心系宗门，自然也愿意为宗门一战。

    圣地啊！

    一旦成了，纵是死，也是与有荣焉！

    ······

    时间在流逝。

    第二日，关于北荒新圣地的大战便在中州开打，由中州三圣地的圣主亲自见证···

    每个参与宗门都请出了一堆老怪物，打的天昏地暗，日月无光。

    直到齐紫霄穿越前，终于得到最新消息。

    打完了！

    其中二流宗门万毒门成为最大黑马，险些战败所有对手，成就圣地之位！

    可惜，终究还是差了一步。

    冰雪天宗作为超一流宗门，非但实力强劲，且极度擅长冰属性功法。

    其中一位老祖施展起来之时，更是连空间都可冻结，甚至可以短暂冻结时间···

    如此一来，万毒门的毒，自然也就废了。

    是以，最终胜者，乃是冰雪天宗！

    六大圣地都认可了这一‘成绩’，如此一来，冰雪天宗之名，也便逐渐开始朝‘冰雪圣地’转变。

    其他北荒宗门之中，自然有不服者。

    但···

    六大圣地都发话了，短时间内，他们凭什么不服？！

    何况，冰雪天宗虽然无法碾压他们所有宗门，但一对一，还真不怕···

    所以，至少明面上，北荒也算是平静了下来，冰雪天宗开始蓬勃发展。

    但齐紫霄更在意的，却是万毒门！

    这个二流宗门，无论是在三圣城天骄盛会、还是在这次圣地争夺战中的表现，都太过亮眼···

    也就是在这时，穿越时间，到了~~~

