    百里云见神识团自动变小，心中也是一惊。

    他快速地检查了他的神识，发现神识并未增强。

    “神识怎么会凭空消失呢？”

    百里云也是疑惑不解，又仔细打量手中的神识团。

    突然，他发现神识团外部不知什么时候，覆盖了一层白气，此刻正在不停地吞噬神识团中的神识。

    随后他又发现神识团虽然变小，但是神识的力量却没有减弱，反而更加强大，也更加精纯。

    百里云见状，又将他的神识缓缓地靠近那层白气，接触后发现，那层白气竟然是仁慈之力。

    他想到仁慈之力有炼化鬼气的能力，应是仁慈之力感受到神识团上的戾气后，才会附在上面，自动净化神识。

    此时百里云隐约已知是怎么一回事，为了确认她的想法，他又将神识穿过仁慈之力，感受紧贴仁慈之力的神识情况。

    他发现这些神识的戾气被炼化后，几乎与他现有的神识一模一样。

    “果然如此，看来仁慈之力可以化解一切戾气。”

    “那这样看来，我现有的神识，也并非完全新生，应有不少是从神像的神识中炼化得来。”

    想到这，百里云已经完全明白过来。

    他知道神像神识初启，并不能明辨是非，若是说出无意间炼化他神识之事，必会引来很多麻烦。

    不过好在这些神识经仁慈之力炼化后，力量更加强大，或许可以以此说服神像神识。

    于是他将那些被炼化过的神识分离出来，送到神像神识面前，笑道：“你融合这些神识看看！”

    百里云虽然说的轻松，心里却并不平静。

    因为若是神像神识若不肯融合，只是一味地向他索要神识，势必会惊动书院众人。

    一旦让书院高层知道，再加上神像神识的身份特殊，他的处境必然十分尴尬。

    而且若是此事传扬出去，让妖族圣女韩韵儿知道，说不定会直接到书院来找他麻烦，到时局面会更加复杂。

    不过神像神识好像并不知道人心险恶，他接过神识后，立刻与原本的神识融为一体。

    “嗡！”

    在那些神识融合后，神像神识身上闪过一道白光。

    “好强大的神识之力，你竟然能够提炼神识？”

    神像神识感受到他神识的变化后，一脸惊讶地说道。

    随后又大叫道：“快，本夫子命令你，将剩下的神识全部提炼掉！”

    百里云闻言，知道这次算是侥幸过关了。

    虽然神像神识有些颐指气使，让人不舒服。

    不过百里云也知道神像神识心智不成熟，而且先前他已占了神像神识的便宜，也就没有放在心上。

    他微微一笑后，又引来体内的仁慈之力，覆盖在手上的神识团上。

    由于他这次是特意炼化，速度比之前快了不少。

    只见神识团中一缕缕黑气被仁慈之力吞噬，隐隐还传来一些凄厉地惨叫。

    “那些黑气是什么？”

    神像神识见到那些黑气，有些疑惑地问道。

    “那是你神识中的污浊之气，只有将这些污浊之气剔除，你的神识力量才能变得强大，你也才可以成为夫子一样的人。”

    “还有，你以后吸纳信仰之力时要有所甄别，不要全部都吸收，这样你的神识才能不断变强。”

    百里云知神像神识太过单纯，怕他误入歧途，趁他好奇又借机说道。

    “信仰之力是什么东西？”

    神像神识歪着脑袋，一脸疑惑地问道。

    “信仰之力就是那些白光，你吸纳那些白光后，是不是觉得神识变强了？”

    百里云见他不懂信仰之力，便又简单地解释道。

    “哦，你说那些白光就是信仰之力啊，但是他们都是自动进入我的体内，也没有这些黑气，我怎么知道呢？”

    神像神识想了想，又一脸为难地说道。

    百里云对信仰之力了解的也不多，听到他的话，一时也不知道如何回答。

    随即他想到神像神识体内，是以仁爱之气为主，而贪婪等戾气与仁爱之气应有冲突。

    于是他又说道：“你在吸纳那些信仰之力时，可有让你不舒服的气息？”

    神像神识想了想道：“好像有，你说那些不舒服的气体，就是这些黑气吗？”百里云点头道：“对，那些就是黑气，你到时遇到这样的气息时，就将他们剔除，这样你的神识就会更加纯粹。”

    神像神识有些疑惑地看向他，沉默了一会，道：“那些气息虽然让我不舒服，但是里面蕴含的力量十分强大。”

    “要是我不吸收那些气息，那我的力量增长岂不是会很慢？这样我又怎么能超过他们，保住夫子的称号呢？”

    “他们？还有谁？”

    百里云本以为只有孔子的神像产生了神识，此刻听到他的话，心中不由地一惊，急忙追问道。

    “就是大殿里的那些人啊，虽然他们还没有醒，但是我感到他们的力量在不断增强。”

    “要是我不吸纳那些气息，很可能就会被他们超过，这样我就当不成夫子了。”

    神像神识似乎很在乎夫子的称呼，一脸忧愁地说道。

    百里云闻言，知道神像神识说的“他们”，应该是大殿内的七十二贤神像，心中才放松一些。

    随即他又想到七十二贤的神像，被供奉了数百年，至今仍未产生神识，那胡神的神识又是如何产生的呢？

    难道这个计划在很早以前就已经开始，而赵武灵王和百里家只是正巧遇上？

    但是造神之事如此艰难，对方既然能隐藏数百年，肯定有精密的计划，不可能是凑巧发生。

    那对方为何要利用胡神来对付百里家，难道当时的百里家，已经威胁到了那幕后之人？

    还有洞庭湖的造神一事，虽说他们已经为制造信仰之神，筹备了三年。

    这个时间对一般的事来说，确实不算短，但是相比于神识的诞生，三年根本就不值一提。

    百里云先前通过百里家的情报，已经察觉到洞庭湖造神之事，不过是一个幌子。

    此刻他知晓信仰造神的时间，细细推算后，心中更加确认。

    随即他又想到，既然信仰神识如此难成，那为什么他们要提出这个方案，而且各大家族也都参与此事？

    就算各大家族另有打算，但是此事传开之后，也并未有质疑之声，是大家不屑于说，还是说真有这种可能？

    突然，百里云觉得洞庭湖造神之事，未必如他想的那般简单，或许这里面还藏有他不知道的秘密。

