    被女生见到自己在看偶像剧，总是感觉有一种莫名的羞耻，尤其是叶双这种钢铁直男，潜意识的就感觉自己不该看这种。

    所以见到白语幽一副遇到同类的表情，叶双直接选择了转移话题。

    听到叶双这么说，白语幽按了按手机——

    语幽：(??ω???)睡了一天，不困。

    “好吧……”叶双坐着，把手机收回口袋里，这个时候，白语幽则选择窝在了他身旁继续看那个偶像剧，也不知道是第几集，叶双忍不住看了一眼，发现里面的场景正下着大雨，几个男人在雨中尬着舞，旁边则有一个老太太喊着：

    “你们不要再打了啦。”

    打架？你们不是在尬舞吗？

    叶双的脑袋渐渐的偏了过去，眼神也开始专注了起来，白语幽察觉到叶双的脸庞逐渐靠近，迎面而来的阳刚之气让她的俏脸浮现一丝粉红，白语幽缓缓闭上双眼，睫毛轻轻的颤着，暗示着她此时的不安。

    叶双没有注意到白语幽此时的模样，目光依旧盯着她的手机屏幕看，而且越看越入迷。

    白语幽闭着眼睛好一会，似乎是察觉到了不对劲，便睁开眼睛，发现叶双正津津有味的看自己的手机。

    白语幽：“……”

    这个偶像剧真的很魔性，叶双看了一会，才注意到白语幽一直看着自己，面无表情的让他顿时心里有些发虚，叶双坐直身体：“老太太拍个戏真不容易，下这么大雨。”

    白语幽面无表情的收起手机，然后整个人猛的趴在了叶双的大腿上，配上她穿的睡衣，因为看不到脸就好像一只趴着的大号可达鸭。

    “语幽？”叶双看到白语幽忽然趴在自己大腿上，没有反应过来，今天她怎么了？

    咚咚咚，此时敲门声响了起来，叶双见到白语幽让开后，便起身打开门，映入眼帘的是白母，她手中还有一个盘子，摆着两杯热茶和一碟曲奇。

    “当宵夜……”白母说着，目光一扫，看了看房间里的情况。

    “谢谢阿姨。”叶双笑了笑，便接过盘子，白母点了一下头，顺带着还把门关上了。

    “肚子饿不饿？”

    叶双看到白语幽还趴着，便开口说道：“有吃的哦。”

    白语幽浑身颤了一下，不过还是趴着不动弹，见到连吃的都无法诱惑白语幽，叶双没有想明白发生了什么，他随手拿起一块咬了一口，眼角的余光忽然注意到曲奇饼干堆里面有个银色的方片，似乎是藏着什么东西。

    “这是……”叶双摸了摸，最后拿出一个方形的塑料包装，上面写着0.02，还突出一个圆形。

    叶双：“……”

    此刻的白语幽似乎克制不住曲奇的诱惑，慢吞吞的抬起脑袋，叶双见到后，连忙把手中的东西塞到口袋里，然后把盘子里的曲奇端到白语幽面前：“真的不吃？”

    白语幽看着面前的曲奇，咬住一块，像只小仓鼠咀嚼着，连吃好几块后，她又趴了下来。

    “这是怎么了？”叶双还是没有明白白语幽在想什么，他露出无奈的笑容：“说出来听听，要是告诉我明天我请你去甜品店。”

    听到叶双这么说，白语幽才有点反应，她拿出手机，单手按了一会，似乎在盲打，然后——

    语幽：(?ω?)我和老太太谁好看？

    “老太太？”叶双愣住了，她说的不会是刚刚那个剧里的老太太吧，不过无端端的，为什么要比这个？

    不过叶双还是说道：“你最好看。”

    白语幽这个时候才坐了起来看着叶双，数秒后，她转过身爬上床钻进被窝里，不一会，手机响了起来。

    语幽：(|3[____]晚安。

    “晚安……”叶双只好说道，他把盘子放在一边的书桌上，然后关上灯后，躺在了地铺上，因为是难得不进入对战空间休息的日子，叶双比赛的这几天睡的都是非常的香甜。

    包括今天，虽然白语幽睡在旁边的床上，但叶双胡思乱想了几分钟后，也很快的进入了梦乡。

    听到不远处发出的细微鼾声，白语幽动了一下，在窗外透进来的月光下，她眨着双眸看着床下的叶双，见到后者真的睡着后，她做了个笨蛋的口型。

    一夜无话，叶双醒来后，发现白语幽已经不在床上，大概是下去吃早餐了什么的，叶双打了个哈欠，揉着自己的鸡窝头，一脸迷糊的来到浴室，不过他刚想推开门的时候，忽然想到白语幽有可能在里面，便敲了敲。

    里面顿时传来水花声，叶双明白过来，便转身回房间等待。

    辛亏发现，不然闯进去就尴尬了。

    坐在床边，叶双看了一眼手机的时间，发现还有好几封的信息未读，他点开，是王楠的祝贺，还有在询问他那一箱宝贝的事情，剩下的则是叶小可发来的，问他去哪过夜了。

    一一回复后，见到白语幽还没有从卫生间里出来，叶双便拿出鬼斯通的精灵球，白光一闪，鬼斯通伸出粗大的舌头在叶双的脸上一顿乱舔。

    “住嘴。”叶双在鬼斯通脑袋上敲了一下，发现软软的，比起未进化时更富有弹性。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯通吐着舌头，委屈巴巴。

    “话说你进化后，体型还真是大了很多……”叶双看着鬼斯通说道，之前没进化的时候他还可以把它抱在怀里，现在不可以了，鬼斯通这高达两米的身高，都可以把他抱在怀里。

    “比一般体型的鬼斯还高那么几十厘米，应该是训练的原因吧。”叶双想着，要是游戏机在就好了，能看到鬼斯通的属性。

    进化是可以提升实力的，鬼斯通现在绝对是突破了一阶，甚至更高，至于有多少，叶双没有带LV手环还是不清楚的，只能今天下午回家才知道了。

    “握爪。”

    叶双伸出手说道，鬼斯通便把自己狰狞的鬼手放在叶双的手掌上，叶双顿时感觉到软软凉凉的，看来鬼斯通本质上还是气体型的精灵，所以摸起来还是软软的，手感很不错。

    