    “在龙门圣阶挂机，我能够获得什么样的奖励呢？”

    心中满怀好奇，姚轩辕乘上一辆由八匹天马拉着的黄金大轿，腾空而起，向大演武场赶去。

    ......

    另一边。

    羽化神朝皇都。

    大演武场。

    这是一处供羽化神朝中皇族、贵族及朝中重臣的后裔进行修行和比斗的场所。

    整个大演武场的地面，均由千锤百炼的玄金打造而成。

    再配上种种阵纹加持，可谓坚固无比。

    哪怕是真灵境修士间的战斗，都很难对大演武场造成破坏。

    当然。

    由于轮海境和更高修为的修士，往往都会入世历练，寻找机缘。

    真正留在大演武场中修炼的，多半还是神藏境及以下的修士。

    至于说羽化大帝留下的试炼地龙门圣阶，便位于大演武场的中央。

    此时此刻，在龙门圣阶的周围，聚满了一群年轻才俊，年龄都在十四、五岁上下，气度不凡。

    而在众人视线的焦点处，则站着一名身穿轻甲、相貌姣好、身段玲珑的黑发少女。

    正目光满怀战意，抬头仰望远处的龙门圣阶。

    “洛拜月又要挑战龙门圣阶了！上一次，她已经成功登上龙门圣阶第五十九层，不知道这一次，她能否再次突破，登上第六十层的阶梯？”

    “我想问题不大，她可是元国公的嫡女，更是身具一丝巨灵神的血脉，年仅十一岁，便已经突破了神藏境，现在更是开启了三大神藏，潜力无穷！”

    “那也未必！龙门圣阶的第五十九层和第六十层间虽然只有一层之差，但其中的难度差距，至少倍增！毕竟，这龙门圣阶的第六十阶，也被称为通天阶，若能登上，便有大能之姿！”

    .....

    望着远处的少女，一众年轻才俊们纷纷议论起来，眼里或是钦佩，或是爱慕。

    毕竟，洛拜月不仅容貌绝美，而且天资极高，可谓是才貌双全。

    若能娶到这样一位美少女，绝对是他们做梦都想的事情。

    而在众人的注视之下，洛拜月也迈步开始攀登龙门圣阶。

    不到一分钟的时间，洛拜月便已经登上了龙门圣阶的第五十层。

    此时此刻，她依旧是面不红，气不喘，一幅颇有余力的样子。

    就在这时，从大演武场的远处，一名气宇轩昂、身穿蟒袍的少年迈步走来。

    望着龙门圣阶上的洛拜月，这名少年眼里闪过一抹爱慕之色。

    “是十八皇子！见过十八皇子！”

    见那名少年走来，一众围观者们纷纷行礼，满脸的恭敬。

    “免礼吧。”

    面对众人的行礼，十八皇子微微摆手，便继续望向龙门圣阶上的洛拜月。

    “听说十八皇子对洛拜月有兴趣，想要将洛拜月收为妻妾，看来果真如此。”

    “是啊，只不过那洛拜月也正是心高气傲，竟然拒绝了十八皇子。”

    “她倒是有那样的资本，毕竟，她身怀巨灵血脉，如果能够完全激发，或许也有望进阶圣境！”

    ......

    与此同时，龙门圣阶周围，有些知情者开始小声议论起来。

    而就在这时，龙门圣阶上，洛拜月也继续挑战起后续的石阶。

    相比于之前的轻松，洛拜月此时也开始感受到巨大的压力。

    双颊微红，俏脸上有汗珠冒出，每迈一步，都要略微停顿一下。

    “巨灵血脉！”

    终于，洛拜月开始催动了自己的血脉之力！

    只见她的背后，隐隐有一尊巍峨的身影显化，体表也闪烁着一层淡淡的金光！

    伴随着血脉的催动，洛拜月的气势瞬间暴涨一大截，攀登的速度再次提升！

    第五十八层，第五十九层！

    到了这时。

    即便有着巨灵血脉的加持，洛拜月的身体都开始微微颤抖，但她还是紧咬牙关，迈出了最后一步！

    第六十层！

    几乎是在洛拜月成功登上第六十层的瞬间，她的身体之内，也开始出现微微的“咔咔”声。

    她已经到极限了！

    当然，她并没有因此受伤。

    伴随一道金光，洛拜月的身影从龙门圣阶上消失，重新出现在了龙门圣阶的底部。

    “成功了！”

    虽然俏脸还有些发红，但成功达成目标，洛拜月还是极为欣喜，满脸雀跃。

    登上了龙门圣阶的第六十层，便证明了她有着进阶通天境、成为大能的潜力！

    哪怕是在羽化神朝这样的不朽势力中，一名通天境修士，都算的上是中坚力量。

    不仅可以获得神朝中的封爵。

    如果愿意，更是可以前往羽化神朝治下的行省，担任总督，位高权重。

    而如果放在荒古世界中某些偏远之地。

    一名大能完全可以开疆拓土，开创一方王国，掌控亿万生灵生死。

    不仅如此，经过这一次的攀登，洛拜月更是感到体内的巨灵血脉似乎浓厚了一丝。

    可谓是一举两得。

    “拜月，恭喜你成功登上通天阶，证明了自己！”

    见洛拜月离开龙门圣阶，一旁的十八皇子满脸殷勤的凑了上去。

    “皇子殿下，我和你不熟，请自重！”

    望着面前的十八皇子，洛拜月黛眉微皱，向后退了半步，与十八皇子保持距离。

    “拜月，何必拒人于千里之外呢？好得我也是羽化神朝的皇子，嫁给我当平妻，绝对不会辱没你的天赋。”

    “再说了，如果你嫁给我，那就是咱们羽化神朝的王妃，可以享受皇室提供的资源，就算是更进一步，迈入圣境，也未尝不可！”

    闻言，十八皇子依旧是不依不饶道。

    而就在这时。

    大演武场的入口处，突然传来一阵骚动。

    “那个孩子是谁？看上去好年轻啊！”

    “不过五、六岁的样子，怎么就会来大演武场呢？”

    “是啊，想不明白。”

    ......

    伴随着人群的骚动，一个虽然相貌有些稚嫩、但已经俊秀初显、双眸中闪着淡淡金芒的男孩踏入大演武场。

    正是姚轩辕。

    “这就是大演武场吗？真是热闹啊！”

    望着周围纷纷攘攘的人群，姚轩辕不仅感叹道。

    这三年内，他一直跟着九皇祖在羽化大殿中清修，活人都很少看见。

    如今，第一次离开羽化大殿，姚轩辕也感到心情颇为畅快。

    “喂，小屁孩，这里是大演武场，可不是你们玩玩闹闹的地方，万一受伤就不好了，快回去吧！”

    就在这时，一名身穿战甲的少年从一旁走了过来，俯视着姚轩辕，提醒道。

    “谢谢提醒，不过，我可不是来这里玩闹的！”

    说完，姚轩辕心念一动，一股磅礴的淡金色气血之力绽放而出，竟让那名少年难以稳住身形，连连退后数步，这才勉强稳住身形！

    这一刻，众人无不哗然！

