    齐爷就是疑似跟贺瓷有勾结的男人。

    C国新贵，是个商人，但是卖的不是一般的东西，是枪支，也有的说，他还贩毒。

    因为办事手段毒辣，心狠，剑走偏锋出来的，竟然很快就在C国这里搏了一席地位。

    生意发展的快，又记仇，对敌人向来不会心慈手软，很快的就在道上起来了，成了人敬三分的齐爷。

    这位爷人狠话不多，但是在感情上却是干净，没左右拥抱的。

    不久之前才听人说起了齐爷的绯闻，据说齐爷身边一直有个女人，是他的心尖宠。

    不过绯闻之所以叫做绯闻，就是因为它不怎么有可靠的证据，这个女人到底是真是，没有人能够确定。

    亦真亦假，扑朔迷离。

    现在正好就便宜了路乔，拿绯闻来误导一下这些人。

    反正也没办法证实。

    这些混混确实有些怀疑她话的真假，但是看她一副笃定的样子，下意识地就信了

    齐爷在道上，可是个煞神，他的名头搬出来，这些混混就不敢再乱来。

    几个人对视一眼，拿枪的那位将枪慢慢就收了起来。

    就在路乔以为自己要脱困的时候，她的命里克星就跟从天而降似的，准确无误的出现在她眼前，然后叫出了她的名字。

    “路乔？”

    路乔心里咯噔一响，根本就来不及想原本应该在锦城的霍宴，这个时候为什么会忽然出现在C国，她的心里现在就一个念头，霍宴这真是专业害她二十年！

    外界传闻里，齐爷身边的跟着的女人是有名字的，叫做“蔷薇”，这许多人都知道。

    她想披上一层假皮，红玫瑰变蔷薇，结果霍宴的这一声“路乔”，就瞬间把她打回了原型。

    混在市井之间的混混，反应最敏锐，他话音刚落，小混混就警醒了。

    “你不是蔷薇小姐？！”

    刚才的那个的男人，又将枪抵在了她的身上。

    这次，直接就抵在了额头上。

    路乔闭了闭眼睛，坚硬而冰冷的枪口跟她的太阳穴紧贴着，力道很大，抵得甚至让她觉得太阳穴发疼。

    只要轻轻一扣动扳机，她就可以跟这个世界说再见了。

    生死一线的距离，这个时候，更不能慌，她一口咬定，“我就是蔷薇。”

    “你猜老子信吗？”

    男人在她的脸上摸了一把，“美女，本来我是想温柔点的，但是你太不识好歹了，竟然还拿齐爷来骗我？嗯？”

    他在她耳边说：“倒是聪明，可惜，我不太喜欢聪明的女人。”

    路乔闭了闭眼睛，心里不知道第几便想把霍宴给撕碎了。

    原本就是普通的抢劫，花钱买平安还行，现在倒好了，霍宴这一插手，就变成了凶杀案。

    还是在劫难逃的那种。

    “把那个男人也给我抓起来！”男人下巴一扬，对手下说：“妈的，有钱人就是坏水多，敢骗我，都他妈送你们下地狱！”

    “是，大哥！”

    几个流里流气的混混抽出刀，熟练的把霍宴给围了起来。

    路乔睁开眼睛，就见霍宴倒是不慌不忙，“你们想干什么？打劫，还当街杀人？胆子倒是不小啊。”

