    数学计算和表达符号化，化学方程字母化，这是科学院的基础教学。少英院也是如此，从娃娃开始学起。

    以约定的、规范的形式来表达数学和化学思想，以浓缩的形式表达信息，从而加快数学和化学思维的速度，推动了相关学科的发展，这是科学发展的要求，并不涉及到什么崇洋媚外。

    怎么好用怎么用，朱由校的拿来主义可不考虑得太多。一来是习惯使然，二来也确实方便快速。

    考虑到成人的教育程度，朱由校基本上是让他们自学。教材嘛，就是少英院所用的，他觉得学得应该很快。

    这种有些放任的教育方法从实际效果看，还在能够接受的范围之内。至少数学是这样，化学则是生灌填鸭，基本全靠个人的理解和悟性。

    没办法，真能把化学解释得透彻，恐怕也只有朱由校一人。但他是皇帝耶，哪能不务正业？

    而且，他也不可能解答全部问题。比如最简单的，为啥碳是C，为啥氧气是O，看不到摸不着的，你说有就有啊？

    所以，朱由校也只能放下心焦气躁，定下个三年计划。一个知识体系的建立，三年已是极短。

    还没来得及在车上“责罚”范小慧，已经来到了科学院。

    经过不断的改造，科学院又扩大了，大门也重新装修，大牌匾上是老董亲笔，比较符合朱由校对于后世名校的审美。

    这里将是世界科学发展的中心，朱由校下了车，举目观看，又给自己定下了一个小目标。

    没错，相对于使大明重新振作，扫除积弊，这个任务确实不是太过紧要，而是长远的设想。

    走进科学院，朱由校发现跟上回不太一样了。扎堆争论的少了，显得很是冷清。

    科学院的管理人员自是知道皇帝的身份，似乎看出他的疑惑，赶忙殷勤地解释道：“今天宋先生讲课，学员们都在大教室里听讲。”

    宋先生？！宋应星啊！

    朱由校愣了一下，便猜出是最早接触到化学的宋应星。

    哎呀，老宋不简单啊，这才半年吧，竟然自己升级为老师，开坛授徒啦！别胡说八道，误人子弟，把朕选来的精英，都领上岔路吧？

    朱由校让人带路，赶紧赶到大教室，躲在门边偷听老宋讲课。

    听了一会儿，朱由校不由得面露笑容，心中惊喜不已。

    原来，老宋正在讲西方的炼金术，并对其中的谬误进行了纠正。

    当时的人们认为可以用人工方法来制造金银，也就是通过某种手段把铜、铅、锡、铁等贱金属转变为金、银等贵金属。

    而中国的炼丹术和西方的炼金术都是化学最早的起源，黑火药的发明就是从炼丹术中偶然得到的。

    西方的炼金术则偏重于金属，比如希腊的炼金术士就把铜、铅、锡、铁熔化成一种合金，然后把它放入多硫化钙溶液中浸泡。

    经过这样的反应，在合金表面便形成了一层硫化锡，它的颜色酷似黄金。在后世，金黄色的硫化锡被称为金粉，被用作建筑上的金色涂料。

    于是，炼金术士便地认为“黄金”已经炼成了。

    实际上，这种仅从表面颜色而不从本质来判断物质变化的方法，是自欺欺人，人类也从未达到过“点石成金”的目的。

    宋应星则从实验的角度上，得出了炼金术士搞出的东西根本不是黄金。不管是切割开来，还是用重量或密度推断，都不是。

    嗯？这好象还用到了阿基米德的洗澡定律（浮力定律），来证明所谓的“黄金”与真正黄金的不同。

    朱由校抿起了嘴角，对此甚是满意。

    不用说别的，搞出硫化锡就很好嘛！涂在宫殿等建筑上，那叫一个金壁辉煌。让外国人看看，咱大明多富有。

    尽管宋应星的讲课中也有些错误，但朱由校认为暇不掩瑜。

    在化学的发展历程，按照他编写的教材，自然是最正确的发展历程。但有分歧和争论，也不是一件坏事。

    老宋还在讲课，包括他的理解。中间还有停顿，会叫举手示意的学员提问。

    讲的不错，至少是有理论，有实验；提问的也挺好，至少不那么幼稚可笑。

    朱由校微笑颌首，突然觉得自己此行没有什么必要。

    “武林秘籍”已经给了他们，还给了他们实验的设备，自己研究讨论，自然而然的进步也没什么不好。

    当然，自己远程教育也要继续。就算是争论的一分子，让学员们自己去甄别对错，找到真理岂不是印象更深？

    想到这里，朱由校淡淡一笑，转身悄然而去，不带走一块云彩。

    ………………………

    科学的发展和进步，朱由校可以放缓脚步。毕竟，就大明目前的整体科技水平，不说世界领先，也是丝毫不落后。

    而科学和教育体系的建立，不可能在短时间内完成，十几年、几十年也不为过。

    不管要如何实施，一个安定平和的社会大环境是必不可少的。外敌必须被击败，叛乱必须被平定，灾荒必须想办法渡过。

    所以，辽东和西南的两次平叛战争，才是朱由校投入精力最大，投入钱财最多的两件大事。

    相比较而言，辽东的建奴更是心腹大患，必须要在天启七年前予以彻底的剿灭。

    天启七年，这算是一个魔咒。朱由校百般谨慎小心，可依然不敢确定，那一年的终结是否就是他的宿命。

    尽管历史已经改变了，建奴的处境比历史上还要艰难许多。但不彻底剿灭，朱由校依然不敢放心。

    当经过精心准备，押着阿敏等俘虏的木笼囚车进入京城，沿街示众时，才让朱由校对宿命的担忧得到了缓解。

    这可是历史上绝对没有过的事情，阿敏落到这步田地，朱由校心中畅快，对改变宿命又添了一分信心。

    消息已经提前散布，气氛经过酝酿也适时爆发。阿敏等人经过长途跋涉，已经被消磨得既无体力，也全无脾气。

    即便如此，镇抚司也怕游街时出现什么意外。比如让建奴喊出什么激昂的口号，表现出什么英勇的样子，又在入城前给这些俘虏施了截舌之刑。

    截舌就是割舌头，在汉朝，曾把截舌作为死刑的一种附加手段。

    凡是谋反、叛逆大罪应当夷三族的重大案犯要用“具五刑”处死，其中同时犯有诽谤、辱骂等罪行的犯人在黥面、割鼻、斩脚趾之外，还必须先截断舌头。

    截舌之刑直到明清时，仍然在凌迟时，对某些犯人先要施行，这是为了禁止他临刑叫喊或辱骂；有的犯人在截舌的同时，还要打落他的牙齿。

    当然，也有比较仁慈的方法。就是堵住犯人的嘴，不让发声。

    堵嘴之物最常见的是麻核，就是用麻绳打上结，再浸上麻醉之物，塞入犯人口中。舌头被麻痹，口中无缝隙，只能发出呜呜的声音。

    咬舌自尽不一定会死，割掉舌头也是一样。何况是镇抚司的高手，让被截掉舌头的阿敏等俘虏活个大半天，还是很容易的。

    时辰还未到，京城的街道两旁就站满了老百姓。

    沿街酒楼茶肆的二楼都坐满了顾客，站得高看得清楚，活的建奴大官儿啊，自打建奴叛明，就没见过。

    沿街的墙头也是很好的位置，住家的搭上梯子，踩着凳子，利用得天独厚的好地界，扒着往外看。即便是女眷，也大胆地露脸，兴奋而又期待地巴望着。

    军心、民气，不外如是。

    国家打了胜仗，边关久不闻警，还屡传捷报，一反之前连遭败绩、丧土失地的沉闷，令人们心中油然升起平辽已胜利在望，建奴亡无日矣的感觉。

    虽然升斗小民都在为身上衣、肚中食而终日忙碌，但谁也希望过太平日子。看看辽民背井离乡，在辽东更不知道死了多少，谁愿意经历战乱呢？

    “来了，来了，建奴的那个什么贝勒——”离着城门近的百姓，先听到了鼓号声，出口提醒的同时，心里还纳闷，咋游街示众还有鼓乐伴奏不成。

    “是磐石英雄协。”一个看起来象个读书人有些鄙夷，白了瞎咋呼的百姓一眼，说道：“今儿在午门，万岁要亲自授旗。日后，咱大明军队将以协为独立作战单位，都有番号，全部是万岁授旗。”

    看着旁边的几个百姓投来羡慕，又有几分期待的眼神，年轻人更得意了，继续说道：“这可是御赐军旗，旗在人在，旗失人亡，全协官兵与旗共存亡。”

    停顿了一下，年轻人的声音低沉下去，说道：“只要军旗在，哪怕还剩下一人，部队也会重建，番号还会存在。如果失了军旗，还有多少官兵，也要撤销番号。”

    话音刚落，鼓乐声猛然激越，磐石英雄协已经进了城门。

    盔明甲亮、肩枪昂首的明军官兵，出现在街道上，出现在百姓的视线中，如不可抗拒的洪流，在锵铿的脚步声中滚滚向前。

    经过了京营千多人的补充，磐石英雄协更显得兵强马壮。人过一千，彻地连天；人上一万，无边无沿。

    即便是新兵的加入，减弱了磐石英雄协的杀气。

    但四人一排的长长队伍，盔甲鲜明、威风凛凛的昂藏军汉，瞪目拧眉、面无表情的冷肃，依然给围观的百姓带来了极大的震撼。

    在队伍中间，每隔一阵，便有两辆载着首级和旗帜的板车。那是军人战斗的缴获，也是他们用生命和鲜血获得胜利的见证。

    议论声没了，窃窃私语的也少了，多数百姓都微张嘴巴，充满敬畏和惊讶地看着这钢铁队伍向前进，向前进。

    萨尔浒之战前，勇武的杜松、多智的刘铤曾耀武出京，但被寄予厚望的边军出征，传回的却是阵亡丧师的噩耗，令人痛心丧气。

    这次却是不同，磐石英雄协是得胜之师，力敌数倍之敌，杀得建奴尸横遍地。

    “好汉子。”不知是谁在人群中大声赞了一句。

    “不愧是英雄，杀得建奴血流成河。”又有人高声附和。

    安静的气氛有所松动，人们的反应变得热烈起来。

    “有这样的铁军，咱们老百姓才能过上安生日子。”

    “平辽，灭奴，全靠军队，全靠你们。”

    越来越多的人发出声音，不在一堆，沿着大街，就在围观的百姓之中。几个点带动一大片，又以极快的速度扩散开来。

    “个个都是好汉子。”

    “灭了建奴，俺们就能回家了。”

    “威武，威武啊！”

    ……………

    不必出现太过热烈的军民鱼水情的场景，让老百姓知道军队的强大，才是他们安定生活的保障；知道军队在前线流血厮杀，个个都是好汉子，就行了。

    大明的军人也不奢望老百姓象家人一样，只要他们的付出有价值，让老百姓认可，赞一声“好汉子”，也就满足了。

    脚步愈发锵铿，头昂得更高，红缨、铁盔、亮甲、钢枪，衬着那股子气势，铁军洪流，向着巍然出现的皇城前进。

    皇帝立在午门城楼上，旁边的文武百官，身后是大汉将军，目光沉静地望着越来越近的旌旗。

    盔甲的闪光，似乎耀了他的眼，微眯了一下，神情却更加地威严坚定。

    朕相信，这只是大明铁军的一支。在辽西、辽南、辽东，以及北方各边镇，数十万明军正在变成这个样子。朕之所指，滚滚向前，无坚不摧。

    朕能给你们的，是粮食，是饷银，是武器，是弹药，还有军人应该享有的尊重和敬仰，更有持之久远的荣耀。

    朕不会让你们流血又流泪，朕会让你们的名字刻于石碑，被后人铭记，世世代代有香火享用，有子孙瞻仰……

    当钢铁洪流在午门前汇聚，在皇帝的视线中，一排排一列列变成坚墙时，朱由校轻轻吐出一口长气，向前迈了两步。

    明黄色的人影出现在午门城楼，钢铁部队垂首躬身，发出山呼海啸般的声音，“圣上万岁，万岁，万万岁！”

    “大明万岁，万岁，万万岁！”

    ……………………….

