    决赛当天的古城晴朗了些许。

    但天空中依旧是无一次雾蒙蒙的状况。

    好在雨停啦，衣衫褴褛的小姐姐们也不用再打伞了，他们可以欢快的亮出自己的大白……咳咳。

    今天场馆之外会聚的人比起昨天下午来要多了很多。

    观众们已经排起了长龙，准备进入到场馆中，黄牛猖獗的扬着着手中的门票，这一波决赛他们又是赚的盆满钵满。

    “以后买门票的话，实名制就好了，这些黄牛是真的恶心。”

    “谁说不是呢？都是一群占着茅坑不拉屎的东西，到时候票宁肯烂在自己的手里，也不愿意低价售出。”

    “没办法，这就是抓住了我们的心理啊，说到底还是李队长太帅了，啊啊啊，我的李队长在那边！”

    一个妹子正说着，眼角的余光不经意间瞥见了刚刚抵达场馆外属于选手通道门口的CN战队商务车。

    没办法，这商务车实在是太有标志性了。

    车的侧身通体渲染着五星红旗，以及wcg的字样，如果有奇迹的话，那一定是中国红。

    这话一点都没错。

    CN目前的表现完全得到了业内所有大佬们的认可。

    而之前才陷入到低谷的明凯也因为自己前期的完美节奏而正了明。

    看着天空上的阴霾，明凯感觉自己就像是做梦一样。

    他无数次说过，想要在世界舞台上证明自己的实力。

    但每每到达世界舞台上时，总觉得自己的状态好像有哪里不太对劲。

    打起来会莫名的拘谨，莫名的怂。

    总是犯下一些不应该犯的失误。

    不管是操作还是决策上。

    这让他今天在面临决赛时，心底的压力稍稍有些沉重。

    就在这时，李牧走到了他身侧，拍了拍他的肩膀，而后指向远处举着粉丝应援牌的粉丝们。

    其中有一处粉丝牌异常显著。

    明成降世，凯王登天。

    看上去非常中二的一句话，却给了明凯一种完全不同的感觉。

    “粉丝们都在下面看着你呢，现在的韩国队，压根就不能算是我们的一座大山，你也不要把他们想的那么强，你只需要知道，翻过这座山，你就能眺望到更远的风景。”

    李牧喃喃自语道。

    似乎是对明凯说，也是在对自己说。

    S赛的冠军真的可以满足一个职业选手吗？

    也许可以。

    但对于李牧而言，还远远不够。

    飞科拿到了两届S系列赛事的冠军，他满足了吗？

    没有。

    他仍然奋斗在职业战斗的最前线。

    他仍然在努力磨练着自己的技艺，每天害怕自己的手速或者反应速度退步，一直在用各种恶魔一般的小游戏锻炼自己的神经。

    365天从未间断。

    在faker的世界中，英雄联盟就是他的一切。

    对李牧来说，英雄联盟不代表他世界的全部。

    但却代表着李牧目前所走人生道路上最重要的一块指路碑。

    系统引领着李牧走到这条道路上。

    而他也对于这条道路充斥着热爱。

    既然如此，就没有理由去退缩。

    要赢，要站在更高的巅峰！

    至少也要超过faker的荣誉才可以。

    “你说的很对，放心，我今天的状态还不错，昨天睡了个好觉。”

    明凯若有所思的想了一阵后，微微点头说道。

    “那就好，今天，你是最重要的一环，没有之一。”

    李牧说着，一边挥手对粉丝们致意，一边率先走进了场馆之内。

    即便是在场馆的通道中，李牧也能听到现场观众隐约传来的沸腾之声。

    而外面可是还排着长队啊！

    这意味着如今在场馆中的观众可能连一半都不到。

    但是这热情却足以将他们淹没。

    不知道是上帝的安排，还是运气使然。

    就在CN战队进入到通道的那一刻，另一侧的通道韩国选手们也已出现。

    双方目光之间相互交融，火花迸射。

    Khan在看到李牧时，伸手做了一个挥砍的动作。

    做完之后，他似乎才意识到自己是不是有点傻，连忙收回手来，但看向李牧的目光中却充斥着挑衅。

    “哈，这小朋友不服气啊。”

    史森明凑上来笑嘻嘻的说道。

    “你可拉倒吧，谁都可以叫他小朋友，就年龄最小的你不行。”

    Uzi在旁边毫不客气的拆台。

    两人嬉闹成一团。

    “看他们的样子，似乎并没有把我们放在眼里。”

    Khan冷哼着说道。

    “没关系，轻敌是要付出代价的，CN的人最大的毛病就是喜欢自大，骄傲自满，在有了一点成绩后就觉得稳赢无敌了。”

    mata淡淡的说道：“我承认他们现在是非常强大，强大到我们不得不以全力甚至12分的力气去应对。”

    “但是今天他们会为自己的行为付出代价。”

    “按照规定，今天我们有优先选边权，所以今天我们还是选择蓝色方。”

    Kkoma想了想说道。

    Mata对此有些迟疑。

    他这段时间已经被摇的有点晕眩了。

    “蓝色方的话，他们的摇摆是不是有点难以处理？”

    “我们既然还有自信拿这套体系，相信他们会对于我们这套体系非常轻视，那么今天我们就来打出一次完全不一样的感觉。”

    Kkoma目光眯起。

    他在赌。

    而且是在豪赌。

    昨天国内的论坛Kkoma已经看过了。

    尤其是那些抨击他bp的帖子。

    Kkoma深知一点。

    只要自己这边在第一场比赛中拿出这套经过深思熟虑后补强了的体系，然后打赢对手获得比赛的胜利，那么一切的言论都将烟消云散。

    越是执拗的人，就越容易取得成功。

    而这种执拗的性格，则算是一把双刃剑。

    Kkoma就是这样的人。

    他要验证，向所有人验证自己的论断是正确的。

    他也有这个自信，去证明自己。

    现场，解说台上。

    娃娃和米勒仍然保持着神采奕奕的状态。

    “诶娃娃，你今天的眼影画的有点深啊。”

    米勒飘了一眼娃娃的脸，无意间发现了这一异常。

    娃娃揉了揉太阳穴，语气中透着无奈的说道：“没办法，昨天晚上压根就睡不着。”

    “诶，你不是说昨天小组赛最后一场，如果我们CN赢了的话，就能睡上一个好觉吗？”

    米勒不着痕迹的也揉了揉自己的太阳穴。

    “我倒是想，结果躺在床上的时候，满脑子里面想的全都是今天的比赛，唉，我可能已经魔怔了吧。”

    看到娃娃叹气的样子，米勒突然有了一种同病相怜的感觉，幽幽的说道：“其实我也是……”