
“去买东西吧，随便逛一下，绳子多买一些。”蒂奇吩咐道，几位船员听了点点头。

要想去空岛，肯定要通过加雅岛附近的冲天海流，准确的来说，是借用冲天海流向上的冲击力。

不然的话，光凭蒂奇的能力，很难把暗夜海贼团的五艘海贼船送上一万米高的高空中。

冲天海流，作为伟大的航路的一种自然的气候，时不时会出现，而在特定的区域，则经常会出现，加雅岛附近的海域就是这样。

到那个时候，即便是船上的成员也有可能站不稳，而且船上的成员实在是有点多，能够抓紧的地方不多，需要一些牢固的绳索来让他们抓住。

对于冲天海流，蒂奇也遇到过很多次，好几次都是在莫比迪克号上的时候，蒂奇也有所了解。

冲天海流基本上会出现一个固定的区域内，在冲天海流爆发之前，会形成一个巨大的漩涡，积蓄力量，然后会在瞬间爆发，出现一根向上的冲天的水柱。

经过的海贼船，位置不好的话，会直接被强大的冲击弄的船毁人亡，运气好的话就会被这个冲天海流冲上七千米高的白白海。

当然在新世界，还有其他登上空岛的方法，在四海跟乐园没有，只能依靠冲天海流，或者会飞的凭借着自己的能力。

暗夜海贼团的到来自然也惊动了许多的势力，在这样鱼龙混杂的地方，消息渐渐的传播出去，让他们知道暗夜海贼团出现在魔谷镇。

在这里，有许多想要加入暗夜海贼团的海贼，不过，蒂奇对他们没有兴趣，暗夜海贼团可没有扩招成员的想法。

如今暗夜海贼团的数量足够了，已经达到了很高的负荷，即便拥有五艘海贼船，但是也比较拥挤。

除非却在接下来有比较大的损失，不然的话，等到新世界暗夜海贼团才会继续扩张。

对于魔谷镇，暗夜海贼团并没有久留，也没有什么兴趣，力量与格局间的差距，现在的蒂奇，暗夜海贼团，小小的魔谷镇并没有什么看得上眼的，他们的目标是空岛，是新世界。

大多成员就呆在港口处，买了东西就回来，并不会在岛上过多的逗留，去购买物资的部队向搬运货物一样把大量的物资搬运回来，送到海贼船上，引起了许多人的关注。

需要的东西很多，毕竟这一去空岛，肯定要好几天的时间，十天半个月都有可能，空岛上虽然也有食物，但是相比大海，有很多东西都是没有的。

等到所有需要的物资都买齐，所有人都会回来的时候，暗夜海贼团的几艘海贼船直接开动，向着岛屿之外航行，让人感到意外，没有想到暗夜海贼团竟然在加雅岛，就呆了这么短的时间。

但是，有人发现了奇怪的地方，暗夜海贼团的航线，并没有直接离开加雅岛，而是在加雅的四周的海域徘徊，绕着加雅岛航行，似乎是想要寻找什么东西。

这就引起了他们的好奇，现在的加雅岛分为两个部分，大的一部分是魔谷镇，小的一部分则是“大骗子”的后人文布兰·库力克所呆的小岛，致力于在海底捕捞财宝，认为黄金山真的存在，沉没入了海里。

这两座岛屿，原本是整体，同属于加雅岛，加雅岛是形状类似骷髅的岛屿但是在四百年的一场超大型冲天海流的作用下，加雅岛的头部跟脸部都被冲到了空岛上，留下来的仅仅是牙齿的部分。

暗夜海贼团在加雅岛一边的海域不断的徘徊，到底在寻找着什么？连暗夜海贼团都在寻找的东西，这样的行为，被有心人发现，然后渐渐的传播了出去。

很快，一艘艘船只离开了魔谷镇，跟上了暗夜海贼团的步伐，不过，他们可不敢接近暗夜海贼团，只是吊在远处，用望远镜来观望。

消息传播的很快，“暗夜海贼团？看看他们要干什么，不过不要阻止，出现什么事情马上告诉本部。”海军本部，战国也得到了关于魔谷镇的情报，没有采取行动的想法，主要就是海军现在太忙了，他自己也连续坐在这个位子上好几天的时间，为了节省时间，即使得到消息，连睡觉都是在自己的办公室里睡的。

这也是目前海军本部高层的常态，很累，但是却很充实。

挂掉电话虫，暗夜海贼团到底想要干什么？战国心想，皱了皱眉头，以他的脑袋怎么都想不到，暗夜海贼团要去的是空岛。

最近一系列忙碌的事务，他感觉自己的脑子都快炸掉了，暗夜海贼团这两个月来也很低调，并没有怎么惹事，让他松了口气。

毕竟，现在海军的高层基本上都在外面，他一个留守本部的大将，培养海军未来的泽法，还有已经半隐退，差不多只有象征意义的元帅钢骨空。

这样的话，可以很好的进行权利的过渡。

其他的海军高层，基本上都派到了外面，即便是卡普，也清楚海军目前的状态，在大海上不断的抓海贼，时不时还秀几个手扔炮弹的绝活，在大海上拥有大量的粉丝。

甚至还出现了许多的跟风者，不过大部分的跟风者，竟然都是海贼。

现在海军的声望在回升，在全体海军的努力之下，甚至向着更好的方向发展。

继续看了看说是手中的情报，没有特殊的原因，他是不想去对付暗夜海贼团的，也无法对付。

所以，任由暗夜海贼团在伟大的航路前半段航行，没有任何的阻拦，即便是海军军舰遇到了，也要避开。

战国微微的叹了口气，他不想想这些烦心的事情，目前海军的重心并不在暗夜海贼团上，暗夜海贼团大事已成，即便他要去新世界，他也没有要过于阻拦的想法。

不过，什么都不做是不可能的。

如今海军正向着好的方向发展，他并不希望有什么意外打破这个局面，稳定，是他所想的，也是为现在的海军打下的基调。

看了看自己的边上，没有一个人在边上辅助，面对这样的事情，总有一些心有余而力不足，主要还是现在海军的力量太过薄弱，或者说太过分散，等到过段时间，四海，伟大的航路稳定下来，海军高层的力量就能够聚集。

参谋鹤并不在身边，而是去了北海，继续抓捕多弗朗明哥，多弗朗明哥唐吉柯德家族的势力发展很快。

大海贼时代开启短短三年的时间，根据情报，多弗朗明哥已经掌控了整个北海地下大量的生意，在北海赫赫有名的“杰尔马66”已经被唐吉柯德家族拉下马。

这样的发展速度，让战国都感到震惊，正是因为如此，他没有阻拦鹤地离去，需要鹤去遏制住如今有些无法掌控的多弗朗明哥。

同时，他们还得到情报，如今在地下世界赫赫有名的，掌握了北海地下世界军火贸易的“joker”，跟多弗朗明哥也有特殊的联系，很有可能是同一个人，因为如今多弗朗明哥已经可以说统治了整个北海的地下世界，

但是并没有任何关于两者发生冲突，竞争的情报，不然的话，以多弗朗明哥的性格，不可能会允许自己的地盘上出现这么一个人，瓜分他的利益。

而在这两年多弗朗明明哥快速发展的背后，肯定是有人支持的，海军的情报查出唐吉柯德家族中多次出现来路不明的大量资金，推动唐吉柯德家族快速的发展。

这大量的资金可不仅仅只有几亿贝利，而是十亿，数十亿，在多弗朗明哥的背后也有人在支持着，能够有这么大量资金的支持，海军根本找不到任何的蛛丝马迹，是从何而来的。

暗中也推测过许多人，甚至蒂奇也在其中，暗夜海贼团的资金无疑是足够的，可以说是最有钱的海贼团之一，肯拉肯王国的宝库，卖海军军舰所得到的财富，拥有数百亿贝利的大量财宝。

但是两人一个在西海，一个在北海，并没有什么交集，也没有查到两人有过接触的迹象，虽然一直在查，但是也没有用，没有任何的证据。

多弗朗明哥非常的狡猾，不知道多少的探子，间谍被多弗朗明哥发现，杀死。

而且现在海军情报部门的压力很大，因为划出了很大的一部分情报转移到监察部，监察海军内部的海军，导致对外的情报人员缺少。

另外，就是鹤最近传过来的消息，让他不由得有些凝重，随着大海贼时代的开启，多弗朗明哥也成立了唐吉柯德海贼团，不过一直以唐吉柯德家族的名义行事。

根据鹤的情报，多弗朗明哥的越来越可怕了，就在这几个月，鹤凭借自己的智慧加上情报，多次堵到多弗朗明哥，也多次跟多弗朗明哥打交道。

不仅是实力提升很快，在正面战斗中，即便是鹤也无法在短时间内拿下多弗朗明哥，另外，她可以感受到，多弗朗明哥的蜕变，作为恶的化身，多弗朗明哥越来越无所顾忌。

实力带来的自信，加上多次以平民的性命作为威胁，在以往面对鹤，多弗朗明哥都是能避就避开，而现在多次跟鹤正面交锋，并且大多是当着鹤的面离开。

在这短短三个月的时间，多弗朗明哥独自一人屠杀，毁灭了五个小镇，甚至还有一个非世界政府加盟国。

“天夜叉”之名在北海化为了恐惧的代名词，人人自危，唐吉柯德海贼团的名头也越来越响，虽然在北海，但是多弗朗明哥也成为了北海海贼的代表，由于多弗朗明哥所犯的恶行，赏金更是在短短时间内高达三亿四千万贝利。

还有一项重要的情报，在多次的正面交锋之中，即便鹤还是占着上风，却也拿多弗朗明哥没有办法，多弗朗明哥清楚自己的优势，并不会跟鹤近战。

并且，在鹤发给他的情报中，发现多弗朗明哥的气魄更加强大，并且心中的恶意更深，仿佛已经被染黑了，面对他洗洗果实的能力，也可以做到抵抗，或者说，多弗朗明哥的心，连她的能力都无法彻底的精华。

这才是最可怕的，威胁性，实力，潜力，野心，多弗朗明哥都不缺少，如果不赶快处理掉，注定会是一个巨大的威胁。

但是，多弗朗明哥的身份，多弗朗明哥的狡猾，放肆，无法无天，又让参谋鹤多次失手，鹤的正义是“纯洁的正义”，让他不可能视那些平民于不顾。

如今为了遏制多弗朗明哥的发展，鹤正在不断地狙击多弗朗明哥。

鹤的实力，鹤的能力，尤其是智慧，即便多弗朗明哥快速的成长，依旧不是鹤的对手，大多时候还是需要跑路。

现在手下无人啊，战国很想把鹤调回来，但是鹤的任务也非常的重要，必须遏制住多弗朗明的发展。

北海的海军虽然弱小，但是也极力的配合鹤的行动，并且还有一位镇守北海的海军高层强者。

想了想，战国把资料放到一边，然后继续处理着事务。

反正不论怎么样，暗夜海贼团想要做些什么，很快就会知道。

在加雅岛附近的海域，暗夜海贼团来回的航行，蒂奇的见闻色覆盖整片海域，闭着眼睛，观察着海流的流动。

就这样在这片海域上呆了差不多两个小时的时间，既不离开，也不回来，只是来回的航行，许多人都已经等待的不耐烦了，但是，暗夜海贼团怪异的举动，更是引起了他们的好奇心，静静地等待着。

终于，蒂奇睁开了眼睛，眼里闪着光芒，“终于出来了，向着西北方向航行吧。”蒂奇手指着一个方向，笑道。

随着蒂奇命令的下达，五艘海贼船一齐向着西北方向航行，直直的向前，似乎有了目标，不再是漫无目的。

这引起了一些人的注意，不由得快速贴近。

在平静的海面上，不由得出现了一个巨大的漩涡，带着强大的吸引力，吸引着四周的一切。

并且，这个漩涡正在快速的扩大。

“船长，在前面有一个巨大的漩涡，在靠近的话，我们会被吸进去的。”一个船员不由得惊叫道，看着这个巨大的漩涡，非常的危险。

“就是要进去，冲天海流就在这个漩涡下面。”蒂奇笑了笑，解释道。

“放心吧，有船长在呢，我们不会有事的，我用能力看过了，幸运可是占百分之九十九，剩下的那点意外可以忽略不计。”一边的芭卡拉笑了笑，手中拿着一枚硬币，眼中闪着奇异的光芒，这是她在使用自己的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68990650"  chaptername="283  出发">加入书签</a>
</div>
