    衙役们一听顿时都紧张了起来，然后纷纷的保证：“捕头放心，小的们明白，以后绝对不敢乱来。”

    能有大内令牌的，那就是皇上身边的人，他们可是知道，皇上身边有一批金牌暗卫，执行任务的时候，那对谁都能格杀勿论的。

    他们这样的小喽啰，人家想弄死那就是抬抬手的事儿。

    谢德才看见大家都将他的话听进去了，这才松了一口气，然后急匆匆的回了衙门，然后去找县令王真汇报去了。

    初夏一行人则很快就到了百味居。

    掌柜的毛浚山一听初夏来了，急忙就迎了出来，然而却没瞅见初夏，只看见小刀上九几个，不由得一脸的疑惑：“主子呢？”

    “毛掌柜。”初夏笑着拍拍他的肩膀，“进去说。”

    毛浚山恍然，怪不得刚才看这男子眼熟，原来……

    初夏去了后院，然后索性找了个房间换回了女装。

    当初跟着一起上十梅山的四个小伙计听说主子来了，都很激动，因为之前初夏每人送了他们一卦，而那一卦全部灵验了，所以，大家都来表示感谢。

    尤其是王松和李壮，因为他们的事儿最严重，那一卦让他们避免了很大的灾难呢。

    当初初夏说王松和他媳妇有问题，让他太阳落山回家，果然，他回去就发现媳妇有了姘头，跟一个货郎勾搭上了，那天回去的时候，在门外听见媳妇跟那货郎偷情，还预谋要下毒杀死他和他娘，他没打草惊蛇，果断的找来村长族长，然后送了媳妇一封休书，还将那俩人送进了监牢。

    至于李壮，他娘寡居多年，后来遇到个不错的老秀才，就想改嫁，但是经过了初夏的提醒，李壮专门过去调查了那个老秀才，这才发现，那个老秀才根本就是别人派来的，就是想从他身上下手，偷取百味居菜谱的，还因为他还负责采买，就想着将来熟悉了，说不定顺便还能给百味居使个坏呢。

    得知了真相之后，李壮吓的够呛，要不然，他很可能就会犯大错了。

    好在他娘也是个拿得起放的下的，得到真相之后，他娘将那老秀才挠了一顿，虽然没有证据无法送官，但是却也算是解了气。

    也因此他娘表示不改嫁了，就等着以后看孙子好了。

    至于其余的两个人赵海和张二柱的事儿都不大，但是也都因为那一卦都很顺利的解决了。

    所以，这四个人那已经成为初夏的铁粉了，现在主子来了，自然要过来磕头的。

    “好好干吧，以后你们的日子都不会错了。”初夏笑着点头，“你们这个头我就受了，以后就不要随便跪了。”

    几个人应下之后，就各自忙活去了。

    初夏则去了厨房。

    厨房里的李大厨那是初夏改革后拿股份分红的，这几个的收入都比以前多的多，那对初夏这个主子自然恭敬的多，一看初夏进来，急忙迎了上来：“主子，您来了。”

    “给我个炉灶，然后准备点食材，我给大家做顿饭。”初夏点点头。

    “好嘞。”李大厨急忙应下，然后去准备食材了。

    反正现在已经过了午饭点了，晚饭还不到时候，所以，他索性主动的过来打下手，跟着主子，总归是能学到点东西的。

    初夏也不吝啬，做菜的时候，会刻意的指点一下要点。

    李大厨是真的受益匪浅，对初夏那就更敬佩了，忍不住开口询问：“主子，你将这些菜的做法教给了我，就不怕我将来辞工去别的地方？”

    初夏回头看了一眼略微有些紧张的李大厨，笑了：“那你会走吗？”

    “我……”李大厨挠挠头，然后也笑了，“不会。”这里工钱高，而且，主子待下人也和善，傻子才走呢。

    “所以，我怕什么？更何况，我能教给你十个菜，那我肯定还会额外的一百个菜呢，这东西，靠的是推陈出新，而不是守旧，那么，或许你也能赚钱，但是，却永远是跟在我屁股后面跑……”

    李大厨皱了一下眉头，顿时释然的点头，主子就是主子，这自信劲儿就无人能及。

    “所以，接下来我还会在厨师中推广一个活动，那就是创新，哪个厨子能创新出新菜品，无论是凉菜热菜点心的，只要受欢迎，那就有奖励，如果能成为店铺的招牌，奖励翻倍……”

    李大厨惊讶的张大了嘴巴，这个活动好啊。

    “所谓干一行爱一行，既然做了厨子，那就要热爱这个行业，而不是过一天算一天，三百六十行行行出状元，所以，加油哦。”初夏笑了一下，然后将锅里的锅包肉盛出来，“好了，可以通知他们开饭了。”

    夜冥几个老早就已经在桌子边上乖乖的坐好了。

    毛浚山带着伙计将初夏做的十六个菜依次的端上来，都忍不住吸吸鼻子，的确是香啊。

    初夏每样菜都在厨房里留了一些，是给毛浚山还有其他的伙计们吃的。

    十六个菜看着挺多，然而，在几个大男人风卷残云的抢食下，很快就被横扫一空了，连一点汤汁都没剩下，那盘子干净的都不用刷了。

    初夏：……

    真是几个饭桶本桶了。

    不过她又去了厨房，做了一些小点心小食的，比如糖衣花生薯饼炸肉条等，留给夜冥几个一会离开的时候带着，路上可以打打牙祭。

    就在大家捧着肚子遛弯的时候，前面服务的小伙计张二柱跑了过来：“主子，县令王大人来了。”

    初夏一愣，随即明白了，不由得笑了一下：“这王大人的消息倒是很灵通啊，让老毛去处理吧。”

    张二柱一听转身跑出去了。

    毛浚山一听就知道主子懒得应付外面这位，所以，急忙整理了一下衣衫，然后走了出来：“草民见过县令大人。”

    “毛掌柜。”王真伸手虚扶了一把，“免礼。”

    毛浚山谢过之后站直了身体：“王大人，现在还不到饭点，不过大人想吃什么，草民立刻让厨房去做。”

