    “师父，两百万两啊，啧啧啧，这得我干多少年才能挣这么多啊！”虎牙啧啧叹道。

    彭明眼中目光闪烁着，然后抬起手，狠狠一巴掌拍在虎牙背上，直接一巴掌把虎牙拍飞起来栽进了旁边的雪堆里，说道：“你师父我人头也在黑市价值几十万两呢，你动不动心？”

    虎牙从雪堆里爬出来，嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，师父，我这不是就开开玩笑嘛，咱们刑天卫里有点排面的，哪个不在黑市被悬赏着呢，嘿嘿！”

    彭明脸色严肃道：“以后少说这种废话。”

    虎牙笑嘻嘻说道：“我这不是觉得顾陌有点鲁莽嘛，他刚来这沧州就得罪了长风谷，可不是明智之举啊，要是咱们刑天卫不收他，那他岂不是得亡命天涯！”

    “你知道个屁，”彭明说道：“顾陌来沧州之前，必定是研究过咱们刑天卫的性质，我们刑天卫本就算是沧州的江湖公敌。

    顾陌杀一个杜扶摇，让他名声大噪的同时，也足够让我们刑天卫对他提高信任度，这是个一举两得的事情，另外，他以杜扶摇的人头作为晋身之资，现如今在沧州江湖声名鹊起，加入刑天卫，我们能给他一个小官职吗？”

    虎牙愣了一下，说道：“师父，该不会他一进入刑天卫，地位就在我之上吧？”

    “那你以为呢，”彭明说道：“顾陌杀杜扶摇这个举动，看似莽撞，实则很有章法，他现在名声大噪，

    如果进入刑天卫换来一个不匹配的职位，以后还有谁愿意入我们刑天卫？如果只是一般职位，我就直接给他了，何必去找秋鹤秋大人？”

    听完彭明的分析，虎牙恍然大悟，道：“师父，您这么说起来，这顾陌不仅仅只是年纪轻轻修为高，更是老谋深算……额，不是，更是心有定计的高人啊！”

    彭明点了点头，道：“不愧是能够得到清河郡主认可的人，果然不一般，以后记得跟他打好关系，你认这个长辈，绝对不会亏。”

    虎牙吞了吞口水，道：“知道知道，这简直不是人呐，修为高，天赋强也就罢了，计谋也这么强，这潜力……简直了，我以后一定得抱好大腿，厉害，太厉害了！”

    此时，

    远在酒楼里的顾陌正在不停地打喷嚏。

    一旁的段长河疑惑道：“公子，您这不会是感染风寒了吧？”

    顾陌也有些纳闷道：“不可能啊，我这身体，什么风寒这么厉害？”

    “厉害”两个字一出口，

    顾陌又开始猛烈的打起了喷嚏。

    ……

    翌日清晨，

    天才刚亮，彭明就带着弟子虎牙来到了酒楼，一起吃了个早饭。

    只是，

    吃饭途中，顾陌有些纳闷，彭明那个徒弟就跟换了一个人一样，一口一个“顾叔”的，叫得顾陌一脸懵逼，还频频给顾陌敬酒，

    当顾陌说暂时不宜喝酒之后，立马就乐呵呵的跑去泡茶，殷勤得不得了，可把顾陌给整迷茫了。

    一顿饭吃完后不久，

    顾陌就孤身跟着彭明和虎牙一同前往刑天卫总部，不方便带上段长河一行人。

    彭明专门准备了一辆马车，

    三人同坐在一辆马车里。

    虎牙非常的热情的说道：“顾叔，您初来沧州可能不太了解刑天卫的构架，小侄给您讲讲吧！”

    顾陌听着明显比自己年纪大好多岁的虎牙一口一个“顾叔”的，总觉得有些别扭，说道：“虎牙兄，大家都是江湖儿女，虽然我叫你师父大哥，但咱们完全可以各论各的，你看吧，你也别我大……”

    让顾陌有些诧异的是，他话还没说完，虎牙的情绪就显得十分激动，说道：“怎可如此，虽然咱们混江湖不拘小节，但是，礼不可废，顾叔，您跟我师父同辈论交，我要跟您也同辈论交，那至我师父与何地，至您于何地，这太不尊重你了，这种话以后不能说，您是长辈那就是长辈！”

    顾陌：“……”

    你这么激动干嘛，

    你非要当儿子辈……我也不是不同意，

    没必要这么激动啊！

    “那行吧，想不到虎牙兄……”

    “顾叔，叫我虎牙！”

    “呃，好的，虎牙，没想到你还这么讲究！”

    虎牙义正辞严道：“礼不可废。”

    顾陌讪讪的笑了笑，说道：“你说的有理。”

    虎牙脸上露出一缕微笑，说道：“顾叔，我给您讲讲咱们刑天卫的构架吧。

    首先呢，当然刑天卫的首尊，统管整个刑天卫，其下有两位堂主，分别主管提刑司和暗影堂，提刑司不用多说，主要负责清查刑天卫内部，而暗影堂则是密探，专门负责情报的，这是一个很神秘的部门。

    这就是总部，而在下，分为四个分部，分别为燕东、燕西、燕南、燕北四个分部，每一个分部设有掌刑官一名，统管整个分部，以及提刑司分部和暗影堂分部。

    在掌刑官之下便是巡察使，我师父就是巡察使，每一个分部的巡察使数量都不固定，咱们燕西分部就是四个，但是多的有七八个，巡察使，顾名思义，负责巡查各地府郡城池，看看有没有一些武林势力或者是散修武者违法乱纪，每一位巡察使都是固定的地方。

    而在巡察使之下，便是副巡察使、总旗、小旗和捕头、捕快这些职位，我现在就是我师父手下的一个总旗，我们刑天卫虽然不比官府那么有名气，但是等级秩序其实都是很明显的。

    内部也是挺庞大复杂的，毕竟，如今这天下，各地江湖势力越来越强大，到处都混乱，咱们沧州江湖依旧能够有序发展，就是因为有刑天卫镇压。

    不过，也正因为如此，其实，咱们刑天卫是挺受江湖排斥的，等顾叔你进了刑天卫之后你就能够明白了，江湖嘛，侠以武乱禁，咱们去约束他们，自然矛盾很大。”

    顾陌点了点头，道：“我明白。”

    虎牙有点话痨，又开始给顾陌讲述了起来，

    一路上在他的絮絮叨叨中，

    几人来到了刑天卫总部。

    位于凌云城比较靠中心的，一大片的庭院高楼组合在一起，周围用院墙隔开，只不过无论是庭院还是院墙，也都如同关中城的城墙一般，都用黑铁加固铸造，有种庄严肃穆之感。

    几人进来之后，左拐右拐的又走了好一会儿，才来到一座大宅院之外，门外有一块牌匾——燕西。

    彭明带着顾陌来到大门前，当即就有一个穿着青衣制服的捕头走了过来，拱手道：“彭大人，秋掌刑已经通知了，您来之后不用通报直接去书房找他就行了！”

