    “嘶……”苏木在迷迷糊糊中醒来，清晨的阳光早已升起普照大地：“头好痛，发生了什么？”

    苏木看着四周，发现自己此时躺在一棵大树的阴影下，而旁边还散落几本书，其中有一本书被清风吹得哗哗作响。

    他似乎想起了什么。

    他记起来了。

    自己昨日和三徒弟林书瑶在树下共同讨论仙法大道蕴意，这些都是她带来的书，她也喜爱看书。

    “不对！我昨日为何会莫名失去知觉？”

    苏木反而皱起眉头。

    继续回忆昨日的事情。

    “师傅，何为大道之行？”

    “师傅，仙法修行，真的不能再问红尘事也不问儿女情长吗？”

    “师傅，书瑶想出去走走。”

    “师傅，如何忘却红尘？”

    “！！！”苏木顿时大吃一惊，身感不妙，立刻充满检查自身，确认并无乱象之物这才放心。

    捡起草地上的书，这时鼻间嗅到一丝香味。

    醉仙香？

    好啊！

    师傅都敢算计。

    主要还是平日里都是坐而论道。

    并无防备心思。

    谁曾想如今却……

    苏木捡起书籍后检查四周，而后化作一道长虹朝着高山飞去，转眼间便已来到一座洞府之中。

    “书瑶，为师来了，出来一见。”

    可半天毫无动静。

    苏木便一掌把门轰开，一阵风也跟着吹进洞府中。

    苏木踏步瞬间，已来到洞府深处。

    此时的他却发现，洞府内床上之物全都一扫而空。

    苏木这才转身飞出洞府。

    化作长虹朝着一处茂密丛林飞去。

    ……

    丛林中。

    草木繁茂，夏蝉轻鸣。

    林中有一女子，一袭青衣，而青衣长袖垂落裙摆之下，双手平放腹前，而那如同清汤挂面般的秀发直顺垂落身后腰间，此时伴随走动被风轻轻吹起。

    她平平缓慢走着，却给人一种虚幻梦影，出尘若仙的林书瑶，此时正打算独自离开，去世俗历练。

    “奇怪，为何无路了呢？”

    林书瑶还记得，百年前她便是被师傅带着从中飞过，可如今走在林间，却发现似乎迷失了方向。

    不知道走了多久。

    一声低沉的兽嚎传来。

    林书瑶警觉！

    “师傅说过，周围丛林都分布不少妖兽，且实力全都大小不一，但大多数实力全都超过了五品。”

    她望着四周，却突然发现，自己似乎被盯上了。

    这股气息很强，而她感知也很强。

    纤纤玉指成剑指，在腰间滑动，一道灵气顿时从腰间的储物袋飞出，化作一道天书卷轴。

    落在她左手上。

    这是她师傅赐予的天书，也是结合她自己的习性而修炼的天书，修炼成者可渡劫飞升。

    属于主要修炼的仙级功法。

    “沙沙……”左侧传来了沙沙的声音。

    林书瑶看去。

    顿时催动功法，天书上浮现青色光芒，而天书也逐渐飘浮。

    咔嚓一声。

    左侧真蹦出一个大家伙。

    林书瑶早就警觉，在这头妖兽扑出前也随之迅速跳出！

    “砰！”烟尘四起。

    林书瑶手持天书，飘浮于半空中。

    “凤鸣青烈兽？”

    怕什么来什么，这头凤鸣青烈兽实力已达五品巅峰，纵然林书瑶能对付，可她却不善战。

    林书瑶发现这头妖兽有些难以对付，立刻催动天书，天书立刻闪过一道白芒，朝着地面落下。

    顿时，地面长出十几条巨大青藤，迅速朝着青烈兽攻杀而来。

    青烈兽口中也凝聚一道白芒。

    顿时吼出！

    白芒直线贯穿青藤，而青藤也在此时溃烂，而青藤后面便是林书瑶，她的视线被青藤挡住了，发现时青藤已经溃烂，并且白芒已经到了身前。

    嚓！

    白芒忽闪，她也见机躲避，可白芒却擦伤了她的右肩，顿时鲜血喷出，林书瑶也因慌张摔落地面。

    天书也因突然与宿主断了联系，跟着掉落在地。

    林书瑶捂着肩膀，鲜血顺着袖口一点点滑落，没过多久，一条手臂就染满了鲜血。

    凤鸣青烈兽这时盯着她，龇牙咧嘴，恶臭的唾液滴落在地，双眼通红，一只爪子在刨地。

    “师傅……”林书瑶顿时满眼通红，本打算瞒着师傅出去历练，可还没出去了就遇到了妖兽。

    如今师傅中了自己醉仙香，可能还没醒来，这回情况可就不妙了。

    谁能来救救我？

    林书瑶内心在呐喊。

    凤鸣青烈兽突然扑来。

    “孽畜！休伤我徒儿！”

    一道长虹飞过，一道青色的光芒落下，速度快如闪电，咔嚓一声！顿时将凤鸣青烈兽定在原地。

    锋利的爪子已经快接触林书瑶那绝美的脸庞，就差一点距离，可终究还是无法伸出分毫。

    因为，它被一把散发青色光芒的长剑插中，直接被钉死在地上，而且还迅速凝结成冰。

    凤鸣青烈兽顿时就僵直了。

    林书瑶紧闭的双眼缓缓睁开，看着眼前近在迟尺的凤鸣青烈兽，目光很快往上看去。

    只见一身白衣道袍的苏木正飘浮在空中，背负双手，可谓一身正气凛然。

    林书瑶本就有些通红的眼眶顿时就溢出了眼泪。

    心中可以说是万般的委屈啊。

    刚才的触目惊心，如今的化险为夷。

    这一切好像全都太突然了。

    苏木缓缓飞到她跟前，双脚缓缓着地，但依旧还是背负双手看着她，可此时眼中却充满了无奈。

    背负双手的食指一动。

    插在凤鸣青烈兽的剑顿时抖动，而凤鸣青烈兽也如同冰块那般支离破碎，长剑也飞回苏木袖中。

    林书瑶噙着泪水看着他。

    苏木犹豫片刻，这才蹲下。

    “这回还乱不乱跑了？”

    苏木的话让她哭出声来，委屈和疼痛并存，但也摇了摇头。

    “师傅说过，一旦选择修仙，便是仙凡永别，红尘的总总都与你无关，父母生老病死，人间疾苦，最多在飞升时去看望一眼，莫恋红尘俗世。”

    并非他不想让她出去历练，可外面人心难测，她这般出去，只怕会堕入凡尘，再无仙缘。

    “师傅……徒儿错了。”

    林书瑶委屈巴巴的看着他。

    苏木见她认错，这才恢复平时和蔼模样，查看她受伤的肩膀，此时已经染红了半袖。

    “运气调息。”苏木看着她。

    林书瑶照做，调整自己呼吸，这时伤口的疼痛感也才稍稍减弱许多，苏木让她把手拿开。

    可这被鲜血染红的根本伤口看不出什么，只能先用清水清洗伤口，只是这半袖……

    苏木朝前靠了靠，一手按在她肩膀上，一手撕下胳膊边的半袖，可本该撕下半条衣袂，却意外扯到了腋下衣角，此举也让林书瑶吓了一跳！

    “师傅！你在干什么？”

