    你、你............”

    中大夫风纪听完之后，只感觉如鲠在喉，有口气怎么也上不来，

    大叫一声后，吐血晕倒在地。

    呼，好胆。

    众人吓了一跳，此子不仅把殿内君臣骂了个遍，眼下居然还骂晕了一个。

    这战斗力简直了，怎么之前没发现他这么恐怖。

    就在满朝大臣骇然的时候，他们忽然见沈信将目光望向转移到了上方，

    难....难道他要....

    “昏君！”沈信一声大喝。

    果然。

    众人不敢多想，好几个人腿脚一软，噗通跌倒。

    沈信啊沈信你真是做了个大死啊。

    其中几人本来见沈信慷慨正直，虽然做法粗鲁了一些，但仍不愧是个人才，还准备试试为他求情。

    但如今，罢了，明年的今天多给你烧两个美女纸人吧....

    沈信没有发现这点，见眼下效果不错，面前也没有了人阻挡，猛的叹息一声，仿若心怀天下。

    接着他再次向前踏一步，在殿内环视四周，找到了自己的目标厉喝道：

    “昏君。

    你杀妻诛子，戮醢大臣。

    兴炮烙，建虿盆，鹿台下面如今更是埋着累累尸骨。

    如今天下大乱，社稷倾倒，你这昏君，他日身死国灭九泉之下，有何面目去见成汤先祖?”

    昏君？这个好像是说我吧？

    纣王高居殿上，怒急反笑，自从炮烙虿盆之后似乎好久没被大臣骂过了，没想到今天居然有人敢撸虎须。

    “大胆沈信，你既知道炮烙虿盆，安敢在殿上辱君，难道你想步杜元铣，梅伯之后路吗？”

    “不。”沈信果断的摇了摇头。

    听到回答满朝大臣不知为何眼中突然露出了失望，原本有些火热的心思渐渐暗淡了下来。

    玉阶之下亚相比干看向对面的武成王，他原本沈信是一位忠心为国，披肝沥胆之人。

    没想到面对生死还是无法逃避。

    纣王更是嘲讽的笑了一声，原来还是个怕死的。

    就当众人失望的时候，沈信慢慢开口：

    “我更喜欢在上面，不过骂尔等满朝禽兽还是敢当先的。”沈信挑衅般的看向纣王。

    果然昏君就是昏君，根本没让沈信失望，只听其怒声喝道：“好，那你便下去陪那二贼吧！”

    见到这里，沈信恨不得哈哈大笑。

    对对对，没错，我就是想跟着他俩一起上封神榜。

    你要早这么说我就少骂你几句了。

    赶紧的，咱们别浪费时间，等我成圣后再来教你做人。接着沈信把手一松，直接坐等殿外武士将自己拖出去。

    朝堂上纣王御令已下，群臣顿感惋惜。

    但没人敢率先出头为沈信求情，毕竟这货骂的实在太狠了，估计此刻就是神仙亲来也不可能在愤怒的纣王手下救人。

    金殿上列文武两班，武将之首乃是镇国武成王黄飞虎，文臣领袖却是亚相比干。

    这位王叔身负玲珑之心，守秉国之志，他一直思考着沈信之前的话，无数的声音在在他脑海响动。

    “朝堂之上朽木为官，禽兽食禄。”

    “皓首匹夫，苍髯老贼，枉活半百之岁。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    比干呆呆站在那里，口中念念不停，整个人竟在那一瞬间老了十余岁，

    他望着站在殿下大义凛然，毫不畏惧的沈信，在那坚毅的眼中看到了一些不一样的东西，这瘦弱的身躯似乎透露出巨大的能量。

    慢慢的他低下头似乎有些明悟，沈信这是在牺牲自己，他这是在准备用性命来唤醒满朝群臣。

    比干没想到一个小小的下大夫竟会有如此之魄力，想我比干身为王室，受先皇托孤之重。如今更是位极人臣，但可惜临到老顾及越多，眼下竟没有一个黄毛小子有勇气。

    甚至更是没想到殷商的病根竟出现在自己身上，出现在如今的满朝文武身上。

    如果我等满朝大臣敢于忠言直谏，不顾其他，不顾性命，这殷商天下如何能有此内忧外患？

    此人，真是大商的忠臣啊。

    吾不及也。

    慢慢的比干眼中有了光芒，不多时，当他再次抬头，眼神竟是无比的坚定。

    同样受到感染武成王黄飞虎心中也面露愧色，想想自己黄家，满门英烈，世代忠良，如今竟然沦落到畏首畏尾不敢直言上谏，真是辜负了先王与太师托付之恩。

    见到毫不畏死的沈信，不由暗赞此子大材，若是死在殿前是国家之罪，今日无论如何也要保他一命，想到此处黄飞虎心中主意已定。

    其余如微子，萁子等人同样心生感慨，甚至有不少人露出了崇敬之色。

    沈信正在那里闭目等死，却忽然感觉周围气氛有些不对。

    殿内武士在哪？赶紧把我拖下去。

    快！

    无论怎样在心里呼喊，事情并没有如此发展，反而群臣中忽然有人高喊，竟死死拦住了殿前武士。

    此刻沈信离上封神榜只有那一步之遥，但距离却是那么的远。

    “臣斗胆上书，沈大夫披肝沥胆，仗义执言，乃是我殷商大大的忠臣，还请陛下宽恕！”

    比干猛地出班，跪伏于地，口中急乎。

    一丝丝鲜血自他头顶流出，比干没有在乎，他是殷商的丞相，殷商在他心中大于一切，如果能保下眼前的这个忠臣，自己又何惧一死。

    望着比干苍老的面容，众多大臣的心都是一紧，他们何曾又不想谏言，可那炮烙之刑，就在那九间大殿外，震慑着他们。

    不过当比干颤微的身躯伏地之后，他们的心同样受到了感染，纷纷大声道：

    “臣也愿意！”

    “请陛下宽恕！”

    “请陛下宽恕！”

    朝堂之上忽然齐刷刷的跪了一片，无数的大臣上书想要代沈信而死，同时比干和黄飞虎居然还对沈信露出了赞许的神情。

    纣王见下面的大臣纷纷死谏，气的三尸出窍，五腹冒火，但他还没等说话沈信先急了，

    你们这是干嘛，我们素不相识，怎么还背后捅人刀子？

    本圣人提醒你们少管闲事，你们都是我成功路上的绊脚石。

    眼见场面有些失控，沈信懊恼的拍了拍头，不，他绝不允许上榜的事情失败，颇为期待的看着倒地吐血的风纪。

    喂老兄，快起来啊，我还等着你上谗言把我弄死呢。

    沈信刚想过去将其搀起，就只见风纪手脚微颤，又吐了一口血，进气多出气少，显然是指望不上了。

    对了，朝堂上还有奸臣，

    沈信猛地想起费仲尤浑，这两个家伙若是听到我刚才的喝骂定会治我于死地。

    嗯？人不在。

    沈信疯狂的搜寻两人熟悉的身影，毕竟沈信的官还是在他俩这买的，印象很深刻。

    但不知道为什么两人竟不见了....

    完了，大意了。

    现在只能期待纣王是个大昏君了，毕竟自己刚才那番大骂，是个人都恨不得要立即杀了我吧。

    还好，还好，沈信稳了稳心神。

    纣王高居上首听完满朝文武的呼喊，猛地站起身来狠狠将手中笔墨甩出。

    顷刻间大殿内瞬间鸦雀无声，纣王瞪着一双虎目冷冷看向沈信，

    沈信此刻同样正式打量这位殷商最后一位人皇，果然英武无双，举止间霸气威严，只比自己差上了一点点。

    若不是封神大劫，恐怕他未必不会横扫八荒，成为一代中兴之君。

    但可惜如今却被酒色蚕食了身子，身上气息慢慢衰弱，但尽管如此依旧给了他莫大的压力。

    沈信抬起头直视纣王，两人目光对视良久，毫不相让。

    突然他高声一喝：

    “禀陛下，臣沈信大逆不道，还请赐臣一死。”

