    第69章怕了怕了

    目光在铁门上整个逡巡一圈，路遥把手伸向了门栓。

    【看看看！路姐的魔爪最终还是对可爱的门门下手了！】

    【门：我大抵是活不过今晚了。】

    路遥已经抓住了门栓，试图把它从里面抽出来。

    她想的是，既然门锁那边开不开，那就反其道而为之，开另一边。

    只是这门栓好像被固定住了，打不开。

    这条路也行不通？

    “你解开了没？有什么思路吗？”路遥问道。

    姚之柔却也是摇摇头。

    她一起玩过些解密的益智类密室,用过的解密方法都尝试过了，但没有一个有用。

    路遥目光又回到门栓。

    排除了一切可能，那么最后剩下的……

    那个门栓，路遥仔细看了下，虽然固定住了，但是有一个可以插孔的地方。

    转头拿起之前的钥匙,路遥试着插进去，竟然厚度刚好。

    小心扭动……

    45度、90度……

    只听似乎有机巧开合的声音，怕是门栓解开了！

    一拔,果然就拔出来了！

    紧接着，是另一个门栓！

    很快，门就开了。

    少了横亘在两人之间的铁门，姚之柔直接就扔了报纸什么的，整个人扑倒了路遥的身上，紧紧抱着她的手。

    妥妥一人形挂件。

    “呜呜呜终于得救了！”

    “好了好了没事了，汇合成功，但咱们才两个人，也不知道还有谁。”

    “那边还有一个暗门，应该是个通道。”

    【门：啊啊啊不要过来啊，我不想和我兄弟一样被抽筋剥髓！】

    两人刚走到门口，那个暗门就自己开了。

    路遥、姚之柔：“？？？”

    【门：怕了怕了，我直接自己打开我自己。】

    “应该是地上有感应器，需要有两个人才会打开，所以若是你没有解救我你也出不去。”

    刚刚站在这的时候，隐约有听到地上一道细微的声音，应该就是感应器响应了。

    “节目组真是煞费苦心了……….”姚之柔也不禁感叹。

    只是，这暗门里面一片漆黑,看不到头，不知道走通后会是什么。

    “走吧，我走前面开路，你牵着我跟紧。”

    姚之柔小鸡啄米一般的点头。

    【我不是没想到路姐会是坦克，但是这也太肉了吧！】

    【就和我没想到姚女神这么胆小是一个道理，这节目真是绝了。】

    【你们看了其他视角没，路姐这边竟然和老玩家比也不算慢，第一次玩能玩成这样，咱们路姐真是娱乐圈模范打工人，真就什么工作都能给你做好！】

    【真的，路姐已经是我一个打工人的偶像了，每次坚持不下去了就想想路姐，人家做什么事都能做好，而自己，还有什么理由不努力！】

    【现在总共就只六个人吗？我看就六个视角，就看到六个玩家。】

    【一般是6-7人的，6个也正常,哎，言神竟然没来,好遗憾啊。】

    【集美们，还有一个黑屏的是什么呀，一直是黑的。】

    【不知，估计是节目组不小心开的备用设备吧。】

    密道竟然还拐了两个小弯，走了大概十几米，终于是走到了头。

    推开那块板子，路遥先走了出去，紧接着就看到了几个人。

    有熟人，也有第一次见面的生面孔。

    黎元白竟然也在。

    还有一个就是老玩家林敬，他算是一个流量小生里演技不错的演员，在《逃出生天》节目里也一直表现很好，收获了不少粉丝。

    他主要擅长的是解密的脑力部分，时不时天马行空的想法就是破局的关键所在。

    四人互相打过招呼之后，开始研究现状。

    刚刚这个门是单向的，他们两个人刚刚在这边也碰过试试，但没有反应，从他们的角度看来就是一面全身镜。

    知道路遥他们突然冒出来，还差点吓人一跳。

    “我们刚刚也是都被单独关了起来，各自解开之后就在一个大厅碰面，解开大厅的锁之后就到了这里。”林敬说道。

    这里，是一个仓库一样的地方，堆着不少大大小小的箱子，有的还盖着布。

    “这些箱子里不会有人吧？！”姚之柔看到有比人还高的箱子，顿时往路遥的身后缩了缩，生怕突然冒出个什么人。

    “刚刚已经确认过了，几个大的都是打不开的，应该不会有人，但是……”黎元白依旧带着副眼镜，此情此景，显得他有些睿智的气场。

    “但是什么？”姚之柔又缩了缩。

    “因为打不开，所以很难说不会像你们刚刚一样，只能是单向开启，若是真这样的话，那么在这个仓库里的话，最可能的就是立在墙边的那个箱子了。”

    众人的眼神齐齐望了过去，墙边四四方方的立着一个木箱子，确实是能够人从里面出来。

    黎元白说的不无道理，除了那个箱子，再没有靠墙的位置可以出人了。

    “黎老师真是聪明，刚刚好几个地方的线索也都是他发现的。”林敬看着黎元白的眼神，是有些佩服在里面的。

    听了夸赞自己的话，黎元白也只是笑笑不说话。

    “那我们现在是要继续，还是说在这歇歇，顺便等人到齐？”林敬问道。

    作为在场的唯一常驻玩家，自然是要担起控场的职责来的。

    其他三位他都是第一次见，好在他是个自来熟的性子，倒也熟络的很快，毕竟一个圈子的，没见过也都听过很多遍了。

    “我觉得不一定是会从那里出来。”

    当大家都几乎觉得剩下的两位常驻玩家会从那个木箱子里出来时，路遥忽然出声道，提出了不同的见解。

    “为什么？”

    路遥也说不上来是种什么感觉，大概是直觉吧，总觉得那就是一个烟雾弹，故意摆在那里让人和镜子的单向通道产生联想，实际上却是故意妨碍他们的进度。

    “直觉，而且刚刚我敲了敲那个墙壁，听声音，后面应该没有空间，所以，要不我们还是继续往下走吧，说不定他们困在了前面。”

    众人沉默了下，都在有自己的思考，决定到底如何。

    “那听你的，反正我就跟着你走！”姚之柔第一个说话。

    黎元白静静的走了过去，也像模像样的拍了怕。

    之前他也只是看了看，没有拍，两人才大概转了一圈，路遥她们就出来了。

    “咚……咚…..”

    拍打的声音在这空旷幽黑的仓库响起。

    (本章完)

