
　　看着硅基态根须建造房间，搭建实验器材和工作台的一幕，哈迈德依然忍不住啧啧称奇，并向图灵询问：

　　“您背上为什么也有爬山虎？它保留了寄生能力？能否让我也寄生？如果这种东西投入工作中，将会成为非常万能的工具！无论是制造武器，还是辅助实验，都是完美的器材！”

　　这还是图灵第一次听到有人主动要求把自己也寄生了的。

　　“你的身体里有一份‘子体’，我现在可以放开你身体中子体的屏蔽，让你控制它们。”

　　哈迈德一愣，顿时察觉到身体中的东西，略微惊喜的同时，也想到了另一种恐怖的可能，顿时将目光投向灰狐。

　　“这个东西，能够我们万众一心，投身于共同的事业，并得到我的信赖。”图灵隐晦地笑了笑，“它是一种工具，也是一种毒药。当有人失去了我的信任时，他会‘啪’地一下……”

　　图灵猛地张开五指，于此同时，哈迈德看到自己的新工作地点中心出现了一簇硅基态根须，猛地拉长延伸成海胆的模样，吓得他猛地后退一步。

　　可以想象，它在人的身体中瞬间炸开花的模样，哈迈德顿时打了个寒颤，刚刚被知识屏蔽的苦涩此时不禁又涌上了心头。

　　他沉默了一阵，似乎在组织着语言：

　　“千面先生，既然您已经为我植入了……子体，我明天能回到地表吗？”

　　“以后可以，但是现在不行，至少也要半个月后。”

　　哈迈德点了点头，对方的说法在他的意料之中。

　　“我明白了……”老人深吸了一口气，凝视着灰狐面甲，“千面先生，我愿意为您工作，发自内心地……虽然我不能立刻回去，但是我希望能看看我的家人。”

　　“我的妻子过世很久了，但我还有一个儿子，他有一个妻子，还有我的三个孙子，一个孙女。他们都在夜州，在我为穷途大厦工作的这些日子里，大厦一直都以保护的名义暗中看管着他们。我出了事情，我不知道大厦会怎么对他们，我想再看看他们。”

　　“这不是什么难事，我会派人记录他们的近况发送给你。”图灵点了点头，“你也不用担心，除非是特殊情况，他们不会对你的家人做什么，那不符合任何利益。至少在得知你现在为谁工作之前，不会有事。”

　　“谢谢您了。”哈迈德低了低头。

　　“你的实验室差不多完工了，进去看看吧。”

　　二人走入了实验室。

　　花了些时间，图灵了解了哈迈德的主攻科研方向，给他排好了各类研究课题的顺序。

　　其中的第一步，就是将天守研究阁中的一部分科研成果复刻到巢穴实验室中，尤其是【吞妖匣】方面的科研成果。这是图灵一直想做的事情，但苦于没有时间，且目前不算刚需，便一直搁置，现在有了新鲜的科研血液加入，自然可以交给哈迈德去做，不过图灵删除掉了里面相关于天守研究阁的各类词条。

　　由于考虑到妖械可能需要移动到实验空间的原因，这所新实验室的空间并不小，哈迈德在看过实验室后，也提出了一些需要的仪器和设备，图灵一一记下表示会尽快提供。

　　同时，为了保证哈迈德的科研效率，图灵还给予了哈迈德使用世界树根须的权限，但即便如此，哈迈德认为仅凭借自己一个人主攻多个项目，压力会非常大。

　　“这一点你不用担心，我不需要你很快完成所有的科研项目，你只需要保证稳固推进就可以了。至于科研团队很快就会入驻。”

　　哈迈德这才放心下来。

　　虽然这些知识很是诱人，但他不认为自己一个人就能搞定所有事情，哪怕是在拥有硅基态根须辅助的情况下，同时他也对提供这些课题的人感到震惊，他在思索，千面一个人，需要多少年才能完成这些科研项目？

　　如果千面背后具有一个科研团队，又何须自己的加入呢？

　　这让他感觉到很困惑，尤其是吞妖匣体系，这几乎已经是一个完整的科技体系了，针对这部分，他所需要做的只是总结和制造。而在和千面的交谈中，对方对于这些科研内容的熟练程度超乎哈迈德的想象，这让他愈发相信，这些全都是千面一个人完成的课题，虽然这非常惊人，但让他异常佩服，甚至有些蠢蠢欲动，想要将自己在穷途大厦内的各种研究难题向对方答疑解惑。

　　……

　　在将哈迈德安顿好后，图灵回了趟妖械观察室提取一部分妖神器官的数据并投入培育生产后，来到了万鬼缠身的房间。

　　万鬼缠身经过龙坡寨一役后，虽然正面击溃了穷途大厦的碳基破坏者，但同样暴露了一些问题，最严重的问题就是缺少针对远程攻击单位的手段。

　　且“倾塌山岳”仅仅只是碳基破坏者项目初期的原型机完成版，图灵认为万鬼缠身是时候拥有新的型号了，这也是为了今后面对更强大的碳基破坏者和其他未知体系而做出的准备。

　　要知道，现实世界的科技，图灵目前只深入了解了泰克体系，对他来说未知的，还有处刑人，地狱门的硫磺钢，以及虫巢那种未知的能量武器，而这些对他来说都是潜在的威胁。

　　两排整齐的基台上，仅有一台完整的万鬼缠身原型机，而另一台试做型，依然只有一个骨架，图灵现在要做的，就是将其完善为新的型号。

　　几根世界树根须从天顶延伸而出，上面抓着的是形状各异的妖神器官。

　　【离心力涡轮腔体】

　　【斥力场增生甲壳】ŴŴŴ.23sk.com

　　【裂解声波发生器】

　　【冲击单元】

　　来自蛛母身上的妖神器官，以及四天王全员的妖神器官。

　　改造水螅虫等人的过程给了他更多的经验，他可以制造出素质和稳定性更加优良的万鬼缠身，同时加入目前所拥有的复数妖神器官，来增强其战术能力。

　　“那么，开始吧……”

　　大量的材料被送入了房间中，硅基态根须开始运作，空荡荡的骨架上逐渐填满独属于图灵的科技结晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百五十七章 安顿（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 