    话音未落，程刚拎着双手重剑就冲了上去，身上浮现三块梦铠，胸铠、脊铠和颅铠。

    虚空而立的宫弥目光落在他后瓢上的颅铠，目露贪婪之色。

    面对怒发冲冠，掌剑而来的程刚，宫铭唇角掀起一丝嘲弄，宽大的双手重剑对着兕背上的他当头斩落。

    他却不闪不避，讥笑挂角。

    落后宫铭一步，侍立身侧的花间堂唇角微抖，背后的脊铠一闪，“磐石甲！”

    【天赋技：磐石甲——身前形成一面磐石形成的甲盾，抵挡对方攻击。】

    一面半人高的磐石甲，厚重，坚硬，陡然出现在宫铭面前。

    “嘭！”

    一声闷响，双手重剑劈在上面，磐石甲上出现一道白痕，同一时间，一股巨大的反震之力沿着重剑传入程刚的手中，“哧”双手虎口崩裂，鲜血崩溅而出。

    “当啷！”

    双手重剑掉落在地，程刚也踉跄着退了数步，再次回到人群边上，差一点摔倒在地时，被一双手撑住。

    参齐星瞳孔缩起，微陷的眼窝鼓起，白皙微胖的脸颊紧紧绷起，面色铁青，苍白。

    程刚回头看了他一眼，两人目光相对，参齐星恶狠狠道：“程程，我们跟他们拼了，大不了一死！”

    “死也不受这屈辱！”

    宫铭大笑，目光在人群中扫了一眼，顿了两次嗤笑道：“拼了？你没脑子啊？你看谁愿意陪你死！”

    “就你这刚觉醒的菜比？”

    “喔，生气了？不...不要误会，我不是针对你，我是说你们都是菜比。”

    “就你们这群人，一起上，都打不过我的坐骑啊！”

    宫铭笑眯眯的拍了怕身下的兕，不再理会他们，目光转向站出来的苏永贵笑呵呵道：“既然你知道那条死狗在哪儿，你去帮我抓来，怎么样啊？”

    “只要你抓来，我就放了你！”

    程刚阴沉着脸，虎口传来阵阵撕裂的疼痛，死死的盯着苏永贵，对方似乎察觉到在看他，侧着脸小心的望向兕背上的宫铭卑微道：“我去，我去！”

    参齐星右前方的刘薇怒极，瞪着苏永贵斥道：“苏永贵，你靠出卖战友苟且求存，就算你活下来，你的孩子也会以你为耻！”

    苏永贵梗起脖子大声道：“那只是条狗而已，不是我的战友。”

    “如果那条狗是我的，我会自己找出来，用它换战友的命，我说到做到！”

    “你……你无耻！”刘薇猛然瞪大眼，已是气极，胸口剧烈起伏着。

    面对这样一幕，人群保持沉默，或许，在绝大部分人心中，他们的看法跟苏永贵并无二致。

    只不过，他们的面皮还不够厚，心还不够狠，人也不够无耻。

    只是，狗也罢，人也好，都是日久生情的，一起生活的时间久了，即便是动物，也如家人一般。

    当然，这个家人只是对程刚而言，对身后那群人，那还是一条普普通通的狗，一条随时可以舍弃的狗。

    其实，当真的大难来临的时候，对这些人来说，舍弃身旁的同伴跟舍弃一条狗并无太大区别。

    或许，只是心底挣扎的时间略长些罢了。

    有些事，有了第一次，就有第二次跟无数次！

    陡然间一个声音响起，“在你眼中，里拉只是一条狗，可有可无，可生可死的狗。”

    “但，在我眼里，在我心里，里拉是我的家人，我的亲人。”

    “在我眼里，你的命，还没有它的命高贵！”

    苏永贵猛的扭过头愤怒的瞪着程刚吼道：“这一切都是因为你，是你把他们引来的，如果你不在这儿，他们就不会来，马振雨更不会死！”

    “你现在居然还为了一条狗，不顾我们的死活，你太自私了！”

    “呵！”程刚冷笑，轻叹一声道：“我看你当初应该觉醒魇铠才对，是哪一点让你阴差阳错觉醒了梦铠？”

    “我收回刚才那句话，你的命无法跟里拉的命相提并论！”

    顿了下，程刚骤然寒声道：“因为你更无耻，更愚蠢，你真的以为你把里拉抓来，他们就会放过你？天真而幼稚！”

    “你看看不远处冲天的火光，你再听听基地里还有人声吗？他们见人就杀，心存一丝怜悯了吗？”

    “他们只是在戏耍你而已，戏耍我们所有人！”

    “啪啪啪！”宫铭笑着鼓起掌，笑嘻嘻的说道：“你要说这话，这游戏就不好玩了！”

    “我都还没玩尽兴呢，你这样岂不是很扫兴！”

    话音刚落，场上陡然响起一声若婴儿啼哭的嘶鸣，花间堂的兽灵蛊雕从天而降，一双鹰钩铁爪抓入苏永贵的肩头，在对方惊恐万状的哀嚎中冲天而起。

    尔后，蛊雕爪子松开，苏永贵鬼哭狼嚎的从天而落，正好摔在人群和魇神众这帮人之间。

    地上像盛开了一朵血色罂粟般，凄冷，瘆人。

    苏永贵目中的恐惧还未消散，双眼死死的望着天空，瞳孔已然涣散。

    “好玩吗？”

    宫铭笑眯眯的望着再次陷入慌乱，惊恐的人群，犹如从地狱爬出的恶魔般，戏耍着人世间的凡人。

    “好了，铭儿，先夺灵吧！”宫弥面无表情，目光落向程刚又道：“你过来，不要耍什么花招，老老实实的配合，否则，不但你会死，他们也会死！”

    “但死之前，我会把你们的亲人都抓来，在你们面前一个个杀死！”

    “啊……”

    “你……”

    “呜呜，恶魔，你就是恶魔。”

    人群陡然间大乱，几乎所有人都崩溃了，此时他们真正的认识到魇神众的恶，无所不用其极，只为达到目的的恶。

    为了防止程刚耍花招，对方不仅用身后这群人的命威胁他，甚至用所有人亲人的命来裹挟他。

    瞳孔剧烈收缩着，心头狂跳不止，程刚想努力让自己平复下来，然而他做不到，实在是对方的所作所为令他直欲杀之而后快。

    程刚明白，就算自己乖乖束手就擒，这群人也绝不会幸免，或许不会牵连到亲人。

    但，如果自己抓住机会，可能大家还有一线生机。

    程刚不想死，或者说，任何一个正常的人都想活下去。

    尤其是当他心头浮现一个哭的伤心至极的粉兔子身影时，心中想活下来的念头愈加强烈。

    如此看来，这应该就是唯一的机会了，能不能活下去，就看这次了！

    心头计议已定，目光平静的扫过对方五人相互间的距离和位置，抬腿走了过去。

    就在这时，天空不远处突然响起一阵螺旋桨快速转动的声响，两架直升机前方开着大灯，径直飞了过来！

