    “咳咳咳……”

    一口葡萄酒喝在嘴里，席尔瓦将军剧烈的咳嗽起来，他何尝不知道需要一支强力舰队，关键是没有啊！

    本土里斯本需要时刻防范近邻强国西班牙，葡萄牙皇家海军主力铁甲舰须臾不敢稍离，更别提支援非洲殖民地了，那是想也不要想。

    莫桑比克岛上的这只袖珍舰队只有几艘服役年龄超过40年的风帆战舰，打击走私，打击海盗什么的还能胜任，再多就是难为这些老胳膊老腿了。

    非洲远征军也没有什么拿得出手的战舰，只有速度快而灵活的“蚊”式炮艇和两艘千余吨的海鸥级巡防舰，仅凭借速度优势就可以将风帆战舰吃的死死的，他们从来不与葡萄牙人战舰缠斗，而是把主要精力用于对付速度缓慢的货轮，这一招非常厉害。

    远征军舰队驻扎在基林巴群岛的伊博岛上，这里是德属东非首府达累斯萨拉姆前往莫桑比克岛的必经之处，扼守航线要道，距离莫桑比克岛约170海里，是如今岛内物资困顿的罪魁祸首。

    席尔瓦将军一直欲将其连根铲除而后快，可惜葡萄牙人的风帆战舰不给力。

    说到这里，必须得讲一讲非洲东部海岸线的地形。

    莫桑比克位于印度洋的西部，隔莫桑比克海峡与马达加斯加岛隔海相望，莫桑比克暖流自北向南地流向厄加勒斯海盆，带来了众多的海洋生物，沿岸外的珊瑚礁丛中，充满着生机勃勃的景象。

    在地图上看，莫桑比克海岸好像是一条大拐弯，沿海岸布满了许多岛屿，像一条点点散落的珍珠链点缀于大陆海岸线旁。

    ?基林巴群岛位于莫桑比克东北省，在印度洋沿岸，其主要岛屿伊博岛位于基桑加东海岸外，群岛包括伊博岛（远征军舰队驻地），马泰莫岛，罗拉斯岛，基林巴岛，梅杜姆贝岛，马卡罗埃岛，梅图多岛，基西瓦岛，瓦米兹岛，梅丰沃岛，基斯瓦岛，塔瓦里岛，奎罗明比岛等约32个岛屿，合计总面积约1430平方公里（550平方英里），沿海树林、红树林和珊瑚礁面积750639公顷（1，854，870英亩），有大象，狮子，豹，鳄鱼，海龟，海牛和长颈鹿等丰富多彩的动植物，海岸风景如诗如画，美不胜收。

    从德国人的领地达累斯萨拉姆前往莫桑比克岛，途中必经基林巴群岛，非洲远征军的炮舰在此以逸待劳拦截货船，基本上截断了莫桑比克岛物资运输线，这就是问题之所在。

    “盛爵士，事情没有你想象的那么简单。”席尔瓦将军的语气中带着一丝愤懑；你啥也不知道，尽瞎逼逼！

    打破封锁只有一支强力舰队才能胜任，可舰队哪里来呢？

    “我亲爱的葡萄牙朋友们，情况并没有你们想象的那么糟糕，昆士兰人在非洲大动干戈，必然会触动德国人和法国人的敏感神经，从德国人向莫桑比克岛提供军火和物资就可以看出，达累斯萨拉姆并不喜欢南方的这个新邻居，而且法国……”

    盛叶云微微一笑，没有在意席尔瓦将军的态度，只要能够促成葡萄牙人重新鼓起斗志，他个人受点委屈没什么。

    “法国怎么啦？”对方有意卖关子，葡萄牙总督贝尔纳多-费尔南德斯急不可耐的追问了一句。

    盛叶云瞧了瞧总督先生，又瞧了瞧将军先生，然后看看在座的高官贵族矜持的说道；“法国人对马达加斯加王国的殖民企图昭然若揭，虽然去年的军事行动失利了，并不代表法国人会就此罢手。

    从地图上看

    法属留尼汪岛距离马达加斯加王国仅仅650公里，留尼汪岛唯一的缺点就是地方太小，只有2000多平方公里，远远不能够满足法兰西殖民者的好胃口。

    因此，他们对马达加斯加王国势在必得，只是时间早晚罢了。

    如今莫桑比克与马达加斯加王国隔海相望，近在咫尺，这对法国人的利益产生了极大威胁，我想法国人不介意给他们添点麻烦，，只不过需要一个合适的插手借口。

    昆士兰在非洲的海军力量非常薄弱，只要请法国人或者德国人派出一支护航舰队，运送装满物资的货船队抵达莫桑比克岛，足可以供应该地区3~4个月的基本生活物资，可以长期坚守下去。

    要知道，法国人在留尼旺岛驻有一支规模不小的舰队，拥有两艘巡洋舰和数艘铁甲炮舰，绝非昆士兰人可以抵挡的。”

    盛叶云的建议宛如一道闪电划开乌云，在场众人群情振奋起来，互相交头接耳的议论开了。

    只要有可能，谁也不愿意放弃经营数百年的家园。

    对于在场的葡萄牙裔白人来说，数百年下来，欧洲的故土已经没有他们容身之地，而且会受到当地权贵的排挤和打压，哪有在这里自由自在的做土皇帝过得惬意？

    盛叶云爵士提供的这个思路非常值得研究，雇用一支法国或者德国舰队肯定不可能，若是以保护商船队的名义提供护航，只要通过了基林巴群岛海域，给莫桑比克岛送来急需的大量生活物资，葡萄牙人就能得到宝贵的喘息之机。

    顺便给知名非洲的昆士兰人一点颜色看看，何乐而不为？

    就像溺水之人抓住的一根稻草，葡萄牙人对这个建议极为重视。

    总督贝尔纳多-费尔南德斯与席尔瓦将军私下商议了一番，觉得此事大有操作空间，细节问题还需要回去以后反复斟酌，但是总体调子定下来了，一定要尽快派出特使联系法国人和德国人。

    正商议间

    将军副官脚步匆匆的走进穹顶大厅，目光左右看了一下，迅速的向主宾这边走过来，脚步匆忙中带着一丝仓皇。

    他来到希尔瓦将军身边，贴身过去，语速急促的在将军的耳边小声说了些什么，席尔瓦将军听了之后脸色骤变，站起身来略感歉意的说了声；“抱歉，有点儿小事需要处理一下。”

    说完便带着副官匆匆离去，引来身后一片的议论之声。

    盛叶云隐约听到一些诸如“争抢食物”“暴乱”“镇压”之类的字眼，脸色不由得凝重起来。

    没想到莫桑比克岛情况已经恶化到如此程度，隔三差五的发生民众暴乱，给整个社会治安带来极大冲击，也慢慢摧毁了葡萄牙人坚守的信心。

    非洲远征军所属莫桑比克水警区驻扎在基林巴群岛中的伊博岛，其位于北部省海岸，距大陆海岸8.3公里，该岛长4.9公里，宽4.7公里，面积约9平方公里，主要城镇的维拉镇，人口约3000余人。

    葡萄牙人达伽马在1502年首次到此，该岛从1590年被葡萄牙用于奴隶和象牙的贸易点，1791年，葡萄牙在伊博岛建成圣若昂-巴蒂斯堡和圣安东尼奥堡，是一座拥有200多年历史的港口城镇。

    1886年5月初，伊博岛在昆士兰人骤然袭击下陷落，据说战斗中有一人死亡，七人受伤，死亡的那个倒霉鬼是逃跑的时候被人从栈桥上挤落，头朝下摔在船上，折断了颈骨而死。

    非州远征军兵不血仞占领了这里，也占领了附近葡萄牙城镇，维拉镇上著名的伊博岛酒店具有浓郁的葡萄牙建筑风格，部分房间面向大海，还有一些面向花园，宽阔的阳台都配有手工制作的家具和柔软草编靠垫，坐在这里可以静静地欣赏海天一色美景。

    远征军所属莫桑比克水警区设在这里，配置了10余艘排水量300余吨的“蚊”式炮艇和两艘千余吨海鸥级巡防舰，这就是水警区的全部力量，也是莫桑比克岛脖子上的绞索。

    “蚊”式炮艇装备的一门95毫米澳洲小姐火炮，抵近射击足以对货轮造成严重威胁，而且这种小型炮艇主动力是两台3.0升大马力柴油发动机，点火启动速度快，身子小又特别灵活，葡萄牙人的风帆战舰很难对付它。

    水警区所属两艘千余吨海鸥级巡防舰装备一门150毫米主炮（后期改进型，缩小了主炮口径采用液压复进式体制，增强单位时间内投射火力密度），4门95毫米澳洲小姐副炮，战斗力不容小觑。

    凭借莫桑比克岛上几艘老掉牙的风帆战舰，无法对付这样的新式海军力量。

    盛叶云出的主意非常恶毒，无论德属东非首府达累斯萨拉姆，还是法属留尼旺群岛都有3000~4000吨级别的重巡洋舰，只要有一艘主力铁甲舰出场参与护航，伊博岛上的这些小炮艇全都得望风而遁，套在莫桑比克岛上的绞索悄然消解……

    “尊贵的总督大人，我觉得岛上的军力过剩，应该适时发起对大陆的反击，任何一场胜利都会极大的鼓舞守军的信心，而不是在这里坐困愁城。”眼珠一转，盛叶云又出了一个主意。

    如今总督贝尔纳多-费尔南德斯很重视远道而来的盛爵士，他想了一下，侧过身来低声说道；“我亲爱的朋友，岛上的形势并不完全由席尔瓦将军掌控，这里汇集了太多的“巴拉佐”大人，每个人都带有多少不等的武装力量，席尔瓦将军必须时刻坐镇石头之城，须臾不能离开，否则……”

    总督大人没有继续说下去，盛叶云完全理解了他话中的含义，无非是岛上汇聚了各种地主武装，各行其是不听号令，互相制擎反而不能够形成合力，和尚多了没水吃呗！

    真特么滴……烂泥扶不上墙！

