    第四六六章抽得好

    在原本的历史时空里，崇祯朝，只封了一个国公爵位，那就是吴襄的辽国公，不过，这也是崇祯死后，李自成杀了吴襄满门三十八口，南明政权为了稳定吴三桂，破格追封了吴襄为辽国公。

    然而，在这个时空，崇祯不得不加封孙承宗为国公，这场仗虽然是全旭和卢象升打的，但是，孙承宗却是他们两个的顶头上司，也就是蓟辽督师孙承宗的部下。

    可以说，孙承宗是躺赢。

    此时听着正式颁布的圣旨，众臣望着孙承宗有些酸了。

    孙老头的运气太好了，崇祯二年，他总督反击建奴的军务，麾下出了卢象升和全旭这样的奇才，因功封侯，事隔两年多，再次躺赢。

    侯恂此刻望向西北方向，心中默默祈祷起来，他自从看着天雄军崛起，虽然他在天雄军崛起之初，给了卢象升不少方便。特别是天雄军的职业军官，这都是当时侯恂利用兵部侍郎的职务之便，他从历年来，战功卓著中的基层军官中抽调了三百多人。

    这样以来，加速了天雄军的职业化和正规化建设，而且对于各种装备，也就有求必应，事实上天雄军的今天，也不全是全旭的支持。

    比如说，天雄军的红色戎装，就是明朝制式的鸳鸯战袄，以及头盔、披风，棉甲等装备都是侯恂给他开的后门。侯恂确实是想拉着卢象升，帮助自己，但是，卢象升对他的要求，可是不理不睬。

    此时侯恂对卢象升也是恨得牙齿痒痒，太不地道了，吃我的我粮，拿了我的好处，结果，翻脸不认人。

    对于卢象升的任命，就像曹化淳透露给全旭的一样，现如今卢象升以及天雄军调离了辽东广宁府，卢象升任宣大总督，管辖宣府、大同、山西、河南、山东五巡抚、五镇，成了管辖实力仅次于蓟辽督师的督臣。

    接着，就是赐卢象升尚方宝剑，封中宁侯。

    除了卢象升、雷时声、李重镇、杨世恩等天雄军三大参将也皆为封赏，他们从三品参将，直接破格升为总兵官，继续跟随卢象升。

    全旭以为此时应该轮到他了，结果不是啊，而是他麾下的戚元弼，由于全家军的将领都不在朝廷的体制内，此时报上来的时候，功臣就是第四旅的旅长，以骑兵、步兵、炮兵及十六个团长，再加上戚元弼等人。

    现在戚元弼升镇国将军，从二品。

    陈永顺加镇国将军，从二品。

    接着，报上来的十六个团长也全部升为怀远将军，再接着是中枢内阁、五军都督府、兵部、户部等大批官员。

    如果说户部有调运粮草的沾边功劳，可吏部则更扯淡了吧？

    但是，吏部人家也是有理有握，擢升卢象升、全旭，为国选材，有大功……

    全旭听得昏昏欲睡，也可怜王承恩了，他足足念了半个时辰，还有长长的圣旨正在宣读。

    就在全旭神游体外的时候，卢象升推了推全旭：“东升……”

    “啊！”

    “快谢恩！”

    全旭从王承恩手中接过圣旨，关键是他压根没有听到自己封了啥，他急忙扫了一眼圣旨，只见上面写着：国之柱石，封武威侯，晋辽东经略安抚使，赠名马宝刀金甲，赐尚方宝剑，三品以下贪官、叛将可先斩后奏，妻朱氏封诰命，赐凤冠霞帔……

    全旭瞪大眼睛：“朱氏，什么鬼？”

    离开大殿全旭依旧感觉莫名奇妙，他翻开属于他的圣旨，妻？他哪来的妻？三娘、二娘只是妾，孙文莺早已回到了高阳回孙氏。

    其实，全旭感觉这样正好，不需要结婚，有三娘和二娘陪着他，享尽齐人之福了。

    崇祯看着全旭一脸郁闷的样子，笑眯眯的道：“全卿已过而立之年，却未成婚，不孝有三，无后为大，朕赐婚……”

    不等崇祯说完，全旭急忙摇摇头：“陛下，臣还小，不想成婚！”

    结婚，就是男人的牢笼。有孙承宗的孙女这个例子在先，全旭对大明的官宦之女，不敢再有奢望，崇祯如果赐婚，不是宗室，就是哪个大臣的闺女，这样的女子，家里有后台，想不跋扈都不可能。

    崇祯皇帝又好气又笑道：“全卿，男大当婚，女大当嫁，你为何不愿意成婚？”

    全旭望着孙承宗的方向，凭良心说，无论是他的老师袁可立，还是孙承宗，对他还真不错，可是那个孙文莺简直就是一个宠坏的孩子，太胆大包天了。

    想到这里，全旭摇动的胳膊，非常激动的道：“陛下，不管与谁成亲，这都有一定的风险，万一，遇到一个……总之，结婚的风险巨大，我宁愿意拿刀跟建奴血拼，也不愿意成婚。”

    就在这时，一名言官上次呵斥道：“武威侯，你放肆！”

    全旭微微一愣：“你是谁啊？”

    那名言官也是肆无忌惮习惯了，上前来到全旭身边，对着全旭开炮：“雷霆雨露，皆是天恩，这婚是你想结就结，不想结就不结的么？”

    礼部已经准备全旭的婚事了，除了这个当事人，大部分官员其实已经知道，崇祯皇帝已经下旨，给他的八妹朱微媞封号安庆公主，赐婚全旭。

    现在全旭当朝抗旨不遵，崇祯脸上还能挂得住？

    这下，言官们激动起来，正愁没有机会弹劾全旭呢，结果全旭自己犯了昏招，那就喷你没商量。

    一个个言官对着全旭指着鼻子狂喷：“狂悖！狂悖。”

    全旭最气氛的是他居然被言官喷了一脸涂抹，叔叔可忍，舅不能忍。

    全旭想也没想，举起手中的笏板，也就是影视剧里大臣们上朝的时候，手中拿的白色板子，朝着那几名喷得最凶的言官嘴上抽去。

    “啪啪啪……”

    全旭一边抽，一边骂：“你们口水喷到我的脸来了！你们手指戳到我鼻子来了！没有人告诉过你们这样做是很不礼貌的吗，啊？啊？啊？皇太极都不敢这么指我，你比皇太极还牛逼？啊……”

    全旭对于大明朝的官员其实真没有什么好感，无论是不是明朝官员俸禄太低，这也不是他们贪污的理由，明朝的官员俸禄再低，也足以让他们过上衣食无忧的生活。

    但是，明朝的官员几乎没有不贪污的，更何况，他们还拥着的特权，可以免税，接受亲友和乡邻的挂靠，蚕食国朝的税收。

    关键是，他们享受着朝廷的红利，却不干正事。

    全旭在极短的时间内就想明白了这一切，他如今辽东经略安抚使，这是一个文官，也是主管辽东的军政官员，相当于比卢象升小一号的总督，卢象升担任宣大总督，没有人反对，他却了众怒。

    因为他不是文官。

    这帮王八蛋可没少在朝中说他坏话，现在逮着机会了，当然是往死里抽！

    其实，到了他这个地位，这种错已经不算错了，崇祯如果想保他，他打就没事，最多罚俸禄，全旭是怕罚钱的人吗？

    至于，其他罪名，就算他老实当孙子，学戚继光，一样被弹劾成筛子。

    “啊啊啊……”

    整个朝堂上顿时惨叫连连，全旭如同虎入羊群，以少敌多，手持笏板那叫一个顺手，抽得众言官上窜下跳，鬼哭狼嚎。

    一众言官又惊又怒，恨不得跟全旭拼了。

    然而问题是，全旭虽然身手不算高强，别说放眼全家军，就算在卢象升身边的雷时声、李重镇、杨世恩他们，让全旭一只手，全旭不见得能打过他们。

    可是，对付这些手不能提肩不能扛的残废，全旭收拾他们绰绰有余。

    直到十几名言官被全旭打得躺在地上惨叫，崇祯一看火侯差不多了，就拍着御案吼道：“全旭，你太放肆！”

    崇祯皇帝看似声色俱厉，可嘴角为毛带着笑容，而且手也在作抽人状？貌似他也很想下去抽那帮言官几下呢。

    全旭赶紧停下来：“陛下恕罪，恕罪，实在是这帮家伙太讨厌了，而臣刚受了一肚子的气没地方发泄，所以才拿他们小小的发泄了一下，恕罪恕罪！”

    “谁那么大的胆子，敢得罪朕的武威侯？”

    全旭苦笑道：“还能有谁，就是吃人饭不干人事的杂碎，陛下斩建奴俘虏，那些书生就说什么苍天有好生之德，陛下残忍好杀，臣争辩几句，奈何他们人多势多，臣说不过他们……”

    众臣听到这里，顿时捂起了脸。

    书生发表意见，本身是大明朝的传统。

    只是有些读书读傻的人，被人当枪了，开始散播朝廷不应该杀俘虏，杀俘虏不祥之类的话，应该学习李世民，招抚建奴，善待建奴。

    其实全旭非常清楚，学生忠直、热血，由于涉世未深，也是最容易忽悠的群体。

    崇祯听到这话，脸色微微一变：“骆养性！”

    “臣在！”

    “给朕查，谁在背后出言不逊，颠倒黑白！”

    崇祯发白，众臣自觉闭嘴了。

    有些话可以说，但是要分场合啊，大明虽然不会因言获罪……

    这时，最委屈的反而是那十几名言官，被全旭抽了一顿，十天半月，估计吃饭都疼。

    崇祯也是被全旭出了口气，他冲着全旭暗暗竖起一根大拇指，心里想道：“抽得好！朕早就想这么干了！”

