    第39章一家子罪孽深重！

    且不去扯那边的姜子牙下山。

    李清这边和石矶，张奎两人，一路用了半日光景，也算是飞回了陈塘关。

    陈塘关内与李清走之前并无其他不同，依旧是家家门户紧闭，不敢出来。

    “参见陛下！”

    李清无故远去，一走就是半日，自然让留下的一众将领心中焦躁，而如今李清安然回来，这才让他们悬着的心放了下来。

    只见黄飞虎带着方相，方弼以及十多个将领全部跪在李府门前，看着前方走来的李清高声喊道。

    李清见此，顿时笑着走了过去，伸手将黄飞虎搀扶起来，同时说道：“武成王快快起身，诸位将军快快起身，寡人因有急事，来不及解释就匆匆离开，让诸位担心了。”

    一众将军这才连忙起身，只听黄飞虎道：“大王匆匆离去，着实让臣等心急，不过如今大王安全归来，我等也就放心了。”

    李清哈哈一笑，伸手拍了拍黄飞虎的肩膀，一边往李府内走去，一边问道：“那李靖一家，可被擒拿起来了？”

    “李靖夫妻，以及那小畜生，外加下人奴仆，亲戚朋友，共一百三十四人，皆被臣等抓捕，如今关在军牢之内。”

    黄飞虎跟着李清的身形顿了一顿，随后道：“不过臣听闻，李靖还有两个儿子，一个叫李金吒，一个叫李木吒，如今都在外面寻仙访道，也不知拜在了那个练气士的门下，尚不曾回来，日后，怕是一个祸患。”

    李清一听，便笑着摆了摆手，混不在意道：“无妨无妨，你这便将一日后寡人将处斩李靖一家三口的信息放出去，然后布下天罗地网，只要那两人尚有人性，自会投网而来。”

    “处斩李靖一家？”

    黄飞虎一听，顿时楞在了原地，他看向李清斟酌道：“陛下，这李靖镇守陈塘关十几年，没有功劳，也有苦劳，不至于因为他儿子冒犯了您，就将其一家处斩吧？”

    李清一时也是停下进入李府的脚步，其身后所有人也是为之一停。

    只见李清转过身，看向黄飞虎，淡笑道：“哦？那武成王觉得，寡人该如何惩处他们呢？”

    黄飞虎被李清这么似笑非笑的一看，心中一惊，但却是硬着头皮道：“那哪吒小畜生，虽年幼，却胆敢冒犯陛下大军，更是出言侮辱陛下，且不思悔改，可杀之以儆效尤，不过李靖夫妇，多年守关，甚有苦劳，不如放他们一条生路，只废了修为，然后流放北海，陛下觉得如何？”

    “哈哈哈，好！”

    黄飞虎说完，心中就有些忐忑，不过随即李清的大笑声音就传了过来，只见李清点头道：“就依成王所言！”

    说完，李清大袖一挥，再次走进了李府。

    黄飞虎心中的忐忑顿时消失，松了口气的他，也连忙跟着走了进去。

    半个时辰之后，整个陈塘关就沸腾了！

    “什么！？那个小畜生要被处斩了！天啊！陛下万岁！”

    “哈哈哈！好啊！好啊！”

    “苍天有眼！苍天有眼！！”

    “杀！杀的好！杀的好！我要出去亲眼看着小畜生身首异处！”

    伴随着小吏将纣王明日要处斩哪吒的信息传遍整个陈塘关，无数的百姓随之呼啸，也不再关门闭户，都是从家里跑了出来。

    “叮，陈塘关百姓怨念消除，商朝国运增加零点一。”

    李府之中，李清的耳边随之传来了系统的一声提示。

    听到这动静，李清随手就放下了手中的竹简，笑道：“这哪吒小畜生，也不知在这陈塘关内做了多少孽，如今听到他要被杀，居然惹的整个陈塘关欢腾，少见，当真少见。”

    “哼！”

    旁边站立的石矶一听，顿时冷笑一声道：“那小畜生，是非黑白从来不分，只凭自己喜好，而且极端不可理喻，不论是谁，但有分毫让他不顺心，立刻就喊打喊杀，轻则只死一人，重则一家皆亡！如此行径，自然惹的整个陈塘关天怒人怨。”

    听到这里，不光是李清，便是其他等一众将领，也是眉头大皱，尤其是黄飞虎，更是皱眉喊道：“难道李靖就不管这个劣子？”

    石矶一听，顿时嗤笑道：“他管？他管的了？他一个惧内之人，如何管的了那个小畜生？那殷素知，不知包庇了小畜生多少次，李靖的惩处，也不过只是将小畜生囚禁在家里而已，哪有什么实质的惩罚？”

    “呵呵。”

    李清歪坐在大椅之上，发出了一声冷笑，摇头道：“子不教，父之过，他李靖不但没有教育好自己的儿子，反而利用职权包庇，你们听外面的呼声，可想而知那小畜生到底害死了多少人，可这些年来，他却毫发未损，连像样的惩处都没有，李靖啊，李靖，这是在败坏寡人大商的国本啊！”

    “不知仙子如何得知这些事情？”

    黄飞虎之前为李靖求情，如今被李清这么一说，老脸发红，随后抬头又看向石矶问道。

    石矶收了冷笑，只是看白痴一般的看着黄飞虎，连作答都没有。

    黄飞虎一时也是猛的脸红的厉害！

    是了，他那里需要问石矶如何知道的？外面的高兴呼声，就已经代表了一切！这个哪吒，在陈塘关内，那就是天怒人怨！无人恨其不死！

    “好了，成王也无需自责，你初来此地，不知民意实属正常，当然，寡人依旧还是依你之言，流放李靖和殷素知去北海充军，交给太师处置。”

    李清见此，微微一笑，挥手说道。

    黄飞虎一时脸红的厉害，却只能低头，不敢作答。

    毕竟，若是事实当真是石矶所言，那李靖，百死莫赎！他一家子，都该死！

    毕竟此罪责之大，若是放在朝歌，那根本就是翻天的。

    纵容逆子肆意杀人，利用职权强压民意。

    关键这还不是一次！那小畜生，不知道已经害死了多少无辜百姓呢！

    “亏得我因为与你有许些旧念，想救你一救，没想到你居然是如此之人！可恨，简直该死。”

    黄飞虎低头不语，心中却是已然将李靖的祖宗十八代骂了个遍。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

