    ()    1899年9月15ri，庞大的北洋舰队再次驶出旅顺港，3艘但丁级战列舰，3艘国王级装甲巡洋舰，3艘归远型轻装甲巡洋舰，在众多补给舰、三等巡洋舰、扫雷舰和杂役船的簇拥下向着ri本海进发。2艘加里波第级和2艘pisa级并没有伴随主力舰队出动，他们的任务是掩护部队攻占库页岛并保证海路的畅通，毕竟除了炮击舰队外，还有大量的物资和补给需要通过海路运送到海参崴，虽然海参崴离本土非常近，但是奈何不通铁路，道路情况又奇差无比，再次之前还被俄军破坏过，所以大量的重装备依然需要通过海路运送到海参崴战场。

    如此大规模的调动自然瞒不过俄国人的眼睛，更何况北洋也没打算隐瞒什么，两支舰队，各种大中型舰艇13艘，如此强大的规模即使曾经稳居亚洲第一的英国远东舰队也无法与之匹敌，要知道，英国远东舰队最强大的战舰也只是二级战列舰。其中杨用霖率领主力舰队炮击海参崴，而林永升则带着2艘pisa和2艘加里波第级装甲巡洋舰掩护大约5000名北洋陆军官兵登陆库页岛。

    战争进行到 ” ” 现在这个程度，北洋水师已经是实际上的胜利者了，徐杰要用自己行动告诉俄国人，从现在开始，北洋海军掩护下的陆军可以轻易攻击俄国人在远东的任何一个沿海地区！徐杰攻占库页岛的目的除了收复失地以外，更是jing告俄国人。既然北洋自己就可以解决一个8万多平方公里的海岛，那么只要北洋舰队愿意，ri本人可以轻易的登上北海道的领土！如果俄国开出的条件让北洋不满意的话。库页岛的今天就是北海道的明天！唯一的区别就在于，ri本人可不会像北洋那么遵守国际法！

    面对北洋水师的高调出击和铺天盖地的宣传攻势，俄国人居然选择了沉默，无论是远在冬宫的沙皇尼古拉二世还是在北海道苦练蹲坑的马卡诺夫，对于北洋的进攻和挑衅没有发表任何意见！要不还能怎么办？继续说硬话？那也要还有人信啊！这叫自取其辱！至于说再派舰队过来，先别说沙皇是否同意，就连马卡诺夫自己都坚决反对继续打海战了。几个月的时间，双方的角逐已经让俄国海军jing锐尽失，不能把整个舰队都搭上吧？

    两支舰队穿越了对马海峡。而主力舰.. ””队在2天后进入阿穆尔湾，18门12寸40l主炮、12门11寸40l主炮以及8寸主炮瞄准了保卫着海参崴的俄军炮台。在双方shè程之外，北洋和俄军正在进行着最后的准备，北洋用来观察和制导炮击的的热气球已经升上了天空。大量的混凝土穿甲弹也被从弹药库中提到了炮台中。此时的北洋舰队比当年攻击ri本东京湾时还要放松。

    毕竟此时的北洋舰队已经不是4年前可以相比的了,战斗力增加了一倍以上！而对面的俄军炮台的防御标准也远没有当年ri本东京湾的防御强。虽然有一些10寸和8寸的长身管火炮，但是面对但丁级和国王级来说，这样级别的火力只要不密集到可以扫甲板的程度，那就没什么可怕的！

    要说的俄国的炮台，修的还真是不错，从最小的75mm反登陆用的行营炮，到大一些的6寸加农炮，一直到10寸加农炮和8寸加农炮。虽然无法和旅顺威海这些北洋经营多年的炮台群相比，但是在远东也绝对称得上防守严密了！但是你要看面对谁。俄国人修的炮台有个特点，小口径和中口径火炮实在防御严密的钢筋混凝土构成的炮巢内。而8寸和10”甲午之华夏新史 第四百七十八章   炮击海参崴”寸火炮则是在露天或者半露天的炮池当中。

    这样的设计如果对于1894年前的海军来说还是很犀利的，中小口径炮受到严密的防护至少不会被密集的速shè炮打成筛子，虽然shè界要受到一些影响吧，而大口径炮设置在高地上，一般以当时舰炮的仰角就算打上去也是打在胸墙上，虽然没有顶盖，不过没关系啊，反正也是那胸墙抗，更何况还有更好的shè界。

    但是遇上北洋舰队后，俄国的陆炮群必然悲剧！和陆军一样，海军的舰炮对付要塞也是以攻顶为主。而且专门使用了重弹，并且调低了发shè药量，这样一来，弹道为更加完全，就算有顶的炮巢都不一定能抗住，直接砸到没顶的炮池上不是更悲剧吗！而现在，俄国海军就面临着这样的悲剧。

    北洋舰队慢慢的驶向编号为a1的俄国炮台，伴随着开火的命令，3艘但丁级战列舰终于第一次向着陆地上的目标吐出了一道道致命的火shè！第一轮shè击的目标是a1炮台上的3门10寸30l要塞炮。采取的是半齐shè。9发12寸混凝土穿鸡蛋呼啸着奔向远方的俄军炮台，巨炮”甲午之华夏新史”的轰鸣声和炮弹炸裂的声音将俄军微弱的反击声彻底吞没，整个战场上只能看见北洋的3艘战列舰在不断喷吐着火舌，而远处不时的想起一阵阵巨响，伴随着巨响，一道道冲天烟柱升上天空。在第四轮齐shè后，一门10寸岸防炮的炮池被2发12寸炮弹同时命中。剧烈的爆炸直接将炮座以上炸成一堆碎钢。

    “貌似没什么难度，照这样下去，海军很快就可以打道回府了！”刘步蟾笑着对一旁的杨用霖说道。“但愿吧。”杨用霖不置可否，就在三艘但丁级战列舰狠命的敲a1炮台和附属炮兵群的时候，林泰曾指挥的3艘国王级战列舰开始攻击b1炮台群，这是一个次一级炮台群，只有8寸炮压阵，隆隆的炮击声在海岸的另一边响起。

    而此时，林永升也没闲着，作为北洋舰队中资格比较老的军官，这次出来依然是带着三艘归远级装甲巡洋舰，他的任务不是与那些防守严密的要塞炮台死磕，而是在观测气球的辅助下对着海参崴城一阵乱轰！当然了，也不是无差别攻击，重点目标是通过前期侦查和间谍所探知的俄国陆军的补给仓库，以及一些疑似火力点，因””为这些目标都是比较软的目标，所以并没有使用混凝土穿甲弹，而是用的苦味酸高爆弹！一时间海参崴城内不是的升起一道道浓烟，木质结构的房屋在苦味酸炮弹的打击下变成一个个火炬，很快那些零散的火点在高爆弹持续的打击下连成一片，产生的浓烟甚至将整个打击区域覆盖，即使在热气球上望去，底下也是一片火海烟海！

    感谢书友athlon9527的打赏~~~。最近订阅不给力啊。作者灰常的伤心啊！(未完待续。)