    李忠信没有想到，刘勇的父亲弄的四个菜居然都是他比较喜欢的那种家常菜，一个油豆角炖土豆，一个酱茄子，一个西红柿炒鸡蛋，还有一个麻婆豆腐。

    　　李忠信知道，刘农海绝对算是有心了，要不然的话，也不会弄出来这么多的菜来招待他。

    　　而且李忠信通过刘农海做的几个菜，也是清楚了刘家的情况，刘勇家里的情况应该真的是很不好。

    　　“你叫李忠信吧！我没少听我家大勇提起你，以前我就让大勇招呼你们几个同学到家里来做客，可是，大勇却一直没有做。

    　　现在到家里来了，也别见外，抓紧时间坐下来，我们一边吃一边聊。”刘农海很是兴奋地对李忠信说了起来。

    　　他能够看到，儿子刘勇从屋子里面出来的时候，精神头明显出现了巨大的变化，这个是他这个时候最为希望的。

    　　“忠信啊！快坐，我爸爸的手艺相当不错的，别看我妈在食堂工作，给很多人都做饭，但是，做菜的味道真就没有我爸好。

    　　要不是今天我爸领我去医院，今天你还不见得能够有这样的口福呢！”刘勇很是爽朗地对李忠信笑着说了起来，在这个时候，刘勇已经是没有了那种病怏怏的感觉。

    　　刘勇对于老子刘农海的手艺还是相当自信的，虽然说达不到什么饭店的星级厨师，却也是做出来的别有风味。

    　　“那我可得好好品尝一下叔叔做的饭菜了。”李忠信一边说着，一边不客气地坐到了刘勇旁边的凳子上。

    　　李忠信没有见外，很是自然地和刘农海父子吃了起来，真别说，刘农海做的这几个家常菜都很好吃，特别是油豆角炖土豆和麻婆豆腐。

    　　李忠信记得，家里面父亲做油豆角炖土豆的时候，都是炒到一定的火候，然后放入水进行大火炖，而刘农海做的这个豆角炖土豆，却是一点水也没有放，直接炒出来豆角里面的水分，然后把土豆炖熟的，别有一番风味。

    　　这样做出来的油豆角炖土豆，基本上看不到什么汤，基本上是干烤出来的，和后世的那种常吃的干锅什么的性质差不多，干巴地好吃。

    　　麻婆豆腐这个菜，刘农海做得也十分经典，那种芡汁包裹着豆腐的滑嫩感，那种麻辣味道被包裹住在嘴里炸开的感觉是真的爽。

    　　李忠信为了这个事情，他也是请教了一下刘农海，问了刘农海这个麻婆豆腐怎么做得那么好。

    　　李忠信问这个问题呢！一是他比较喜欢吃麻婆豆腐这种家常菜，今后他要是想吃了，和那个李姨说说，让她做得更好吃一些。

    　　第二个原因呢！就是通过询问这个菜的做法，让刘农海和刘勇都感受到他的那种喜悦，很多时候，这样做，会让主人家感觉到更高兴。

    　　刘农海给李忠信解释了原因，一个是麻椒和辣椒都是他的朋友从四川那边邮寄过来的，另外一个原因，就是勾芡的时候，分三次进行勾芡，这样才能够达到这样的一种好吃水平。

    　　至于酱茄子和西红柿炒鸡蛋，李忠信真就没有什么感觉，毕竟东北这边做这两样菜的时候很多，李尚勇做这两个菜也拿手。

    　　在吃饭的过程当中，刘农海也是问了李忠信现在上大学的情形，知道李忠信现在学习的是艺术，刘农海不知不觉地流露出来一种羡慕的表情。

    　　吃过午饭，又陪着刘勇聊了一会儿天以后，李忠信想到封半山在外面应该还没有吃饭，便提出来告辞。

    　　李忠信刘勇的不舍当中，李忠信离开了刘勇的家，和那边一直在外面等候的封半山回到了自己的家。

    　　李忠信回到家中以后，他微微想了一想，这才抓起电话给王德庆那边打了过去。

    　　“德庆舅，我是忠信啊！我有这么一个事情想问问你那边，京城的几家大医院当中，您有没有认识的熟人，或者是有什么联系。”李忠信正色地问了起来。

    　　李忠信给王德庆打这个电话，是因为李忠信在刘勇家也是听刘农海说过，现在中国治疗股骨头坏死最好的地方是京城，哈市这边的医疗水平虽然够，但是，却是没有足够的经验，而且，手术以后的效果不如京城那边的好。

    　　“忠信啊！怎么突然问起这样的一个事情了呢？我想一想啊！”王德庆接到李忠信的电话以后，开始琢磨起来李忠信问他的这个事情，在微微想了一下以后，他慢慢对李忠信说道：“京城这边的大医院我有几个认识的，想要找人看病什么的，没有什么问题的。”

    　　王德庆在京城这么多年，人脉现在很强，虽然没有什么院长之类的关系，但是，后勤方面的人员他接触了很多，看个什么病了，照顾照顾了，这些都没有什么问题。

    　　“京城301医院那边你有认识的吗？我记得那个医院的治疗水平非常高。”李忠信微微琢磨了一下，继续开口问了起来。

    　　后世的时候，李忠信还记得，他圈子当中的朋友对于京城301医院的赞誉最高，很多朋友的亲属要是患上了重病，都是到那个医院去治疗的，只不过那个医院挂号和住院都很困难。

    　　“您说301医院啊！那里我也有认识的，要是想去那里看病，问题不会很大。是谁有病了，还用您亲自给我打电话问呢？”王德庆有些疑惑地问了起来。

    　　王德庆对于李忠信问医院的这个事情，心中一直很是迷惑，李忠信甚至一年半年都不给他打一次电话，而打这次电话却是让他问医院的事情，他估摸着是李忠信身边很重要的人得病了，如果是李忠信的家里人，那他必须要立刻去办这个事情，能够找到什么样子的关系，就找什么样子的关系。

    　　如果是李忠信的朋友或者是公司当中的人，找他的熟人就足够了。

    　　“是我的一个初中同学，他患上了股骨头坏死这个病，现在挺严重的，要做手术，我觉得你那边应该有熟人，就给你打了个电话，你这样，联系一下，看看什么时间能够找到合适的专家给看病，我争取让他这两天就过去那边。”李忠信正色地对王德庆说了起来。

    　　：。：

