    秦白楚望着周道，美眸中涌起一抹异色。

    “前辈，我从小便姓周。”周道干笑了两声。

    “你是哪里人？”秦白楚再次问道。

    “小地方出来的。”周道回答。

    平安镇那种地方，就算说了，估计对方也不会知道。

    “潜水里养出了幼龙，年纪轻轻便入真境，你父母应该很是欢喜。”秦白楚随意道。

    “我打记事父母便不在了，是师傅将我养大。”周道轻语。

    秦白楚微微动容，父母早亡，出身平凡，能够走到今天这一步，不知吃了多少常人无法想象的苦头。

    在京城，像周道这样的世家弟子，王侯血脉从小可都是泡在蜜罐里长大的，父母亲情，吃穿用度，甚至于修行资源都是不缺的。

    相比而言，眼前这个年轻人的父母，在天之灵见到自己亲子能有今天的成就，恐怕是既自豪，也心疼吧。

    秦白楚看着周道的眉眼，不知为何，越看越是顺眼，她对于眼前这个年轻人有着一种莫名其妙的好感。

    “这奇文馆我也好久没来了，走，带你逛逛。”秦白楚勾了勾手指，旋即走在了周道前面。

    周道一怔，还是跟了上去。

    奇文馆外，李公公隔着三重院门，看着那进去的身影，苍老的脸庞透着惊疑之色。

    “公公，小周大人跟长公主认识吗？”

    旁边，一名宫婢忍不住道。

    昨夜，长公主入宫之后，她便被紧急调配到了凤鸣宫伺候。

    到目前为止，长公主没有跟人说过半句话。

    这位当今陛下的皇姐仿佛天上的谪仙，高贵之中透着一股拒人于千里之外的疏离感，似乎并不愿意跟任何人打交道。

    可是刚刚，这位连皇帝面子都不给的女人，竟然和一个年轻人说了半天的话，实在有些不可思议。

    “多嘴，不懂规矩的东西，你有几颗脑袋，敢打探主子的事？”

    李公公猛地瞪了一眼，微眯的眼睛闪烁着寒彻的光泽。

    那宫婢吓了一跳，噗通一声跪倒在地。

    “奴婢不敢。”

    “再有下次，直接打死。”李公公恶狠狠道。

    说着话，李公公转身便要离去，他微微驻足，深深地看了一眼紧闭的奇文馆。

    不得不说，这位小周大人的运气当真不错。

    像长公主这种身份，哪怕是秦皇亲子也未必能够见上一面。

    要知道，在这宫中，贵人的一句话，可是能够改变常人一辈子的命运。

    此刻，周道在这位李公公心中的分量重了许多。

    ……

    奇文馆内，藏书逾十万，分为道法，丹药，器物，史话，秘本等区域。

    周道抬眼望去，这座九层高楼几乎便是用书卷堆积而成。

    “到底是皇家藏书，真是气魄。”周道不仅感叹。

    相比之下，御妖司的藏书楼虽然也不错，可却显得有些小家子气了。

    不过两者没有可比性。

    据说，这座奇文馆乃是在前朝皇家书库的基础上建立的。

    当年太祖立国，攻破前朝都城，将其皇家书库搬到了这里，后来不断扩充。

    两千年前，长生，太乙，盘皇三大宗门接连覆灭，他们的藏书有部分流入凡俗，还有部分则被其宗门余孽卷走，剩下的则统统入了奇文馆。

    “修行路上，一代代的传承相继啊。”周道不禁感叹。

    他很清楚，仅仅这座奇文馆便可以造就出一绝世宗门，如长生，太乙那般的庞然大物。

    也难怪龙虎山身为道门魁首，依旧对朝廷礼敬有加。

    “果然是机缘。”

    周道心里清楚，这里必定可以寻到让他突破至成罡境的方法。

    念及于此，他迈步走向了“道法区”。

    “小鬼，你如果想要寻突破成罡的法子，去那里。”

    就在此时，秦白楚叫住了周道，玉手轻点，指向“秘本区”。

    “道门有言，法不轻传，成罡境乃是天人之界限，自然不会作为寻常道法，随意书刻。”秦白楚指点道。

    哪怕在龙虎山，长生门这样的大宗，涉及成罡之法都是以特殊方法保存传承。

    甚至于有些逆天秘法，以心印心，一脉相承。

    人，便是书卷古籍。

    “多谢前辈指点。”周道谢过秦白楚，迫不及待地走向“秘本区”。

    他随手一翻，取出一本古书，上面写着五个大字【天妖转身大法】，作者署名……秦伏龙！？

    周道怔然，这个名字他并不陌生。

    那日，在御妖司总部的藏书楼，周道也见过一本秦伏龙写的书名为【乱神志】，上面记载了许多道家秘纹，修行精要，颇为精彩。

    另外，周道获得灵化炉的时候，查阅盘皇门的过往，也曾经见到过秦伏龙写的【盘皇秘辛考】。

    后来他从气柱那里得知，秦伏龙乃是奇人，当年他的书在京城盛极一时，不知多少精壮少年对其趋之若鹜。

    就像那【盘皇秘辛考】，实际上乃是【盘皇秘闻系列】中的一本，后面的【盘皇之闺房秘事】、【盘皇之欢场风云】、【盘皇之欲孽残花】、【盘皇之粉红小灯】等几乎是老一辈修士的青春回忆。

    据说当年秦伏龙的书在京城，尤其是在太稷学宫火爆到何等程度？太稷学宫直接请官府出面，将其列为禁书。

    “天妖转身大法！？”周道生出好奇，忍不住便要打开翻阅。

    “小鬼，这本书不适合你。”

    秦白楚的声音在身后响起。

    周道一转身，秦白楚站在其身后，他几乎和对方撞了个满怀，香气扑鼻，惹人心醉。

    周道老脸一红，赶忙退了两步。

    秦白楚见状，笑了笑：“到底是小家伙，还知道害羞。”

    “前、前辈，这书有什么问题吗？”周道尴尬地问道。

    “小家伙，脸红什么？论年纪，我都可以做你娘了。”秦白楚顿觉有趣，继续调侃起来。

    周道撇了撇嘴，只觉得嘴角有些苦涩。

    若是同辈女子，他倒是不介意顺着对方的意思，调戏一番。

    可是秦白楚说得不错，论年纪，她的确可以做周道的妈了，更何况，实力摆在那里，半步成罡在这个女人面前都如土鸡瓦狗，可以随意揉捏。

    此刻，周道当然不好说什么，只能干笑了两声，掩饰着自己的尴尬。

    “前辈看着……不像当娘的样子。”

    “我要是有你这么大的儿子，那真叫有意思了。”

    秦白楚被周道抖得笑语如铃，旋即目光轻转，落在那本【天妖转身大法】之上。

    “这是本邪书，不适合你，容易炼坏了。”

    “邪书！？”周道不解。

    “这本书乃是从人化妖的法子。”

    “化妖逆术！？”周道吃了一惊。

    这可是逆乱造化伦常的法术，打破人类与妖族的界限，逆转种族，犯了天逆。

    难怪秦白楚称之为邪术。

    “这本书里面记载了十三种化妖的途径，皆可修炼至天妖境。”

    “凡炼此术者，必遭不祥。”

    秦白楚望着周道手中的书，脸上的笑容渐渐收敛，扫过秦伏龙那个名字的时候，她的眼中闪过异色。

    “这术法是他创的！？”周道看着署名，有些难以置信。

    他一直以为，秦伏龙就是个藏书翻书的奇人异士，谁曾想竟然能够创造出如此逆天之法。

    “他说，人心难测，有时候更胜妖魔。”秦白楚轻语：“他气魄极大，便要在天下七十二妖洞之外再立一脉。”

    “那不就成了七十三妖洞？果然大气魄。”周道咋舌。

    “小鬼，你还要练吗？”

    “我还是做个人吧。”

    周道干笑着将那本【天妖转身大法】放了下来。

    “小鬼，过来。”

    秦白楚勾了勾手指头，周道便被一股无形的力量拉了过去。

    轰隆隆……

    就在此刻，周道丹田处的两团真炁立刻反应，孽龙咆哮，元王轰鸣，恐怖的气息从周道体内呼啸而起。

    “嗯？”秦白楚美眸流转，俏美的脸上露出惊奇之色。

    “有意思，你还真不是普通的小鬼。”

    “前辈说笑了，我这点微末道行在前辈面前不值一提。”周道连忙收敛气息。

    “不许假谦虚，我在你这年纪的时候可没有你这般修为。”秦白楚点了周道脑袋一下。

    “你爹娘可真会生。”

    “前辈……”

    “你要不要拜我为师？”秦白楚突然道。

    “嗯？”周道一怔，神色异样，前辈高人都喜欢收人做徒弟吗？

    “哈哈哈，看把你高兴的，我可不收徒弟。”

    秦白楚看着周道错愕的神情，只觉得他一时惊喜，不知该如何反应。

    这般神情却是让她看周道越发顺眼。

    不知为何，她总觉得和眼前这年轻人颇有缘分。

    “你是御妖司的人，可曾拜师？我可以帮你介绍一位，九神柱里挑一个怎么样？”

    周道神色越发古怪，这女人到底什么来路？口气这么大？

    九神柱是何等存在，她说拜师就拜师？

    “逗你的。”秦白楚揉了揉周道的脑袋，笑得越发灿烂。

    今天也不知怎么了，回京以来，她还没有像今日这般说了如此多的话，甚至于，她已经很多年没有如这般开怀笑过了。

    “……”

    周道撇了撇嘴，他堂堂元王，出道以来，横推诸敌，不知杀过多少人，斩过多少妖，敕灵宫他得罪过，龙虎山他也冒犯过。

    凶名再外，谁能想到今日会被一个女人如此逗趣。

    李藏锋都没有这么摸过他的脑袋。

    “过来看这些。”秦白楚将周道拉了过来，指着身前的书架道：“这里都是成罡之术。”

    周道闻言，顿时眼热，忍不住翻阅起来。

    【龙虎丹符】，【大长生天罡术】，【罡炁宗源】，【成罡宝解】，【化罡灵录】……

    这里的每一卷古籍都珍贵无比，放在外面，能够引起半步成罡级别的高手疯抢。

    纵然以灵器交换也不为过。

    周道看了半天，方才知晓想要踏入【成罡境】有多困难。

    所谓“百炼成罡”，归元境高手想要踏入这个境界，需要将体内真炁凝练压缩，通过成千上百次的反复淬炼锻造，一次次的蜕变突破，才有可能炁化为罡。

    这就跟打铁一样，反复的淬火，锤炼。

    如此过程，艰险无比，真炁很有可能在“百炼”的过程中爆走溃散。

    “百炼成罡……”周道喃喃轻语。

    当日，灵少元百倍半步成罡之力才堪堪比肩【成罡境】的力量。

    这重境界果然是一道天堑，需要反复“淬炼”。

    总的来说，百炼成罡有三种途径，一是靠丹药。

    像【龙虎丹符】，【成罡宝解】之上都记载了不少能够淬炼真炁的丹药，只不过那价值不可想象。

    真正想要依靠丹药将修为推到成罡境，代价实在太大了。

    因此，这种方法都是作为辅助手段。

    第二种，便是依靠功法。

    譬如【大长生天罡术】，【罡炁宗源】等等都是淬炼真炁的无上功法。

    只不过，依仗功法便是按部就班，循序渐进，需要时间的堆积。

    第三种，便是依靠洞天福地。

    天地生出的造化之所，蕴藏着无穷威能，借此力量，淬炼真炁，事半功倍。

    不过，这样的洞天福地极为罕有，天下难寻。

    三种方法，各有优劣，对于周道而言，都需要付出一定的代价。

    “想要踏入成罡果然很难。”周道叹了口气。

    成罡不易，更不用说他体内修炼了两种极为玄奥的真炁，想要踏入成罡境，难度更胜常人。

    “小鬼，你想要速成？”

    秦白楚一眼便看出了周道的心思。

    “前辈有办法！？”周道心头咯噔，赶忙求问。

    “怪不得你年纪轻轻，便入真境，真是急性子。”

    “前辈指点指点呗。”

    “前辈？我有那么老吗？叫姨。”秦白楚看着周道，似笑非笑。

    “姨！？”周道神色古怪。

    他根本不知道，外面有多少人跪着想要给眼前这个女人当晚辈都没这机会。

    “我姓秦，以后就叫秦姨。”

    “秦姨。”周道撇了撇嘴，最终还是叫出了口。

    “乖。”秦白楚展颜微笑。

    这要是被外人听到，早已惊掉了下巴。

    “秦姨，到底有什么办法可以让我尽快踏入成罡境。”周道迫不及待地问道。

    “办法就在你身边啊。”

    “我身边！？”周道错愕，有些不解。

    “你身边的那对兄妹。”

    “柳家兄妹！？”周道讶然。

