    “母的又怎么了？母的就不能馋小姐姐的身子了呀？”

    慕容静琪说完这话，忽然上下打量了徐佳玲几眼：“咱们继续刚才的事？”

    “什，什么事啊？”慕容静琪的眼神让徐佳玲脸颊微红。

    慕容静琪‘嘿嘿’一声怪笑，扬手把加菲猫扔到床头，接着露出饥渴难耐的表情，一下扑倒在徐佳玲身上：“当然是馋小姐姐的身子了呀！”

    “懒懒还在这里呢，你……你住手呀……呜……”

    “唔~香喷喷的小玲玲，好喜欢……”

    被扔在床头的张诚默默的看着那春光灿烂的百合图，心中毫无波澜。

    他现在是一只猫。

    还是一只母猫。

    画面虽然很刺激，但是他真的很无感。

    看了一小会儿，觉得打探不出什么消息后,张诚就给系统吩咐了一声，结束了宠物附身，让意识回归了本体。

    床上，张诚回归意识后，猛的睁开了眼睛。

    “呼……呼……”

    深吸了两口气后，张诚拍了拍自己的脸：“呼……回来了。”

    虽然知道系统应该不会坑自己，但是张诚仍然有种重获新生的感觉。

    变成猫的那种感觉虽然很新奇，但不得不说,还是做人更好。

    站起身来活动一下筋骨后，张诚忍不住回想起最后看到的那一幕：“没想到慕容静琪和徐佳玲居然是那种关系。”

    徐佳玲虽然表面拒绝，但实则是半推半就，看起来并不是太排斥，而且看她们的样子，干那种事情也不是一次两次了。

    这可真是刷新了张诚的三观。

    这种女女关系张诚还是第一次见到。

    怎么说呢，还挺刺激的。

    回归身体后，想起之前那画面，张诚就不像先前那样毫无感觉，而是情不自禁的激动起来。

    这种状态直到他洗了一个冷水脸后，才勉强好了一些。

    用高级毛巾擦掉脸上的水珠，张诚看着镜中那帅得一塌糊涂的脸庞，勾起一抹笑意说道：“是时候找个女朋友了啊。”

    自从他跟上任相亲认识的女朋友分手后，已经过去一年多了。

    这一年多里，他拼命工作麻痹了自己的感情，强行压制住了自己的男性本能，而现在松懈下来，男性的荷尔蒙再次激发了起来。

    这个时候自然就需要一个亲密的女朋友了。

    “嘛，以我现在的条件，应该很好找吧。”张诚摸了摸刚毅的脸庞，对此非常自信。

    回到卧室，张诚赶紧拿起笔和纸，记录了起来。

    “安小璐现在离开魔都，可能一周之内都不会回来……”

    “慕容静琪和安小璐有很大的仇怨……”

    “慕容静琪和那位安大小姐准备趁这个机会对安小璐动手……”

    “慕容静琪想和我见面……”

    ……

    他把附身宠物身上时，听到的一些重要情报，全都记了下来。

    足足写了大半页后，张诚打了个哈欠，看了一下时间。

    “两点多了，该睡了。”

    他今天忙碌一天，早就疲惫不已了。

    把东西收拾一下，张诚就赶紧躺回了床上，闭上眼睛不久，就陷入了深深的美梦之中。

    ……

    第二天一早，刚过8点，张诚的手机就响起了一声信号。

    张诚睁开惺忪的睡眼，看了一下，发现是刘欣雨发来的消息。

    “张董，您醒了吗？”

    张诚回复：“醒了。”

    被你吵醒的。

    不过他现在也睡不着了。

    “需要我为您准备早餐吗？”刘欣雨秒回。

    张诚揉了揉眼睛，发了一条短信过去：“你半个小时后送到我的办公室吧。”

    他还要花半个小时洗漱一下。

    简单和刘欣雨交代一下早餐的安排和一些忌口后，张诚便悠哉悠哉的起床穿衣。

    大概二十多分钟后，张诚洗漱完毕，穿上一身崭新的昂贵西装，来到了董事长办公室。

    在办公桌前，除了为他带来早饭的刘欣雨以外，夏嫣凝也同样在场。

    “张董。”

    “张董早上好。”

    二女见到张诚的瞬间，立马笑容相迎。

    “早上好。”

    迎着阳光，带着笑容，张诚坐到了办公椅上，下一刻就闻到那让人食指大动的香味。

    “恩，好香。”

    品尝一口那浓郁得冒泡的鱼翅海参粥，再咬了一口鲜嫩多汁的虾油灌汤包。

    “好吃，味道不错！”张诚夸奖道。

    他还是第一次吃到口味如此鲜美的早餐。

    “张董您喜欢就好。”刘欣雨笑道。

    “你们要是没吃，可以一起坐下来吃啊。”张诚随意道。

    “我们已经吃过了张董。”二女连连拒绝。

    她们可不敢真答应。

    “那好吧，你们可以找个椅子坐坐。”张诚说道。

    “没事，张董，我们站着就好。”夏嫣凝拒绝道。

    张诚抬眸看了她一眼，也没再多说。

    他现在是大老板，没必要跟员工太客气，那样反而不好。

    三下五除二的把一桌早餐全部吃光，张诚一边擦嘴，一边向夏嫣凝问道：“囡囡怎么样了？”

    “好多了。”夏嫣凝如实说道，“昨晚有些发烧，输了一点液后，很快体温就降了下来。”

    “没事就好，今天你可以早点回去陪陪她。”张诚点点头。

    “谢谢张董。”夏嫣凝客气道。

    简单客套几句后，张诚问出了他现在最关心的事：“关于间谍的事，你有规划了吗？”

    “昨天晚上我大概整理了一下资料，已经有了一些计划了。”夏嫣凝胸有成竹的说道。

    经过昨晚的资料整合，她现在已经有七成把握能清空公司里的间谍。

    张诚满意的点了下下巴。

    夏嫣凝做事他还是比较放心的。

    但是还是要加点保险。

    “我让浩国律所派了些律师来帮你，到时候你可以跟他们联系一下。”张诚说完便把其中一个负责人的联系方式交给了夏嫣凝。

    “周海成律师……”看着那位联系人的名字，夏嫣凝稍稍惊讶了一下。

    这一位在魔都可是相当有名气的！

    据说他处理过好几起跨国商业间谍大案，是一位名副其实的间谍法专家！

    没想到张董居然把这位都请来了，这将她原本只有七成的把握，硬生生提到了九成！

