
　　文在寅听李亚男这么一说，右手朝着后者直接抓了过去。

　　一声龙吟骤然响起。

　　文在寅的五指冲出五道黑色的光芒，瞬间汇聚成一条黑龙虚影。

　　黑龙虚影一口咬住李亚男，直接将她拉到身前。

　　李亚男惊呼了一声。

　　这文在寅的强大，远远超出了她的意料！

　　小小姐也脸色沉了下去，忙道：“文前辈，你这就过分了！”

　　文在寅嗤笑了一声道：“过分？你的人设计杀了我侄儿，如果你参与了，今天你也必须死！”

　　说着，右手五指掐住李亚男的脖子道：“说，谁引来的那人，杀了我侄儿！”

　　李亚男脸色胀得通红。

　　她的双手试图掰开文在寅掐在她脖子上的手。

　　但是那手却坚硬不可摧。

　　她只能一边不停地划动双脚，一边发出像是生锈的铁刀在磨刀石上摸过的沙哑声音，看了一眼李甲、紫儿、郭启瑞和方想几人道：“是他们四个，凑出飞行翅膀图纸——”

　　她的话还没有说完，文在寅右手五指一拧。

　　一声咔嚓作响。

　　李亚男口中喷出鲜血。

　　文在寅像扔一只小鸡一般将李亚男的尸体扔到一边，身体化作一道残影，瞬间杀到李甲、紫儿、郭启瑞和方想四人身前，右手成拳，一拳砸了过去！

　　“轰”的一声劲爆的响声响起。

　　文在寅的拳头一出，李甲四人身前顿时出现了十六个拳头，罩住四人周身大穴，轰了下去！

　　四人齐齐惨叫，飞了出去！

　　紫儿和李甲当场被打死！

　　郭启瑞和方想则被轰飞数米，跌落在地。

　　郭启瑞胸口直接塌陷了下去，眼看着是活不下去了。

　　方想好一些。

　　但是，他的腹部也被贯穿。

　　尧姐和另一个队长级别的男人吓得尖叫。

　　尧姐好歹还是留在了原地。

　　那男人则是掉头就跑。

　　苏御静静地看着这一幕，脚底也直冒寒气。

　　每当他感觉到这个世界有一丝美妙，就有人提醒他，这个世界的残酷！

　　弱者，在强者眼里，根本就是蝼蚁！

　　小小姐气得脸色铁青。

　　可终究，她什么也做不到。

　　文在寅的实力和她师傅相当，比自己高出太多。

　　自己就算出手，也无法阻止。

　　她只能眼睁睁地看着自己的人被杀。

　　文在寅见方想还没有被杀死，走了过去，停在方想身前，俯瞰着他。

　　方想一边大口大口地吐着鲜血，一边仰望着文在寅，眼睛里全是血丝。

　　丹田被贯穿，就算活下来也是废人。

　　作为武者，他已经无法再接受成为普通人的结果。

　　他恨不得将文在寅撕碎。

　　可他也知道无能为力。

　　他只能强忍着疼痛，朝文在寅吐出一口唾沫。

　　唾沫还没有到文在寅脸上，文在寅直接一拳砸了下去！

　　十六个拳头轰在方想的身体上。

　　方想顿时成了一滩烂泥！

　　四周噤若寒蝉。

　　文在寅这才看向小小姐道：“岳姑娘，出于我和你师傅还有点交情，我提醒你一句，群英荟萃凶险万分，实力不济者，被人强迫没了清白，之后被人杀死，尸体销毁，也是常有的事情。”

　　说完，转身就走。

　　陈玲和香城其他人纷纷跟上。

　　小小姐气得嘴皮子微微哆嗦着。

　　这文在寅，杀了自己家里四个精英，还明目张胆地威胁自己！

　　尧姐此刻也回过神来，走到小小姐身边，低声道：“小小姐，我们该怎么办？要不要回去？他们摆明着要在群英荟萃里对我们动手。先前我们这么多人都不是他们的对手。如今，我们只有三个人了——”

　　小小姐没有理会尧姐，而是径直走向客栈里面。

　　苏御见状，找到李亚男和李甲四大精英的尸体，摘下五个储物戒和五个腰间的袋子，挂在自己身上，然后将五具身体收入储物戒里。

　　尧姐见他这个时候竟然还能镇静地做这些事，沙哑着声音道：“你不怕死？”

　　苏御反问道：“怕了就没有危险了？”

　　尧姐语噎。

　　看着眼前的男人走进客栈，尧姐想到之前初次遇见他的情形。

　　突然，她心里生出了一丝希冀。

　　他的实力一直都是不清不楚的。

　　初次见，明明显示是后天境！

　　但是，知道他隐藏了修为。

　　果然，在红枫林剿匪的时候，他单独杀死了队长级别的敌人！

　　第二次相见，他就成了以身观身初级境界的精英了！

　　虽然其他四大精英似乎都看不起他，可最终却是他活了下来！

　　现在，面对着文在寅的威胁，小小姐都吓得够呛，他却依然能平静。

　　莫非，他还隐藏了修为？还能更强？

　　只有这样才能解释他为何不怕！

　　真这样的话——

　　尧姐一咬牙，跟着苏御亦步亦趋。

　　苏御回到客栈里面，找到小小姐，将五个储物戒拿了出来。

　　五个储物袋他是完全不准备还的。

　　小小姐却没有心思看着储物戒，也不在乎里面的物品。

　　再好，也无法满足她城主府小小姐的胃口。

　　她只是摆了摆手道：“你既然清理了，你就拿着吧！你下去吧，我想休息下。”

　　苏御拿着储物戒就走。

　　刚刚走了几步，一声音突然自身后响起道：“慢着！”

　　苏御停住脚步，疑惑地看着小小姐。

　　小小姐脸上隐隐有些期待道：“你之前说过，你有办法找到那个大佬？”

　　苏御心头一喜。

　　机会来了！

　　飞行翅膀的材料，有人买单了！天籁小说网

　　苏御点了点头道：“对。”

　　小小姐道：“那你带路，我们去找那大佬！”

　　苏御道：“地下黑市只能晚上去。而且，我要一笔酬金。”

　　小小姐微微皱着黛眉，指着苏御手里的储物戒道：“那里有我之前给谁能带我去见大佬的奖赏——”

　　苏御淡淡道：“此一时彼一时。”

　　尧姐有些胆战心惊地看着苏御的侧脸。

　　真是疯了！

　　在小小姐面前如此勒索！

　　不怕小小姐杀了他？

　　小小姐虽然脸色再次难看起来，可迟疑了片刻，还是将储物戒扔了过来道：“这是我的储物戒，里面有近一万的上品灵石，各种两阶，甚至三阶的武器和防具。足够了吧？”

　　小小姐暗暗冷笑。

　　让你现在狮子大开口。

　　等群英荟萃之中，我有的是办法弄死你！

　　这些东西，依旧是我的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第035章 狮子大开口！免费阅读。https://xs.23sk.com 