    修大概说明了一下情况，这件事可不单是风险，其中蕴含的利益也是巨大的。

    他深知媒体的重要性，要知道这玩意就是喉舌，只要玩的好甚至能左右民众思想。

    因为他能让民众看到他想让他们看到的东西。

    只不过他对媒体产业布局很久，也有大量的资源投入进去，只可惜一直都是半死不活，只有部分杂志靠着花边新闻才算有点销量。

    这次他可就要借助这个机会翻身。

    至于多出来的物流资源转做邮递也是一条铺垫已久的路。

    小原听完修的话之后便明白了什么，一时间也发现自己的确是短视了，没有修那种敏锐的嗅觉和灵活的头脑。

    但是她清楚自己的作用就是将他的想法执行下去。

    “我会安排下去的。”

    这边交代下去之后修便也跟着她聊了一下，然后才退出视频。

    只不过修并没有就这样停下来，转头又找上了诗织。

    “你又在加班？”

    修没想到对面秒接，直接脱口而出就是这么一句。

    对面的诗织抬手展示了一下手上的书籍解释道：“学习~”

    说着便放下书对上修询问道：“老板找我是有什么安排吗？”

    “我收到消息黑云市的产业将会受到打压，你以扩大产业的名义让纱织那个家伙给我找几个靠谱的人过去那边调查一下那些工业的情况，但是在我确定之前不要出手，只是调查那些工厂的情况。

    然后去研究所那边你找人过来黑云市开始就废气处理和污水处理两个方面开展项目，砸钱下去不用担心，告诉他们技术突破的重奖。”

    “是。”

    修又跟她详细说明了一下情况，然后才将问题转到小精灵的培育上面。

    解答完她的疑问之后修便又断开连接，坐在椅子上思索。

    他让小原报道这边的情况之后肯定会引起剧烈反响，到时候联盟被倒逼着处理这边的事情。

    而管控条例必定会引发相应的产业崩溃，估计到时候得有不少厂倒闭。

    而他必定要吃上黑云市一块肉，重工业捏在手里才是最实在的。

    不过他起码会认真处理好污染排放的问题。

    环保从来都是生意，没利益谁TM讲环保？

    只不过他并没有就这样停下来，如果只是这种程度的新闻很快就会被压下来，修还需要一些足够劲爆的才能吸引住民众的注意。

    他对于热点这种破事太熟悉了，又或者说对于民众的想法太熟悉了。

    就算再劲爆的消息也会被另外的消息冲散。

    或者说民众的记忆也就三天。

    想要维持住热度必须有逐渐升级的大新闻~

    修和凯西交流了一下，然后一个闪身出现在了城市上空，只不过那种浓烈的刺激性气味实在顶不住，下一个瞬间移动便出现在了郊区的一栋别墅上空。

    这边远离市区，环境要好上许多。

    从空中俯瞰，那属于凯西的超能力已经铺撒开来，将下面的情况收入眼中。

    “防护很严密，有两个训练家保镖，还有摄像头监控周围，市长本人也是训练家。”

    修对此却没有太多大的反应，这些在之前还有些麻烦，但是在凯西学会瞬间移动之后就毫无威胁了。

    “我们下去看看这个市长究竟有什么大新闻~”

    修和凯西凭空消失，下一秒便出现在别墅的房间里面。

    修看向那个睡着的中年人，然后缓缓闭上双眼。

    而超能力已经先一步入侵到他的脑海里面。

    只是很快修便猛然睁眼，脸上神情能看出一丝震惊。

    等他再次将目光放在市长身上的时候却是有种看向死人一般的感觉。

    下一秒两者便直接消失在原地。

    等回到了精灵中心的房间之后修才有时间消化刚才的信息。

    本来修只是想要找一些丑闻来逐步升级这个事件，但是很快他便发现了一个更加恐怖的事情。

    这个市长参与过一件大事，那就是毒杀了上一任精灵中心的乔伊小姐。

    也就是现在这个乔伊小姐她妈。

    本来以为是劳累过度加上接触有毒物质过多病死的，但事实上是当时的乔伊小姐对于污染的研究溯源触碰到了那些人的利益，然后他们做局毒杀了乔伊小姐。

    而且做局的人为了摆脱嫌疑，那次是大规模投毒，有超过四十人和数不清的小精灵死亡，然后利用小精灵间接投毒。

    这个性质可就变了~

    但是修却没有马上揭露这件事的意思，反而按了下来。

    修非常清楚这件事一旦揭露出来将会引起多大的反应。

    可惜那些人布置非常周密，乔伊小姐间接接触的那批小精灵早已死去，而动手的几人都是没有直接证据的。

    要知道别人可不像他这般能够翻阅记忆。

    而那人作为市长的身份也是受到联盟保护，也就修这种无法无天之辈才敢这样做。

    没有证据这个说到底还只是他的一面之词。

    所以他只能将这件事暂时放下，找到合适机会才能动手，也算是一招暗棋。

    毕竟黑云市能变成现在这个样子一个市长是肯定不够格的，后面的才是正主。

    自己报道这些问题肯定也会得罪他们。

    只是如果乔伊也下场呢……

    事情变得有趣起来了~

    …………

    “那些瓦斯弹和臭泥一般聚集在什么地方？”

    一大早修便出现在前台，朝着一副没睡醒样子的乔伊小姐询问了起来。

    面对修的问题乔伊小姐像是忘记了两者昨晚的对话随意的反问了一句：“问这个干嘛~你还不打算走吗？”

    修没有接话，只是冲着她笑。

    “好吧~”乔伊小姐有些无奈的摇了摇头，“下水道里面全都是臭泥和小拉达，还有就是入海口那边的淤泥滩上，全都是臭泥和其进化型。

    至于瓦斯弹的话天上飘的全都是，最多的话应该是城北东那边的厂区，排放最厉害，聚集起来的瓦斯弹也就越多。

    这些都是变异的，身上带有毒性，没有防护接触的话很大可能中毒，如果受伤的话就更严重了。”

