
　　当然，这种据傲，那是收敛的，隐藏比较深。

　　一般人察觉不出来，所以橙子笑容明媚，声音甜美，“大叔，我是程梓！”

　　“嗯！”

　　为首之人，那是银河TV，事业部门的一个主管。他是奉了上上级的指令，联系拍视频的人。

　　他目光一转，看向了周牧，毕竟是上头指定要拉拢的人，他的态度还算客气，“周先生是吧？”

　　“什么事情？”周牧反问。

　　主管微微皱眉，觉得对方这么冷淡，怕是不知道，自己这一行人是什么身份吧。

　　当下，他解释道：“我是银河TV事业部门……”

　　自报身份之后，他就等着周牧“前倨后恭”。没想，周牧没有丝毫反应，只是看着他，“有事？”

　　“……”

　　这反应感觉不对。

　　难道对方不明白，银河TV代表着什么吗？

　　光明的前途，无量的钱景。

　　主管上下打量周牧，一脸大胡须，衣服很普通，那是地摊货，一双运动鞋，全身零件加起来，最多三四百块。

　　自命清高吗？

　　这种人，他见多了。主要是没遇到肉骨头，不然闻着香气了，就会膝盖软，摇尾乞怜。

　　主管心中鄙视，然后拿出了一份文件，“周先生，我们银河TV打算跟你签约，这是具体的条件，你可以看看。”

　　看到周牧，伸手接过了文件。

　　主管心中恢复了自信，觉得这才是正确的打开方式。

　　但是周牧随意翻看了片刻，就把文件搁在旁边桌子上，“抱歉，我没兴趣。”

　　“你……”主管惊愕。

　　在旁边，橙子也是一脸迷茫，才想说话。崔吉冲她轻轻摆手，示意她不要吱声。

　　其他人惊疑不解，毕竟在他们看来，能够得到银河TV的招揽，也算得上是“一步登天”。

　　毕竟大家都知道，银河TV的背后，可是银河帝国啊。

　　行业之中，最大的龙头老大。

　　哪怕银河TV，只是银河帝国名下，独立运营的子公司，但是有这样的大靠山，前途肯定不可限量。

　　最重要的是，如果在银河TV，表现出色的话。极有可能被银河总部看中，从此一飞冲天。

　　这样的大好机会，为什么要拒绝？

　　他们不明白。

　　高雯却懂，所以她很淡然，提着一壶茶，给周牧续了半杯。

　　她想笑……

　　一个视频网站，居然想招揽一个，世界知名的大导演。

　　这件事情本身，就十分的可笑。

　　不过她克制住了。

　　没有露馅。

　　“……你不再考虑一下吗？”

　　主管的态度，忽然软下来了，声音多了几分温和，“我们给你的待遇，就整个行业来说，也算是优厚合同。不管怎么看，也比你在小剧组当副导演强吧。”

　　“说句不好听的，小剧组基本是草台班子，成不了什么大气候，不如我们银河TV稳定，有保底的工资拿，另外还可以提成，外加各种奖励、补贴……”

　　主管娓娓而谈，谆谆教导。

　　没办法，他可是在部门经理那里，信誓旦旦表示。这件小事，他随便可以搞定，回头就把人带回公司。

　　要是完不成任务，经理会不会认为他办事不力，连这种十拿九稳的事情都能搞砸，以后还有资格委以重任吗？

　　所以他不得不收敛情绪，打算与周牧好好谈谈。

　　“看我表情。”

　　周牧板着脸道：“没兴趣，听得懂吗？”

　　“你……”

　　主管有点气急败坏，“你知不知道，你拒绝掉了一个千载难逢的好机会，亲手毁掉了自己的前程……”23sK.com

　　倏地，他目光冷厉，又补充一句，“不仅是你的前程，还有其他人的……不要因为你而连累其他人……”

　　听到这话，其他人脸色顿变。

　　他们听懂了，主管言辞中的暗示。

　　这是要连坐吗？

　　几个年轻人不岔，才想表达立场。

　　冷不防，崔吉冷笑道：“不要挑拨离间，如果银河TV，由于他不签约，迁怒到我们身上，那么我们就敢找记者爆料。”

　　“……”

　　主管脸色顿变。

　　他目光闪烁了下，没撂下任何场面话，转身就走。他带来的几个人愣了愣，对视一眼之后，也连忙跟上。

　　一行人来的时候，排场大，气势足。

　　走的时候，却有些灰溜溜的，有些狼狈的样子。

　　不过……

　　现场有些安静，其他人对于周牧，拒绝银河TV招揽的举动，充满了困惑。

　　程梓小脸写满了疑问，“莽哥，为什么？银河TV，不好吗？还是说，你签了其他公司？”

　　“不是。”

　　周牧摇头道：“主要是合同的条款太苛刻了，签了基本没自由，很难解脱。”

　　“啊？”

　　其他人愣了愣。

　　又有几分释然与理解。

　　“莽哥，我们懂你。”程梓恍然大悟，挥着小拳头道：“如果是卖身契，确实不能签。”

　　傻白甜啊，居然真的相信了。

　　高雯无声一叹，这是明显是借口。

　　换成是别人，就算是卖身契，该签的还是会签。因为签了，才有机会出头。不签，一辈子埋没、蒙尘。

　　对比之下，每个人都知道怎么选择。

　　其他人不是程梓，对于“莽哥”的话，肯定也有疑虑。不过大家没有什么交情，对方签不签约，也与他们无关，不好多问。

　　唯一的担心，就是那个主管，言辞中的威胁，到底是真是假。

　　如果由于周牧，连累了程梓的剧本改编……

　　这个可能性，让他们纠结。

　　毕竟他们不是那种自私自利的人，清楚程梓之所以能登顶，离不开周牧的帮助。

　　两人的合作，也算是一种捆绑。那么一荣俱荣，一损俱损，倒也算正常，他们也不能因此责怪周牧。

　　然而道理归道理。

　　如果这个世界上，人人讲道理，早现实大同社会了。多数人有私心，立场双标，帮亲不帮理。

　　所以在程梓旁边的一个人忍不住开口，“莽哥，就算你要拒绝，也不能这样直接啊，好歹迂回一下……起码等到活动结束了，再找个理由推脱……”

　　“你在怪我咯？”周牧问道。

　　“没有，没有。”

　　那个人立即怂了，脑袋摇得像是拨浪鼓。没办法，周牧这形象，气场很强大，他害怕。

　　程梓没察觉异样，依然是嘻嘻哈哈，没心没肺的乐观模样，“莽哥，你别误会，没人怪我。”

　　“相反，我们很支持你。”

　　她神色有几分激动，“我们大家，就是由于不想被束缚住了，才决定抱团在一起，为自己争取机会。”

　　“嗯嗯。”

　　其他人连连点头。

　　“原来是这样呀。”

　　周牧哦了一声，漫不经心道：“我们还以为，你们是由于本事不济，才华不够，大公司瞧不上你们呢。”

　　……大佬，扎心了啊。

　　其他人笑容僵硬，讨厌的大胡子，瞎说什么实话。

　　程梓也讪然，“莽哥，别这样说嘛。其实我们还是很厉害的，你也看到了，在我们的努力下，剧本在活动中，拿了第一。”

　　“那是我的功劳。”周牧“好心”提醒。

　　“……”

　　程梓哑口无言。

　　其他人顿时怒目而视。

　　欺负我们可以，欺负橙子不行。

　　一个人决定反击，“莽哥，你厉害……干嘛还在小剧组呀，为什么不去拍大片？”

　　“我在历练。”周牧解释。

　　“呵呵！”

　　大实话，一般没人信。

　　一个人叹气，自潮道：“莽哥，别掩饰了。其实你说的没错，我们都是失败者，但是不甘心一直失败，所以努力追逐成功。”

　　“是啊！”

　　旁人赞同，“我们向往成功，难道有错吗？”

　　“想成功肯定没错。”

　　周牧露出一一缕笑容，“但是努力的方向错了，再怎么折腾，也是无用功。”

　　自然有人不服气，“你凭什么说，我们方向错了？”

　　周牧轻描淡写道：“方向对的话，你们现在早拿最佳编剧奖了，还需要窝在廉价的公寓里合租吗？”

　　又扎了一刀。

　　真疼。

　　一个人捂着心窝，愤愤不平，“你不也是一样，有什么资格说我们呀？”

　　“还真不一样。”

　　周牧笑了，“我现在已经掌握了财富密码，通往成功的大门已经向我开启。”

　　“诶？”

　　其他人愣住了。

　　他们面面相觑，惊疑不定。

　　吹嘘？

　　还是事实？

　　程梓哇了一声，一脸崇拜之色，“莽哥，你是不是要做什么大项目，所以才有底气，拒绝银河TV的招揽？”

　　一瞬间，其他人打了个激灵，觉得这应该是真相。

　　本来就是嘛。

　　如果不是胸有成竹，怎么可能错过这样的大好机会。说白了，就是有更好的选择，才不会心动。

　　这么一想，其他人难免有点酸溜溜，不是滋味。

　　“差不多。”

　　周牧证实了众人的“猜测”。

　　与此同时，他环视左右，忽然问道：“我感觉你们这个团队，还算有点靠谱。怎么样，你们有没有兴趣，跟我一起干？”

　　“啊？”

　　程梓等人，顿时傻了眼。闹了半天，周牧这是要招揽他们吗？还真是出乎意料。

　　崔吉眨了眨眼睛，也搞不清楚周牧的用意，欲言又止。

　　高雯也有点懵，不过瞬间反应过来，果断点头道：“有兴趣，我非常有兴趣……”

　　“大狸，你……”

　　其他人错愕，不明白高雯干嘛“叛变”这么快，好歹跟他们商量一下呀。

　　程梓好奇问道：“莽哥，你要干什么事情？”

　　“开启一个时代！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第636章 非常有兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 