    “不错，你终于是敢于上来了！”

    楚天望着对面，笑着说道。

    说话的同时，楚天随手摘下了腰间的一个储物袋，袋中装着一百块上品灵石，猛地抛向了对面。

    嘭！

    然而，装着灵石的储物袋刚刚飞出没多远，便是被一记惨白色刀光猛地劈中，当场爆了开来，化作了无数的齑粉，散落一地。

    “真是浪费！”

    楚天看到这一幕后，轻轻摇了摇头，叹息一声。

    对方如果不想要这一百块上品灵石，完全可以重新还给他，他现在可是非常地缺钱！

    “小子，希望你的实力能够像你的嘴巴一样的厉害……”

    一刀击碎了储物袋之后，聂书磊冷冷开口，忽然间脚下猛地一蹬，整个人化作一道血色残影，爆冲而出！

    爆冲而出的那一瞬间，聂书磊的右手握着的一柄惨白色长刀，猛地向后一收，旋即唰的一下，直接暴击而出！

    咻！

    惨白长刀刚刚击出，好似是瞬移一般，越过虚空，立刻出现在了楚天的眼前，冲准楚天的心脏位置，闪电刺来！

    “哼！”

    楚天暗哼一声，神念领域雏形瞬间笼罩在方圆一丈的范围内。

    在神念领域雏形的辅助下，本来极速刺来的惨白色刀光，一下子变得缓慢了至少数倍，楚天身体一歪，直接躲了过去。

    “什么！”

    虽然这一幕，聂书磊心中已经是有所预料，但是真实发生在他眼前的时候，他还是明显吃了一惊。

    他刚才的这一刀，虽然并没有使出什么厉害的武道元势，但却是完全激发了刀身之上烙印的三道加速天阶灵纹，速度之快，几乎堪比生玄境初成刀修全力出手！

    楚天能够如此轻易地躲开，说明楚天的神念之力绝对是超出了他的想象。

    嘶！

    广场上的不少人此刻也是猛地倒吸一口凉气，脸上露出一丝的震惊之色。

    之前，就是同样一刀，排名第十一的霍震鸣根本连一丝的抵挡之力都没有，直接当场受到重创，跪倒在地。

    现在换成了楚天，却是轻而易举地就躲开了对手的攻击！

    “你的刀法的确很快很厉害，可惜对我失去了效果！”

    楚天咧嘴一笑，猛地暴冲而起，如同一只人形大鸟一般，一闪之下，直接来到了聂书磊的头顶上方。

    “百刀分灵，斩！”

    楚天冷喝一声，高高举起的初天刀倏然间涌出无数火焰，猛地劈向了聂书磊的脑袋！

    唰唰唰！

    火焰刀光极速劈下的一瞬间，足足上百道几乎一模一样的火焰刀光，猛然间出现在了聂书磊的四周，冲着中间聂书磊，猛地齐齐劈下！

    聂书磊冷哼一声，面露一丝不屑，刚要挥刀，将身遭四周所有的火焰刀光通通击溃，忽然间一道轻微的破空之声传出！

    咻！

    此时，一道肉眼无法看见的神念飞刀极速从天而降，目标直指聂书磊的脑袋，正是楚天突然施展出的天阶神念武技——神念绞杀！

    对此刻的楚天，这种出招的时机和手法，他称之为半渡而击！

    也就是在对手最为关键，或者刚要出手的时候，突然发动袭击，打对手一个措手不及，为自己其他的攻击创造机会。

    哪怕是不能重创对手，至少也能让对手突然产生手忙脚乱，然后他再伺机寻找获胜的机会！

    哪知！

    聂书磊面对楚天突然发动的神念攻击，竟是再度不屑一笑，完全置之不理，手握惨白长刀，猛地一圈横扫！

    嘭嘭嘭！

    瞬时间，惨白长刀所过之处，所有的火焰刀光全都是纷纷崩溃，直接化作乌有！

    而也就是在这个时候，从天而降的神念飞刀猛地狠狠打在了聂书磊的脑袋上，啪的一声，竟是遇到了一层突然出现的黑色光芒，直接崩溃开来！

    “什么！”

    看到这一幕，楚天的心中顿时一惊。

    他的眼神迅速扫视，发现此时聂书磊的全身上下，竟然全都是涌动着一层淡淡的黑色光芒，将整个身体护得严严实实。

    陡然间，楚天发现了聂书磊的脖子上挂着一个只有核桃大小的黑色玉石，所有的黑色光芒全都是来自于这块黑色玉石。

    “小子，情况有些不妙，这个家伙身上带着一块罕见的蔽念陨石，能够削弱屏蔽所有的神念攻击！”

    就在这时，巴老的低沉声音传出，带着一丝的担忧。

    “蔽念陨石？”

    楚天听后，顿时一怔，旋即脑海中瞬间涌现出了一则很久之前看到过的记载。

    蔽念陨石乃是一种从天而降的特殊陨石，能够削弱和屏蔽神念。

    这种陨石极其的稀少，由于功效惊人，所以特别的珍贵，堪称价值连城。

    像聂书磊此时拥有的这么一小块蔽念陨石，若是拿到了拍卖会上，最终的成交价绝对不会低于十万上品灵石！

    聂书磊有了这么一块珍贵的蔽念陨石护体，楚天所有的神念攻击几乎都会失效。

    除非他能够一瞬间爆发出足够强大的一次神念攻击，直接击破蔽念陨石的防御！

    否则的话，继续使用神念攻击，完全就是白费功夫！

    无法使用神念攻击，楚天的实力至少会下降一半！

    “小子，你的神念攻击对我无效，现在该是你为自己的狂妄而付出代价的时候了……刀光地狱，现！”

    就在楚天稍稍沉思的时刻，忽然间聂书磊大吼一声，手中惨白色长刀猛地连续高速挥出，几乎是不知停歇！

    一瞬间，楚天四周的环境当即大变！

    擂台消失了，广场消失了，广场上的观众同样是消失了！

    此刻，目光所及之处，到处都是漫天的惨白色刀光，疯狂的来回极速穿梭，无尽的寒冷杀意从四面八方狂涌而来，一下子将楚天完全淹没！

    顿时间，楚天通体生寒，内心深处真的是产生了一种自己恍若是正存在于一处地狱之中，准备接受恐怖酷刑的惊悚感觉！

    “灭！”

    楚天刚要释放出自己的神念领域雏形，查看状况，一声无情冷哼蓦然间响彻而起，旋即视线之中所有的惨白色刀光都是齐齐一闪，向着他急速刺来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

