    就在石志坚签约赵亚芝之时，邵氏那边还在灯火通明，大佬邵毅夫没有休息，而是在等着周度文那边传来的反馈信息。

    很快，咚咚咚！

    有人急促敲门。

    “进来！”

    周度文迈着碎步跑了进来，神情又急又喜。

    “邵先生，我来给您报喜了！我们的首映场场爆满，观众反应也很热烈！现在首映票房初步估计能够超过十万！”

    这个年代首日票房能超五万已经很了不得，超过十万那绝对是爆款迹象。

    听到这个消息，连一向沉稳的邵大亨也忍不住动容，眼角和眉梢露出一丝兴奋。

    周度文察言观色，继续报喜：“另外我也派人查清楚了，和您老人家猜测的一样，嘉禾那边票房造假，首映日票房最多六万！尤其九龙戏院能够爆满也是因为他们花钱雇了人！”

    邵大亨用手指敲了敲桌面，对于嘉禾票房造假他并没有感到意外。

    今晚当他听说石志坚那边也观众爆满时就有些怀疑，于是让周度文去仔细调查，结果果然和他猜测的一样。

    石志坚所用的都是他以前玩剩下的，毫无新意。

    “邵先生，要不要我们把这个内部捅出去，让媒体追踪报道？”周度文小心翼翼出主意。

    邵大亨瞪了他一眼，“刚才你怎么进来的？”

    “我敲门进来的。”

    “脑袋没被门缝夹到？”

    “呃，没有。”

    “那你怎么会出这样的馊主意？”邵大亨冷哼一声，“现在那石志坚恨不得那些媒体围着他转，你捅出去岂不是帮他做了免费宣传？”

    周度文怔了怔，忙弯腰拍打自己脸蛋，“哎呦，你看我这脑子，差点就又上了那石志坚的当！”

    邵大亨从椅子上起来，背着手走到周度文面前，看着他说道：“今晚你辛苦了，我很高兴，不过明天还会更忙，因为我要召开庆功宴！”

    “呃，庆功宴？”周度文微微一愣。

    “是的！”邵大亨背着手目光投向窗外。

    外面星空浩瀚。

    “我要让全港的人都知道----我邵毅夫已经赢了石志坚！”

    ……

    太白海鲜舫。

    今天太白海鲜舫第二层全部被邵毅夫包了下来，专门为《大醉侠》续集举办庆功宴。

    这部戏的首映日票房也已经出来，不是周度文所预测的十万，而是十三万！几乎是嘉禾《神话》首日票房的两倍！

    这部戏凭借惊人的人气，以及庞大的影迷群体，在邵氏院线亦是连映三场，第一场的平均上座率是87.8%，第二场、第三场则是场场爆满。

    首日票房就高达13万，以上映10天来算，这部戏的票房就能破百万，简直比《独臂刀》还要犀利。

    除去票房带来的高收益，让邵大亨更开心的是邵氏再次巩固了它无人撼动的霸主地位。

    打败邵氏，

    曾经那个一代枭雄陆云涛做不到！

    现在那个小鬼石志坚也做不到！

    众人都知道邵大亨为人一向孤寒，很少会这样大摆宴席，因此这次被邀请来的人无不诧异，谁也没想到邵大亨会这么重视这部戏。

    只有少数人知道，邵大亨重视的不是戏，而是石志坚这个对手。

    试想一下，邵大亨一大把年纪又纵横影坛这么多年，要是轻易被一个毛头小子打败，那多丢脸？

    所以这次庆功宴的主题就是，老骥伏枥，志在千里！

    他邵大亨还没老，那个石志坚在他老人家面前，始终只是个小扑街！

    这次参加庆功宴的除了邵氏高层，还有剧组的主创人员之外，就是和邵氏关系不错的公司老板。

    那些公司都是一些小公司，平时主要靠邵氏搵食，这些老板难得有机会溜须拍马，此刻当然不会放过机会。

    “邵先生，祝贺你啊！贵公司的新戏当真是火爆至极，昨晚我为了买票可是排了很久的队伍！”

    “是啊是啊，当真是一票难求！看起来下次要亲自打电话给邵先生您求票了！”

    两名小老板一起举杯站起来，朝邵毅夫吹捧道。

    邵大亨听着心里舒服，忙谦虚道：“两位说笑了！以后想要看戏，只需和周监制打个招呼就可以！”

    说完看向周度文道：“度文，还不赶快起来和大家打个招呼！”

    周度文没想到邵大亨会在这样的场合提到自己，这分明是在变相嘉奖。

    周度文忙站起来语气激动道：“在下周度文，以后还请两位多多关照！”

    “周监制辛苦了！听说这次你可是立了大功！”

    “是啊，我们以后也需要周监制你多多关照！”

    两位老板很是客气。

    邵氏众多高层见此，无不羡慕，连方艺华见此也心里酸酸的。

    周度文却乐得合不拢嘴，只觉这些天没白忙乎，邵先生果然心里有数，惦记着自己。

    “不过话又说回来，邵先生，我们在这里觥筹交错欢天喜地，石志坚那边恐怕在唉声叹气，泪如倾盆雨！”

    “是啊，那个石志坚之前大张旗鼓，搞得惊天动地，还以为他这部戏能有多了不起！现在露馅了，什么也不是！”

    “你们也不要这样说他。年轻人嘛，不懂规矩，心高气傲，我们还是要多给他机会！”邵大亨语重心长。

    小老板竖起大拇指：“邵先生不亏是邵先生，当真是德高望重！”

    “是啊，邵先生宽宏大度，来，让我们敬邵先生一杯！”

    众人纷纷起身要向邵大亨敬酒。

    这时，突然有人拿着一大堆报纸跑进来：“不好了，邵先生，出大事儿！”

    “出了什么事儿？慌慌张张！”邵大亨忍不住呵斥道。

    “您看看这些报纸！”

    “报纸怎么了？”

    “出了什么事情？”

    众人也忍不住好奇起来。

    邵大亨拿起那些报纸看了看，一开始还没怎样，可是渐渐脸色变得很难看。

    周度文，方艺华，以及其他人此刻也看出来了。

    今天报纸的头版头条竟然全都是在报道《神话》！

    “开创穿越题材，引领科幻先河！”

    “秦皇寝陵，预言兵马俑！”

    “到底是凄美爱情，还是历史传说？观看《神话》，让你领略不一样的感受！”

    邵大亨面不改色，努力把报纸翻到最后几页，这才零星看到一些邵氏《大醉侠》的评论，并且那些评论还是他托人买的通稿。

    邵大亨深吸一口气，不知道在想些什么。

    周度文在旁边忍不住道：“这些报道一定是假的！统统都是嘉禾买的通稿！那个石志坚最喜欢做这种卑鄙的事儿！”

    “对对对！一定都是买来的！不然怎么可能通篇都是他的《神话》？！”

    就在众人议论纷纷的时候，一个声音道：“不是啊，这里还有两篇文章，一个是李汉祥写的，还有一个是……是胡金铨写的！”

    什么？

    众人懵住了。

    李汉祥还好说，胡金铨可是邵氏的人，并且还是邵大亨最为器重的大导演，他竟然也帮《神话》写了评论？

    众人忍不住，忙探头看去——

    只见胡金铨用超大标题写道：“《神话》一出，谁与争锋？！我服了！”

    “你服个鬼呀！”邵大亨猛捂胸口，身子摇摇欲坠。

