    许了暗暗忖道：“这却是又有人于洪荒得道……”

    此念一处，忽然犹如一道雷电劈入了识海，许了忽然心下透亮，明白了此种因果，他睁眼观瞧，果然又见天道降下一团莫名之物，落入了年轻男子的识海。

    此物落入识海，年轻男子浑身绽放紫光，最后一座紫色的二十四层小楼。年轻男子得了这座紫琼玉虚八光楼！顿时通体灵光照耀，竟而有一种开辟天地之姿，开创天道之态，似乎在一瞬间就明悟了无穷道理，阐发无上大道。

    许了沉吟未定，又有一个声音传彻洪荒，叫道：“非我不肯敬诸天，乃是天道不垂怜！如今我能得道果，庇护人间万万年！”

    许了心头了然，叹息一声，知道自己所料不差。

    数十万年后的妖怪，重返洪荒，乃是扰乱天道之举，所以天道不容，但是有无可奈何，这才在混沌开分，六座界天被轻灵之气托举，升入无尽虚空，无力干扰洪荒的时候，居然降下天道圣人，试图对抗诸天。

    只是这天道终究非是有智慧的生灵，只是一团莫名之物，有智慧，无意识，这才没有能分辨出来，自己非是洪荒土著，居然把自己也选为了天道圣人。

    果然不旋踵，天道又复降落一团莫名之物，落在踏入道人境的少年体内，凝结成一团清光，不旋踵冲破天灵，显化为二十四件灵宝，这二十四件灵宝合一，化为一口玄天清虚多宝剑！

    这少年弹剑做歌，声遏云霄，更有一股磅礴大气生出，显然也参悟出来独门道法。

    许了触动灵机，知道这天道降落之物，不但能化为一件宝物，还能阐发一种道法，他细细体验九朵金花，亦是心头一动，试着去推演九玄真法，却有如山之重，根本无法推演，再试着推演其余道法，亦完全不能够，最后试到了三千卷，忽然势如破竹，只是瞬息间就把三千卷重头到尾推演了一遍。

    许了胸中所学道法，堪称浩如烟海，故而这新诞生的三千卷，比原本神灯所传，妙悟了无数倍，堪称比拟妖神经，或者说：新推演的三千卷，乃是人道版的妖神经。

    此法只有修习灵气之法，为了让妖怪能修行灵气，有入门十二关，可以洗涤妖气，演化灵气，还有化形十二法，其中就包含了《阴阳六甲炼形质法》，可以让妖怪变化人形，还有化魔十二诀，可以化尽魔气，不受魔气侵蚀……

    此法一成，天道忽然又生震动，重新降落一道莫名之物，许了这一次却没有演化宝物，而是拼尽全数法力，将之沿着天地之根，送入了东皇天，自己本尊之处。

    许了三千卷道法新成，顿时引动了两位新诞生的道人，两位各自纵起光华，不旋踵就在许了面前翩翩落下。

    年轻的男子躬身一礼，说道：“玉虚见过道兄。”

    少年亦是深深一礼，说道：“清虚见过道兄！”

    许了微微挠头，最后也只能捏了一个道号，答曰：“太虚见过两位道弟！”

    洪荒之灵淳朴，玉虚和清虚也不晓得道弟这个称呼有多么不靠谱，当下就笑吟吟了坦然接受，还问道：“我等兄弟三人，忽然感悟天道，参详大法，必然要庇护洪荒生灵，不知道兄可有什么谋算？”

    许了微微推动混沌虚算，推算了一会儿，说道：“我们三人可立下道派，传承天道，教化万民。如今六大界天消失，诸国度需要我等佑护。”

    玉虚和清虚两人，亦是点头赞同，许了有心探究两人虚实，又复提议，三人一起参详道法，两人也不拒绝，三人当即就寻了一处高耸入云的山峰，坐而论道百日，许了倒是没有吝啬三千卷，玉虚和清虚两人，也没有敝帚自珍，把自己参悟的独门道法，也都和盘托出。

    许了也甚是惊讶，这两人参悟的并非是具体某种法术，而是阐述天道之玄妙，任何人得了此法，都能自行领悟出来许多妙意，甚至独创功法。

    他如今更加笃定，这是天道选中了三个代言人，想要对抗六大界天，直似不知怎么，居然把自己也选中了。

    其实他新推演的三千卷，亦是蕴含无穷妙谛，只是比玉虚和清虚两人的道法，更近实修，更易入手，就算资质驽钝之辈，也能多少学些法术，不似玉虚和清虚两人，所创的道法，非天生大智慧之辈不能参悟，非有大缘法之辈，也修炼不出来什么东西。

    许了扣指悄悄推算，不由得暗暗忖道：“这两位得了天道眷顾，若是一心修炼，必然比寻常修士快速十倍，虽然传言从无万年以下的妖神，但人道修行本来就比妖道更快，若是再加上这两人的资质，只怕等六大界天回归之日，他们也就晋升真人了。”

    许了有心想要谋算两人，又觉得这两人并无做错什么，自己下不去得手。

    何况他也知道，三人都得了天道眷顾，如太液龙王一样，不拘是紫琼玉虚八光楼，还是玄天清虚多宝剑，又或者许了自己的太虚金花，都是天道至宝，只要能参悟明了，就算对抗天妖，也不是没有指望。

    只是如果三人都还未能晋升真人，就算有天道至宝在手，也抵挡不得妖神级的大妖。

    三人坐而论道百日，俨然便是师兄弟了，许了让两人也分头去传授道法，收拢门徒，玉虚和清虚自然不会怀疑，尤其是他们两人虽然得天道垂青，参悟无上天道，但却对诸般法术并不太懂，斗法之能也弱，在许了这里得了三千卷道法，洗练精通，顿时就突飞猛进。

    许了的三千卷道法，包罗万有，各种发出层出不穷，对玉虚和清虚两人，乃是最好的道书。

    三人各自散开之后，不过数年功夫，就把原本的数十个国度一一安抚，并且借助许了留下的大阵，连接成了一体，虽然洪荒混乱，但是这些国度得了三人眷护，居然又复生出中兴之相，欣欣向荣。