    “什、什么传闻？”

    叶菁定定的看着她，没有回答，良久，她露出一抹温婉的笑意来：“也是，你在修炼哪里会知道，算了，不说那个，今天我就过来你这里坐坐，找你聊聊天。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ”

    白若菲暗自松了口气，看着敛下眼眸喝茶的她，这才扯起其他的事情，与她闲聊起来……

    另一边，凤九的洞府中。

    她一回来就进了洞府，打开丹炉开始炼丹。在她师傅留给她的丹方当中，有一味叫真言丹的丹药，为二阶丹药，以她现在的丹道修为，想要炼制一枚二阶真言丹还真不是什么难题。

    洞府中的主人在炼丹，外面的三只兽兽并排着趴在一起看着那洞府，并没有进去打扰，自那一天后，它们没再去偷灵参什么的，因为它们主人给它们炼制的丹药更是好东西，吃一枚顶半个月，而且还能增强它们体内气息，可比直接生吃灵药灵参好太多了。

    那药峰也因灵药灵参没再被偷，此事也被渐渐搁下，不了了之。

    炼丹房中，凤九按着丹方上加入了曼陀罗与麻三段等药材，控以本命火源炼制，约莫一个时辰左右，药香弥漫而出，那药香连她闻了都不由的心神一荡。

    “不愧是真言丹，只是区区药香而已，也能让人心防失守，这东西若是拿来拍卖，估计也会有不少人要吧？”她轻声低喃着，最近没投入新的药剂入市，倒是可以将丹药送过去黑市拍卖。

    心下想着，却没走神，眼见丹药将成，当即翻手再加一把火，一道灵息注入，最后拍向炉身，将里面丹药取出。

    “二阶真言丹，四道丹纹，还算不错，只是不知药效如何？”她轻声低语着，看着手中的三枚真言丹，想着这丹药出来应该找个人来试试先，以免不知其效果，只是，找谁试呢？

    她边低喃着边走出洞府外，拿着手中的三枚丹药在看着，思忖着拿谁来试丹比较好？虽说是按照那丹方炼制的，但也不知她师傅那些丹方是从什么地方弄来的，以前的一些丹方她炼制过，照着炼也能炼制出奇怪的丹药来，因此，一些炼制出来的丹药，就算知道无毒什么的，也还得试试丹才放心。

    因她手中三枚丹药散出来的气味太过难以抵挡，三只趴在一起的兽兽一闻到丹药的气味，竟不约而同的站了起来，一副垂涎模样的盯着她手中的丹药。

    见此，凤九不由笑道：“这又不是给你们吃的，这三枚是真言丹，用来让人说真话的，对兽应该是无用的。”

    她在草地坐下，取出瓶子正要将三枚丹药装起来，谁知，一条大舌头突然一卷，竟将她手心的最后一枚丹药给卷走了，她愣了一下，朝老白看去，不由瞪起了眼。

    “老白！你个贪吃鬼！那是真言丹！不是给兽吃的，是给人吃的！而且还是还没经过试验的，你要是吃出个什么好歹来，别说我没先警告你。”

    “嗝！”