    这种回答算是非常官方了。

    两不相帮。

    乍一听似乎没什么问题，但是仔细一想就会觉得这件事情相当奇怪。

    蒋宜涵现在从道理上来讲，应该是指责周青的过错才对。

    毕竟现在周青冲到了人家的办公室里面，坐在人家的椅子上还让人家滚蛋，还动手打人。

    这样的行为，可以说是非常过分了。

    而且蒋宜涵以前从来都是为了顾全大局而牺牲小我的类型，一直以来留给别人的都是这样的印象。

    但是现在蒋宜涵却如此奇怪，当然让其他人觉得有点意外，有点难以相信。

    “蒋总，你这是什么意思？你是打算护短吗？”

    听到这种话的刘川冷哼了一声。

    他心中确实有怒火，与此同时也有些紧张。

    他实在是不知道该说些什么，原本这个情况应该控制的很好才对，但是现在，却变成了这副样子。

    原本他还以为，只要蒋宜涵出现，肯定会选择站在他这边，帮着一起数落周青的过错。

    但是现在当这些事情真正发生的时候，却发现人家并没有站在自己这边。

    今天的蒋宜涵怎么回事？怎么变成这副样子了？

    “蒋总，现在这可是在你的地盘，我的儿子在你的公司里面挨了打，变成这副样子，难道你就没什么想说的吗？”

    “现在你做出的这个选择表面上看，似乎没有任何问题，但是这明明就是在你的公司里，这公司里面全都是你的人！”

    他眯起眼睛。

    “蒋总，你现在这么说究竟是什么意思？”

    “没什么意思！”蒋宜涵脸上依然是露着微笑。

    “我想刘总你可能是误会了，我真的没什么其他的意思，我只是想单纯说一下这个问题罢了！”

    蒋宜涵脸上是一副笑盈盈的样子，看上去根本没有任何敌意，不想得罪任何人一般。

    “刘总你也无需顾虑，我说了这件事情我两不相帮，因为刘总和周青都是我非常在意的人，我如果插手到这件事情之中，无论做出怎样的判断都会有些问题的！”

    蒋宜涵脸上的样子笑盈盈。

    “哪怕这是在平安集团，是在我们的位置，我也不会因此而有任何的偏袒，如果刘总你要做什么事情的话，尽管做就好了！”

    蒋宜涵脸上依然是露着微笑，挂着淡淡的笑容这样说道。

    肖曼在旁边听到这种话以后，最初先是有些意外，紧接着很快就反应了过来。

    这句话表面上听上去没有任何问题，就是两不相帮。

    但是因为她早就已经了解到，周青并不是普通人，能力非常强悍，无论怎么样肯定都不会吃亏的。

    所以，表面听上去是两不相帮，但是实际上这件事情肯定是偏袒周青的。

    肖曼在心里面早就已经有了判断，知道蒋总肯定还是在帮着周青。

    但是这种事情当然不能直接说出来了，肯定要埋在心里面。

    周青在旁边听到这些话后，表面上虽然没什么太大的反应，但是心里面其实早就已经乐开了花。

    别人不知道，他又何尝不清楚？

    蒋宜涵这分明就是在帮助他，现场这里有哪个人能和他比较的？

    肯定不能。

    表面听上去是公平的，但是实际上一点都不公平，蒋宜涵明明就是在偏向自己。

    其他人听到蒋宜涵说的话后，最初先是一愣，紧接着很快就反应了过来。

    蒋总，果不其然，蒋总明显还是在帮他们啊。

    就连刘川的脸上都露出了类似的表情，他也是这样的想法。

    因为他突然想明白了。

    蒋宜涵根本不是不愿意帮助他们，而是如果就这样直接帮助他们数落自己的老公，这种事情传出去多少还是有点不太好听。

    因为如果直接帮助他们的话，在外人看起来就是蒋宜涵有可能对这个赘婿一直有不满的地方，刚好借助着这个机会把这些不满全部都发泄了出来。

    想到这里以后，刘川的表情才缓和了几分。

    因为他知道，蒋宜涵应该是不愿意直接帮助他们，这样传出去会被传出各种各样的版本。

    所以就选择用这样的方式两不相帮，但是实际上以他的能耐，想收拾这个周青还不是简简单单的事？

    想到这里他就露出了笑。

    “既然蒋总非要这么说的话，那我就要按照我的方式来处理这个问题了！”

    他故意这么说道，与此同时，也是在试探蒋宜涵的反应。

    蒋宜涵当然是微微点了点头。

    脸上依然是带着淡淡的笑。

    她自从知道周青的真实身份以后，几乎就不会为周青担心了，每次无论遇到什么问题，他总是可以化险为夷。

    原本还以为周青只是在混乱战场，那里有着相当大的名气，来到城市以后毕竟规则不同，他在这里会很不习惯，但是没想到周青的名气，让这些城市之中的大势力也非常忌惮。

    就连这些大势力都会给周青几分面子，不敢在他面前造次。

    光凭这点，就足够周青安然无恙了。

    所以自己完全无需担心周青的情况，肯定不会有什么问题的。

    想到这里以后，蒋宜涵脸上也露出了笑。

    这种事情，如果放在之前，那么自己还真的多半会数落周清，但是现在知道周青对这个公司没有任何的恶意，相反周青的存在对公司拥有着无尽的好处，那自然不可能会继续数落周青了。

    而且，随着这段时间的相处，她也知道，周青绝不是那种没事惹事的人。

    他可不会闲的没事就主动去招惹别人，一定是因为有什么人主动招惹了他，所以他才找别人的麻烦。

    至于现在这个刘旭，蒋宜涵其实原本也有些感觉，哪怕人家没有明说，但是能够通过一些细节也能够感觉到，那家伙似乎挺在乎自己的。

    而且刘旭是个相当骄傲的人，这样的年轻人一般来讲很难接受周青的。

    这些年青人很看不起周青，没准就会借用自己身份的方便，对周青做点什么。

    想必这也是今天周青主动惹出这件事的原因吧？

    蒋宜涵清楚周青不会主动惹麻烦，她们现在既然已经把这件事情给惹出来了，一定是因为别人主动得罪了他。

    “周青，我知道你敢这么做的底气是什么，你无非就是觉得你入赘了蒋家，有着这么好的运气，而且蒋家的人还这么照顾你，这么担待你，你就膨胀了对不对？”

    刘川冷笑着说道。

    “但是你也要明白就算蒋家的人那一街那里，但是你也不能够借助蒋家的名声，肆无忌惮！”

    “你现在做的这些事情，就是把蒋家的名声给抹黑！”

    说到这里他就冷笑了几声。

    “周青啊，如果你现在将我的儿子放开，我还可以考虑从轻发落！”

    他的神色突然变冷。

    “而且，你要明白的是，如果你真的激怒了我，就连平安集团也不一定能护你周全！”

    “哪怕现在蒋总都在场，我也要说！”

    刘川的神色变得非常寒冷。

    “哪怕平安集团想要帮你，也必须要考虑对手是谁，我荣恒集团发展到今天依旧可以顺风顺水，不是没有原因的！”

    他这话一讲，身旁的那些人都有些变了表情。

    因为都能听得出来，他接下来恐怕要说些威胁的话了，这些话应该会不简单。

    果不其然，刘川接着开口。

    “告诉你，我荣恒集团之所，以会发展到现在，还有一个相当重要的原因，那就是我早些年曾经是寒王的人！”

    说到这里他冷笑了一声。

    而其他人的表情却有着相当大的变化。

    寒王。

    此人的鼎鼎大名，在场有不少人都听说过。

    据说这是位非常厉害的大人物，现在在中域，主要是在帮助内阁作事。

    而早先年间，此人曾经在混乱战场打拼过。

    据说他在那片战场上杀出了赫赫威名。

    要知道那地方没有任何的规则，没有任何一个国度对那边进行着完美的掌控，那边的势力错综复杂，各种各样的人和各种各样的势力全都存在。

    要不是不想影响到正常人的生活，在那里发生的事情绝对可以决定整个世界的走向。

    但是哪怕如此，他们远离现如今人类的居住地，去到洪荒的战场，但那里发生的事，情依然可以和这里息息相关。

    因为在那里得势的人，必然拥有着相当强悍的能力，甚至可以和当今几大国的首辅大臣等平起平坐。

    因为他们真的有这种能力。

    当然，在那片地方想要活下来也非常困难。

    据说在那里还有着大量的超能力人类，普通的人类若是去到那片战场之中，如果没有投靠什么有能力的组织，等待他们的只有死亡。

    在那种地方厮杀过并且活下来的人，每个人都必然是充满了野性，骨子里都是嗜血的。

    而且那种人也很少会在意现今的这几大国之间的秩序，最多只会因为不想惹麻烦，而不愿意出去触犯人家的底线。

    但是某些制度，他们甚至都不放在眼里，因为他们很狂，而且有这个资本。

    这个寒王，他们全都听说过。

    据说就是在混乱战场厮杀过很多年并且存活下来的人，而且他一回到大夏国，立马就受到了各方势力的拉拢和礼待。

    他们全都想认识这样的大人物，因为这种人所代表的也是战斗力的恐怖绝伦。

    说白了就是拳头硬。

    拳头硬的人，无论发生了什么事情，遇到什么麻烦，都能有话语权，说句不好听的，如果以后真的在发生什么曾经发生过的核辐射事件，那么这些强者必然会成为能够活下去的人类。

    所以寒王无论走到哪里，只要一报名号，别人全都不敢在他面前造次。

    荣恒集团发展这么多年，其实并非没有做过错误的决策，其实刘川并不是一个特别适合经商的人，可是他却依然能够将他的企业发展到如今的高度。

    之前就有人猜测，他似乎和某些大人物有染，正是因为那些人的庇护，才能有他的今天。

    想不到如今他居然自己说了出来。

