    看着梅姨娘带着两个孩子离开，展玉痕嘴角露出一个骄傲的笑意，嘿嘿，成功打发了一个想要买功劳蹭饭的讨厌女人。

    蔡久诚看着也笑了，心里感叹展舅爷烟火起来真可爱。

    展玉痕说道：“你赶紧的去帮那两个洗菜，霄霄回来了，我们今晚吃小火锅，今天我从京城外带回来好多新鲜的菜。”

    蔡久诚听着话，就微笑着顺从都进去了。

    ”霄霄，你看这些粮食我可是特意没让他们搬动。“展玉痕暗示道。

    “好的舅舅，你盯着，我来做。”

    凌霄说着话，就把自己空间粮食往外搬着，虽说都是玉米碴子，但也是粗细都有，可以各种吃法做的。

    凌霄呼呼的不一会就乾坤大挪移一般，弄出了一大堆。

    然后两个人又去了仓库里，给仓库里也堆了一些。

    凌霄知道，这个粮店只是舅舅在这里生存的幌子，生意有就行了，用不着非要红红火火。

    所以凌霄并不特意追求品种的多少，还有一点就是凌霄敢肯定哪怕只要自己就买个玉米茬子，那肯定也会生意兴隆，因为自己的玉米都是空间里种植的，有着空间泉水的浇灌，自然是比其他的玉米美味无限。

    “就这玉米粥，也会让舅舅大卖特卖的，我就不用忙着丰富品种了，再说空间的土豆也是最美味的，颜值和味道都会是晏京第一。“

    凌霄心底下说着话，就把土豆和青玉米也摆出来一堆。

    “舅舅。今晚上别忘了烤土豆和煮玉米，可不能只吃菜。”凌霄对展玉痕喊道。

    展玉痕听着就拿了几颗土豆，又拿了几棒子青玉米去了厨房。五个大男人啊，吃的肯定不少，尤其霄霄最喜欢烤土豆和煮玉米。这个可不能弄得太少。

    展玉痕去了厨房之后，凌霄才发现将明降暗的黄昏的院子里，多了一些小鸟，甚至屋檐上还有其他小动物，而自己家的白团子正在气势汹汹地盯着那些小鸟和小动物对峙。

    “肯定是空间里玉米和土豆的香气吸引了这些小鸟和小动物，哦，苍天啊，楼顶上还有我晒得黄芪，不会被他们糟蹋了吧。

    白团子，楼顶上的黄芪还好吗？“

    “主人，今天真是累死团团了，你们都不在家里，这些个小鸟都来偷食咱家的黄芪，你看看，他们这会又想吃玉米和土豆。”

    白团子说的时候一副立了功的狗英雄口气。

    “今天第一次把空间里的东西展示了出来，空间里的东西都比外面的好，我只想着在外面晒，倒忘了会吸引一些小动物。

    不过在诸暨都没有这种事发生，也是因为在诸暨大面积种植的缘故，消减了这些精美土豆和玉米的吸引力，但是在这里，今天就这一处地方，肯定是吸引力集中。

    白团子，今天没有来什么猛禽吧。“

    “没有，团团虽然害怕人类，但是团团还是可以和禽兽友好沟通的，虽说团团现在身体小了，但是团团的灵气还是可以威吓一般禽兽的，所以今天楼顶的黄芪虽说被很多飞禽喜欢，但终究大家还是懂规矩的。”

    白团子强调了自己身份的不一般。

    凌霄轻功飞上去一看，就明白什么是白团子说的规矩了，原来那些个小鸟都围在楼顶四周，眼睁睁地瞪着呢，并且是悄无声息的。

    凌霄心里想，这些个黄芪还是自己栽种的，要是原生的那还不小鸟都馋得不会飞了。

    凌霄看着那些小鸟真的发愁了，足足几百只啊，鸟視眈眈啊，不可小觑，凌霄想了想，就对白团子说道：

    ”这些黄芪可不能给它们投食，我从空间里给它们一些青草或者泉水吧。你和它们沟通一下。”

    白团子听了凌霄的话，就呜呜汪汪的对着楼上的鸟低声而吠。凌霄能听得懂白团子的话，明白它是在转达自己的意思，但是凌霄听不懂这些鸟的话，所以他安静的等着。

    兽有兽语，鸟有鸟言，但是白团子是灵兽，自然百通。

    一阵鸟兽呜汪喳喳的谈判之后，白团子对凌晓说道：“小鸟们就是觉得这黄芪的味道太香了，所以很馋，如果主人能给他们一些吃的，他们也就不动黄芪了。

    但是主人，我给你说一下，就给他们些许的水就好，空间里的青草应该是很珍贵的，还是不要轻易给外面的鸟兽吃，没必要招惹麻烦。“

    “嗯，言之有理，告诉他们排队有序的喝水，不要拥挤，并且是就此一次。”

    果然鸟儿们在听了白团子的话之后都在那里以头啄米的姿势答应着。

    凌霄知道，泉水很灵验，只会发挥自己意念设定的功效，不会随意发挥太多作用，也是为了保护自己的安全，这毕竟是娘亲空间，时刻都会为自己的安全着想。

    于是凌霄拿来几个盆子，给里面注入泉水，并且加上了活力飞翔，歌声悦耳动听的的意念，当然还加上了自己要听懂这些鸟语的意念。

    鸟儿们排队有序的喝着水，每一只鸟儿都很贪心，喝的时候一头扎在水盆里，不再抬起，直到自己喝的没地方喝了，才抬起头来，让出位置。

    “哇啊，太美味了，这是我喝过的最美味的水。”

    ”是最甘甜的水。“

    “我觉得我都要醉了。”

    “嗯，我觉得我的翅膀很是有力，我得去飞一飞。”

    “主人的水，这简直是世上最美的水。”

    “啊，我的歌喉胜过了百灵。”

    几只喝完水的鸟飞了起来，叽叽喳喳地交谈着，鸟鸣声清脆动听犹如人间天籁。

    凌霄看了过去，将明将暗的光影下，那些飞翔的鸟儿很是漂亮。

    白团子在那里低声地吠着，说仅此一次，不许再麻烦主人。

    小鸟们吱吱喳喳地答应着，飞旋一会，又落在楼边上。

    凌霄一看，以为是他们还在馋黄芪，凌霄赶紧的一挥手，把楼顶的黄芪都搬进了自己的空间，并且交给仓库自行打包了。

    虽说还不是很干，但是空间里有保鲜功能，怎么个状态都是可保鲜的。

    凌霄自然用的是意念搬运，因为他发现自己的意念力越来越强大了，但是他很少展示的，这一会儿在这里这样一个大手笔，虽然没有人看见，但是被这些喝了清泉水的鸟儿一看，可真是惊傻了这一批鸟啊。

    楼顶上瞬间里没有一声鸟叫声。

    就听见白团子低声说道：“喝了主人的水，就要维护主人，今天的事和主人的泉水这件事不许露出去，不然我就把你们全炖成五香肉。真正做到千山鸟飞绝。”

    ”团团，不许欺负小鸟。“凌霄听了白团子的话说道。

    “还有让它们不要再往来叫其他的鸟，我没时间照顾，另外让他们飞出去的时候，如是发现了什么好的果子或者粮食，就叼回来给我。

    另外，这些鸟以后就归白团子你来管理。“

    凌霄实在不想成为个另类，被一群鸟整天围着。

    还有他相信这个世界还有很多未知的可食用的东西，既然自己不能去寻找，就让小鸟们去寻找吧，至少自己到现在还没有见到小麦和花生，说不定就在这世界的哪个角落里长着，或者也许自己就从空间里升级出来了。

    但是毕竟还没有升级出来，要是被小鸟找见也不错。

    白团子一听主人让自己管理这些小鸟，骄傲地嘶吼了一声，但是也不过是一声小奶狗的呜汪。

    可是小鸟们一下子就听话的站好了队。

    这时候，展玉痕在楼底下喊道：“霄霄，下来吃饭。”

    白团子一听一个蹦跳就窜在凌霄的怀里，小鸟们就先自由着吧，他可要跟上小主人去吃鲜美的小火锅。

