    苏宸见老乞丐要走人，怎么肯轻易放过，虽然不知这个人的功夫深浅，但是能够用石子隔空打穴，这也不是一般人做到的。

    至少苏宸在润州城认识的人里，还没有谁有此本事，如何不让他动心？

    “前辈且慢！”

    老乞丐错愕问：“小娃子，你还有何事？”

    “正所谓大恩不言谢，老前辈今日救了我和灵儿两条命，岂是半只鸡能够偿还的？晚辈打算这里事了，邀请前辈回到家中，好菜好酒招待一番，什么蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅…..”苏宸把相声里最经典的一段《报菜名》给直接说出来了。

    幸亏在大学期间一次迎新晚会上，苏宸讲过一段相声，当时练习嘴功，背了不知多少遍这一段内容，想不到此时还能顺口用上。

    老叫花子本想洒脱走掉，但是听到这些菜名，直接嘴角流着口水，眼神冒着精光，扭身就回来了。

    “这些，你家里都有？”

    “射雕没骗人啊！”苏宸心中对金老爷子更加佩服了。

    苏宸点头，理所当然道：“那是自然，实不相瞒，在下虽然看起来像读书人，文质彬彬的，但曾经真的做过一段时间厨子，人称‘厨神小郎君’，就是外人赠予我的绰号，这些菜，我都会做……”

    他是硬着头皮，信口开河了。

    有人说，要留住一个男人的心，就要先留着他的胃，不是没有道理。

    虽然这个男人……并非苏宸所好！

    但是他一身武艺，却让苏宸有些敬仰羡慕，很是眼馋。

    苏宸现在就想学习黄蓉，能够骗住老丐，传授一些武功给他！

    他要求也不多，降龙十八掌，打狗棒法，教一教就可以，其它并不奢求。

    老叫花子闻言，先是眼前一亮，但随后又摇头：“可惜，可惜啊！”

    “怎么了？”苏宸不解问。

    “老朽有要事在身，受人所托，要赶往江州一段时间，去那里参加一个英雄大会！”

    “英雄大会？”苏宸目瞪口呆，心中火热，难道类似神雕里郭大侠举办那种吗？

    老乞丐解释道：“如今北方大宋不断攻击咱唐国，几年前，吞并了江北十三州，淮南大片土地全都沦陷了，唐国境内还是有一些有识之士，在准备联合起来抗衡宋国的入侵，保家卫国！驻守江州的林仁肇将军，身为奉化节度使，在那里广发英雄帖，唐国内一些绿林豪杰受邀，纷纷前往江州，在那里举办英雄大会，商议合力抗拒北面宋军入侵的事！”

    这个事情已经在绿林传开，所以，老乞丐并没有隐瞒，说给了苏宸。

    要不是身有巨债，无法一走了之，苏宸都想跟他过去江州瞧瞧热闹了。

    “何日启程？”

    “明天一早在金陵渡登船，沿着长江逆流而上，走水路，今晚呢，也有一些事要跟润州的朋友交代，可能无暇登门做客了，只有待日后回来，再尝尝小哥手艺。”老乞丐说完，脸上浮现了馋相。

    苏宸暗叹，能让这个老吃货，放弃这些美味佳肴，赶去参加什么英雄大会，可见这个人，并非他自己说得那样胆小怕事，油腻无担当，心中还是有一股正气的。

    “既然前辈有要事在身，晚辈也不便多留，明日前辈登船之前，晚辈亲自过去相送，另外赠送一坛上等佳酿如何？”

    “你有好酒？”老乞丐闻言，双眼冒光了。

    原来对酒的嗜好，更超过那些美味菜肴，这是苏宸失算的地方。

    苏宸从腰间口袋内，拿出了一个小瓷瓶，里面是他昨晚蒸馏出的高度酒，被他当做医用酒精，虽然不如后世那么纯，但可达到了六十度数以上。

    他扒开了瓷瓶塞子，顿时一股浓烈的酒气飘出来。

    “好醇烈的酒气！”老乞丐一把夺了过去，闻了闻，然后直接倒了一口进嘴。

    “啊，很烈啊，过瘾的好酒，你家里有多少这种酒？”

    “这个，并不适合饮用，只是高度浓缩的酒，被我当作医用消毒使用。真正的好酒，比它度数略低，但是更加香醇可口，味道也有好几种，比如竹叶青，寒潭香、秋露白、女儿红，二锅头…..”

    老乞丐一脸谄媚，双手合十，直接高于头顶，恳求道：“小兄弟，若是能够弄来一坛，老叫花子管你叫大哥都行。”

    苏宸看着这个做人原则不高的老乞丐，说道：“晚辈赠予老前辈一坛，以报答今日救命之情，也是应当。”

    “那太好了。”

    “现在嘛，请前辈帮忙，我要救治一下那些捕快，然后把这两个人绑起来，明日一早再去码头给老前辈送酒。”

    老乞丐点头，答应下来，也不着急马上走了。

    苏宸担心这两个亡命之徒穴位缓解，所以让老叫花子在旁坐镇，他胆子才大一些，从框内拿出绳子，先把二人放倒在地给绑结实了。

    这‘黑命索’张栾和‘青眼豹”蔡彪虽然把苏宸恨得咬牙切齿，却也不敢口吐狂言，生怕他反悔，一刀一个给宰了。

    二人想法也简单，就是留着命在，哪怕进了牢房，未必没有逃狱的可能。

    此时激怒别人下死手，反而十分不智。

    苏宸绑好之后，来到那些捕快受伤哀嚎的地方，盘点了一下捕快伤亡情况。有两个人已经致命，断气了好一会，应该在打斗中，就当场被砍杀死了。

    其余五人，除了一个人身上刀伤较轻，有脑震荡昏迷外；包括捕头在内的其余四人，都是重伤，尤其是那个捕头，后腰被重击，导致里面肾脏可能出现破裂。

    “很棘手！”苏宸从老乞丐手里拿回小瓷瓶，用自己调配的医用酒精在伤口上倒了一点，进行杀菌消毒，防止感染恶化，一旦发炎，死亡率非常大。

    老乞丐在旁也没有帮忙，只是安静看着，他对于捕快也没有多大好感，因为这些皂吏官差，在各地形象也不好，欺软怕硬，霸凌弱小，或是帮助那些富人欺负平民，都是常有的事。

    而老乞丐流浪江湖五十载，走南闯北，在街头巷尾憋宝行走，什么事没见过，所以，对这种衙门当差的，并不多友善。

    不过，苏宸救人的手法，还有这份热心肠，倒是让老乞丐微微点头，心中认可。

    苏宸先消毒，然后用布带进行简单包扎，免得伤口继续流血，等衙门的人来这里救援，可能都流血过多死亡了。