    从陈家离开后，萧易带着陈金香直接出了城。

    出城后，一直心怀疑问的陈金香忍不住出声问道：“这位萧公子，你究竟要带我去哪里？”

    萧易没有回答她，只是冷沉着神色继续往前走。

    陈金香皱了皱眉，顿住脚步不走了。

    “如果你不跟上来，你会死的很难看，不要以为我救了你，就不会杀你！”萧易冰冷的声音传来，令得陈金香心中凉气一腾。

    她咬了咬牙，跟了上去。

    这人既然救了她，只要乖乖听话，便不会随意杀了她。

    陈金香能想到这一层。

    距离天歌城够远时，萧易脚步一顿，转身过来，却已经是另一张脸了！

    看到这张熟悉的脸，陈金香脸色大变。

    “怎么是你！”陈金香惊呼道，同时身子也是忍不住往后退。

    可她的手脚都被锁神链束缚[文学馆 www.wxguan.xyz]着，哪怕想跑，也跑不掉。

    萧易漠然看着慌乱的陈金香，冰冷道：“看来你也知道自己失信于我了。”

    陈金香咬牙道：“我没想过彻底离开吴家，我也没想过失信于你，我只是太想回来报仇了，所以才会暂时离开了神风镇。”

    萧易冷笑道：“真的吗？你可是一声招呼都没跟吴照仁打过。若不是你落到陈家手里，你大仇得报后，定会带着郎爷隐蔽起来，再寻思着慢慢将他体内的神炼之气尽数吞空吧？”

    陈金香眼角惊跳，骇然不已。

    自己的心思，竟被张狂完全猜中了。

    原本，她和郎爷来到天歌城的时候，她还有些担心会撞见张狂，但后来听闻张狂在丹王大会上出事了，她心里彻底轻松了。再也没想过回神风镇那个小地方。

    只不过她没想到，自己终究是没能全身而退。

    她的狐阴会神典，不仅可以吞噬男子阳气，更有魅惑迷神之功。但她却不知道，这种功法只对不同血脉的男子才有效果。

    在她成功魅惑陈家几个仙神境强者后，陈傲却辣手将她击伤，并且锁缚了起来。

    “怎么不狡辩了？”萧易冷笑问道。

    陈金香咬牙道：“你既已认定了我是这种想法，我还有什么好辩驳的。如今我的仇也算报了大半，死也无憾了！”

    萧易冷然道：“你的死活我不管，可你害了郎爷。若不是你将他带到天歌城来，它又岂会落到帝刀卫的手里。”

    陈金香蹙眉道：“你和他究竟是什么关系？”

    萧易冰冷道：“你没资格知道。”

    陈金香咬了咬牙。

    她知道张狂一直看不上她，但却没想到张狂是真的一点都瞧不起她。

    难道张狂当初说过那些要帮助她的话，都是假的吗？

    萧易这个人，是最痛恨背叛和失信于他的人。

    失信，便等于背叛。

    “你和郎爷之间，有没有什么特殊的联系方式？”萧易眯眼问道。

    郎爷来到九天世界，定是被人种下过神奴印的。

    想要找到郎爷，就得靠这个给他种下神奴印的人。如果是别人，吴照仁应该已经派人追踪郎爷和陈金香的下落了。

    可吴照仁只说无力寻找，这意味着郎爷的神奴印，不是吴家人种下的。

    那么最有可能的人，便是陈金香了。

    甚至，陈金香是以神奴印威胁郎爷，让郎爷随她一起离开的神风镇。

    陈金香冷笑道：“你不就是想问，郎爷的神奴印是不是我种下的吗？没错，自从他被买入吴家之后，我就发现了它体内的神炼之气，我便亲自为他种下了神奴印！不过我并没有强迫他帮我报仇，它是自愿的！我也没有用过神奴印威胁过他。”

    萧易不屑道：“我知道，你陈金香迷惑一个男人，岂需要威胁？脱了衣服即可！”

    陈金香咬了咬嘴唇，脸色铁青，却无法反驳。

    的确，她是用色|诱之法，俘虏了郎爷的心。

    “如果我们不能找到他，你会死得很惨很惨。”萧易冰冷的说道。

    说完，萧易大手对着陈金香肩膀一抓，直接瞬空而去。

    郎爷虽然在半个月前已经被帝刀卫带走，但帝刀卫大多是仙神境，半个月的时间，也就是走了从神风镇到天歌城这么远的距离而已。距离商城，还远着呢。

    唰唰唰唰唰！

    五次瞬空，萧易在虚空之中跨越了五次长途，来到了一个叫蓝月城的地方。

    “感应下！”

    萧易将陈金香丢在地上，让她感应神奴印的位置。

    只要郎爷在万里范围内，她都可以感应到神奴印的位置。

    陈金香不想死，自然也不希望郎爷出了事情。

    她当即盘膝而坐，开始感应。

    片刻后，她惊喜的睁开眼睛，激动道：“他真的就在这座城里！而且距离我们不是很远！”

    萧易心里也是一松。

    找到这个蠢货就好。

    “带我去找他！”萧易冷沉道。

    陈金香起身，迟疑道：“能不能先帮我把这些锁神链弄掉？”

    萧易取出一柄长剑，四剑连挥，锁神链便是崩裂开去。

    陈金香一喜，连忙道：“多谢了。”

    萧易没理会她，而是朝着蓝月城中走去。

    陈金香叹了一声，她知道，自己再也不可能得到张狂的信任了。

    可是，她真的只是想要报仇，也没想到张狂会对郎爷那么在乎。

    萧易不是对郎爷有多在乎，只是因为郎爷知道他的样子，而且，郎爷毕竟是方灵月的灵兽。

    再者，他也想通过郎爷，对元魂大陆上那些人如今的情况有所了解。

    顺着神奴印的感应，二人一路走到了蓝月城城主府外。

    陈金香脸色一变，骇然道：“他被带进城主府了，怎么办？”

    萧易皱了皱眉。

    以他的实力，自然可以冲进城主府，杀光整个城主府的人，然后救出郎爷。

    但如此动静就太大了，他可不想引起商寒破的主意。

    “那就等等！他多半是被那几个帝刀卫带到此处歇脚的。”萧易眯了眯眼。

    果然，二人在城主府外等到第二日清晨，三名帝刀卫带着一脸阴沉的郎爷从城主府里走了出来。

    “啪！”

    刚走出城主府几步，一名帝刀卫翻手一个大嘴巴，就抽在郎爷的脸上。

    “大清早的，给你爷爷摆什么臭脸色？”帝刀卫凶厉喝着。

    “你们这些混蛋，早晚有一天，郎爷要把你们当屎给吃了！”郎爷咬牙怒道。

    嘭！

    另一名帝刀卫愤怒的踹了一脚过去，郎爷直接被踹飞。

