
　　呼啸声划破天空。

　　高速旋转的炮弹飞过抛物线，最终落在一处战壕边缘。

　　“轰！”

　　泥土如烟花般炸开，成喷溅之势向周围激射。一块滚烫的弹片飞入战壕内，刚好落在苏墨脚旁。

　　他抖了抖身体上的泥土，换了个坐姿。

　　战壕里卡着一个简易支架。

　　下面是火焰在灼烧，上面顶着一顶钢盔，钢盔里的稀释红茶逐渐变得温热。

　　苏墨从随身袋里取出一块板砖一样的黑面包，还有半截香肠。随意在火焰表面烧了烤就开始吃了。

　　面包又酸又咸，口感粗糙。香肠放久了有点馊，吃起来像腊肠。

　　再来喝口红茶。

　　举起钢盔略微倾斜，上方的弹孔处流下一道淡红液体。

　　嗯~还不错……

　　就是汗味有点浓郁。

　　雅顿联邦的钢盔都有着大帽檐，顶部还有隆起的铁脊。

　　这顶钢盔的主人是名枪法一流的老兵，是苏墨的第二任师傅。

　　他们在一个月前做搭档，在一天前永别。

　　昨天晚上，暗月帝国的超机动魔能部队向东北侧袭击，硬生生轰出了一条纵深五公里的口子。

　　普通士兵在百发百中的红纹枪面前丝毫没有还手之力。

　　很不巧，苏墨的师父。

　　那个被他叫做“老猴子”的十年老兵死在了那里，留下了一顶钢盔、一块士兵牌和一杆枪。

　　喝完红茶，用泥土抹干净内壁。苏墨把它戴在了头上，弹孔朝后。

　　嗡的一声，眼前一阵恍惚。

　　【世界：永动回路】

　　世界难度：C++（战争中）

　　世界简介：红纹钢与白火药，天国列车，魔能回路。当人类掌握了真正的科技利器，昔日的神秘只能为科技所用。

　　世界背景：土地面积45%，海洋面积55%。共有两个大国，三个中等国家，数百个小国。

　　雅顿联盟（大国）与暗月帝国（大国）为了争夺产量稀少的红纹钢和黑水银，发动了史无前例的世界战争。

　　超凡背景：1.白火药：拥有普通火药数十倍的动能，能爆发出极为恐怖的轰击。（由于超强的反作用力，只能由魔能者使用）

　　2.红纹钢：超越工业钢材100倍硬度的天然金属，具有较强的可塑性与极强的魔导性，可雕刻魔能回路，制造超凡枪械。

　　3.黑水银：雕刻魔能回路的必须品，具有超高魔导性，对于魔能的损耗近乎为零。

　　所属势力：雅顿联盟.第五军团.二师.三旅.一团

　　所在位置：克莫顿防线，红树林边缘地区（两国的中央缓冲带）

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：28

　　状态：健康

　　物品：1.老旧的钢枪（普通）

　　2.破损的头盔（破旧）

　　3.染血的士兵牌（普通）

　　技能：1.拔枪术（LV.1）

　　2.精准射击（LV.2）

　　3.鹰眼回路（LV.1）（此技能为临时拥有，时效60天）

　　积分：15（杀15人）

　　【任务目标：存活60天】

　　【模式：多人】

　　【剩余人数：1/30】

　　【剩余时间：00:00:10】

　　苏墨在两个月前来到这个世界，和他一起来的还有另外29个新手玩家。

　　即使时空乐园降低了难度，让每个新手都暂时拥有了超凡能力。

　　但是战场这台绞肉机，仍然吞噬了他们的生命。

　　苏墨能活下来。

　　一靠的是两个便宜师傅教的生存经验，二靠的是出众的适应性，三靠的是玄之又玄的运气。ŴŴŴ.23sk.com

　　战场上活着便是最大的幸运。

　　“嗡……”

　　苏墨眼前一晃，在战火的硝烟中，任务开始倒计时。

　　“10，9，8，7……”

　　“老猴子，我活下来了。”

　　苏墨垂下头，眼泪冲走灰尘，在脸颊上留下两行白迹。

　　“3，2，1……”

　　他狠狠给了自己一耳光，强行冷静下来，右手紧紧握住铁质枪身。

　　【任务完成，回归确认!】

　　【时空乐园传送中……】

　　【传送失败!】

　　【再次传送……】

　　【传送失败!】

　　【&$%<£^€……】

　　【传送失败!】

　　【更正!修复中……】

　　【修复失败!】

　　【传送取消!】

　　【编号S.10086玩家将滞留于永动回路世界】

　　【回归方式：1.死亡2.突破世界极限】

　　【任务系统加载中……加载失败……更换模式】

　　【奖励系统加载中……加载失败……更换模式】

　　【…………】

　　【游戏开始!】

　　【世界：永动回路】

　　【时间限制：∞】

　　【玩家人数：1】

　　苏墨坐在战壕里，默默的取下钢盔，放下枪。

　　他抬起右手狠狠给了自己一耳光，紧接着又抬起左手。

　　“啪、啪、啪……”

　　“唐，你在干什么！你疯了！”

　　不远处的道格俯下身子走了过来，制止了苏墨的行为。

　　“轰！轰！轰！”

　　远处暗月帝国的炮兵阵地又开始运作。

　　成吨成吨的炮弹砸在战场上，铁花四溅炸开，泥土爆裂攒射。

　　道格双耳嗡的一下，踉跄着坐下，靠在战壕边。

　　五分钟后，敌军的饱和式打击过去。密密麻麻的穿着灰色军装的帝国军人从远处涌来。

　　“道格，我要弄死这群蓝眼杂碎！我要帮老猴子报仇！”

　　苏墨猛地拎起地上的步枪，转身抬枪射击。

　　他回不了时空乐园了！仅凭一道鹰眼回路，在高烈度的前线战场上，苏墨活不过下个月。

　　既然他必死无疑，那就杀！杀光对面那些蓝眼杂碎！为老猴子报仇！杀一个亏本，杀两个回本，杀三个赚一个！

　　苏墨己经不再畏惧死亡。

　　“杀！”

　　道格脑瓜子嗡嗡的，他虽然没听清苏墨在讲什么，但苏墨的行动也点燃了他心中的怒火。

　　为了那些死去的战友！为了背后的家乡！杀！

　　他猛的站起，拎起旁边的一挺黑色机枪，追随着大部队，扫射着冲向前方。

　　………………

　　“联邦历253年5月15日，克莫顿防线，凯尔文上将调集两个集团军，一共22个步兵师，5个坦克旅的兵力发动大反攻。”

　　“中途摧毁红树林堡垒，全军整体向前推进50公里，彻底占领红森林地区。”

　　“敌方战损135000余人，己方战损71000余人，战损比接近2:1。”

　　下士道格.斯坦战死于红森林战役，上等兵唐.维恩歼敌十余人，身中五枪，重伤昏迷，被随军医疗队送至战场后方临时医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，001 单机玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 