    渭河古称渭水，乃是黄河最大的支流，也是陕西境内最主要的河流。

    渭河流经的关中平原也是陕西最重要的产粮区，其间的城池也多得吓人，西安、咸阳、凤翔、宝鸡、渭南、临潼等等，大大小小足有二三十座城池。

    可以说，陕西的大半人口都居住在关中平原。

    而关中平原好像并不怎么缺水，因为渭河的支流和干流密布期间，一般隔个二三十里就有一条河流，最远的两条河流之间也就间隔四五十里。

    也就是说，只要下大力气兴修水利，挖渠引水，关中大部分地方的农田都能灌溉到。

    那么，为什么陕西的旱灾会严重成这个样子呢，难道渭河的水干了吗？

    这也是泰昌留在华阴没有立马去郧阳的原因。

    这会儿其实还早，如果立马动身，以骑兵的速度，晚上不说赶到郧阳，赶到商州还是没有问题的。

    他之所以留下来，就是想看看渭河里到底还有多少水，兴修水利是否能缓解灾情。

    一行人出了县衙之后他便带着王徵和刘应魁父子上了马车，随即便命一百锦衣卫打马随行，直奔北面的渭河而去。

    华阴县城距离渭河还不到十里，一行人策马奔行不到一刻钟时间也就到了。

    泰昌有些迫不及待的下了马车，带着众人登上河堤一看，瞬间就明白了。

    渭河里面的水还是有不少的，至少灌溉两边的农田是够了。

    问题就是，河水跟河堤的落差太大了。

    如果要将河水沿着缩水了十余米的河床将河水引上河堤，起码都要有个二三十米长的水车。

    这个水车说的是脚踏式水车，也就是那种一截一截的，跟链条一样的，每一截都带个大方框的那种。

    这种水车顶端有个类似轱辘的东西，只要用脚踩动轱辘两边的脚踏板，整个水车便会如同链条般转动，而那大方框则能将河里的水引到河岸上来，水只要上了河岸便能流进河岸后面的引水渠里了。

    这种脚踏式的水车一般都不会超过五米长，因为太长的话人就踩不动了。

    毕竟，每个大方框里少说有半桶水，每隔半米左右一个大方框五米就是十个方框五桶水，这差不多已经是普通人的极限了，再重真踩不动了。

    而且，再长水车也受不了，因为这会儿的水车都是木制的，能承载的重量有限。

    泰昌看着缓缓流过的河水，不由暗自感慨，这会儿要有抽水机就好了！

    如果有抽水机，那么西北的旱灾基本不会造成太大的影响。

    因为陕西境内适合人居住的区域基本上都有河流，比如西北方向的黄河主干道，正北方的北洛河，南边的汉水，还有中间这条大渭河。

    也就是说，只要能把河里的水引上来，灾民还是能种出粮食来的，不说达到丰年那种产量，一半的产量还是有的。

    这样一来，只要把税赋一免，老百姓基本就能活下去了。

    问题就是，这河水很难引上来。

    泰昌盯着河面皱眉沉思了一阵，突然问一旁的王徵道：“良甫，脚踏式水车你知道吧？”

    王徵毫不犹豫的点头道：“微臣知道，不过，脚踏式水车没这么长，根本不能把河水引到河堤上来。”

    泰昌睿智道：“如果以铁皮为框，铁链为引做成水车，再用蒸汽机带动呢？”

    这个真能把水引上来！

    王徵闻言，眼中不由露出一丝兴奋之色。

    他想了想，随即便激动的点头道：“如果用铁皮和铁链做成水车，那长度做个十丈左右肯定没问题，唯一的问题就是，我们现在用的蒸汽机带不动这么大的水车，我们得做个更大的蒸汽机出来才行！”

    泰昌微微叹息道：“蒸汽机肯定是要做大的，以后的楼船炮舰用现在的蒸汽机也不行，问题就是，橡胶不够用啊，越大的蒸汽机密封圈就越大，我们那点橡胶，估计做个百来台大型蒸汽机就不够用了。”

    这的确是个大问题。

    橡胶就连南洋都没有，他们只能等西班牙人从美洲运过来。

    这个时间就长了，一切顺利的话都需要一年左右。

    王徵闻言，都不知道怎么说了。

    他可不知道什么美洲，他根本就不知道订购的一千桶橡胶要什么时候才能到。

    泰昌又想了想，随即叹息道：“这个大蒸汽机还得做几个样品出来，铁制的水车也得做一两个样品出来，这样，只要橡胶一到，我们便能大批量生产这种水车了。”

    这得多少水车啊！

    王徵本就是西安府泾阳县人，他自然知道这关中平原有多大，如果所有地方都用水车引水，那最少都得做数千套铁制水车和大型蒸汽机！

    这数量，他想想都觉得恐怖。

    数千套，那得多少铜和铁啊！

    而且，就算有足够的材料，做出来也不知道要耗费多少时间。

    想到这里，他小心的劝道：“皇上，这个有点太费材料和人工了，估计得做好几年，万一我们做好了，旱灾又结束了，岂不浪费了？”

    旱灾，起码还要持续几十年呢！

    这个，泰昌也不好怎么说，他只能摇头叹息道：“谁知道旱灾要持续多少年，还是做吧，有备无患。”

    说完，他直接挥手道：“走吧，时候也不早了，我们先回去再说。”

    众人回到刘府，刘应魁便开始张罗了。

    皇上，那自然是要住在最好的客房里面，其他诸如王徵、曹于汴、邹维琏、曹文诏等随行的文臣武将，那也是每人一间上好的客房。

    至于随行的锦衣卫，住的地方还是有的，就是简陋了一点而已。

    要知道，刘家可是延续了将近两百年的官宦世家，人丁最为兴旺的时候，刘家的家眷、家丁和仆役加起来都有一两百，这么大的地方，只要稍微挤一挤，住下这两百多人自然不成问题。

    他这边方才安排好住处，正准备去张罗晚饭呢，王徵却突然从他身后赶上了，拉着他的衣袖道：“文和兄，小弟有件事情跟你商量。”

    什么事啊？

    这么神神秘秘的。

    刘应魁不由诧异道：“何事？”

    王徵把他拉到一个角落里，这才小声问道：“令孙女真的很漂亮？”

    你！

    刘应魁上下打量了他一眼，颇有些不悦道：“良甫，你这话什么意思？”

    呃，你不会以为我为老不尊吧！

    王徵连忙解释道：“我是想给你说个媒。”

    原来是说媒啊，那感情好。

    刘应魁立马笑容满面道：“谁家公子啊？”

    王徵偷偷看了看四周，这才小声道：“你觉得皇上怎么样？”

    啊！

    刘应魁闻言，眼珠子都快瞪出来了。

    皇上，那自然是好。

    问题，这不合规矩啊！

    他愣了一下，这才摇头叹息道：“唉，你又不是不知道，皇上选妃必须从平民百姓中选，任何官员和勋贵严禁自荐。”

    你这就不懂了。

    王徵机智的道：“皇上不是说要革故鼎新吗？告诉你，曹文诏曹将军的侄儿都跟宁德公主定亲了。”

    这意思不就代表皇上准备把这规矩也革了！

    刘应魁闻言，不由兴奋道：“真的？”

    王徵认真道：“当然是真的，要知道小曹将军都还不到十六呢，这会儿都是副总兵了。而且，皇上对老丈人那是好得没话说，皇贵妃娘娘的父亲都封忠勤伯了，你知道吗？文和兄，机会难得啊！”

