    王林怕看走了眼，又定睛一瞧！

    这下看得真真切切，那个家伙，就是光头老五！

    王林相信自己的眼睛，不会看走眼。

    走廊的另一头，光头老五倚靠在栏杆上，在吸着烟，等待杜玉虎出来。他并没有留意到王林。

    王林冷笑一声，微一沉吟，转身又回到厂办。

    杜玉虎汇报完工作，正要出去，被王林一把拉了回来。

    “王林同志，有事？”杜玉虎讶异的问道。

    “杜厂长，”王林沉声说道，“外面那个光头，就是三鑫公司的？”

    “对啊！货权就是他带过来的。”杜玉虎道，“有什么问题吗？”

    王林冷笑一声：“问题大了！我认得那个人！”

    周伯强笑道：“你认识三鑫公司的代表？”

    王林道：“此人有个外号，叫做光头老五，他还有一个老板叫金老三！我就说怎么叫三鑫公司，听着这么熟悉呢！三鑫，三鑫，不就是三个金字吗？也就是金老三的外号。”

    杜玉虎道：“那又怎么样呢？”

    王林道：“这帮人就是骗子！之前在花城行骗，后来又跑到北金骗人，现在来到申城来骗人了！赵卫国你们都认识吧？以前机修班的班长，下海以后，摆地摊，辛辛苦苦赚到了些钱，跑到北金去当倒爷，结果被人骗了个精光，损失了四万块钱！骗他的那帮人，就是金老三和光头老五！”

    周伯强耸然动容：“此事当真？”

    王林道：“厂长，你看我王林什么时候信口开河过？”

    周伯强震怒道：“有这等事！玉虎同志，你先别走！这个交易暂时不能做！”

    杜玉虎也是一脸的错愕和震惊：“王林同志，事关重大，你可不能吓唬我们啊！我们厂里还等着这批原料用呢！”

    王林道：“是不是真的，其实只要派人去第三方仓库验货就知道了。不过，以我对金老三的了解，这个人阴险毒辣，肯定不会做正经买卖！你们想啊，我们申纺厂是外商的老客户，也是大客户。我们都拿不到的价格，金老三凭什么拿到？还能便宜两成的价格，想想就很不靠谱！”

    周粥也说道：“厂长，这事真的要三思啊！现在骗子当道，很多企业都被骗子给骗了呢！他们故意拿低价来吸引我们签合同，然后骗我们打钱过去，他们拿到钱就跑路了！”

    周伯强沉着脸，显然在想这件事情的来龙去脉。

    杜玉虎道：“可是，货权是真的啊！我们和第三方仓库有过合作！我认得货权的真假。”

    货权即货物的所有权，是出口商对货物的占有、使用、收益和处分的权利。

    货权凭证，是第三方公司开具的提货凭证。

    在本案中，三鑫公司是中介，他们以低价供应为由，从申纺厂拿到合同，然后找海外供应商拿货。

    货到了港口，进了仓库，三鑫公司和供应商完成了交易，就可以找第三方公司开具货权凭证。

    货权在谁手里，谁就有提货的权力。

    三鑫公司拿着货权来找申纺厂，申纺厂验证货权无误，就可以打款给三鑫公司，完成两家公司之间的交易。

    申纺厂拿到货权之后，就可以去第三方仓库提货。

    如果这宗买卖是正规的，流程就是这样子，的确没有什么差错。

    现在货权已经在三鑫公司手上，如果货权是真，那说明对方的确已经买下了供应商的货物。

    问题是，这里面是有可能做假！

    王林太了解这里面的猫腻了！

    同时，他对金老三、光头老五这帮人，存在天然的不信用！

    狗是改不了吃屎的！

    骗子来钱容易，绝对不会再想去做正规买卖，只会一而再、再而三的行骗。

    所以，王林敢肯定的说，申纺厂和三鑫公司的这宗交易，绝对存在骗局！

    杜玉虎问道：“王林同志，货权在他们手上，这怎么说呢？”

    “货权可能是真的，但这只是一个凭证。凭证都是人开出来的，只要是人经办的东西，都是可以做假的！”王林道，“打个比方，仓库里并没有货，但三鑫公司和第三方公司的开证人串谋，开了个假的货权证明。那他们就可以套走我们的60万货款！等我们去提货时，他们早就在外地逍遥自在了！骗子用的都是假身份，到时我们去哪里找人？”

    “哎呀！不可能吧？还有这种事情？”旁边的马波发出一声夸张的叫喊，“难道第三方公司，还能跟骗子一起合作？”

    王林冷笑道：“你懂个屁！第三方公司当然不会做这种事。但经办人却有可能做这种事！哪怕只分三分之一的钱，也可以拿到20万！他几十年的工资，也赚不到这多的钱！你说他会不会铤而走险？”

    马波被骂了个狗血淋头，还不敢还击。

    周伯强道：“王林同志，那你说，现在要怎么办？这交易不做了？我们单方面撕毁协议？”

    王林道：“很简单，叫人陪同外面的人，带着货权前往仓库验货，货是不是真的，够不够量？一看就知道真假了。其实，这种货权交易，本就是极不安全的一种交易方式。因为货权凭证是可以造假的。”

    周伯强道：“玉虎同志，你亲自带人，随同三鑫公司的代表，前往仓库验货！”

    王林道：“最好多带几个保卫员过去，防止对方半途逃走或者狗急跳墙！如果发现不对劲，当场就把那个光头老五扣押下来！这场交易，我们厂里有没有预支订金？”

    “没有。”周伯强道，“他们是中介公司，又是第一次合作，我还是有些信不过的。就是因为他们不要我们支付订金，价格又这么便宜，我才答应下来的。”

    王林道：“这个订单，处处透着可疑！可想而知，他们就是故意用低价吸引我们入局！他们贪图的，就是这60万的货款！我敢肯定，这个货权凭证是假的！说不定仓库里只有十分之一的原材料，甚至什么也没有！”

    周伯强是个聪明人，经过王林这般提醒，也醒悟过来，沉声说道：“玉虎同志，你多带几个保卫员，现在就去验货！”

    杜玉虎道：“好的，厂长，我这就前往。”

    周伯强用手用力摸了摸头发，嘿了一声：“没想到，我周伯强也会阴沟里翻船！王林同志，多亏有你啊！要不是你及时提醒，我们这60万的资金，就要被人骗走了呢！”

    马波不想王林得宠，能恶心他的时候，自然要恶心一下的，便说道：“厂长，现在还不知道真假呢！也有可能是王副厂长多虑了呢？一切要等杜副厂长验货回来才能知道真假。”

    王林心念一动，问周伯强道：“杜玉虎同志是个老同志了吧？”

    周伯强愕然片刻，马上明白王林说这句话的用意。

    王林这是连杜玉虎也一并怀疑在内了！

    60万的资金！的确足够让人冒险犯法的了！

    周伯强缓缓点头，说道：“杜玉虎是个老同志了！”

    他俩说的是同一句话，似乎什么也没有表达，但又什么都表达清楚了！

    王林道：“那我们就等消息了吧！”

    周伯强道：“我不该贪便宜！便宜两个字，不是这么容易贪的！我们想着别人的便宜，别人想着我们的本钱呢！王林同志，听你这么一说，我越来越觉得，这单生意是有问题的！当局者迷！当局者迷啊！我犯糊涂了！”

    王林嗯了一声，起身回到自己办公室。

    他分管的后勤工作，各个主任都来找他汇报工作，服装厂的厂长马四军也来找他汇报生产安排情况。

    王林之前交待过马四军，要他改造牛仔裤厂，已经另外择址新建，现在市场上流行牛仔裤，年轻人，不论男女都喜欢穿，秀之林的牛仔裤上市以后，因为超高的性价比，赢得了广大消费者的喜爱。

    马四军谈了牛仔裤厂的情况后，说道：“王总，我们服装厂是不是还要扩大产能？现在卖场越来越多，我们的产能有些跟不上。”

    王林想了想，说道：“这边的厂房，还能增加车间吗？”

    马四军道：“不能了。除非再向申纺厂要地过来。”

    王林道：“我的意见是，咱们搬到城西工业园区去呢？”

    马四军道：“现在的车间，全部搬过去吗？”

    王林道：“对！不仅是服装厂，就连卫生巾厂，我也想全部搬过去，咱们在城西工业园区，建一个大大的爱秀集团生产基地！”

    “那面料呢？”马四军道，“还是找申纺厂供应？从这边运过去？”

    王林道：“对，离得也不远，增加不了多少运输成本。我们的工厂全部放到一起，对我们集中管理还是有益的。”

    “我遵从王总的吩咐。”马四军道，“那就搬吧！这边可以扩展的空间，实在有限！还是城西工业园区更广阔！”

    王林道：“正是这个道理！我们在城西工业园区建立生产基地。爱秀集团的总部办公楼，也已经在装修当中，十一以后就能启用。我们这么大的集团，应该有一个集团公司的样子！”

    马四军笑道：“好，王总你看什么时候搬？”

    王林道：“不着急，等纸尿裤厂建造完毕，我就请香江的钢结构公司，给我们设计建造服装厂的新厂房，年底以前能搬进去都不错了。你心里有数就行了。”

    马四军道：“那现在的车间，暂时不扩张了吧？”

    王林道：“我计算过，产能基本上是够用的。就这么着吧！”

    马四军笑道：“王总，我们得为秋季广交会做好准备吧？万一秋季广交会上，咱们接到大订单呢？”

    王林想了想，说道：“秋季广交会，要十月中旬才能召开，开完都到十一月了，那个时候，我们的工厂，差不多搬迁了，需要扩建的话，那再扩建！”

    马四军笑道：“王总胸有成竹，我们跟着你走就行了。王总，搬新家了吧？什么时候吃酒啊？”

    王林哈哈笑道：“再过一阵吧！到时我儿子的三朝酒和过伙宴，一起办了。”

    马四军道：“行，到时我们再来王总家叨扰。”

    谈完工作，马四军便告辞离开。

    王林看看手表，快到中午下班时间了，杜玉虎和光头老五去看货，还没有回音？

    周粥走了过来，笑道：“王林，这次我真的要谢谢你了！”

    王林道：“升了？”

    周粥抿嘴点头，笑道：“现在的厂办主任马宝山，要调到工会去了，我升为厂办主任了！”

    陈小希起身，拉着周粥的手，嫣然笑道：“周主任好！”

    周粥笑道：“谢谢你的祝福！你也要努力哦！”

    陈小希道：“我只能靠王总提拔了！”

    王林道：“周主任，晚上你是不是要吃客啊？”

    周粥道：“我又没钱！请你们一人吃一个馒头吧！”

    陈小希道：“周主任请客，就算是请吃馒头，我也开心得很。”

    周粥捏捏她的小脸，笑道：“你这小嘴，真会说话，难怪王林要用你当助手！”

    陈小希羞涩的笑了笑。

    正自谈笑风生，外面忽然传来吵嚷声。

    周粥道：“杜副厂长回来了！”

    王林连忙起身，和周粥一起走了出来。

    杜玉虎率着人，大步走向办公室。

    周伯强也一直在等消息，见他回来，沉声问道：“怎么样？”

    杜玉虎沉着脸道：“果然是个坑！”

    “没货？”周伯强重重一巴掌，拍在桌面上，浓眉倒竖，“人呢？抓住了吗？”

    “就抓住了一个光头！”杜玉虎咬牙切齿的道，“我们一说要去验货，光头先是推三阻四，还说这单生意，他们利润微薄，我们要做便做，不想做就算了，他们可以把货另外卖给其它人！我叫了人，押着他上了车，一定要去仓库看货！”

    周伯强嗯了一声：“然后呢？”

    杜玉虎道：“我们到了码头，那小子见势不妙，下了车转身就跑！好小子，那家伙跑得贼快！还好我听了王副厂长的话，带了两个保卫员过去，我们三个人一通好追！总算把那光头给抓住了。我们硬要他带我们去看货，结果真如王副厂长所料，货仓号是真的，公章也是真的，但仓库里面是空的！一毛钱的货都没有！”

    周伯强气得老脸通红，连连拍打着桌子，哇哇大叫道：“岂有此理！骗人骗到我们头上来了？我们申纺厂是这么好骗的吗？”

    王林问道：“玉虎同志，你们有没有报警？那个金老三呢？有没有抓住？还有，开具这个虚假货权凭证的人，也是罪不容赦，一定要抓起来！”

