    与此同时，身后居然传来了刘海的呼救声。

    我皱眉，有些怀疑这呼救声的真实与否，我见过太多的障眼法，而且现在面对的这个家伙，极有可能是大鬼。既然能被称之为大鬼，那他的手段自然是不在话下。

    耳听身后刘海的呼救声越来越响亮，我心里也有了大致的谱。

    刘海是不可能离我越来越近的，所以这除了是障眼法以外，不会是其他，第二点就是从刘海的身手来看，那几个家伙对付起来会困难，却也不至于被打的呼救声连连。

    所以综上所述，结果已经显而易见。

    刘海的呼救声越来越大，而我却依旧不为所动。终于，那呼救戛然而止，刚才的声音却突然响了起来。

    “你倒是比他聪明的多。”

    这忽然出现的声响让我为之一顿，显而易见，这就是刘海所说的大鬼。

    “不敢自夸。”

    回应了一句之后，那家伙就不说话了。

    又过了好半晌，他才又道：“知道我为什么把你单独吸引过来么？”

    “不知道，也不想知道。”

    对方呵呵一笑，似乎并不生气。

    “你比那愣头青好说话，我告诉过他，只要不再找我麻烦，你好我好大家好，至于小鬼们的事，我不会去管，也不希望别人插手，至于我，或许再过一段时间，就会跟你们一样，不过却又不一样。

    人类的身躯是脆弱的，却也是最好的庇护所，一句话，别再来打扰我，后果我想不需要我多说，如果你们真想看血流成河，我倒是不介意让你们看看。”

    说到最后的时候，大鬼的嗓音徒然凶狠，竟是惊的我心跳都快了几分。

    “黎，不要这样。”

    就在我心惊肉跳一瞬，一个空灵的嗓音却是突然传进了我的耳朵。

    与此同时，一个看起来不过十五六岁的少女，就这么悄无声息的出现在了我的面前，就站在那棵大树之下。

    “你怎么出来了，快回去。”

    那大鬼似乎有些担心眼前的小女孩儿。

    这倒是在我的意料之外，而且也没听说大鬼身边还有一个小女孩儿啊？

    小女孩却是半点不理会那大鬼的话，反而是把目光投到了我的身上。

    “他没你们想的那么坏，小鬼的行动是他不能控制的，他很想远离现在这样的生活，也不想被打扰，你们就别再来找他了，我也不想他发火，或者是伤害别人。”

    那小女孩儿说完，一副欲言又止的模样。

    “我会让他离开这里的，给我一点时间。”

    我皱眉，在女孩说完这话的时候，周围的雾气已经开始慢慢消散，似乎大鬼今天叫我过来的目的，仅仅就是警告而已。

    不过那突然出现的小女孩，却是让我有些反应不急。

    这女孩我从来没有听说过，不管是朱三，或是刘海，也从来没有说起过。

    或许这会是关键，那大鬼似乎很听小女孩的话。

    雾气消散后，林间的阴气也开始逐渐消散，我往回去找刘海，这家伙就坐在地上大口喘着粗气。

    在他旁边，还有五个趴在地上一动不动的人，那些家伙也有不同程度的轻伤，不过身上的阴煞气息倒是已经消失了个干净，想来是因为大鬼已经离开的缘故。

    “我看他们应该都是周围的村民，临时大鬼用的上，这才中的招。现在大鬼走了，他们也都恢复正常了。”

    我一开口，刘海抬头看了我一眼，我才发现他脸肿的跟个猪头似的。

    “我打他们那是一个轻飘飘不敢太用力，好家伙，一个个打我往死了捶。”

    刘海感慨一声，我看着地上躺着的几个家伙，一时间不知道说什么好。

    如果是按照大鬼的话来说，他似乎不能控制那群小鬼想干什么，而他自己，思想境界显然已经超脱了我们太多，更别提那群小鬼了，不是一个境界。

    这就好比成人与孩童的区别。

    “短时间应该不会出现什么问题了，先等朱三出来吧。”

    刘海没有问我在林间深处发生了什么，我也没告诉他那小女孩儿的事。

    我觉得还是等朱三过来后，再一起商量，现在就算是告诉了刘海，朱三来了之后，又得说一遍。

    朱三是晚上给我打的电话，我跟葛婉儿正准备去吃饭，也就叫上他一起了，顺便把刘海也叫了过来。

    一行四人，这才算是聚集到了一起。

    “喝点儿？”

    朱三给我提了一瓶啤酒，而后小声道。

    “满上。”

    我也没有推辞，他出来算是一件喜事，至少他懂的东西比我多，有他在我也放心一些。

    “怎么样，有什么动静没？”

    朱三刚把酒满上，就忍不住开口道。

    我就知道他会问起这个，索性也没有隐瞒，就把昨晚我跟刘海遇见的那帮人，还有大鬼的事儿简单说了一下。

    说到那小女孩儿的时候，不仅是朱三，就连刘海也一脸不可思议地盯着我。

    “怎么突然又冒出来一个小女孩儿？”

    朱三把目光投向刘海，后者则是一脸懵逼地摇头。

    “这我也不知道啊，没遇见过。”

    而后两人又把目光放在了我的身上。

    “的确是个小女孩儿，而且是普通人，身上没有任何鬼气存在，看上去还有些虚弱。我推断是得了什么病。”

    虽说当时光线并不是很好，可小女孩所站的位置恰好有太阳光，所以我看的清清楚楚，的确是一个略显憔悴的女孩。

    “你确定是普通人？”

    我点了点头。

    “这倒是奇了。”

    两人显然都没有预料到这种情况，此时我一说出来，甚至都有些不愿意相信。

    “那小女孩儿长什么样？”

    朱三再度开口，我回忆了一下，这才道：“很瘦，跟婉儿差不多，只不过剪了一头碎发，面色很是苍白，嘴唇似乎还有些畸形，是兔唇。”

    “我觉得这个小女孩儿会是我们的突破点，如果真的找到她，或许我们就能找到大鬼了。”

    朱三话音一落，我原本想说什么，可话到嘴边，又被我给咽了回去。

