
“是哪里错了？”一听谭若梅认错，林婉如竟然像老师训导学生一样问谭若梅。

林婉如是个贪婪的女人。

她不满足于谭若梅浅表的认错，而是要从源头上清除谭若梅的思想尘埃。

“我替你削个苹果。”谭若梅知道眼前这个女人她惹不起，只能迁就。

她养尊处优的手笨拙地替婉如削着苹果，映着灯光的眼神逐渐走向深邃，“错嘛……咳咳……错就错在怂恿你违背诺言……把金钱凌驾在信誉之上。

这是一种有害的价值观、人生观、世界观——”

小保姆王珍美瞥见自己的老板对林婉如唯唯诺诺感觉特好笑，又不敢笑出声来。

“为什么有害呢？”林婉如抱着熊猫布偶，眸子特认真特认真地看谭若梅苹果，“你这苹果皮儿削得太厚了！浪费资源！”

“呃……我在家没怎么削苹果。”谭若梅自己也感觉有点好笑还有点憋屈，好心给林婉如削苹果，林婉如还挑三拣四。

这林婉如的情商估计为零。

啊不对，绝对是负数！

“谭总，我来帮阿姨削苹果吧。”王珍美看不过意了，过来想帮谭若梅的忙。

王珍美是夏正阳从地震灾区垮塌的房屋底下刨出来的姑娘。

夏正阳的猎鳄突击队在那里执行任务时正好遇上地震，就主动与当地武警战士并肩作战，参与了救灾行动。

王珍美的家人在这次灾难中全部遇难，王珍美无家可归，又没什么生存技能，夏正阳就带回家当保姆了。

王珍美春节都没回家，实则是除了夏家，她已经没有可去的地方了。

谭若梅看看林婉如，揣度着林婉如晦暗不明的眼神，为保险起见，她说：“还是我来吧。呃……婉如，刚才我说到哪儿了？”

“你说到价值观、人生观、世界观，你接下来应该谈谈三观的危害性了——”

“既然金钱可以凌驾于信誉、良知之上，那么金钱也可以凌驾于亲情、友情、手足情、师生情、战友情之上……

整个社会就可能成了只认钱不认人，只认钱不认法，只认钱不管道德。

到那时，为了钱，啥都可以出卖，为了钱啥都可以践踏……

你看，这样反省还算深刻吧，能过关不？”林婉如深邃的眸子看向林婉如纯净专注的眸子。

她发觉林婉如的眼神特别纯粹，特别干净。

没有任何的杂质。

甚至比小圆圆的眼神还干净。

四十岁的女人了，历经社会的毒打，生活的摧残还能保持着这样纯粹的眼神，不能不算是奇迹了！

像小孩子的性格，特别较真，但却很讲原则，很讲义气。

谭若梅起初作检讨说是虚以委蛇也不为过。

毕竟她对林婉如还谈不上有多深厚的感情，她只是为了夏正阳父子的叮嘱、也为着想把丝雨和圆圆变成自己的儿媳妇，还为着让自己的良心好受一些才来接近林婉如的。

可当她看到林婉如如此纯粹的眼神之后，她真感觉有些惭愧了。

也只有具有如此纯粹眼神的人，才能在持刀歹徒劫持她人时不计后果地挺身而出！

在罪恶面前，林婉如一个柔弱的女性，表现出比许多彪形大汉更大的勇气来！

当她抡起柔弱的拳头砸向邪恶时，她考虑过金钱、考虑过得失吗？

冷翔替夏正阳挡子弹，他可考虑过他再不能为家人挣钱了吗，他想过他的命可以换多少华币么？

冷丝雨替人挨刀前她计算过每一刀该换算成多少华币吗？

冷圆圆那么小的孩子，爱财也确实能挣钱，可当小虫虫从空中掉下来的时候，她就该明白，如果举起双手迎接小虫虫，就有可能失去挣钱的能力。

谭若梅一家是冷翔一家做派最大的受益者！

可按照谭若梅旧有的评价体系，冷翔一家却是世所罕见的大傻瓜！

这就是现实给那些把良知、正义、情义看得比金钱重的人的无情鞭鞑和莫大嘲讽！

全世界都可以嘲弄林婉如一家的价值观，唯独夏家不可以！

“凑合，可或许你心里并不是这么想的，你一定会认为我是大傻瓜。”林婉如眸光如耀眼星辰，瞬间黯淡了室内的灯光。

谭若梅在林婉如灼灼眸光之下低下了头，“婉如，我是真的错了。”

“你怎么还哭了？我又没用皮带抽你！

好了好了，我原谅你了，这瓶润肤霜给你！

你可听好了，不许打它的主意！”林婉如把润肤霜递给了谭若梅。

“不会，相信我！”谭若梅这次说的是真心话。

“我该不该相信一个商人？”

“我想做一个有良知的商人！”

“那你不怕丰源破产么？”

“在商业王国，没有基本道德法律底线的人，是不容易做大做强的！

即使侥幸做大做强，也走不了多远！”

……

GN市第一人民医院的ⅤIP高级病房里，大傻瓜冷丝雨抱着小傻瓜冷圆圆在病房里来回晃了几千次。

小圆圆在姐姐温暖有力的怀抱里睡得好香，鼻底发出了细微的鼾声。

丝雨从床上拽过一条毯子给妹妹裹上，依然抱住小圆圆，舍不得放开。

就算臂力过人，抱个大活人几个小时，胳膊也该早就酸痛了。

“我来抱一会儿吧。”夏鹏飞走到丝雨身前，从丝雨怀中接过小圆圆，他是真的心疼丝雨。

除了心疼，还有无比的心酸。

少女此前经历了多大的恐惧，此刻就会表现出多大的依恋。

夏虫虫见夏鹏飞抱起了小圆圆，连忙放下魔方跑到夏鹏飞身边，“哥哥，你应该把圆圆搁在休上，你可别巅着她了！”

“丝雨巅了几千次没巅着她，我刚接手就巅着她了？”

小虫虫有些羡慕嫉妒哥哥的惊天臂力，要是自己也有一双结实有力的臂膀该多好！

不行，我也得练沙袋！

端详熟睡中的冷圆圆，夏虫虫发现冷圆圆的睫毛好长，粉嫩的小嘴挂着几分浅淡的笑意。

“虫虫，别怕——”小圆圆突然发出一声梦呓。

小虫虫自信心瞬间膨胀起来，“小圆圆心里有我！做梦也想着我！”

“做梦也知道你很弱。”冷甜甜漫不经心地走过来，轻描淡写的一句话，却给夏虫虫以致命一击。

“甜甜，你变了！”夏虫虫发觉小甜甜不再是先前那个谨小慎微的小甜甜了。

“甜甜，快跑——”小圆圆又发出一声梦呓。

夏虫虫笑了，笑得不友善，“甜甜，在小圆圆的心里，你也永远是被保护的对象！”

哪知小甜甜却激动得热泪盈眶，“圆圆心里有我！做梦也在想着我！被小圆圆保护怎么啦？这不是重点。重点是她心里有我！”

冷丝雨过来，一手拎了一个小宝宝扔到沙发上去，“继续玩你们的魔方吧，可别把小圆圆吵醒了！”

“暴力！反抗暴力！”夏虫虫冷哼一声，对着冷丝雨的背影悄悄地扬了扬拳头。

“反抗我姐姐的暴力？

你在0306的走廊上遇上人贩的时候，你为什么不反抗我姐姐的暴力？

你见我姐姐一脚踹飞坏人的时候，你为什么那么亢奋？

你知道不知道，一直是我姐姐、你爸爸、你哥哥用暴力在守护着咱们的安全？”冷甜甜现在成了专门跟小虫虫唱反调的人。

“甜甜，你真的变了！咱们还能一起愉快地玩魔方么？”夏虫虫拿起魔方，用忧郁的小眼神看着小甜甜。

“主要取决于你的肚量，”小甜甜若无其事地拿过魔方，“顶层还原怎么操作？”

“……在应用向量解决问题或解答向量问题时，要注意恰当地运用数形结合思想，将复杂问题简单化、将抽象问题具体化，达到事半功倍的效果……比如说这个模拟题……”在沙发的另一边，晋非凡正在为叶知秋认真的补数学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67761210"  chaptername="0365  甜甜，你变了！">加入书签</a>
</div>
