    龙隐其实有些不太想告诉涟漪等人关于神像的秘密，因为这已经是牵涉到他修炼力量的根本了。

    而且，现在黑水寨就剩下涟漪一人，想来她应该不会蠢到去“自杀”的。

    在这样的情况下，更没有必要去告诉涟漪关于神像的秘密。

    但是，现在黑水寨刚刚才遭到莫西山和神牛寨的袭击，他也担心莫西山和神牛寨会再来。

    在西沱等人都被他透支了力量之后，现在的黑水寨，可是没有多大抵抗力的。

    在这样的情况下，他最终还是把神像的秘密告诉了莫问和涟漪。

    当然，他也担心巫教有人出山，把禁忌也告诉了莫问和涟漪。

    否则的话，要是等到巫教的那群怪物到来，涟漪等人还傻傻地驱使神像应对，那下场恐怕会落得和蛮王一样。

    因为在灵魂力量之下，即便把黑水河的全部翻转过来，也无法抵灵魂力量。

    灵魂方面的攻击，只有灵魂力量才能抵挡。

    把黑水寨最重要的秘密告诉了莫问和涟漪以后，龙隐就带着水依萍、涟华和清莲，还有其他随从，返回三合镇了。

    看着龙隐等人远去，涟漪对莫问说道：“你这朋友很不错！”

    莫问笑道：“实际上我也很不错的，要不然我们也不可能成为朋友。”

    涟漪瞟了莫问一眼，摸了摸自己的肚子，回到了寨子上。

    还有一个多月就生产了，她倒要看看，这自称不错的男人，生下来的种会如何！她希望是个男孩，那样的话，黑水寨就有继承人了。

    到时候娶七八十个姑娘，生无数个娃，让他们凋零的这一支繁华起来。

    在明白了神灵的真相以后，他们家不会再走老路，人丁兴旺的时候到了。

    要是女娃的话，再怎么生，也生不了几个不是？

    三四天的时间，龙隐带着众人已经走出了黑水寨的范围，沿着来路，朝着三合镇方向行走。

    来的时候，他和席佩霞两个高手，翻山越岭轻而易举。

    现在身边带着涟华和清莲，还有其他的随从，这个速度就不得不慢下来了。

    尤其是涟华和清莲，她们都才十四五岁，实力也不过二三重天，想要翻山越岭，自然是很难的。

    甚至说身边的那群随从，大多数都是处于人位境界，所以，返回三合镇的速度，大大拖慢了。

    “在靠近三合镇差不多的时候，我就要离开了。”

    龙隐对水依萍说道，“尽量让你们不要和我扯上关系，要不然的话，破绽会更多。”

    水依萍点头说道：“我九重天的实力，应该能够护他们周全。”

    龙隐看着三合镇方向，继续说道：“回去的时候，我们继续走断魂谷。

    华天山他们应该在断魂谷，到时候给你们制造偶遇的机会。

    不过你可要记清楚，你现在是水依萍，不再是席佩霞了。

    你们最好不要露出太多痕迹，要不然很麻烦。

    南疆的女子，性格要直爽一些，遇到喜欢的男人，也可以表现大胆一点。

    但是，南疆的女子并不是蠢货，别到时候你们才见面，立刻又滚到床上去了。”

    水依萍有些气恼地说道：“我好歹也是......活很久的人，并不是真的二十岁，用不着对我叮嘱这么多吧？”

    她和华天山的那些私事，她可不想和龙隐讨论。

    任何女人，应该也不会讨论这种问题吧？

    龙隐意味深长地说道：“我还有一个意思是，你既然和华天山接触，那就必然遇到华清风。

    你已经考虑好，怎么去面对他了吗？”

    在席佩霞成为水依萍以后，他相信水依萍会无视于华庭云。

    毕竟那就是一段失败的婚姻，一个她可以完全不在乎的男人。

    但是，华清风呢？

    那是她儿子，再见面，真的一点触动都没有吗？

    水依萍顿时沉默了。

    好半晌以后，她才悠然一叹，说道：“他要是知道我，恐怕第一时间就是和我翻脸吧？

    我觉得，我可能就是他上辈子的仇人，要不然他怎么和我一点都不亲呢？

    不过你放心，我既然好不容易才开始新的生活，我不会再去和他相认的，反正他也不认我。

    大不了，以后我主动避着他就是了。”

    要不然，她还能怎么办？

    不管怎么说，到底是她生的不是吗？

    龙隐拿出一颗洗心丹，还有两颗蕴神丹，递给水依萍说道：“拿去服用吧，或许能够帮你尽快到达十重天的实力。

    有了实力，无论是黑水寨的事情，还是以后和华天山相处，都对你要方便得多。

    至于你们家的那一摊子事情，就不关我的事了。”

    “多谢龙院长！”

    水依萍感激地说道。

    停顿了一下，她又笑了起来，对龙隐说道：“龙院长还真的是一个知情识趣的男人，确实是女人很好的对象。

    我两个妹妹，龙院长可以考虑一下。

    我觉得她们跟着龙院长，一定会有很幸福的。”

    龙隐没好气地说道：“别代入姐姐的身份那么快，赶紧带着他们去三合镇吧！”

    两个人的聊天，都没有说到龙隐和华清风的事情。

    当着别人的母亲，龙隐不可能说找华清风报仇的事情。

    而水依萍，不知道是不明白龙隐和华清风的纠葛，还是其他，她也没有主动去谈论这件事情。

    在龙隐等人行走在南疆大地，朝着三合镇而去的时候，札木合也带着莫西山和神牛寨的大批高手，赶到了黑水寨。

    到达黑水寨，札木合毫不客气地带着人闯进黑水寨，喝道：“所有黑水寨的头领都给我出来，今天要是不归顺于我莫西山，统统杀无赦！给你们半个小时考虑，要是不做出决定，我们就自己动手了。”

    札木合的声音，让黑水寨的所有人一愣。

    其他的村民，顿时露出异样的神情。

    他们黑水寨，神使可是才刚刚离开，这群人就敢到来？

    以神使的神通，恐怕等会就降临，然后把这群人砍得七零八落吧？

    只有莫问和涟漪等人，听到札木合的声音，探头看了一眼莫西山和神牛寨的高手，立刻神色大变。

    因为，那群人威势滔天，那么多十重天和九重天，怎么抵挡？

    

