    　　撕开空气的阻力，刀罡以一往无前的态势，出现在巍山的面前。

    　　“咔嚓！”

    　　斩下来的金色剑罡，直接被邪刃切开，化为齑粉。

    　　同样是招式，两者之间，可谓是天地之差。

    　　巍山眼珠子都要凸出来，怎么会这样，他的招式，像是纸糊的一样，轻松就被柳无邪破解。

    　　身体急速后退，想要避开这一刀。

    　　刀气如同附骨之疽，牢牢的锁定他的身体。

    　　施展了浑身解数，也没有办法摆脱邪刃的追杀。

    　　“死！”

    　　随着死字落地，刀气突然暴涨，遮天蔽日，封锁住了巍山所有退路。

    　　“咔嚓！”

    　　身体突然炸开，化为无数血肉。

    　　身躯中的法则，化为灵液，流淌在吞天神鼎，至于肉身，早已被魔焰煅烧。

    　　杀了巍山，柳无邪再次拿到一枚七号。

    　　一共五个七号，柳无邪已经拥有四枚。

    　　虚空上的十名长老，一个个摇头苦笑，谁也没想到，今年的考核，居然出现柳无邪这样的妖孽。

    　　小小的星河境，拿到这么多的积分，就算现在赶往星河谷，也足够他晋级了。

    　　将巍山的令牌倒出来，里面多达三十枚，每一枚令牌，尾数都是七。

    　　看来巍山专挑跟自己有关联的弟子动手，为了节省时间。

    　　抢夺跟自己不关联的弟子，意义不大，就算抢到，只得一分。

    　　加上巍山身上的令牌，柳无邪初略计算了一下，差不多达到两千分左右。

    　　送给赵朝一枚令牌，自己却获得一百分，这个买卖合适。

    　　顺着山路，柳无邪继续攀登，路上偶尔遇到一些不开眼的，全部杀之。

    　　身上的令牌，是越来越多。

    　　犹如滚雪球一般，因为杀死的那些人，他们掠夺了其他人身上的令牌，结果成全了柳无邪。

    　　第六天的时候，柳无邪终于往回折返，朝星河谷赶去。

    　　他的积分，接近两千五左右，再抢下去，已无必要。

    　　休息一晚，第六天早上，启程往回走。

    　　速度并不快，只要第八天早上赶到星河谷即可。

    　　回到平原，发现不少人影，在平原上游荡，寻找合适的对手。

    　　两万五千多名弟子，短短六天时间，死了两千多人，超过一半的人，令牌被人夺走。

    　　还有一部分人，既没有抢到令牌，也没有丢失令牌。

    　　柳无邪刚踏足平原，就被人发现，迅速有人朝他靠近。

    　　跟他猜测的一样，最后两天的争斗，将进入到白热化的阶段。

    　　不论对手是谁，哪怕是自己的朋友，也会毫不犹豫的下手。

    　　“真是麻烦！”

    　　柳无邪不愿意继续杀人，天灵仙府的考核长老一直密切注意，弄得太惊艳，对自己没什么好处。

    　　身体一晃，朝密林掠去。

    　　看到柳无邪想要逃跑，距离较近的三名青年，迅速追上去。

    　　彼此间的号码，没有任何关联，看来他们已经狗急跳墙了。

    　　只用了半个呼吸时间，柳无邪进入密林，将身后三人远远甩开。

    　　“真是气死我了，竟然被这小子溜了！”

    　　神识有限，密林之中到处都是树木，只要柳无邪藏起来，他们休想找到。

    　　等到他们走远，柳无邪从一株大树后面走出来，继续上路。

    　　却不知道，在他十米外另外一株大树后面，同样隐藏着一个人。

    　　偷袭，每天都在上演。

    　　尤其是返回星河谷的道路上，绝对不会平静。

    　　还未靠近，一道凌厉的剑气，从天而降。

    　　刁钻无比，不给柳无邪思考的时间，剑气已经逼到近前。

    　　太快了！

    　　对方显然打算是一击致命，用这种方式，他已经成功斩杀好几人了。

    　　柳无邪早就有所防备，剑气落下的那一刻，身体弹射而起。

    　　一拳朝空中击去，形成一股恐怖的涟漪。

    　　“轰！”

    　　剑气直接被柳无邪一拳打爆，单凭肉身，柳无邪就能斩杀化婴巅峰。

    　　剑气肆虐，被震碎之后，形成道道涟漪，朝四周涌去。

    　　躲在大树后面的男子，身体凌空跃起，第二剑朝柳无邪袭来。

    　　一击不成，继续出手。

    　　“你该死！”

    　　柳无邪真的愤怒了，对方身着一百四十号衣服，对自己没有任何用处，不代表此刻不想杀他。

    　　邪刃祭出，虚空一划，出现一座圆形漩涡。

    　　涌过来的剑气，全部被漩涡吸收，柳无邪在参悟阴阳之力。

    　　曲肃眼神一缩，感知到阴阳之力相互交换的那一刻，身体微微颤抖了一下。

    　　柳无邪竟然领悟了阴阳二气，这怎么可能。

    　　阴阳之力，是所有道法之中，最难领悟的两种元素。

    　　金木水火土是常见的元素之力，几乎人人都能参悟。

    　　类似毒之道法，还有阴阳道术等等，极其难以掌握。

    　　青年的长剑仿佛陷入泥潭沼泽，竟然无法动弹，越陷越深。

    　　被柳无邪面前的漩涡，给彻底同化了。

    　　这个结果，让青年脸色骇变，想要撤剑，已经来不及了。

    　　“死吧！”

    　　柳无邪没有留情，阴阳二气陡然发力，形成一个巨大的磨盘，将青年直接给吞噬进去。

    　　“咔嚓！”

    　　肉身四分五裂，直接被阴阳磨盘给搅碎，化为无数血水。

    　　真正的大阴阳神术，可以切割空间，颠倒时空，柳无邪领悟的不过一丝丝皮毛而已。

    　　只剩下一枚储物戒指，落在柳无邪面前，捡起来之后，继续上路。

    　　“这一路肯定不会平静了，还会有更多类似这样的暗杀。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　打起十二分精神，接下来这段路，并不好走。

    　　除非结伴而行，一般人不敢偷袭。

    　　单独一人上路，非常的危险。

    　　邪刃时刻提在手心，一天都在厮杀当中度过，柳无邪全部斩尽杀绝。

    　　“小火，替我开路！”

    　　其中一次暗杀，竟然是真玄一重，伤害到了柳无邪，在他左臂上留下一道伤口。

    　　最后祭出缚地锁，成功将其斩杀，柳无邪几乎是惨胜。

    　　真玄一重就险些让他死在路上，要是真玄二重，恐怕就没有这么好的运气了。

    　　无奈之下，柳无邪将小火放出来，让它在前面开路。

    　　体型较小，不会引起其他人注意。

    　　一旦有危险，立即给柳无邪示警。

    　　直到傍晚时分，再也没有遭遇危险，柳无邪找到一株大树，掠了上去，打算休息一晚，明日继续赶路。

    　　还剩下最后一天，试炼将进入最后的疯狂。

    　　拿出几枚灵果，扔到小火手里。

    　　这一路上没有它，可能还要遭遇几次危险。

    　　是小火及时提醒，提前避开。

    　　诛杀这么多人，他们的储物戒指，全部落入柳无邪手里，里面灵果不计其数，足够小火吃一段时间。

    　　换成其它玄兽，如此吃法，肉身早已被撑爆。

    　　奇怪的是，不论小火吃下去多少灵果，身体没有任何变化。

    　　除了肚子鼓鼓的，看不出丝毫身体不适。

    　　每次吃完了，滚到柳无邪怀里就是呼呼大睡。

    　　这一路上，柳无邪也吃了不少灵果，肉身更加纯净，真气更精纯。

    　　十品丹药像是糖豆一样，每天都要吃上那么几颗。

    　　这些天之骄子，不论是宗门还是家族，对他们给予厚望，给与足够的奖励，希望他们在天灵仙府站稳脚跟。

    　　每个人身上的资源，非常丰富，柳无邪暂时一段时间，不会为资源发愁了。

    　　融合法则后，需要的资源极其恐怖，掠夺了这么多，最多支撑他半年左右。

    　　在大量的十品丹药轰炸之下，柳无邪感觉自己的肉身，是越来越强横。

    　　已经直逼真玄五六重，这种现象，极为罕见。

    　　休息一晚，第七天如约而至。

    　　最为关键的一天来了。

    　　今天再不能拿到更多的积分，彻底告别天灵仙府考核。

    　　柳无邪睁开双眼，眼眸深处，爆射出金色寒芒，面前的树叶还有枝条，纷纷炸开。

    　　单凭一个眼神，就足以诛杀一些低级化婴境。

    　　“小火，滚起来了！”

    　　柳无邪一脚踢在小火的肚子上，足足睡了一晚上，呼噜声很是吓人。

    　　小火叽里咕噜从树杈上滚下去，在地面上打了一个滚，摇头晃脑。

    　　吃了好几枚灵果，身体大了一圈，已经不适合趴在柳无邪怀里睡觉了。

    　　站起来之后，扬了扬前爪，仿佛在抗议，它还没睡醒呢。

    　　“我们尽快上路，越到后面，这段路越不好走。”

    　　天色微亮，一人一兽就上路了。

    　　除了他们之外，还有很多人，陆陆续续朝星河谷赶去。

    　　争取趁着他们埋伏之前，先进入星河谷。

    　　只要进入星河谷，不准厮杀，就算你实力再高，也无济于事。

    　　邪刃提在手里，精气神达到最佳状态，祭出鬼瞳术。

    　　虽然无法穿透十米之外，鬼瞳术可以提前预知一些危险。

    　　穿过一座山峰，距离星河谷，大概还有半日的路程。

    　　小火艰难的爬上一块大石，坐在上面，举起双爪，想要休息一下。

    　　柳无邪看了一眼四周，除了远处有几株树木外，周围都是一片平川，没有什么危险。

    　　丢给它一枚灵果，柳无邪自己也坐了下来。

    　　虽未战斗，连续高强度绷紧神经，对魂力消耗极其严重。

    　　刚要坐下，小火噌的一声蹦起来，石头缝里面冒出来一条三角头的小蛇。

    　　张开樱桃小嘴，朝小火的身体咬去。

    　　奇快无比！

    　　小火不愧是神兽，反应能力极快，一个迸射，从石头上跳起来，落在柳无邪的肩膀上。

    　　邪刃猛然切下，三角小蛇被一刀斩杀，鲜血染红了石头。

    　　“是谁，给我滚出来！”

    　　柳无邪很是暴怒，仗着小火激灵，抢先一步坐在石头上，如果换成自己，很有可能着道。

