    “报告！”

    响亮而沉稳的声音，在人群之中响起。

    墨上筠偏头看去。

    男兵第三排，最后一个，001，言今朝。

    见到言今朝，墨上筠倒也不算意外。

    身为男兵第一，言今朝能力并不差。

    紧随着，又连续听到两声喊——

    “报告！”

    “报告！”

    一男一女。

    墨上筠循声看去。

    是尚元廷和秦雪。

    眸色微微一闪，墨上筠注意到秦雪关注的视线，难免多看了两眼。

    秦雪眸色冷静、沉着，没有挑衅、张扬、敌意，居多的是凉飕飕的冷意，不喜不怒。

    季若楠站在一旁，盯着秦雪看了会儿。

    秦雪在季若楠的印象里，一直都是内敛有分寸的，最清楚自己需要什么，可以做到什么程度，绝不会冲动做事。

    眼下，明明知道打不过墨上筠，为什么要挑战？

    季若楠轻轻蹙眉。

    然，秦雪却未曾看她这个“A组教官”一眼。

    “你们三个出来，其他人自由组合训练。”

    说完，墨上筠将喇叭收回来，顺带将PK名单、花名册等物品都交给了牧程。

    牧程接过，但注意力却集中在墨上筠和那两个站出来的学员身上。

    今天出来挑战的学员，跟上一次的学员，完全不在一个档次上啊。

    墨上筠会选择单挑，还是一起上？

    牧程很是期待。

    跟他一样，澎于秋和季若楠的心思，也落在墨上筠和这三人身上。

    与此同时——

    “都在呢。”

    悠然的声音从三人身后传来。

    三人偏头看去，只见段子慕不紧不慢走过来，眉眼染着清浅的笑意。

    “你怎么来了？”牧程下意识问道。

    除了负责的晨练和射击训练，段子慕绝对不会出现在训练场。

    这是一个比墨上筠还爱偷懒的人。

    “过来看看。”

    段子慕似有若无地朝墨上筠扫了眼，虽是敷衍的回答，却以极其明显的方式暗示了他们。

    澎于秋淡淡斜了他一眼。

    趁阎爷不在，这位倒是很积极的。

    牧程似懂非懂。

    这是冲着墨上筠来的，还是来看墨上筠身手的？

    一旁的季若楠，了然地收回视线，随后朝墨上筠看了两眼。

    这两人，倒是挺配的，不知接下来发展会怎么样。

    段子慕走近。

    这时，三名学员都已来到墨上筠跟前，整齐的站成一排。

    “一起上吧。”

    拍了拍手，墨上筠爽快道。

    秦雪微微眯眼，眼角余光下意识瞥向一旁的尚元廷，而尚元廷也正好看向她，两人视线在空中交错一瞬，随后若无其事地收了回去。

    上次输给墨上筠后，秦雪就一直很在意，尚元廷显然是知道的。

    昨天晚上，尚元廷找到她，说是一起挑战墨上筠。除了他们，武痴言今朝也会挑战。

    尚元廷说，按照墨上筠不可一世的性格，极有可能在面对他们三个人时，依旧让他们一起挑战。

    这是一个假设。

    如果不是，他们只会损失一点积分。

    如果是，正好可以试探一下，墨上筠到底有怎样的本事。

    毕竟，言今朝也是练过武术的，能力不可小觑。

    眼下，正如尚元廷所料，墨上筠真这般“不可一世”。

    秦雪凝眉，冷静地看着墨上筠，等待着这场挑战的开始。

    然而，就在这个时候，耳边清晰地传来坚定地三个字，“我拒绝。”

    几乎是同一时间，秦雪、尚元廷，旁边的教官，甚至正在附近自由组队练习的学员，都愕然地朝这边看了过来。

    言今朝笔直地站立着，锋利的视线直逼墨上筠，带着难以动摇的坚决肯定。

    墨上筠抬眼看他，轻描淡写地道：“给个浪费我时间的理由。”

    言今朝微微一顿，眼底闪过抹阴沉之色，紧紧盯着墨上筠的眼神里，带着十足的打量。

    似乎是在意外，墨上筠为何会如此信心满满地说出如此嚣张的话。

    浪费她时间。

    “我想跟你单独交手。”言今朝收回情绪，冷着脸庞，一字一顿地道。

    不管墨上筠如何张扬，他都只有一个目的——跟墨上筠单独交手。

    真正的实力较高低，而非借助他人帮忙。

    围观人士一阵惊愕。

    还真有这种傻子啊？

    好好的积分摆在那里让他赚，他倒好，视而不见。放弃了群攻的机会，如果单独跟墨上筠较量，那是要扣十分的。

    简直就是一活脱脱的二傻子。

    眼角余光瞥见坚定不移的言今朝，尚元廷和秦雪皆是轻轻地蹙了蹙眉。

    墨上筠思量了下，爽快应了，“行。”

    说着，偏了下头，朝秦雪和尚元廷看了眼，“来吧。”

    秦雪和尚元廷对视了一眼，清楚眼下情况无法让言今朝改变想法，于是也不耽搁，认命地朝墨上筠攻击过去。

    三人很快交手。

    静静站在一旁，言今朝的视线，紧紧锁定在墨上筠身上。

    非常扎实的武术功底，并且有着常人难以累积的搏斗经验，一招一式都不是虚的，对付秦雪和尚元廷的攻击游刃有余。

    这一次，墨上筠明显没有想拖延时间的意思，干脆利落地解决秦雪和尚元廷，从最开始就占据了上风。

    言今朝看得专注，可还没看出墨上筠的底，秦雪和尚元廷就已经支撑不住了，一个个被墨上筠给制服。

    两人被墨上筠锁喉的一瞬，言今朝全程皱着的眉头顿时舒缓。

    招数干脆，不拖泥带水，很好看。

    是个值得一战的对手。

    “该你了。”

    松了手，墨上筠直接忽略秦雪和尚元廷并不好看的脸色，视线落到了言今朝身上。

    言今朝一言不发，当即朝墨上筠发动攻击。

    两人一交手，渐渐的，周围的人都停下动作，视线不自觉地朝两人身上扫了过去。

    “你姐，又败了。”

    梁之琼有意无意走至秦雪身边，非常刻意地戳中了秦莲的痛处。

    秦莲铁青着脸，朝梁之琼冷冷扫了眼。

    梁之琼拍了拍手，头一偏，朝秦莲露出挑衅的笑容，“怎么，刚来那天，不是叫嚣着墨上筠想要挑战你姐的吗，现在掉了个个儿，你姐还有个得力助手，结果一样的输，你有什么感想吗？”

    “梁之琼，你不要太过分！”

    秦莲眼神凶狠，压低的语气里充斥着愤怒。

    “事实还不让人说了？”梁之琼双手环胸，迎上秦莲愤怒的视线，淡定道，“你当时吼着墨上筠要给你姐下战帖，吼得那么光明正大，我这个看到的，还不能对这种打脸的事评价几句？”

    秦莲狠狠咬牙。

    这哪里是评价几句？！

    明明就是故意嘲笑！

    “你就不怕有一天脸打在自己身上？”秦莲眼底满是戾气，威胁道，“人总得给自己留一条后路。”

    “如果真有那一天，再说呗。”梁之琼无所谓地耸肩，“我这人，有什么说什么，就爱凑这种热闹。”

    秦莲脸色阴沉到极致。

    妈的！

    真想狠狠揍她一顿来解气。

    梁之琼面不改色。

    她还真不是没事找事的人。

    一般看人笑话这种事，梁之琼才没有心思去搭理呢。

    但是当初秦莲趾高气扬地跟墨上筠说“下战帖”的事，实在是太让人不爽了——

    倘若墨上筠不是教官，倘若墨上筠战斗力没这么变态，秦莲会得饶人处且饶人吗？

    她不觉得会。

    有些人，盐没有撒在自己身上，就不知道疼。

    秦莲就是其中典范。

    此刻发生如此让秦莲不高兴的事，梁之琼当然不能放过机会，过来朝她伤口上撒上一大把盐。

    毕竟墨上筠肯定是不屑于撒的。

    “梁之琼，你敢不敢较量一下？”秦莲气急，咬牙切齿地朝梁之琼道。

    “不敢。”

    飞快地扫了眼澎于秋的方向，梁之琼淡定从容地吐出两个字。

    本来就跟秦莲半斤八两，万一一失手输了，被澎于秋看到丑相就不好了。

    “你——”

    秦莲气得面红耳赤的。

    她下意识的，朝梁之琼扫去的方向看了眼，但，下一刻，她看到的不是澎于秋，而是段子慕。

    心猛地一惊。

    只顾着关注秦雪和墨上筠了，段子慕什么时候来的？

    他——

    秦莲微微一愣，顺着段子慕的视线看去，赫然见到墨上筠和言今朝的身影。

