    这一刻！那如同悬在他们脑袋上的杀戮之力暂停了下来！

    只见叶川停下了手中的动作，回过头淡漠地看着韩颖，语气却十分柔和：

    “为什么？他们……害了你！”

    韩颖却惨淡一笑，道：

    “我能看到你……就行了，咳咳，死了就死了吧……”

    叶川全身一颤，转过头说道：

    “我不会让你死的！”

    说完他将整个区域的杀戮之力给收了回来，从血泊中抱起了韩颖，对韩景生问道：

    “给我准备一些药，带我去一个安静的地方，十分钟之内送不到，我必灭你韩家！”

    韩景生只觉得脑海嗡的响了一声！

    他知道，这个少年不是在跟自己开玩笑。

    随后他率先上前指引，道：

    “小友跟我过来吧，我带你去老夫疗伤的玉室！”

    叶川面无表情地点了点头，随后跟着韩景生一起来到了一个别墅的房间里！

    一进入这房间，叶川就察觉到整个房间都被浓郁的灵气给包裹，而且还有很强大的药力，一看就是专门为疗伤而准备的。

    叶川将韩颖放在玉石床上，撇过头对韩家人冷声道：

    “滚出去！”

    韩景生只好带着韩菲等人离开了玉室！

    一出玉室，韩景生一巴掌摔在了韩菲的脸上，怒不可遏地吼道：

    “混账东西！你到底做了什么？还不给老夫如实招来！”

    韩菲被一巴掌打得委屈无比，眼眶瞬间红了！

    “爷爷！你为什么不相信你本宗的孙女啊？他……他们就是一堆狗男女，在外面乱通私情，还把韩家搞成这个样子，是韩颖这个贱人害的韩家啊！”

    啪！

    韩景生又给了她一巴掌！怒道：

    “你还撒谎！韩菲！老夫不管你母亲平日到底怎么宠溺你！但你要是再不说实话，这一次，谁都保不了你！”

    韩菲被吓傻了！

    她从来都没有看到过如此暴怒的韩景生。

    一时间六神无主，手足无措！

    “说啊！”

    韩景生再次一怒！

    韩菲被吓得直接哭了出来，随后将盘龙山脉发生的事情一五一十地说了出来，其中还包括她花了一百亿从叶川手里买下丹药，但随后自己私吞的事情。

    这一下，韩景生彻底震怒了！

    他一直都以为是韩颖勾结外人，导致内丹丢失，让他失去了治愈的机会，却不曾想其中还有这样的缘由！

    无论是韩景生，还是韩家其他人，没有一个人理会韩颖的辩解，还将这一次去盘龙山脉的韩家分宗的人全部追了责！

    现在真相大白，韩景生感到前所未有的愤怒。

    但他也知道，这一切都是因为叶川将他们韩家逼到了绝境，否则就算是这是真想，也会被韩菲等本宗的人颠倒黑白，倒打一耙！

    这是韩家从起家到现在一直以来的陋习，即便是他韩景生也没法改变。

    最后他只能跺了跺脚，恨铁不成钢地说道：

    “哎呀！你啊你！我真是不知道为什么韩家会养出你这么个东西出来！气死我了！”

    韩菲早已经将头拉拢在了胸前，脸色苍白且又无措！

    在她的印象当中，韩家是她一切任性的保护伞，这些年无论自己到底做了什么恶事，只要搬出韩家，一切麻烦都会迎刃而解。

    可这一次，她发现连韩家都保不住她了！

    就连自己最厉害的爷爷，都摆在了叶川的手下！

    这对她来说，无疑是一个巨大的打击！

    韩景生看着她这副模样，深深地叹了口气，看着那紧闭的房门，不知道是在跟自己说，还是在跟韩菲说道：

    “希望这次你姐姐韩颖能够挺过来，否则……韩家！就完了！”

    韩菲脑海轰然炸开！

    意识到了事情的严重性，却已经晚了！

    另一边，叶川已经将韩颖的子弹给取了出来！

    这种武力狙击枪的威力，远远超乎普通狙击枪。

    韩颖整个肩部都被贯穿打烂了，就连骨头，都碎成了渣！

    受到这种伤害刚才都没有直接昏死，可见韩颖的意志力远远不是一个弱女子能够比拟的！

    但转眼一想，一个弱女子，又怎么会遭到韩家如此毒手后顽强的存活下来？

    叶川看着已然昏迷的韩颖，心中泛起一丝同情！

    这个动人倾城的脸蛋，还是那么恬静，优雅！

    但每次遇到他，似乎都没碰到什么好事！

    叶川自语呢喃道：

    “你也太逞强了，也对我太没自信了！”

    随即他手中泛起一道白色的生命之力，缓缓输送进了韩颖的体内！

    这一道生命之力，比起在盘龙山脉的，浓郁了数倍不止！

    一来可以治愈韩颖体内的创伤，二来若是幸运的话，还能改变她的体质，让她彻底能够与天地间的生命之力有一丝感应，将来提升修为也会更快！

    大概过了半个小时，韩颖的伤总算是被治好了！

    叶川的额头上，也露出了细细汗珠！

    这一次生命之力的消耗，比起任何一次都有过之而无不及。

    韩颖不单单有着狙击枪的贯穿伤，还有着这几个月来受到非人折磨的旧伤。

    这才导致他花了这么长的时间，消耗了大量的生命之力！

    可就在叶川要将生命之力抽回来的时候，韩颖体内突然爆发出一个惊人的力量，将他的生命之力倒抽了回去！

    “嗯？”

    叶川瞳孔一缩，有些难以置信！

    他还从没有见过有人能够控制他生命之力的，这让他无比惊异！

    只见韩颖体内的那道力量，毫不吝啬地吸收着叶川给她的生命之力，贪婪的允吸！

    叶川微微皱起了眉头，再这样下去，他体内的生命之力就要被抽干了！

    虽说不会影响到混元珠的根基，但却会影响他体内两种力量的平衡！

    不过……韩颖这种体质十分罕见，就算是叶川，也想看看这到底是什么！

    “我倒想看看，你能吸得了多少！”

    叶川做出决定，也不再控制体内生命之力的门阀，任由她吸收！

    又过了大概十几分钟，叶川也已经有些支撑不住了，刚要收回手的时候，韩颖身体突然散出一道白色的光芒！

    紧接着缓缓消散，而后韩颖的身体如同初生般冰晶玉洁！

    叶川感受到她体内成熟的力量，顿时瞪大了眼睛：

    “这……这竟然是命灵体？！”

