    苏扬嘴角不自觉抽了抽。

    他心中总觉得有着一股子不对劲！

    顾世清好歹也是个荣国公之子，说不定荣国公哪天立个功，就给顾世清之后也封上个国公。

    再不济，也几辈子不用愁吃穿。

    这么一个二世祖，跟着他背井离乡的，离开京城？

    这怎么看，都说不通啊！

    “荣国公安排的？”

    苏扬试探着询问。

    “咳咳！”

    顾世清摇着折扇的手忽的一僵，干咳起来。

    “本公子跟你直说吧！”

    他傲然昂首，“是本公子自己主动请缨的！”

    “我在京城这破地方，都待了多少年了？”

    “吃的喝的玩的，全都腻歪了！”

    他撇了撇嘴，有些碎碎念。

    “前些日子，我好不容易有了个写诗的兴趣！”

    “我爹却说我写的诗丢人！”

    啪！

    他一拍折扇，盯着苏扬。

    “苏太医，你说，我的诗才，是不是都快赶得上你了？”

    苏扬瞥着顾世清，好歹荣国公是个清醒人！

    他多少看出来了，顾世清这次蹿动着跟他一起出去，是想要去游山玩水了！

    “顾公子，此行路途遥远，咱们不见得能够在年前赶回来……”

    他无奈地摇了摇头。

    先给顾世清做做心理建设，别到时候，在出什么乱子！

    “年前赶不回来才好啊！”

    顾世清眼中精光直冒。

    “听说南方的年跟咱们不一样，我早就想去看看了……”

    你不想回来过年，我还想着回来！

    苏扬咧了咧嘴，懒得在跟顾世清纠缠。

    “顾公子，若无他事，那我先回家准备准备。”

    “的确没什么其他事情，我跟你一起过去吧！”

    顾世清满不在乎地站起身。

    他倒是不嫌麻烦！

    “这不好吧？”

    苏扬犹豫地询问。

    他在京城中，还有些事情要处理。

    “咱们今后一路上便是同僚了，本公子这不是趁机与苏太医熟络熟络吗？”

    顾世清自来熟地凑到苏扬身边。

    苏扬慢悠悠起身，也并没有拒绝。

    他现在回家，除了跟家人商量一下前往江州和严州的事情，就是搬家。

    有顾世清帮忙，多几个劳力，总是好的！

    几人一路赶到苏家药铺。

    潘通已经带来了人手，在药铺外忙碌着。

    “顾公子……”

    苏扬指了指一旁的车马，“若是顾公子有空闲，不如帮着我搬一下家？”

    “嗯？”

    顾世清一怔，错愕地看着苏扬。

    苏扬笑着拍了拍顾世清的肩膀：“咱们之后一路上便是同僚了，我这也是找个机会，与你熟络熟络！”

    话罢，他自顾自走进药铺中。

    走进药铺时，苏扬瞥了眼顾世清。

    这小子愣了一会，倒还真是兴致勃勃地带着护卫帮起忙来！

    他暗暗颔首，至少顾世清还不算是个难相处的人。

    他走到正在忙碌着的李兰芝身边，顺手帮着诊治。

    “娘，我收到朝廷诏令，过两日……要离开京城……”

    苏扬低声将调动一事告知母亲。

    李兰芝正书写着药方的手不由微微一僵。

    她缓缓抬头，凝视着苏扬。

    半晌，她才起身。

    “娘去给你添补些衣物，这一路虽是往南，但天转眼就要凉了，你路上别着凉……”

    她轻声嘱咐着。

    苏扬心中微微一颤，儿行千里母担忧。

    以母亲的性子，知晓他此行是朝廷的政令，自是不会多说什么。

    但就这是这般如水的温情，令他心中怅然……

    “不打紧，出发也还得两日。”

    ……

    是夜。

    苏扬带着王朗，一同来到左相府门外。

    在府中侍卫的带领下，两人一起来到了左相府会客厅。

    荀正笑吟吟出面相迎，目光扫过苏扬和王朗两人。

    “后生可畏……”

    他捋着胡须，开门见山道，“先前平定疫患的案子，你们二位所做，可是让老夫大开眼界！”

    “左相过奖……”

    苏扬恭维道，“多亏了左相相助。”

    如今户部能够大洗牌，谁也不知道，荀正背后究竟做了多少安排。

    这才是朝堂之上真正的老狐狸。

    他们二人见面不多，但在许多事情上，都早已有了默契。

    “此次奔赴江州和严州二地，路途遥远，要辛苦你了。”

    荀正府上的下人们奉上热茶，他随手打发其他人离去。

    苏扬这次过来，本就是为了此事。

    既是荀正不再此事之上拖沓，他也乐得见到。

    “这次让你离开京城，是老夫的意思。”

    荀正静静看着苏扬，“你几番举动，在朝堂之上，已然引起而来许多人的关注。”

    “锋芒毕露，并不见得皆是好事。”

    “此次离京，若有什么难处，你可先与老夫说说。”

    听到此，苏扬眉头微挑。

    虽然他与荀正在许多事情上已经达成了共识。

    但是，他们两人的关系应当还没有这么亲近熟络。

    荀正说这些，要不是客套，那便是另有所图。

    “只是担忧下官离开京城后，会有人借机寻我家人麻烦！”

    苏扬坦言道。

    且不论荀正有什么打算，这件事，既然荀正愿意出力，那他也得想办法，先打消后顾之忧。

    “这些，你尽管放心。”

    荀正点头轻笑，“老夫会多帮衬一些……”

    他又意味深长地看了眼王朗：“即便老夫不帮衬，想来你自己也有所安排。”

    苏扬耸了耸肩，不置可否。

    话都说到这份上了，荀正似乎对他的要求，都来者不拒了！

    “不知下官此次启程，左相还有什么吩咐？”

    苏扬缓缓询问。

    巡视江州和严州二地，这明面上的目的倒还说得过去。

    他的确是个合适人选。

    但这么简单的事情，也不至于荀正这么费心。

    荀正微微一笑，手捧起茶盏，浅尝辄止。

    “老夫的确是有件事，需要你去做！”

    他赞赏地看着苏扬，“先前疫患爆发之时，四下流民横蹿，以至于匪患多发，就连京畿之地，都闹了匪患！”

    闻言，苏扬眸光微凛。

    说来，匪患一事闹得也巧。

    疫患爆发后，正直北莽入侵之际。

    大宋各处都闹了匪患，还有着诸如摩尼教等势力暗中布局。

    值此之际，大宋倒显得内忧外患，以至于不得不率先考量，与北莽议和！

    “左相是想要下官……暗中调查匪患？”

    苏扬低声询问。

