    在陆骁的怀中醒来，慕无忧一点也不意外，她现在是真的完全接受和陆骁谈恋爱这件事情了。

    陆骁睡眠也轻，慕无忧一动他就醒了，揉了一下她的后脑勺，“怎么醒这么早？

    再睡一会吧。”

    慕无忧在他脖子处蹭了蹭，小声呢喃，“嗯。”

    陆骁把人抱紧，继续闭上了眼睛，两人再一次醒来，已是八点多，慕无忧赶紧推了一下陆骁，“快起，你上班要迟到了。”

    “没事，晚去一会没关系的。

    你是不是上午有两节课？”

    “对，不过是三四节，我不赶时间。”

    陆骁坐了起来，朝着慕无忧伸出手，把人拉了起来。

    两人洗漱好下楼的时候，家里都没人了，不过餐桌上还放着早餐，陆骁拿去加热一下，两人面对面吃早餐。

    陆骁看着脸颊鼓鼓的慕无忧，内心一片惬意，这样的日子可真是美好。

    以后在没有慕无忧的每一天，他每每想起，唇角都会轻轻勾起。

    饶是慕无忧再厚脸皮，被这么一直盯着，多少也有些不自在，“神经病啊，一直看着我做什么，赶快吃啊。”

    “要是我们能一直这样就好了。”

    慕无忧拿着筷子的手顿了一下，还以为他一点没受影响，原来都是强撑的，其实又开始没有安全感了。

    只是这是她带给他的，她什么都做不了。

    “怎么不吃了？”

    “你一直看着我，我怎么吃。”

    “好好好，我不看了。”

    “行了，你也别伤春悲秋的，赶紧吃。”

    “哎哟，我可不可以不上班了？”

    慕无忧无语的很，这人最近真的是没脸没皮的，竟然对她撒娇，太知道怎么撩拨她了。

    “那你想干什么？”

    “要不我给你当书童去。”

    慕无忧从桌下踢了他一脚，“去你的，有你这么大年纪的书童吗？”

    “我比你小，姐姐。”

    慕无忧白了他一眼，最终还是安抚道：“我没课的时候就去陪你。”

    “真的假的？”

    “你想当真就当真，想当假的也可以。”

    “那当然是当真了，好好记着你说的话。”

    吃过早饭，陆骁抓着慕无忧的手，把之前被她弄断的手镯重新戴上，郑重的交代道：“这次不许再弄断了，那手工师傅说了，要是再弄断了就真的没法修补起来了。”

    慕无忧翻转着看了看，“手艺确实好，一点也看不出修补的痕迹，给师傅加鸡腿。”

    陆骁轻轻捧着她的脸，不让她的眼神有一丝一毫躲避的机会，“慕无忧，我说的话你听进去了吗？”

    “知道了，我没那么无聊  ，动不动就弄断，我保证，我会珍惜的。”

    “敢不珍惜我的心意，我生气给你看。”

    “威胁我？

    姐姐怕你吗？”

    “你就仗着我喜欢你，一个劲的欺负我吧。”

    ……慕无忧如承诺那般，只要她没课，就会去公司陪陆骁，就安静的在他办公室待着，待在他触眼可及的地方。

    陆骁下班他们就去约会，像普通小情侣一样，感情突飞猛进。

    不约会的日子就回去陪父母，或者是去陆家。

    偶尔陆云蔚要来掺和一脚，每次抱着搞事情的态度来，最后灰溜溜的被酸回去。

    慕无忧特别无语，总是感慨怎么会有那么爱凑热闹的人。

    身边的人和事似乎没发生什么变化，可慕无忧能感觉到大家只是在努力维持一种平静的表象，假装什么事情都没发生。

    只有慕嫣没变，依旧和往常一样，天天怼她，可她反倒就喜欢这样的态度，觉得踏实。

    至于慕嫣说的，要抗争，她一次都没遇到，她依旧只是有一种要离开的强烈预感，除此之外，并无其它。

    可这一切，结束于一个早上。

    慕无忧对着镜子，看着额头上那个莲花印记，刷牙的手都有些颤抖。

    “无忧，你还没好吗？”

    陆骁的声音从门外传来，这阵子，陆骁晚上基本都住在她家。

    ·“我马上就出来。”

    “快点，我等你。”

    陆骁一直站在门口，过了一会，只见慕无忧迅速的开门，然后扑入了他的怀中，紧紧搂住他的脖子。

    他能感觉到她浑身紧绷，心头顿时涌起不好的预感，“怎么了？”

    慕无忧没有出声，陆骁感觉到肩头渐渐湿润。

    这是哭了？

    陆骁很少见慕无忧哭，这一哭，让他整颗心脏都扯着疼，“发生什么了？

    跟我说说。”

    慕无忧还是没出声，陆骁强行抬起她的下巴，只见她的额头一个莲花印记异常的显眼，似乎带着一种威严，一种圣洁，让人无法直视，多看一眼都是亵渎。

    陆骁心口颤了颤，迅速收回了目光，帮她擦了擦眼泪，温声问道：“什么时候出现的？”

    慕无忧摇摇头，“我不知道，我洗脸的时候才看到。”

    “那你有没有觉得身体有什么异常？”

    “没有。”

    “上次也是这样的？

    然后被嫣儿姐姐压下去了？”

    “差不多吧，我感觉这次颜色更加鲜艳。”

    “别慌，一会问一下姐姐。”

    慕无忧吸了吸鼻子，这一刻她是真的慌了，心里的不安感越来越重。

    陆骁搂着慕无忧下了楼，慕嫣几乎一眼就看到了她额头上的印记，倏低站了起来，朝着她们走了过来，“什么时候出现的？”

    这比她预料中的早太多了，这才一个多月的时间，怎么就又出现了。

    “今天早上。”

    慕嫣深呼吸一口气，忍不住蹙起了眉心。

    慕无忧一看她这表情，心都凉了，“还能压下去吗？”

    慕嫣也没有隐瞒，直接摇摇头，“我以为压个三年五载是没问题的，看来我还是太高估了自己。”

    这种与生俱来的印记，没那么容易对付。

    “那怎么办？

    真的没有办法了吗？”

    慕无忧哭丧着一张脸。

    “你这是什么样子，难看死了，姐姐会帮你想办法的。”

    慕无忧摇摇头，“算了吧，顺其自然的好，你别浪费心力了。”

    “你这说的都是什么话，我不是跟你说了吗？

    你自己要有斗志。”

    “我和谁斗？

    我怎么斗？”

    “慕无忧，说的是你内心的斗志，你要有不服的意志。”

    慕嫣的声音有些大。

    

