    第1247章 人在哪里   

    天龙圣城仿佛一切都归于往日的平静，唯一的区别大概就是本该住在破庙中的楚撼天爷孙没再回去。

    

    不过对于破庙中的一切，天龙圣城根本没人会在意。

    

    而至于破庙中的人似乎也习惯了里边的人总会莫名的失踪，根本没有人会在存。

    

    至于古玄尘与天宝楼的关系，根本没有人知道。

    

    这对于天宝楼毕竟是一件丢人的事情，事后天宝楼便通过各种方式，让所有知情人保密。

    

    关于古玄尘的情况，更没有谁愿意提起！   

    毕竟此事一旦暴出，不仅他们丢脸，对于天宝的声誉也会有着极大的影响，从而也会影响到天宝楼的生意。

    

    同时他们也有些希望，古玄尘真能言而有信，如此一年之后，他们又可能重归自我，自然更不愿意此事被别人知晓。

    

    一切正常运转着，只是万成山一直守候在万福酒楼门口。

    

    这一守，就是一个月！   

    时间到了，虽然楚撼天和青月还有些意犹未尽，但随着阵法的波动，两人还是从房间中被传了出来。

    

    “爷爷，我……”   

    “青月……”   

    门口，爷孙两人相视中，都看到彼此眼中的兴奋。

    

    “你……你也突破了……”   

    感受到对方身上的气息，两人变得更加激动起来。

    

    尤其是楚撼天，声音有些颤抖地说道，“原来这么多年，并不是我没有足够的天赋，而是我没有好一点的修炼环境……”   

    数千年未能入圣，楚撼天其实对自己已经生起过无数的质疑。

    

    可是当这次进入酒楼房间，他才真切体会到，原本神殿之上还有圣灵之气如此浓郁的地方，同时又能心无杂念，根本不用去担心会不会中途遇到什么危险的 修炼。

    

    数千年的积累在这一刻全面暴发出来，想不突破都是难事。

    

    至于青月，在外界那么艰难的条件下都能修炼到岸境后期巅峰，其天赋可想而知，有了这样的环境，突破也成为水到渠成的事情。

    

    “对了，古公子呢！”

    

    激动之余，两人才发现他们根本没有看到古玄尘。

    

    虽然从未进过酒楼，但在神殿这么多年，他们也听人说过。

    

    在酒楼一旦时间到了，房间阵法就会自动将人送出来。

    

    那么按理来说，此刻古玄尘也应该跟着出来才对！   

    “走，去问问老板！”

    想到这里，楚撼天连忙说道。

    

    毕竟关于酒楼的一切，他们都只是听说，具体应该是怎样，他们也不太确定。

    

    但如今古玄尘就是他们的大恩人，自然不能不上心！   

    说着，爷孙两人便向着前堂走去。

    

    “两位好！”

    看到两人，张绵立刻客气的迎了上来。

    

    自从古玄尘和万成山离开后，张绵便一直留意着两人的出现，毕竟当初万成山对古玄尘的态度，张绵还历历在目。

    

    眼前两人能与古玄尘同行，他又怎能不加以客气。

    

    不过以张绵的精明自然也知道万成山已经在对面守了一个月了！   

    张绵不知道古玄尘为何没有出现，也不知道万成山在等候什么，但他感觉肯定是与两人有关。

    

    不过能在天龙圣城将酒楼经营起走，张绵自然也有着一套自己的处事之法。

    

    此刻对两人虽然有客气，但又不献媚，如此一来，无论万成山是什么目的，自己都有回旋的余地。

    

    “老板你好，之前与我们一起来的那位公子，他怎么还没回来？”

    楚撼天问道。

    

    “你是说古公子啊，他和天宝楼的万楼主早就离开了！”

    张绵如实说道。

    

    “万……万楼主？”

    爷孙二人脸色齐变。

    

    仅仅是一个牛管事，曾经就可以主宰他们的一切，可是现在对方来的居然是万楼主？

    

    而且想丟天宝楼发生的一切，两人似乎已经猜到万楼主来找古玄尘到底是什么事了。

    

    张绵看着两人的神色，似乎也有些意外，不过他依然不发表任何言论，只是面带礼仪的微笑站在一边，并不多说什么。

    

    “多谢老板！”

    楚撼天回过神来，道谢一声，便眼神示意青月，两人走出酒楼。

    

    “爷爷……古公子他……”刚一出来，青月便开口！   

    楚撼天也是面色凝重地说道，“不管如何，我们先去天宝楼附近打探一下情况！”

    

    “说到底，古公子也是为了替我们出气才不救治牛管事的！”

    

    “他若是还活着，拼了我这条老命也要把他救出来！”

    

    “他若是死了，也许我们的实力还不足以杀了万成山，但我也会让他的天宝楼付出相应的代价！”

    

    说到这里，楚撼天的眼神变得坚毅起来！   

    虽然大家都从无上神界过来，但说是萍水相逢也不为过，可是古玄尘却已经为他们做了这么多，甚至还救了他们的命！   

    哪怕实力不强，但报恩之心却不能丢！   

    “好！”

    青月同样点头，她也是同样的想法。

    

    “敢问，两位可是楚撼天，青月？”

    但就在此刻，一直守候在此的万成山已经走了过来！   

    虽然古玄尘这一个月来一直在小院中修炼，除了中途要过一些圣灵玉髓，就没有其他要求。

    

    万成山似乎也喜欢与古玄尘这样的相处方式，毕竟他也担心古玄尘仗着对他们的控制提出什么过份的要求。

    

    但即使如此，万成山也要做好古玄尘交待的事情。

    

    只要让古玄尘愉快了，接下来大家的相处才能继续愉快。

    

    “万……万成山？”

    看清来人，楚撼天先是一惊，随即眼中有厉色闪过。

    

    而此刻青月也是脸色一变！   

    他们万万没想到，他们还没有去找天宝楼，人家就已经找上门来，而且还是楼主亲自出马。

    

    万成山也是嘴角微微一抽！   

    他自然知道两人不过是天龙圣城最底层的人，如今居然敢直呼自己的姓名！   

    可是想到他们与古玄尘的关系，万成山又不敢发作！   

    就在这时，楚撼天问道，“古公子人在哪里？”

    

    楚撼天虽然认清神殿的情况后，一直被迫低调求生。

    

    但在无上神界他也曾经执掌整个阵器宗，也曾经叱咤风云，此刻不计生死，身上那股曾经的气势回来，尽然令万成山感到一阵淡淡的压力。

    

    

    

