    “任我行还没有死！”

    “任我行又活过来了！”

    “任我行出世了。”

    “不好，魔头出世，江湖又要大乱了。”

    ......

    韦剑将任我行放出来之后，自己拍拍屁股返回衡山，一边巩固修为，一边教导弟子，一边等待暗流掀起巨浪。

    反正就是广积粮，深挖墙，缓称王。

    而任我行果然没有辜负韦剑的期望。

    他一出现，整个江湖就好似被投放了一枚原子弹一样，本来因为先前剑痴的反转，以及嵩山派，日月神教众人的死亡而闹出的动静，一下子就被压了下去。

    人的名，树的影。

    委实是以前的任我行太过臭名昭著了。

    同时，他不出现则已，一出现就闹出了诺大的动静，江湖众人就算是想不关注他都不行。

    本来韦剑以为任我行被自己重创，再加上被关押了多年，身体还需要调养一下，所以，就算是想要搞事情也还是需要等待一段时间。

    却不想，自己还是低估了对方。或者说低估了自己带给任我行的恐惧。

    任我行离开西湖梅庄不久，便在江湖上闹出了偌大的动静。

    虽然真正见过他的几乎没有，因为但凡见过他的基本上都死了。

    但是众人依然将目光锁定在了任我行身上。

    毕竟，死人有时候也是会说话的。而且还不会说谎。

    这些死亡的人本身在江湖上便有一定的声望，至少在当地，赫赫有名。

    所以，他们的死亡，而且还是平白无故的死亡，还连续多地，多次发生如此凶案。

    想不引人注目都难。

    当然，最关键的是他们的死因基本上都是雷同。

    都是散功而亡。

    如果一个两个，还可能让人想到是练功走火入魔。

    但是这么多人同时如此，显然就排出了这一种可能性。

    而排出这种可能，最有可能的便是他杀。

    而他杀想要造成这样的现状，众人脑海之中第一时间就想到了任我行，想到了吸星大法。

    就好似天龙之中，马大元等人死在自己成名绝技之下，众人第一反应便是姑苏慕容复，是以及之道还施彼身的斗转星移。

    那里虽然冤枉了慕容复，这里却切切实实的就是任我行干的。

    因为，他出来之后，一边大肆杀害江湖人士，夺取内力，同时此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    一时间，任我行大旗一竖，最先动荡的便是日月神教。

    无数曾经任我行的旧部，无数怀才不遇，想要搞什么从龙之功德，无数忍受不了东方不败的魔教教徒，以向问天为首，几乎闻声而动，瞬间汇聚在任我行周围。

    多年不曾出现，以为已经死亡的任我行再现江湖，又恰逢那么多人死在类似吸星大法这种武功的手中。

    就算说不是他都几乎没有人相信。

    而人家任我行也没有站出来否认。这些小人物的想法根本就不再他的考虑范围。

    一时间，天下人人自危。

    不只是正道，邪道，魔教也是如此。

    因为任我行吞噬内力的对象可不只是正道，邪道，魔教也是一样，只要犯在他手中，非友即敌，是敌人，就剿灭。

    作为天下有数的高手，作为曾经魔教的教主。

    任我行的确是让人闻风丧胆。

    尤其是吸星大法，可以吞噬旁人内力，更是天下禁忌。

    相比东方不败，他更让人不安。

    因为东方不败厉害归厉害，却太过宅了，大门不出，二门不迈，十数年都不下一次黑木崖，甚至连主持魔教都交给了替身以及杨莲亭。

    只要不打上黑木崖，什么事情都不会有。

    没看到先前魔教在衡阳损失了那么多高手，除了杨莲亭狐假虎威的叫嚣了两句，一点反应都没有吗？

    这要是换做任我行，他恐怕就和左冷禅一样，管他凶手是谁，先拿了衡山开刀再说。

    所以，相比之下，任我行的危险系数就高了不止一个档次。

    因为他野心勃勃，追求的是势力，是影响，是名声。

    相比成为天下第一，他更想一统江湖。

    所以，他的出现，瞬间便占据了江湖热搜榜的榜首。力压先前屠杀嵩山，日月神教诸多高手的神秘势力，以及逆风翻盘的剑痴韦剑。

    这且不说，任我行之所以这么快的冒头，并且不惜闹出这么大的动静。

    却是有两方面的原因。

    其一自然便是他想要疗伤和恢复实力。

    被韦剑重创到那个地步，换做一般人，即便是想要修复，肯定也是伤筋动骨一百天。

    但是任我行有吸星大法就不一样了，靠着吞噬内力，用内力疗伤，却是可以加快恢复。

    唯一一点，就是比较耗人。而且动静很大。

    但是这些显然都不在任我行的考虑范围之中。

    以前被他吞噬的人还少吗？

    只要他速度够快，有足够的实力，一切问题都不是问题。

    当然，最关键的是，暗中隐藏的危机。

    他其实可以暗中一点点恢复实力的，不用这么急的。

    但是任我行可没有忘了韦剑先前说的话。

    之所以放他出来，其中一个原因便是让他霍乱江湖，霍乱日月神教。

    如果换做以前，这虽然也是任我行本来便要干的事情，但是绝对不会这么急迫，甚至可能还会因此拖延一下，将韦剑的身份传扬出去，闹得沸沸扬扬等等。

    但是现在就不一样了，梅庄之战，韦剑已经在他心中中下了魔种，成为了梦魇，下意识的任我行就怕了韦剑，担心要是自己拖延久了，没有完成任务，被韦剑杀上门来，到时候可就完蛋了。

    所以，任我行就闹出了这么大的动静，成功的抢占了江湖头条，很有一种王者归来的风范，吸引江湖目光是一方面，恢复实力是另外一方面。

    即便是这样做可能面对整个正道的围剿，即便是要去对付东方不败，可能打草惊蛇等等，但是任我行都不怕。

    他宁愿如此，也不愿去面对韦剑。

    当然，这是一种潜意识的反应。

    表面上，他自然是死鸭子嘴角硬。

    至少向问天等人根本就不知道这些，还以为任我行还是和当年一样，雄才大略，一出现，就要和东方不败一较高下。而这也正是他们这些魔教教徒希望看到的。

