    （没有码完，稍后......）

    到了室外，正如村田所说的那样，外面很冷。

    就算是以上杉櫂的体质也不忍打了个哆嗦

    他带着担心的目光向女生那边看去，一眼就锁定了花丸花火的位置。

    她站在女生中间，精致的面容加上那很容易认出来的短发，能让人一眼就记住她的位置, 她穿着为岁末庆典特意准备的袴裙，脸还是同往日那样可爱。

    还好，她看起来没有被风吹凉。

    上杉櫂总算是安心了一些。

    “你和你老婆吵架了啊？”村田在一旁看见了他的眼神。

    “算是吧...我有些对不住她。”

    “你...做了什么？总不会是——出轨？！”村田这家伙有意做出惊讶的表情。

    “怎么可能，是她给我准备生日，我却没有意识到，晚上睡在学校的研究室里，没有回家。”

    村田猜到了一二：“所以, 你就是把她独自晾在家里面？”

    “是的...”上杉櫂有些低沉地回答着。

    “唉, 人难免总有犯错的事情嘛, 再美好的情侣，也有吵架的那一天，更何况你们还没有吵架，要我说，也就是一个道歉的事。”村田本来想拍拍上杉櫂的肩膀，结果见他太高了，选择果断放弃。

    “我明白，所以我正在努力朝着她的身边前进。”

    村田眨了眨眼：“我就说啊，你这家伙怎么可能比我还勤奋，我还以为你是真心喜欢夜来舞呢。”

    上杉櫂瞥了他一眼：“你不早就应该猜到了？不过这个舞我倒是挺喜欢的。”

    “你没说谎？”

    “我骗你干什么。”

    上杉櫂走下楼梯，向着前面那一大片女生走了过去。

    “快看快看，是上杉君欸。”

    “好帅~”

    许多女生窃笑着异口同声。

    “不过我听说他好像和花火酱吵架了。”

    “欸？真的？”

    “是真的是真的，好像是什么夜不归宿，在外面有了其他的女人。”

    有人掩面轻笑：“什么嘛，果然帅哥都是一个德行。”

    “你这表情是不是在说为什么上杉君勾搭的不是你？拜托~~你也不看看你比得上人家花火酱吗？”

    “哈哈, 不过就算人家花丸同学再好看，人帅哥还不是忍住晚上出去，欸~~~哈哈哈。”

    “就是就是。”

    有一个女生推了推另外两个：“喂喂, 别说了，别说了。”

    “欸，怕什么，花丸同学在前面，你还怕——”

    说话的那个女生愣在了原地，因为她突然发现，走近来的上杉櫂正盯着自己。

    明明对方没有开口说话，眼神也没有表现得太过激烈。

    她却忍不住缩了缩脖子，闭上嘴巴，缄默不言。

    “那只是流言。”上杉櫂开口说。

    那个女生愣了半晌才回过神，呆滞地不断点头道：“抱、抱歉！”

    “我们也只是从别的女生那里挺过来的...上杉同学不要生气...”

    “对啊对啊。”

    另外两个女生也赶快在一旁打圆场，连连点头。

    上杉櫂收回了视线，说道：“我本来也没有生气，这种事情传出去了，自然流言就很多，你们对我随便怎么说都无所谓，但不要被花火听见了，她是个心灵很脆弱的人。”

    上杉櫂随口说完这些, 向着队伍前列缓步走去。

    三位女生看着他逐渐消失在女生人群中的背影，又互相埋头偷偷说起话来：

    “真是流言？”

    “不知道啊，我听是浅沼说的。”

    “看上杉君刚才的样子...也不像是她们口中说的又帅又渣的人啊。”

    “是流言吧...”

    “也许？”

    从树梢刮来的微风，掀动女孩子们裙摆的同时，也带来了阵阵的冷气。

    不少人选择双手抱胸，对着地面不停地直跺脚。

    事不宜迟，九十梨香作为本次召集大家共同进行排练的主导人，腰间挂着一个小型扩音器，手里拿着从腰间盘旋上来的麦克风，组织着大家排成两列队伍。

    上杉櫂和村田作为全场唯二两个男同学，自然是站到了一列最前面的两人。

    村田即便是里面穿了间保暖内衣，也是冷得不行，双手不停上下梭动两条手臂：

    “要不是舞蹈室不够大，篮球馆被征用，我才不会来这鬼地方。”

    “你就忍忍吧，反正也花不了我们多久，一场舞蹈也就十几分钟。”

    “也就？！上杉桑呐，不是任何人都和你一样，都是超人啊，每天早上能猜操场上跑步的人也只有你了，天天十公里...我500米都不想跑！”

    上杉櫂叹了口气：“所以你没有女朋友，相信我，只要你天天去跑步，自然会有女生跑过来问你要联系方式。”

    “真的？”村田一脸的不相信。

    “信不信由你。”

    “这可是上杉你说的啊！我要是每天跑五百米还没有女孩子来找我要联系方式，我可就要找你了。”

    上杉櫂扶额摇头：“算我没说。”

    就在他们闲聊的时候，九十梨香已经把他们对面的第二只队伍整列了出来。

    上杉櫂回过头，看向对面的时候，小愣了一下。

    不知道是不是九十梨香故意的，他作为第一队第一个人，对应的，真好是第二队第一个人，花丸花火。

    此时，两人站在微风中面对着面，互相望着对方。

    村田本来还想找上杉櫂说说话的，可发现见面的两人气氛不大对劲，他赶紧闭上了自己的嘴。

    花丸花火还是一如既往的样子，圆润可爱的脸蛋，樱色的嘴唇，那双像是带着水色明润的缤紫色眼眸，以及...她在风中微微摇曳的齐肩短发。

    上杉櫂笑着向她打了个招呼：“下午好。”

    花丸花火则是伸出一根食指抵在嘴唇边，示意他禁声，而后又指了指前面的九十梨香，示意先听她说话。

    其实到了现在，无论怎么说，花火总算是肯给自己回应了。

    如果有好感度面板的话，上杉櫂肯定现在她的脑袋上冒了一个+5出来。

    她今天穿的是女生岁末庆典用的标配浴衣，淡红色，袖口很长，印有好看的花纹，胸前是玻璃碎花的样式，交领右衽——即衣服前襟左右相交。

    穿着一条半身裙和一双长筒帆布鞋，腰间束了一条黑色的带子，可以用来夹放扇子和鸣子，同时，束腰也完美衬托出她优秀到无可挑剔的身材。

    走动的时候裙子和袖襟会同时摆动，精神满满的同时，又极具有干净利落的少女感。

    九十梨香一边走，一边喊道：“那么！大家准备好了！听演奏部的同学音乐为号！”

    上杉櫂这才发现，原来这社团大楼前面的空地上不只有他们差价岁末演出的人，还有演奏部的同学们。

    他们可是东京艺术大学实打实音乐学部的高材生。

    弦乐组、木管组、铜管组、打击乐组都来了。

    上杉櫂看了那音乐学部的同学，回身向隔了一小段距离的村田询问道：“这次排练这么隆重？”

    “嘛，毕竟是第一次排练，不过放心好了，就算是你跳得差也没什么，就只是会被巡逻的九十部长做个记号而已。”村田摸着下巴想了想后，笑着说。

    九十梨香：“大家！先准备好！要开始了！”

    听到快要开始了，在场的70多人，都纷纷站直了自己的身板，双手从腰间抽出别着的一对鸣子。

    ——————

    （以下不是正文，改后删除）

    上杉櫂睁开了眼。

    映入眼帘的，是空虚的天花板，纱帘未能遮掩的晨光。

    他就这样在床上躺着呆滞了许久，左手突然向旁边一摸。

    没有。

    什么都没有。

    空空荡荡的。

    上杉櫂叹了口气。

    可恶，这几日早上的福利都没了。

    要知道在以前，起床只要往旁边那么一伸爪，就能触碰到她平时不让摸的地方。

    还能像偷袭她睡觉那样轻轻的rua。

    到时候再往她又小又呆又可爱的睡脸上亲上一口早安吻。

    看着她的脸蛋满满染上樱红，整个心情都会愉悦上一整天。

    至于现在么...没了。

    都没有了。

    没了好几天！

    不行，得去问问她为什么不愿意和自己一块儿睡觉，上杉櫂这么想着，掀开被子穿好拖鞋走出了卧室。

    正巧，花火来二楼上厕所刚好出来，两人撞了个正着。

    “櫂君，——”

    上杉櫂在花丸花火即将开口说早上好的前一秒，一把伸出右手，将她壁咚在了墙上。

    咚的一下。

    少女整个后背都贴在了墙上。

    花丸花火缩着肩膀，双手抓住身后的墙壁，有些小害怕地看着面前这张不断贴近自己的帅脸。

    “櫂、櫂君...早安......”

    “嗯，早安。”

    走廊上的晨曦漫射在他的侧脸。

    这份暖洋洋的光线，这个壁咚的强势姿势，让花丸花火想起自己平日在富士电视台看的晨间剧。

    男主角帅帅的，女主角脸红红的。

    然后男主把女主角吻得羞羞的。

    不行！花火在想什么！

    不能想这些......

    上杉櫂发现花丸花火突然开始向后缩头，又故意将自己脸凑近。

    “说，为什么不愿意和我睡觉了？”

    “櫂、櫂君...鼻子...鼻子太近了......”

    “不喜欢我靠这么近？”

    “没有、没有说不喜欢......”她很小声地说，侧着脸，缩着头回避他灼热的视线。

    “既然没有不喜欢，那今天晚上就和我一块儿睡。”

    “不可以......”

    “啊？为什么？我会变成猫给你撸，会用胳膊给你当枕头，晚上你抢我被子我都没说什么，还有，你晚上不是喜欢用腿夹着我睡吗？”

    花丸花火听完这些，明显变呆了，痴痴愣愣地问：“会有这些吗...？”

    “当然。”

