    姜妈妈挂掉电话后，忽然望向许尔戈，说：“你是不是瞒着小妮在外面还有其他女人？”

    ！！！

    许尔戈一脸懵逼，但实际上是真的懵逼了，小心肝跳的飞快，好像擂鼓那般无比激烈。

    可怕，难道姜妈妈知道了大岛亚子和风波庭的存在了吗？！

    不不不，不可能！

    如果是那样的话，姜妈妈就不会这样问，瞒着小妮在外面有其他女人？有是有，但没有瞒着啊！

    姜妈妈这样说，肯定是有什么原因或者是误会才对！

    “没有啊！”

    许尔戈内心小慌张，表面茫然的问：“为什么这么问？”

    “因为小妮正通过我来查你的岗！”

    没错，这是一个试探，姜妈妈要试探许尔戈！

    今年的瓜太多了，各种各样的大明星小明星出轨让人应接不暇。

    都说男人改不了吃屎的毛病，有一就有二，有二就有三，姜妈妈想知道许尔戈除了小婕和小妮外，在外面还有没有乱来。

    “啊？”

    许尔戈一脸懵，姜小妮查他的岗？为什么？不可能啊！小妮如果没有得到确凿的证据，怎么可能会怀疑他的真心。

    等会，不对，如果说查岗的话为什么是今天，为什么是自己陪着姜妈妈出来的时候，而又为什么刚才姜妈妈又说自己是一个人在家煲剧！？

    许尔戈的脑筋快速思考中，不多时，眼角余光瞟到了门外一个鬼鬼祟祟的身影，仅仅只是扫了一眼，连模样都还没有看清楚。

    但下一刻，系统面板上出现了一条信息——【李澄清：社死值+110+110+110……】

    卧槽！！！

    许尔戈对于李澄清的突如其来刷出来的社死值，不得不对此做出怀疑。

    这个鬼鬼祟祟的人，再加上臭宝古怪的电话，加上姜妈妈的刚才撒谎，一切瞬间贯通。

    大概是李澄清在看到了自己和姜妈妈一起逛街，不知姜妈妈的身份的情况下，于是误会了，然后打电话给臭宝通风报信。

    所以才有了臭宝刚才的那一通电话，而姜妈妈撒谎又蒙骗他的行为，可以认定为是在下套，这是在专门要试探他在外面还有没有乱来。

    许尔戈蛋疼的不行。

    姜妈妈长得像姜小妮，但心思之深沉不亚于姜亦婕，前一秒还在笑脸如花中，下一秒就能给他挖个坑，好家伙。

    许尔戈幽怨的说道：“妈，你别这样啊，小妮真会生气的呀。”

    姜妈妈见许尔戈想明白了，忽然笑的前倾后仰。

    许尔戈见姜妈妈还在笑，更加幽怨了：“您还笑呢呀，等会小妮就该杀过来了吧。”

    姜妈妈笑得眼泪都在眼眶里打转了，抹了一把泪珠，笑嘻嘻的说：“虽然不知道臭宝怎么会怀疑你，但是她肯定知道你现在正跟着某位不认识的妹子打得火热呢。”

    “那是你！！！”

    “但小妮不知道啊。”

    许尔戈撇嘴说道：“等会她要是见着了是您，指定要骂娘。”

    这个骂娘是真正意义上的骂娘，当然，姜小妮不敢太过分，因为骂的太过分会反过来挨揍，但愤怒的呐喊两句，以姜小妮莽撞的性子，还是正常操作。

    姜妈妈笑嘻嘻的说道：“没事没事，我就喜欢看臭宝生气的样子，好有趣。”

    许尔戈：“……”

    这就是人类的低级恶趣味啊！

    心疼小妮三秒钟！

    许尔戈想拿出手机通风报信一波，别等到待会姜小妮急赤白脸的出现，干出什么蠢事。

    尤其不要出现那种背后偷袭下黑手，一拳抡在姜妈妈后脑勺的奇葩事情。

    千万不要以为姜小妮不会，人被逼到某种程度，行为就会丧失理智。

    至于对姜小妮吃醋的行为，许尔戈并不生气，爱一个人的证明从要从情绪体现出来的不多，吃醋是最为明显的一种情绪波动。

    姜妈妈看到了许尔戈的小动作，连忙上前抢夺，许尔戈下意识的快速反应，把手机高高举起。

    姜妈妈直接扑进了他的怀里，姜妈妈似乎并不在意，一只手扶着许尔戈的肩膀，另一只手伸的直直的，蹦蹦跳跳的就要抢。

    许尔戈率先反应过来，面露些许尴尬，然后主动将手机递到了姜妈妈的手中。

    姜妈妈拿过许尔戈的手机就往兜里藏起来了，紧接着哼了一声，说：“可不许通风报信，不准坏我好事！”

    “好的好的。”

    许尔戈额头冷汗都快滑落了，他不知道现下这一幕在经过鬼祟之人李澄清的艺术加工后，穿到了姜小妮耳中会变成什么离谱的话。

    但……估计这在李澄清看来，他们这一幕估计就是在打情骂俏吧！

    难搞啊。

    时间一分一秒的过去，许尔戈度日如年，看着姜妈妈还仍有兴致的在寻找心仪的鞋子，最后当然是找到了。

    姜妈妈又在裙子区看到了一件好看的裙子，拿起来展示给了许尔戈看，听着许尔戈夸完好看还不算，还说要当场试穿，看看效果。

    许尔戈没说什么，就等着，目光时不时的透过店内镜子的反光，观察着门外鬼祟的李澄清。

    这一次，他真确定这个人就是李澄清了。

    这个世界真的太小了，这样都能遇到，简直服了。

    忽然间，更衣室的门打开了一条缝，姜妈妈探出脑袋对着许尔戈喊道：“宝贝，我拉链拉不到，帮个忙呗？”

    许尔戈：？？？

    他看向了一旁的店员，店员则将脑袋移向了另一边，假装没看到许尔戈的求助信号。

    拉不上？

    我信你个鬼，她们家的裙子的拉链都是常规款式，除非不合身，不然女生完全能轻易的拉上。

    撒谎呗，要让男朋友大饱眼福呗，就算没有现场看到过，难道还没有从玛丽苏电视剧里看到过吗……

    作为一个合格的销售，这样的情况，她完全不会打扰！

    “快点快点快点～”

    许尔戈完全不懂女人的衣服，只能在姜妈妈的催促声中龟速蠕动向前。

    “进来。”

    “不了吧……”

    许尔戈干笑着说：“我就在门外伸手给你拉上。”

    “好吧好吧。”

    许尔戈双手透过门缝伸了进去，第一次没有把握好距离，手指不小心碰到了姜妈妈的后背，那光滑细腻的手感，嘶……

    “嘤～”

    许尔戈听到这声音，吓得三魂七魄丢了两魂六魄。

    嘤你妹啊！！！

    许尔戈第二次，顺着衣服上的拉链齿顺利的找到了拉链环，但这个位置不太好，竟然在臀上……

    许尔戈不是笨蛋，这个时候哪还不晓得这就是姜妈妈的恶作剧。

    再怎么拉不上，也不应该一点都没拉吧……

    你到底是什么品种的丈母娘啊，岳父知道了会哭死的啊！！！

    许尔戈终究还是帮着拉上了，当然，事后脸色不怎么好看就对了。

    姜妈妈看着许尔戈的表情，哈哈的笑着，一副戏谑的表情，惹得许尔戈眼皮直跳。

    两人于是继续逛街。

    还逛吗？？？

    许尔戈见姜妈妈宁愿自己一只手提东西，还要让他空出一条手臂让她挽着，也是醉了，忍了很久，终于忍不住说道：“妈，我看咱们就别逛了，找个地方坐着等小妮过来吧。”

    “她来是她的是事，咱们不用管她呀。”

    “不，我是怕你挨闷棍啊，小妮的拳头可不是一般人能扛得住的，一拳下去，没准要在医院ICU住上好多天呢呀。”许尔戈劝说着，又形容了一下过去挨过姜小妮揍的人，哪怕留手了，那也是一个个惨痛的例子。

    “安心，小妮肯定不会那么鲁莽的！”

    姜妈妈信誓旦旦的说道：“小妮肯定能认出我来，不信咱们打个赌，我要是赢了，嘿嘿，你听话，接下来我在京城的几天时间里，你就在家里住着，不能去外面住。”

    许尔戈：“……”

    真的，许尔戈在和姜妈妈的相处中，忽然有了一种面对姜亦婕的感觉，姜亦婕也是这么喜欢捉弄他的恶劣性格。

    许尔戈一边走，一边警惕着姜小妮的偷袭，算算时间姜小妮也该赶来了……

    下一秒，许尔戈突然感觉后背一凉，紧接着听到了激烈的脚步声，像是感觉到了什么，下意识迅速的拽着姜妈妈往一旁倒去。

    姜妈妈只觉得被晃了一下，天旋地转，视线转向了身旁，然后眼角就看到了高高跃起的姜小妮，以及她挥出来的拳头！

    两母女在这短暂的一瞬间实现了四目相对，彼此之间都看到了对方眼底里的惊愕。

    姜小妮惊愕于没想到和自家二郎做出这么亲昵的行为的狐媚子，竟然是自己的老妈。

    而姜妈妈则是万万没想到姜小妮真的没有认出她，而且还真敢挥拳，看上去这一拳下手还挺黑！

    拳头从眼前空挥而过，竟然还有拳风呼啸！

    卧槽！

    许尔戈屁股着地，摔倒在了地上，而姜妈妈就被拉着带倒坐在了许尔戈的身上，顾不得坐到了什么位置，姜妈妈整个人都懵了，抬头傻傻看着姜小妮，目光有些呆滞。

    “真……真真打啊？！”

    姜妈妈心如小鹿乱撞，生平第一次从自家臭宝的身上感受到了武力值高超的可怕性，这一拳要是挨中了，怕是真得呼叫120救护车载走吧。

    她都快吓尿了好吧！

    姜妈妈真的有感觉自己的脚都软了，绝不是因为坐错了地方，而是真的有被吓到了。

    “妈？”

    姜小妮露出了见鬼一样的表情，惊声喊道：“怎么是你，你不是说你在家看电视吗？！”

    姜妈妈本来还想生气来着，但一想到造成这种局面的原因都是她自找的，顿时底气不足，面对着先出口为强的臭宝露出了讪笑的表情，干笑的说道：“开个玩笑……”

    姜小妮：“……”

    “你开什么玩笑！气死我了！！！”

    姜小妮生气的喊道：“你那这样的事情开玩笑，你以为很好笑吗？！”

    姜妈妈瞬间怂了，自知理亏的她微微垂下自己的脑袋，两只手指点点点点点……

    要不说姜小妮的可爱是有来由的，姜妈妈之中自知犯错而露出的小表情小动作，绝对是姜小妮的原版动作。

    近朱者赤近墨者黑，上梁不正下梁歪！

    姜小妮看到自家老妈这个德行，生气道：“你还不起身？”

    姜妈妈迅速起身，然后跑到姜小妮的身边，搂着了姜小妮的胳膊，撒娇道：“哎呀，不要生气嘛，我就是想逗逗你，没想到你这么不禁逗啊。”

    “我还跟你家二郎打赌来着，我跟你家二郎说，我家臭宝可爱你了，等会你看到他和另一个女生相当亲近，肯定会打翻醋坛子吃大醋的。”

    “你吃醋越厉害，就证明你越喜欢你家二郎！”

    “你家二郎说你再怎么吃醋都不会打人的，我就说我家臭宝爱的坦荡，爱的轰轰烈烈，爱一个人绝不藏着掖着！”

    “你不信的话，你问你家二郎。”

    姜妈妈说着，看向了许尔戈，在姜小妮看不到的视线盲区外，疯狂眨眼睛使眼色。

    许尔戈：“？？？”

    你拉着我单独相处的时候，你宝贝宝贝，儿子儿子喊得贼亲，敢情姜小妮一出来，直接就喊作你家二郎了，卧槽无情！

    还有，刚才的赌约，你不是这么说的呀！！！

    许尔戈只觉得被姜妈妈这一番操作秀的头皮发麻。

    第一次，第一次以这样的姿态认识这样的姜妈妈，原来你是这样的妈妈，好一杯清澈见底的碧螺春啊。

    许尔戈张了张嘴，最终为了避免碧螺春妈妈被亲女儿打死，上演一出亲女儿大义灭亲妈的戏码，只能违背良心的点了点头。

    “真的……我也没想到你这么爱我！”

    许尔戈说出这句话，只觉得自己的良心隐隐在作痛，这就是欺骗爱人的感觉，他也不是从来没骗过姜小妮，但就在这种事情上骗她还是第一次。

    真就是良心会痛。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿～”

    姜小妮不禁骗，更不禁夸，听到两人一唱一和，直接就被蒙的团团转，笑嘻嘻的说：“是呀是呀，我好爱你的，我都差点一不小心就把我妈给打死了。”

    姜妈妈：“……”

    这个智障，险些用亲妈当祭品，这事你还拿出来炫耀，这是要孝死亲妈呀？？？

    许尔戈看了一眼周围，看到周边有很多围观群众正在看着他们，虽然暂时还没有人那手机拍照，但按照这么个速度，估计快了，于是开口说：“咱们还是别在这里站着了，回家吧？”

    “对对对，快回家快回家，有事回家说……”

    姜妈妈也意识到自己不能在姜小妮面前讲太多话，万一暴露了，嘶，臭宝不还得被气死。

    可不行，万一气昏了头，半夜悄咪咪的用枕头用力一蒙，送她这个亲妈祭天，那可怎么办？

    虽然明知不会，但多少有些担心！！！

    至此一次之后，姜妈妈也觉得自己该收敛收敛了，以后可不能随便撩拨可爱的女婿了。

    这件事，此刻就算告一段落了。

    三人立刻回家，从始至终，鬼祟之辈李澄清从未露面。

    但实际上，李澄清一直都在不远处，观看并听到了三人全程的聊天记录，只能是惊讶的目瞪口呆，并对此表示相当的无语。

    直至远远眺望三人离开的背影，李澄清还陷入震惊情绪中不可自拔，嘴里一直嘀咕着：

    “这是亲妈？好茶啊……”

