
    白白和原闲宠对视了一眼，原闲宠示意了一下，温柔又绅士的道“女士优先。”

    “真的把这唯一活命的机会留给我？”白白笑语嫣然的看着原闲宠。

    对上白白闪烁着点点奇异湛亮的丹凤眸，原闲宠笑得越发深情专注了。

    “那么你会因为这唯一的机会，要了我的命吗？”

    对于这句反问，白白只觉这好像就是所谓的送命题吧。

    其实现在的选择，也无疑跟送命一般，只不过现在还不确定送的是她的命，还是原闲宠的命。

    白白轻笑一声，当即就抬手给了那空槽一掌，瞬间石壁落下，原本唯一的避难之所，就这样顷刻间荡然无存。

    原闲宠一双银瞳越发似银河一般美丽灿烂了，仿佛刹那碎了漫天星辰，夺魂摄魄。

    “白白，看来你很乐意跟我同生共死。”

    白白摇了摇头，温软一笑“不，我只愿跟你共生，所以，想办法找出路吧。”

    这句话听起来像是玩笑话，可实则白白自己清楚，这并非玩笑。

    原闲宠自己也清楚，白白这样一个变态，是永远不可能将自己的生命放在第二位的。

    就如同他一样。

    之所以毁了这唯一的藏身之所，不过是不相信自己真的走到了绝境，也不相信一手操控这场二选一的游戏的幕后之人，郗兰夜，会真的要了白白的命。

    所有，与其说是两人情到深处共生死的情感爆发，不如说是两个变态在极其理智恐怖的思维运转下，选择了一个目前对于彼此都是最适合，也最友好的抉择而已。

    原闲宠朝着飞龙蛛涌出的洞口连续打了数掌，一条人为开辟的通道就出现了。

    “走！”

    原闲宠冲着白白道了一句，让白白在前，自己则在后，在白白进了甬道后，他连续拍了几掌，横扫了周围较近的飞龙蛛后，就在洞口布下了两道双重结界，然后随着白白一路顺着飞龙蛛打通的洞穴前行。

    遇到了太过窄小的地方，原闲宠就动手开辟，两人这一路走，一路开辟道路，竟然真的开辟出了一条路来。

    当两人从山壁的洞穴中穿到了正规的通道中时，时间已经过去了近两个小时。

    看着四通八达的通道，白白和原闲宠这才停下来传了口气。

    “终于是出来了……”原闲宠低叹一声。

    对于这个鬼地方，虽然他觉得很有意思，不过这危险的随时都有可能送命的地方，还是少呆为妙。

    “你们进来有多久了？”原闲宠看向白白问了一句。

    白白看了看手腕上的时间道“半个月了。”

    “半个月，对于暗龙组来说已经足够了，你们的地图也绘制的差不多了，要出去吗？”

    白白并没有思考，当即就回道“嗯，本来队伍也打算撤退了，我们一行三十个人，不过短短半个月，现在可没剩下多少了，是该退出去了。”

    原闲宠笑而不语，指了其中一个方向“我们从那走吧。”

    原闲宠实力比白白强，用神识感知到的范围自然比白白远，所以对于原闲宠所说的方向，她并没有反驳。

    两人当即就顺着原闲宠选定的方向而去。

    这一路上遇到了很多危险和阻击，好几次就像遇到飞龙蛛那样，白白和原闲宠都面临了只能活一个的绝望状况，可是，两人依旧如第一次那般，坚定的另劈生路，用了短短五天的时间，就找到了出口，从地宫里出来了……

    白白看着天空的白云和刺目的太阳，突然有一种重获新生的感觉，深深的呼吸了一口新鲜空气。

    原闲宠目光专注的看着白白，银色的瞳仁里划过一丝暗涌，温柔一笑“你的哥哥现在一定很失望吧……”

    白白听言，侧头笑看着原闲宠，温软的笑容里有着一丝丝黑暗的神秘。

    “不，哥哥他……只会觉得更加有意思，宠宠，我也很期待，你和哥哥这老变态的较量，最后到底是姜还是老的辣，还是长江后浪推前浪。”

    看着白白没心没肺又纯真无邪的笑脸，原闲宠并不介意，反而也笑得一脸欢愉“其实我也很期待。”

    郗兰夜……

    一个比他还早出生几年的变态，名声比他响，作风比他张扬，玩心比他强，实力比他……强那么一点点。

    这样的人，若是和他真正对上了，他到底能有几成胜算……

    不过……

    原闲宠看向白白，就算不是因为兴趣，为了白白，他和郗兰夜也注定要有一个胜负的。

    变态的占有欲，是不容任何人挑衅的！

    之后白白联系了残云等人，得知他们也刚刚出来，只是在另外一个出口，与她所在之地相隔了二三十公里，两边就商议直接会暗龙组碰面。

    因此白白就没有去找暗龙组的人汇合，而是在原闲宠的护送下，直接回了君都的d区，暗龙军总部。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，夏夏要活过来啦，明天可以开始四五千字的更新鸟，吼吼~
