    莫天陵来到了刑法堂，这里是处理一些凌天阁犯错的人以及制定阁规的地方。

    莫天陵直接把斗罗位面凌天阁的刑法长老－金鳄，刺豚斗罗传送到了全职位面。

    与他们一同前来的还有九宝琉璃宗的骨，剑两位斗罗以及一同带来的宗门弟子。

    莫天陵看着四位封号斗罗，就开口说道：“这里是一个全新的位面，没有百级限制，所以你们可以在这里成神。但就算你们成神了还依旧无法永生，我有一个办法可以让你们活个上千年。作为条件就是那么帮我把剩下的研堂，刑法堂，任务堂，兑换堂这四堂管理好，直到你们在这个世界培养出来下一代管理者。”

    这个条件是无比诱人的，毕竟只要管理好一个类似与宗门一样的势力就可以了。

    虽然他们突破到了九十级后就不再参与宗门事宜了，但是底子还是存在的。

    金鳄斗罗看着莫天陵，就开口说道：“可以，介绍四个堂口的介绍我们都看过了，只是研堂里的研究之类的我们可不会。”

    在他们来到这里之前，就看过详细的信息了。

    这些人都是那边的分身挑好的，所以有关于这边的事情，他都说过了。

    “没事，我要你们做就是这个堂口的堂主就可以了。至于研究的事情我会在这个世界招收一下人才的。”莫天陵早就知道他们会这样说，所以只让他们来撑场子的。

    “那就好！”其他人的三人见此都是一脸的欣喜，毕竟他们要做的只有管理好这里而已。

    莫天陵就简单的吩咐一下注意到事情，他就离开了。

    至于剩下的事情，他就交给了分身来处理了。

    分身：mmp，我是工具人好吧。

    莫天陵回到了魔都，就和三女过着没羞没臊的生活。

    这天，莫天陵感受到了自己给俞师师的玉佩被激发了，这也就是说她已经和研司会的人对上。

    至于那么快对上也很简单，原著之中她是有莫凡的帮助的。现在嘛！她一个人能坚持那么久就已经很了不起。

    想到这里，莫天陵的眉头微挑。他不由自主地暗道：原来我还有做幕后的潜力呢！

    感受着通过玉牌反馈回来的消息来看，她现在还已经完全脱离了危险。

    所以莫天陵就打算先不理会她。现在就等待着她来求着自己，又或者被苏鹿找上门。

    莫天陵想了一下，还是打算等到行动之后就叫上工具人莫凡，因为和一些低阶的人动手有失身价。

    千算万算，没有想到……

    时间悄然流逝，三天后莫天陵收到了莫凡打来的电话。

    莫天陵：“小凡子，你找我有什么事？”

    莫凡：“你还记得那个长着翅膀的人吗？”

    莫天陵：“哦，你说那个蛾女啊！怎么，你看上她了？”

    莫凡：“正经点好不好，她现在找到了我，说有一群实力强大的人找到她，而且他们好像在俞师师的身上找到可以寻找月蛾凰的东西了，现在找咱们求助来了。”

    听到了这话，莫天陵的嘴角微抽，原本以为她会来找自己的，没想到她居然先找的莫凡。

    沉默了一会，他就对着电话那头说道：“你告诉她，帮她也不是不行，但是必须要带我们去见月蛾凰！”

    电话那头的莫凡沉默了一会，但还依稀可以听到一些小声谈论的声音，想必他现在正在和俞师师谈论着吧。

    莫凡：“她说可以带我们去见月蛾凰，但是要我们保证不能伤害月蛾凰，而且还要帮她把月蛾凰转移。”

    莫天陵嘴角微翘，开口说道：“告诉她，没有问题。现在她是不是还在你那里，我现在就过去。”说完，就挂断了电话。

    至于保证不伤害月蛾凰，这也没什么。毕竟他只是要寻找到图腾就可以了，如果可以收服的话，那就再好不过了，要是不行的话那因为没什么。

    毕竟他现在不缺打手，更加不缺“宠物”。想到这里，莫天陵就撸一下自己怀里的“小猫咪”。

    “嘤咛～～～”

    莫天陵就对做怀里的佳人说到：“我要出去一趟，你们要一起吗？”

    “不了，我们现在不想动。”三人异口同声的说道。

    莫天陵见此也有点无奈，穿好衣服就撕裂空间离开了。

    莫天陵来到了青天猎杀，因为莫凡就是在这里。

    莫天陵推开略显陈旧的大门，看着里面的人，开口说道：“嚯，你们这里还挺热闹的啊！”

    因为此时的房间里有着莫凡，冷灵灵，冷青，俞师师，包老头五人。

    “你来的还挺快的嘛！”冷灵灵看着进来的莫天陵，说道。

    的确，他们这边莫凡刚刚挂断电话没有过几秒莫天陵就过来了。

    莫天陵眉头微挑，笑着道：“小灵灵，不要对一个男人是他快，否则是要被打屁屁的哦。”

    在场的人，都有点无语的看着莫天陵，这是哪跟哪啊。

    “好了好了，我们还是讨论一下怎么对付研司会背后的人吧！”莫凡见气氛有点冷场，就开口说道。

    莫天陵也没觉得尴尬，就自顾自的走到了一个位子坐在，看着旁边的包老头，笑着道：“你居然让冷灵灵这个小丫头参与这件事，你就不怕吗？”

    苏鹿可是双系禁咒法师，加上他的底牌，对上大天使也可以战而胜之。

    包老头拿起了一杯茶，轻轻的抿了一口，不急不缓的说道：“这不是有莫凡在的吗？就算他不行，这不是还有你这个大腿在的嘛！他能翻的起什么浪花。”

    莫天陵闻言，也没有说什么，毕竟他说得也没错。

    莫天陵就和包老头两人看着他们四人在商量着怎么对付那个苏鹿。

    一盏茶的时间悄然流逝，莫凡就看向了莫天陵开口说道：“天陵，我们打算先去看一下月蛾凰。要是遇见他们我们就出手解决，在怎么说图腾都是我们国家的，还轮不到他们来觊觎。”

    “你们看着办，反转我就是看一下的而已。”莫天陵无所谓的耸耸肩。

    “那行吧，我们现在就前往月蛾凰气息都地方。事不宜迟，毕竟他们有可能已经知道哪个地方了。”莫凡就直接拍案而定了。

    因为他们在俞师师的身上得到了可以寻找到月蛾凰的东西，至于他们是通过什么方法的就不的而知了。

    简单的收拾一下行礼就前往了南岭的棕林，因为哪里就是月蛾凰沉睡的地方了。

