    这话语一落，牧童那里皱起眉头，苏铭是他请来之客，既将对方请来，就也没打算在这里闹的不愉快，而是有其打算，不管这打算是何，其中的结交之意都蕴含了大半。

    他想要结交苏铭，修为到了他这个程度，本已经没有什么可在意的了，但不知为何，在这一纪的他，总是时常有心惊肉跳之感，仿佛要发生什么大事一样，且随着时间的流逝，随着此纪浩劫似乎快要到来，这感觉便更为强烈，直至方才那一刻在看到苏铭时，他一眼看出了苏铭不是此界之人，不知为何，就升起了结交之意。

    至于苏铭的修为，他看不透，可却能感受出，不比自己弱。

    此刻他皱起眉头，其旁的紫袍老者，则是双眼微微一缩，没有说话，至于那白衣青年，此人立刻双目露出精芒，外人倒也看不太出他的心思。

    苏铭的目光落在了那枯萎如尸骸般的身影上，此地之人要么沉默，要么凝神，不外乎是默许此事的试探，反倒是那牧童因是此地主人，故而似有些不喜，看其样子，似乎倒也不像是做作。

    这一切被苏铭看在眼里，他自然也明白这枯木不会平白无故的如此，这显然是一种试探，亦或者说是要试试自己的道行修为。

    “你敢再说一遍么。”苏铭淡淡开口，声音内没有丝毫火气，仿佛如朋友间随意话语一样，甚至就连那紫袍老者与白衣青年，都无法从这话语内感受到多么可怕的威压。

    就连那牧童，本欲开口说话，可听到苏铭的话语后，则继续皱起眉头，但却没有再说些什么。

    “没有听到么，老夫喜噬血……”那如尸骸般的枯木，此刻双眼微微一闪，桀桀笑声中，开口话语正说到这里，忽然的，苏铭那里蓦然抬头，右手闪电般抬起瞬间虚空一抓。

    那尸骸身影既然敢试探，自然对自己修为自信，尤其是在苏铭话语后还敢开口，显然是做好了一切的准备，看即便是这样，在苏铭右手抬起虚空一抓的刹那，他全身竟刹那一寒，所有神通都在这一瞬……仿佛在他听内消失了一样。

    这一切快的只是眨眼间，一声凄厉的惨叫蓦然从那尸骸身影的口中传出，他的头颅与身体瞬间撕裂，头颅被苏铭一把抓在了手中后，他神色平静的微微一捏，顿时有一缕鲜血从这头颅的伤口处滴下，落入苏铭身前的杯子内。

    其内血液不多，只有半杯，可这一幕却是直接震撼了此地所有人，使得这里瞬间鸦雀无声……

    “此人……看似温和，但实际上心狠手辣的程度，与其外表截然相反！！”那紫袍老者双目猛的收缩，苏铭的举动之狠辣，让他心神一震。

    尤其是苏铭出手的那一幕在这紫袍老者内心回荡，他发现，即便是自己也决然无法避开这抓来的一手！

    且最重要的是，那枯木方才的表现极为诡异，竟没有丝毫反抗的样子，紫袍老者这里才不信他是不愿反抗，这显然是被对方不知怎的，压制了修为。

    白衣青年那里，目中的精芒瞬间消失，取二代之的则是一抹骇然之意，他看的重点不是枯木的修为，也不是苏铭的狠辣，而是苏铭抬起的手。

    那抬手的速度之快，外人或许不会去在意，但对于被称之为剑仙的他，他最擅长的就是速度，可在方才的瞬间，他只能看出苏铭的手，在抬起时，看似如常，可实际上是变化了九十七个手印。

    “我只能看到九十七个手印，但方才那一瞬此人最少出现了数百手印，这种人……”白衣青年面色急速变化，内心的忌惮刹那到了极致。

    牧童那里，身为此地主人，他的震撼比旁人都要多不少，这里的洞府是他的本体衍化，实际上如今的模样也是虚假的，真正的他……就是苏铭之前看到的那巨大的肉球。

    那是在某一个纪元内出现的，堪比五面兽神的强大生命，只不过他比五面兽神聪明，隐藏了自己，幻化了身躯，没有嚣张，没有去杀戮，低调的度过了那一纪的浩劫。

    故而他可以清楚地看到，在方才那一瞬间，枯木之所以无法去反抗，是因他的身体，被一股岁月之力凝聚，刹那流转无数岁月，俨然将此人变化到了还是凡人时的那个年代，只不过这一切发生的太过，所以外人很难察觉，甚至那枯木自己，也都没有察觉。

    “此人……竟如此之强！”这是牧童此刻呼吸急促后，脑海中唯一浮现的思绪。

    他们几个旁观者都如此，更不用说那此刻没有了头颅的尸骸了，他身子蹬蹬蹬退后几步，猛的一缩之下，整个人瞬间化作了雾气，仿佛在雾气内重新组合，再现显露出来时，他的身子缩小了一些，但却出现了新的头颅，他神色内露出惊骇与无法置信，眼睁睁的看着苏铭将其头颅抬起，滴落其珍贵的本命之血落入那酒杯中。

    在这四周一片寂静中，苏铭手中的头颅越加的枯萎，直至砰的一声化作了雾气，在枯木的心痛中消散。

    苏铭神色如常，依旧是没有显露出丝毫火气，拿起一旁的酒壶向着酒杯倒下酒水，融入那血水里，满满一杯时放下酒壶，将那酒杯拿起，在四周四人心惊中，他将这酒杯内的血水，一口喝下。

    “不愧是喜噬血肉的生命，自身的鲜血与这酒水结合，味道更胜之前不少……可惜只有一杯，苏某还没尽兴。”苏铭微微一笑，放下酒杯时右手抬起，神色淡然的再次向着那尸骸一抓。

    在那尸骸的一声惊恐的嘶吼中，他的身体……猛的一颤，其头颅竟第二次与身体分裂开来，直奔苏铭而去，被苏铭抓住后，继续任由其内鲜血滴落，这一次血液的数量，是杯子内的三成高度。

    “霸道！”这是紫袍老者如今对苏铭唯一的感觉，这种霸道的程度，让他心惊。

    “狠辣！”这是白衣青年对苏铭最直观的感觉，在苏铭身上，他看到了那种似乎睚眦必报的性格，还有喜怒无常的变化。

    “苏道友……”牧童迟疑了一下，暗叹一声，看了眼此刻身体再次变化雾气，重新显露出身躯后，神色明显萎靡，整个人甚至都在颤抖，目中带着强烈惊恐与绝望的枯木，他不得不开口，因为无论如何，那枯木也是他请来的道友。

    苏铭手中枯木的第二个头颅，此刻消散开来，重新为自己倒上了酒水，拿起酒杯一口喝下后，苏铭品味了一会，看向那牧童。

    “既然半补子道友说话了，虽说这血酒味道不错，本打算随身带着，等回家时让苏某的亲朋好友也来品尝一下，不过……罢了，你将这酒杯重新斟满，今日便饶了你不敬之罪。”苏铭右手一弹，立刻那酒杯飞起，直接落在了枯木的面前。

    无论是牧童还是紫袍老者，又或者是那白衣青年，这三人都是此界的佼佼者，但他们此刻全部都毫不怀疑苏铭是真的有打算将枯木带走，按其所说去时常饮血酒之用。

    可以说这一刻的苏铭，在他们看去如同是披了一张人皮的凶邪，一股明明察觉不到，但却让他们三人都可以感受的邪气，在苏铭的话语中，在苏铭的行事中，甚至在那淡然的表情里，都极为浓郁的扩散。

    有些时候，不是看到的才是可怕，这种看不到的邪气，更为让人忌惮，这就好比作为恶人，才会有人怕一样。

    枯木沉默，神色扭曲，可目中无法掩饰内心的惊恐，他在苏铭身上，罕见的感受到了死亡的威胁，这种死亡，是他已经很久很久没有经历过的了，这让他想到了在很多年前，他所在的纪元还没有毁灭时，他还弱小时，看到了强者般的感觉。

    咬牙之下，他抬起右手，一甩之后立刻有鲜血一滴滴的落下，这鲜血每一滴都让他心痛，每一滴都是他无数纪元的浩劫中去吞噬了大量的血肉后，在体内凝聚的生命精华。

    一滴滴，也看到的牧童三人沉默不语，直至将这酒杯完全斟满后，枯木惨笑一声，退后几步，向着众人一抱拳。

    “今日是在下鲁莽，先行离去，诸位道友告辞。”说完，他正要走时，苏铭那里淡淡开口。

    “让你走了么。”

    “你！！”枯木双眼露出疯狂，但这疯狂瞬间又被强行压制下来。

    “你可以走了。”

    枯木神色中看不到怨气，但了解他的人都知晓，此人的怨气必定是在内心已经极深，且他越是隐忍，这怨气就越深刻，直至等待爆发的那一天。

    枯木身影化作一道长虹，瞬间从这洞府内飞出，直奔天空而去，刹那间就踏入星空内，神色扭曲露出狰狞，猛的回头死死的看了一眼身后的星辰。

    “老夫枯木发誓，总有一天，我要将你的所有亲人好友都吞噬了血肉，如此方洗今日羞辱！！”

    --------------

    今天两个掌上游戏PSP，抽取的幸运读者是宿命，姚志二人，因有重名字，以威信里回复为准。

    恭喜你们，说心里话，我看的也很羡慕，很喜欢PSP……要不谁也送我一个？

    下一章，即将出现超越PSP的大奖，一台IPAD，也就是爱拍的！我还没选人呢，准备码完字上传前去选，还有机会，抓紧把握。(未完待续。)

