    刘天仙捂住嘴，她瞪大了眼睛，感觉自己很久都不能忘记现在了。

    她害怕自己笑的太难看，伸拳头敲了一下方沂的肩膀。

    “方沂，以前不知道你会这么烦啊。”

    然后才进去。

    刘天仙打量了一下方沂，眼睛更亮了。

    “这套谁给你选的？从来没见你穿过。”

    “刘真真，你认识吗？”

    “……”

    方沂解释说, “澄甜的一个经纪人，她说自己对打造明星有一套，而且和大部分经纪人不一样，我觉得她挺有趣，现在和她在合作。”

    刘天仙说，“她肯定是很厉害的人, 因为我从来没见你这么穿……”忍不住去抚摸方沂的衣服, “你和我一样的，怎么方便怎么来。我们都不被那些什么什么时尚人士喜欢。他们说穿衣服就要规规矩矩的。”

    又说，“以前有一次，我在衣服上加了个腰带，和原来的不同，被嘲讽了好久……”

    说这话呢，一是忍不住对他要说自己的委屈，二是有劝解他的意思在，不希望方沂跟自己吃一样的亏。

    方沂才刚进时尚圈，他还没有黑历史。

    但方沂不屑一顾，“我不在乎这种圈地自萌的规矩。”

    方沂在刘真真的“建议”下，自费了一套巴宝莉的商旅西装，甚至拖了一件行李箱——当然不会是装满东西的大行李箱，而是空空荡荡的16寸香奈儿菱格行李箱。放在了礼宾车的后备箱。

    来前, 刘真真说，“方沂，以后除非你在自己家的厕所里面, 你才能坦诚的见人了, 只要你穿上了衣服，哪怕是在你家的客厅, 都必须穿的有格调！”

    “如果你长得矮，你合照就要垫脚；如果你两眼大小不一，你就只能露出好看的那一半；如果……好像全都没有啊。”

    “可是就算天生的这么完美了，也有你圈里的朋友带着电视台记者，对你进行突然袭击，你要是穿的腌臜了，录上去就毁一辈子。”

    方沂那时候正是素颜，问刘真真，“我素颜很腌臜吗？”

    刘真真无奈道，“我承认，你现在是青春无敌了，穿麻袋也像是从巴黎时装周走下来的，但三十五呢？四十呢？港地的谢弦能几十年如一日的戴墨镜，郑秋笙在任何时候都风衣伴身，他们也是一种敬业啊。”

    ——方沂把经纪人的原话告诉了刘天仙。

    她打了个冷噤，“这样过日子也太难了，像机器人一样。像她那种说法, 以后到了年纪了, 是不是还要减肥，中午永远只能吃一个苹果。”

    方沂也感慨, “是，我发现她总是控制欲很强，还好我现在压得住她。”

    刘天仙注意到方沂戴了表，“天梭？”

    “这个秀的老板送的，让我以后经常戴，有人在拍照，就装模作样的拿出来看时间。听说还有好几个人被这么要求……对了，你怎么知道。”

    “不告诉你。”

    车到了红毯前。

    没有等刘天仙提醒他，方沂主动下车准备开车门，但是，刘天仙竟然也不守规矩了，自个儿先出去了。

    现场刚下过雨，空气中有潮湿的寒意，她轻轻的跳，活动身体。

    但这也是不端庄的嘛。

    方沂还要不端庄一些，他把小行李箱拖下来，“deng！”在另一只手上握住，也是他戴表的那只手。

    刘天仙忍不住笑，“方沂，你拖箱子干什么？你经纪人肯定不许你这么干。我知道她的意思，她是让你平时用，比如是在机场，在剧组，不是让你现在走红毯拖出来。”

    方沂说，“我都拿过来了，等会儿再下去要箱子吗，为什么要走两次路。”

    在将要迈出腿的时候，刘天仙忽然意识到，她和方沂要牵手了，这是她和方沂第一次牵手。相接触的地方，似乎有电流，隐隐的发刺发热。

    这样的念头来不及继续深想，方沂拉着她已经迈步了。

    这是一场秀啊。

    他们两人渐渐的步伐一致了。

    红毯两边的记者纷纷看过来：一对有些奇怪的红毯搭档。

    男的是近期火爆的小明星，但可能是“星期艺人”，“半年艺人”，过了时间就销声匿迹，女的是之前极其红的国民女星，但现在明显星途不顺。

    ——但那箱子实在是他吗的拉风啊！小轮子因为旋转呜呜的响，能不拉风吗。

    像是刚从机场下来，转车，然后回自己家，他忽然看了看手表，是不是要迟到。

    这二十来米的路，让他走出了一段剧情。

    照相机咔擦咔擦的闪烁。像子弹一样的发射出来。

    做记者还是很老实的，人气高就多拍一点，长得漂亮也多拍一点，有故事取巧的，也多拍。

    记者们很多人认识方沂，但都是通过电视剧《新三国》，从来没有看过他穿西装火力全开的样子，面面相觑的惊了会儿，然后恨不得用光记忆卡。

    这俩走得太快，有记者忍不住出声喊，但还不认识方沂，“姜维！姜维！看这边！”

    也有的喊刘天仙：“看！这！边！”

    方沂牵着现落难女星，往声音叫的大的方向转，刘天仙呢，终于意识到这是一场秀，她干脆利落的挽住方沂，靠他肩膀上，甚至会探出脑袋来看他的表，形成完整的宣传画报。

    将气氛推上高峰，记者们完全兴奋起来，猿猴一样的此起彼伏的呼喊，相机举起来形成长林。

    明星比百分之九十九的人都好看，但也不是绝对无死角，所以只要有心，一定能拍到雷照。

    但这些记者是天梭长期合作的特约记者，隶属于各大时尚杂志，领着钱的他们，必须尽量避免以上情况出现，所以，有时候能看到他们趴着的，跳上桌子的，东西来回跑的，只为了找一个角度。

    而这一对正处于颜值巅峰期，几乎不需要他们再费功夫。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    就算已经背对记者们了，刘天仙仍然挽住他的手，并轻轻倚靠在他身上。

    方沂忍不住问，“这是我不知道的规矩吗？要这样走。”

    他用肩膀抬了抬刘近在咫尺的脸。

    “对的，这就是我们的规矩呢，新人。”

    走秀是一对接着一对的，而且在前一对还在现场，甚至还在摆pose的时候，后一对就会上场。记者们又是很真实的群体，所以，如果碰上了后面的明星咖太大，他们就会抛弃掉自己正在拍的，全跑到后面去。

    那么，前一对自然非常尴尬，恨不得赶快找缝儿钻地下去。

    也是因为这，不论男星女星，都只希望自己分配到的咖越大越好！让自己也沾光。

    相反的，尴尬的就会变成后一对，意味着他们来的太早，要在红毯口僵立难熬的几十秒。看前面的那一对尽情谋杀菲林。

    今天，排在沂菲之后的，就是小明哥和大s。他俩对视着苦笑，本来应该是他们夺得一切镜头，小明哥好不容易找到现任女代言人一起走，剧本已经安排好。

    但偏偏前面的状态太好，太会秀，爆种了。

    以至于，轮到他们走上中央的时候，不论是记者，还是明星俩，都失去了刚才的热情，彼此配合的有些敷衍。

    方沂的经纪人刘真真在前面等待，神情相当激动。在两人下来后，她肥硕的身躯弹开了方沂，拥抱住刘天仙。

    “谢谢你，是你教他拉箱子的吧！灵机一动！我看到那些鬼佬设计师，在后台整个人都笑出牙齿了！”

    “你真是有时尚感，方沂遇见了你，才知道做这些动作给人看，有你指点他，他真的运气太好啦！”

    刘天仙被拥抱的喘不过气，也许是觉得全过程太荒唐了，一直望着方沂。

