    战斗的感觉很不错，小樱手感越来越热，开始享受这场战斗。

    它还有充足的耐心了，完全可以打上三天三夜，而对手却因体力消耗开始破绽百出。

    密不透风的防守中出现了一丝破绽，小樱一跃而起，苦无的锋刃刺穿了布衣，行刀入骨，从两根肋骨之间擦过，留下一道伤口。

    少年错身挥刀将小樱打开，伤口因为动作而撕裂，鲜血染红了衣裳。

    正当小樱准备乘胜追击的时候，它看到少年将刀收进了刀鞘置于右侧，身体前倾微微仰头用目光锁定自己。这个奇怪的姿势将它镇住，而泽尔一眼就看出这是标准的居合姿势。

    “小心，下一刀会很快。”

    话音刚落，四周的空气闪烁着雷霆，紫色的电弧从刀镡间迸溅而出。

    小樱躲得远远的，运转气功，绑在犄角上的头巾飘扬起来，同时身上出现了一圈淡淡的鳞片状护盾。本以为这样就万无一失了，没想到少年拔刀的一瞬间，身体居然如同闪电般瞬间突进了半个场地的距离。

    电光一闪，少年的刀尖最后离魄罗还是差了点距离，雷霆的余波摧毁了龙鳞护盾，疾骤的闪电箭打在它身上，浓密的毛发顿时竖起来，从缝隙中冒出烟雾。

    小樱麻了，各种意义上的麻了。被电得外焦里嫩，竖起的毛发怎么也按不下来，就像一颗蒲公英一样炸裂，形象全无，只能回去泡个澡才能抚平不羁的毛发。

    少年喘着粗气，仿佛被那一剑榨干了体力。但他还是翻转剑柄向前踏步，朝着小樱挥出大失水准的一剑。

    它躲开迎面的刀刃，迅速贴身一记凿击刺在少年的脚踝处，迫使他失去平衡。随后屈膝起跳，用犄角结结实实地把对手顶翻在地。

    剧痛让少年一阵眼花，犄角顶到他的鼻孔，鼻血都流了出来。他感觉到了下一次攻击，但是已经来不及阻止，小樱把苦无抵在他的咽喉。虽然这枚暗器因为承受了太多的击打而变得充满豁口，但仍能轻易取走他的性命。

    小樱没有等来对方的认输，因为他直接昏倒在场地中。它惊呆了，丢掉苦无改用双爪的肉垫拍打着他的脸颊，在他全无反应之后又连忙向示师傅解释。

    “叽叽！”（我没有下死手，是他自己晕倒的！你们千万不要误会啊！）

    “胜负已分。”

    示师傅淡定地宣布了小樱的胜利，后者这才反应过来，原来自己赢了。

    它又蹦又跳，甩着舌头绕着对手奔跑，兴奋的向泽尔告诉这个消息，在场的人看到后都笑了。

    “我都看到了，做得不错！”泽尔由衷笑着回应。

    这一个多月以来，它每天每夜刻苦训练，从站都站不稳的到飞檐走壁，可谓进步神速。

    泽尔给它找了那么多陪练，教的东西它也都学了进去。虽然不一定学得精，但这学会一点那学会一点，不说集百家之所长，整体素质也已经不容小觑了。

    而这一战更是打得漂亮，在泽尔没有花费法力的情况下，堂堂正正的击破了对手，能使出刚才那一招的，多少也算个天才少年了。

    小樱留下来观看了接下来两场战斗，它以为马上就能得到影之泪，没想到示师傅却让它先回去等通知。

    它有些失望的回北院去了，路上还从路边叼了一根草，自娱自乐。

    一只成熟的魄罗，就是要学会自己逗自己玩。不然没有同类也没有人陪的时候，就会感到难过。

    当它开始感到无聊的时候，路边树上的一只鸟突然飞下来啄了它屁股一下，着实把小樱吓了一跳。它转过身对准那只嘴贱的破鸟，正想要不要教训对方一顿的时候，忽然想到可能对方是把自己嘴里叼着的草当成虫子了。

    小樱心情好放过了它，回到北院自己从井里打水。井水清凉无比，泡茶都好喝，更别说泡澡了。

    而就在它准备跳进桶里泡个澡抚平炸裂的皮毛时，忽然听见有人接近的脚步声。

    它抬头望望天，现在还没到中午呢，这个点儿劫一般都不在，而且听脚步声也不像。

    鬼使神差的，它躲到了桶的后面，观察接下来会发生什么。

    一个完全陌生的男子踏进了北院，他赤裸上身，长发编织成辫。诡异的是，他的左手拿着一把怪异的巨镰，在长柄和刀刃的连接处，一颗猩红的独眼正亢奋的转动着，仿佛下一刻就要破体而出。他的右半身上有着影流标志性的黑色刺青，而左半边身体覆盖着鳞片森森的铠甲，与皮肤紧密贴和在一起，如同由血肉扭曲而成。

    那把活体巨镰似乎已经影响到了他的精神，小樱看到他的嘴角一直挂着一抹妖异的笑，散发着邪恶的气质。

    “我，回来了！”凯隐咧开嘴喊道。

    院内寂静无比，没人回应。

    “这个时候，想必也不在这里。”

    凯隐正要离开，却看见水井旁边的木桶表面湿漉漉的，显然是刚刚才从井里捞上来的。

    他走过去粗略看了眼，木桶里装着半桶水，除此之外什么也没有了。

    “可能是有事离开了。”

    凯隐戴着活体巨镰自言自语地离开了北院，在他们走远之后，一直用气功附在水井内壁的小樱才爬上来，此刻它的皮毛末端已经染上了一层冰凉的水汽。

    刚才那个人不像是刺客，但是他给它的压迫感实在太强了。

    不，应该说是他们……小樱刚才分明听到，那个人体内有两个不同的声音一直在争吵，而他们争吵的内容是——如何取代劫成为影流教派的新领袖。

    事情好像很严重。

    小樱歪着脑袋寻思，如果劫当不了影流的老大，就没人在指导它训练了，也没人帮它总结要如何改进，更没有人帮它在训练后泡上一杯热气腾腾的茶。

    这样的影流，待着还有什么意思！

    就好像，有个精神分裂的神经病把泽尔取代了，两个人格天天在它耳边吵来吵去。不出一天，它就直接玉玉了！

    想了又想，小樱决定今晚遇见劫的时候，把这件事告诉给他。

    它不能拿了影之泪就跑路，影流教派接纳了它，还一视同仁的给了它训练的场地，作为一只知恩图报的魄罗，它要保护这里不被坏人占领。

