    周卫国的识趣让康兆民十分欣赏，以至于再开口的语气都缓和了许多。

    关于周卫国，尽管康兆民听在耳朵里最多的，就是这个第九期的第一名如何如何的了得，才能如何的出众，天赋如何的过人，甚至年纪轻轻就写出革新的军事著作，并当上了中央军校的特战科教官等等。

    但是在康兆民看来，可并不是每个人都能搞好情报工作的。

    天赋，智慧，细腻，胆略，坚定不移的信仰，甚至是必要时候的冷血，缺一不可。

    这一点就康兆民所知，周卫国似乎还有一个在军校附近的女子第四中学教书的未婚妻，两人感情甚笃。

    这无疑会成为周卫国的软肋之一。

    不过从另一个方面来讲，正是因为周卫国有这样的软肋和缺点，康兆民反倒是对周卫国更加的放心。

    至于现在，他决定对周卫国进行一次考核，以明确周卫国的定位。

    考核的方式很简单，康兆民决定交给周卫国一支特务小组，并将南京外围，近期复兴社锁定区域的一些怀疑目标交给周卫国和这支小组。

    周卫国的任务便是带领这支特务小组分析排查可疑目标，并接着实施后续的抓捕和审讯。

    让周卫国感到庆幸的是，这次的目标是日本间谍。

    所以他可以不遗余力的去完成这个任务。

    “倘若遇到实在可疑又无法排查的目标，记住，我们复兴社的原则是宁可抓错，也不会轻易放过。

    任务行动期间，这支小组全权交给你负责。

    至于能不能成功排除这片区域的可疑点，揪出其中的日本间谍，卫国，我等着你的表现。”

    “是。”

    “另外为了保证这次任务，我还会给你派一个副组长作为你的助手，这个副组长我想你也并不陌生，正是你第九期的学员，孙鑫璞。”

    “原来是鑫璞。”周卫国笑了。

    康兆民道：“你好像并不是很惊讶的样子？”

    周卫国并不隐瞒，笑道：“其实第九期的同学里边，我一直觉得鑫璞是最奇怪的一个，他似乎对军校里的条条框框早就了解，在教导总队训练的时候，他更是表现出超出普通同学的指挥能力，我一直对此感到疑虑，原来鑫璞是复兴社的成员，那么这一切也就解释的通了。”

    这下子倒是轮到康兆民惊讶了，孙鑫璞是他手底下相当出色的特工，居然早就被周卫国察觉到了。

    这倒是让康兆民有些期待，这个让宋希濂和张治中都推崇备至的年轻人究竟有什么出色之处。

    次日。

    孙鑫璞带着康兆民安排的半支特务小组，一共四人，在军校外隐蔽的巷子里等待他们这次任务组长的出现。

    对此孙鑫璞心中是有疑虑的，以他在复兴社的资历与能力，有什么任务还需要特别安排任务组长吗？

    平日里有这样的情况出现，一向都是自己担任组长的。

    但这次的命令是康兆民亲自下达的，孙鑫璞虽有疑虑却不敢多问。

    直到康兆铭亲自带着周卫国出现在孙鑫璞等人的面前，其他几人还好，无非是在心底惊讶他们这组长的年轻。

    孙鑫璞却是整个人都傻眼了，“卫国，怎么会是你？”

    “鑫璞，很高兴咱们能一起并肩作战。”

    周卫国笑着伸出了手，两只手紧紧地握在了一起。

    康兆民则是再次强调周卫国作为这次行动小组的组长，具有绝对的指挥与调动权之后，就径自离开了。

    接下来的一切自然就靠周卫国等人。

    孙鑫璞的心底其实是有不服气的，他一直认为因为自己身份的特殊，报考第九期的军校成员之中，自己应该是最优秀的，结果不止刘远总能压他一头，周卫国更是远远的把他甩在后面。

    可现在干的可是情报工作，周卫国这个愣头青能比干了这么多年特务的自己还要优秀吗？

    偏偏康兆民又把这个组长给了周卫国。

    所以孙鑫璞这个副组长虽然嘴上没说，心里却等着看周卫国笑话，他甚至期待着周卫国两眼一抹黑，完全不知道该如何开展工作的局促。

    谁料，周卫国竟是非常内行地给特务小组成员安排了分工和任务。

    并按照目标区域制定了相当精密的排查与抓捕计划。

    安排完这一切，周卫国望向孙鑫璞道：“鑫璞，献丑了，我能想到的也就这么多，说起来你干情报工作肯定比我的时间长，算是前辈，你帮我看看还有什么漏缺的地方没有？”

    “没有，卫国，你的分析比内行还内行！”

    孙鑫璞无奈地摇了摇头，他倒是想找出一些漏洞，却惊讶地发现一无所获。

    这让他在郁闷的同时，又对周卫国在情报工作方面表现出来的天赋暗暗心惊。

    至于周卫国的经验，自然是因为前世没少与日本特务打交道，再加上近期一直在研究甚至给方胜利几人进行情报科的教学。

    又有跟着胡慎所学的一套密探侦查。

    在已经确定了怀疑目标，只需要进行接下来的排查、抓捕、审讯工作的情况下，康兆民给的这次任务，在周卫国看来再简单不过。

    “鑫璞，那我们现在先赶过去，与另外一半监视目标的组员汇合吧！”

    “好。”

    等赶到地方，与另外半支行动小组的四名组员汇合的时候，其中一名组员倒是给了周卫国不小的惊讶。

    田静！

    两人碰面，从没有想到，会以这样的身份在这种情形下再见。

    周卫国倒是也没避着孙鑫璞，向田静解释了自己为何没有死，后来又改名周卫国报考中央军校的事情。

    田径在感慨过后，为可以与周卫国并肩作战而感到欣喜。

    接着谈到正事，说到这次的可疑目标的情况。

    田静无奈地摇了摇头道，“通过这段时间暗中侦查这六个可疑目标平常的话语和行为习惯，基本可以确定，他们并非日本人，至于是不是日方的间谍，目前我们还无法做出有效的判断。”

    孙鑫璞可惜道：“这么说只是日方外围间谍，并非什么大鱼，就算全部抓捕起来，也未必能够得到什么有用的情报，反而会打草惊蛇。”

    “卫国，不如放长线钓大鱼，顺藤摸瓜。”

    “所以我们当前最主要的任务就是，分辨出这六个可疑目标之中究竟哪些是日方的间谍，否则目标太多又不能打草惊蛇的情况下，咱们只有这一支行动组，人手恐怕照顾不过来。”周卫国说道……

