    通过观察，和影子的同步动作，野紫云非常确定叶明不会死于那一招，才决定不出手，等待一个更好的时机。

    而刚刚，耳语人全力出手的时候，就是野紫云能抓到的，最好的出手机会！

    可惜……

    野紫云双目微眯，往前谨慎的缓步走去。

    那般绝妙的机会，那等全力扑杀的动作，竟还能在几乎力尽前，仿佛突然预知了某种结果一般，猛然收力暴退，这份对危险的感知之力，连他都自愧不如。

    只能说，实在太诡异了！

    上一秒还全力爆发，下一秒就像是知道了自己的死亡结局般，拼了命的后撤。

    两种极致的动作，竟能在这么短的时间内强行转换，实在是非常人能做到的事情。

    但凡耳语人再犹豫半秒，那一斧也该把耳语人的脑袋砍下来了。

    不过，也没差多少了。

    那一斧，已让他重伤，剩下的，就只是收拾残局罢了。

    野紫云刚想到这，耳语人的神情，确实慢慢平静了下来。

    “击败，一成。”

    “击杀，一成。”

    “击退，一成。”

    “同归，五成。”

    耳语人的声音不大，但清晰传入叶明和野紫云耳中。

    “什么意思？”野紫云眼神冰冷，但确实停下了脚步。

    “我修炼的诡武，名为[耳中人]，通过吸收尸水，尸气等阴污之物，窥探天机。你不奇怪，之前那必中的一击，为何被我躲开吗？”

    耳语人缓缓开口，条理清晰。

    “你预知了我那一招？”

    “差不多，我孕养的耳中之人，能对一些事做出一定的程度的预测。刚才的预测，是我将你击败的可能性为一成，击杀的可能性一成，击退的可能性一成，同归于尽的可能性……五成！”

    说到这，耳语人深深地看了眼野紫云，沉声问道。

    “你……要和我赌一下，那五成的同归之命吗？”

    “……”

    野紫云没说话，而是默默地将缠绕十指的黑线，忽然展开，化作一把黑色大弓，而后冷冷问道。

    “现在呢？”

    “击败，击杀，击退，全部零成，同归……五成！”

    “……”

    野紫云眉头终于紧紧皱起，脸色阴沉了下来。

    他仿佛在思索什么，突然往前走了两步，原本为黑色大弓的黑线，忽然化作八条黑色长脚，如蜘蛛腿脚般，将野紫云身体托起。

    “现，在，呢！”

    耳语人面露微笑：“同归，五成。”

    蛛腿收敛，化作指环。

    “……你在骗我。”

    “你大可试试。”

    “……”

    野紫云没说话，而是深深地看了一会耳语人。

    这一看，看的耳语人心惊，有种怪异的骇然之感，但这种来得快，去的也快，再看野紫云时，只见对方转身拉着叶明竟是掉头就走。

    他……放弃了？！

    耳语人放下心头，这才注意到，整个人已经如虚脱般，浑身被汗水浸透。

    另一边屋檐上，被拉着走的叶明还处于懵逼状态呢，就见一道人影忽然从旁边屋檐，跃至两人面前，拦在两人的去路上。

    定眼一看，赫然就是林南总捕头！

    只见林南总捕头脸色阴沉如水，双拳紧握，仿佛在极力忍耐着什么。

    “林总捕？！”叶明惊喜道，没想到对方还活着。

    “……”野紫云看都懒得看对方一眼，就要越过林南离开，却被林南伸手再次拦住！

    “什么意思？”野紫云冷冷地看着他。

    “野紫云大人……你不抓耳语人了？”

    “不抓了。”

    “为什么？！就因为耳语人说的几句话？？”

    几句话？

    这说的可真够外行呢。

    野紫云冷冷地看了他一眼：“你不懂诡武。”

    “我不懂？”林南被气笑了。

    “是！我确实不懂！但我知道那边兄弟们的尸体都还没凉，你就因为凶手在那放几句屁，就拍拍屁股走人了！他炸胡的啊，他强弩之末了啊，野紫云大人你清醒点啊，别被他骗了啊！”林南急道。

    “我很清醒，今日我虽放过了他，明日也会有暗部的高手再来收拾他的。左右不过让他多活半日罢了。”野紫云语调就平稳，冷漠。

    “半日？半日时间鬼知道会发生什么，我们青鸟司连[跃马町]这法外之地都管不了，还想别人乖乖在原地等你半天后来抓人？？”

    “那是下一个暗部人员需要烦恼的的问题了。”

    “为什么是下一个？为什么不能是你！！”林南双眼发红，几乎咆哮着吼道。

    但野紫云眉头一皱，语气中带上了不耐烦。

    “因为有风险。”

    “修炼诡武的时候，可没见你因为有风险就不练了！”

    怒火上头，林南气得胸口起伏。

    他是真没想到，野紫云说甩手不干就真的甩手不干！

    那么衙门里的兄弟们全都白死了是吗？行动这么顺利，就因为别人一句话就放弃了最后一步？？

    天底下没有这个道理！

    “好！你不肯动手，我来！五成同归，我倒要看看他怎么个五成法！”

    原来林南竟是不知何时已将全场看了个齐全，连五成之事都已经知道。

    只见话音落下，林南竟是直奔耳语人方向而去！

    叶明是想拦都拦不住。

    “别管他，好言劝不住想死的鬼。”

    野紫云冷冷一笑，要带着叶明继续离开这是非之地，却见叶明一步三回头的，不肯离开。

    “再看也……”

    砰！！

    一声重响，那边竟是已经交上了手！

    林南到底曾到达过煞身境，战斗经验极为丰富，短暂交手后，就立刻探出耳语人的虚实，大喝一声，浑身冒出些许红光，随后连续的出招，竟是对耳语人进行了压制！

    “怎么可能？！”

    叶明瞪大眼睛。

    “他在用[秘术]烧命，本就是个老东西，还用这种手段强提战力，活不久了。”

    野紫云冷笑说道。

    但不得不说，这种能让身体短暂恢复到曾经实力巅峰的秘术，对林南提升极大。

    哪怕对身体负担极重，但在这一刻，林南确实短暂有了煞身境才有的实力！

    本就重伤的耳语人，竟是被逼得节节败退，毫无反手之力，眼看就要殒命当场了！

    “是总捕头！！”

    “林南总捕头！！”

    周围还活着的捕快，激动喊道。

