    威严之声响彻天地。

    一字一字落在众人的脑海里，似乎在灵魂中滚滚回荡，犹如九天之上的雷霆降世，又似化为执掌人间公正之刑罚，尽显青山城隍绝世之威严。

    “这是？”

    “不可能！”

    “青山城隍？！”

    这个声音令诸位大贤心中震动，让幽都鬼王失色。

    钟离城上下听到，皆是怔住了，不敢相信青山城隍还活着，但的确是青山城隍的声音。

    这让他们心中大悲大喜，再次跪拜下来。

    “不可能！”

    吴国阴阳家大贤瞪着眼睛，心中惊骇不已，不敢相信青山城隍未死，脱口道：“没有人能够在天地车轮下逃生，即使青山城隍亦不行！不可能，这绝不可能！”

    “怎么可能未死？”

    楚国兵家大贤脸色大变，身影猛然退了两步。

    “你竟然未死？好！今日吾等再联手斩你！看你还如何逃生！”幽都鬼王震惊后便冷冷道，四名大贤，两名鬼王，还杀不了青山城隍？

    这绝不可能！

    即使是儒教教主，亦有可能陨落。

    这四名大贤和两名鬼王，哪一个不是名震天下的恐怖存在？

    哪一个没有自已的成名绝招和杀手锏？

    “胆量倒是不小，但汝还是小看天下人了。”另一名幽都鬼王冷声道，自然有他的底气在，“倘若就此隐退，尚可苟活，谁知如此愚蠢，那就死吧！”

    而四名大贤脸色剧变后，很快就回神过来，下意识看向那双电光闪烁的眼睛。

    “不好！”

    大仁主暗道。

    青山城隍的眼睛无比恐怖，可让人通幽见鬼，致使心神失神。

    “莫要看他之眼睛。”

    此时，大仁主赶紧提醒，但不论是大贤，还是幽都鬼王，皆看去了。这双眼睛的确无比可怕，有恐怖的电光闪过，似乎可看透一切时空般，让人心中惊骇不已。

    这到底是一双怎么样的眼睛？

    他们隐隐感觉到，似乎这双眼睛，可看穿了自已的一切。

    即使是内心最深处的秘密，亦被眼睛瞬息间看尽，窥视了一切的秘密，让他们心中骇然，脸色再次大变。

    刹那间，心神竟然有些震荡起来，差点就要失守了。

    倘若是普通人，被神目扫视一眼，怕是会魂飞魄散。但是，对大贤级别的来说，神目慑人心魄的威压倒是没有什么，只是能够看穿内心的秘密，让他们惊骇而已。

    这时大仁主却是愣了一下。

    他隐隐发现眼前的这双眼睛，似乎跟上一次的眼睛有些不一样。虽然看着有恐怖的电光闪烁，似乎贯穿天地，可窥视时空长河般，但是却没有上次的那么可怕。

    上次的眼睛，真的可怕，令人内心畏惧。

    大仁主心中坦然，光明磊落，倒是不怕眼睛看穿内心的秘密。

    他问心无愧！

    而封青岩凭借大神通“神目如电”，虽然说不上一眼看穿大贤内心的秘密，但是亦看到了不少。

    无数画面疯狂闪过。

    似乎瞬间便看完了大贤的大半生……

    而且，神目不仅可以看穿过往之事，还可以看到他人身上的功德与罪恶。

    在四名大贤和两名幽都鬼王中，以幽都鬼王身上的黑光最为强烈，强烈到如同无尽的滚滚黑雾。

    似乎站在那里，便可使白昼黑下来。

    此乃罪恶黑光。

    罪恶越多，身上的黑光就越强烈。

    幽都鬼王身上的罪恶黑光，强烈到让封青岩以为看错了，他们身上的罪恶黑光怎么可能如此多？

    如此强烈？

    幽都鬼王身上的黑光，几乎笼罩方圆千里，简直让封青岩不敢相信。幽都鬼王到底做了多少伤天害理、灭绝人性、惨无人道、丧尽天良之事，才会有如此强烈的罪恶黑光？

    楚国兵家大贤，常年于疆场杀伐，助楚国灭掉无数小国，斩杀无数妖兵。

    而身上的罪恶黑光，与幽都鬼王比起来，不过是米粒之光而已。

    根本无法与幽都鬼王同辉。

    况且，楚国兵家大贤身上，亦有不弱的功德金光，两都差不多持平。

    吴国阴阳家大贤和另一名楚国大贤，身上亦有罪恶黑光和功德金光，皆是不弱。

    而大仁主身上的金光，则是十分耀眼。

    功德金光冲破两名幽都鬼王身上罪恶黑光的封锁，直上天际，而身上的罪恶黑光，几乎完全被功德金光掩没了。

    不管是人，还是妖魔鬼怪，身上或多或少皆有罪恶或是功德。

    这个天下，或许不可能只有功德金，没有罪恶之人。

    “幽都之审判王，灭绝人性、惨无人道、丧尽天良，罪恶滔天，吾奉天地之令，斩！”

    青山城隍威严的声音再次落下。

    一柄无法看得到的黑色刑刀，从天地间飞出，斩向幽都的审判王。

    而在此时，幽都审判王和大贤等，正联手朝横空的神目杀去，但是幽都审判王，刹那间感受到一道无比恐怖的气息朝他斩来。

    可是，他却看不见，又感应不清，心中莫要的骇然。

    刑刀直接没入审判王的灵魂。

    一个威严的声音，直接在他的灵魂深处响起：“幽都之审判王，灭绝人性、惨无人道、丧尽天良，罪恶滔天，吾奉天地之令，斩！”

    幽都审判王大骇，吼道：“是谁在我灵魂里说话？”

    这时刑刀斩落。

    “啊——”

    审判王惨叫一声。

    似乎灵魂被神秘无比的刀斩成段。

    那恐怖的刀威，正在疯狂摧毁他的灵魂，让他根本就无法阻止。

    “幽都之夺魂王，灭绝人性、惨无人道、丧尽天良，罪恶滔天，吾奉天地之令，斩！”

    第二柄斩恶刑刀，落在幽都夺魂王的灵魂里，将夺魂王的灵魂斩成两段。

    “啊——”

    夺魂王同样惨叫起来。

    此时两名恐怖的身影，猛然从天空中坠落。

    四名大贤看到心中皆是一骇，隐隐约约感受到，似乎幽都鬼王的灵魂，似乎被什么恐怖的存在，猛然斩成了两段，且无法接起来，心中不禁大惊大骇。

    这是怎么回事？

    “兵家大贤身有罪恶，吾奉天地之令，斩！”

    青山城隍威严的声音第三次落下，第三柄斩恶刑刀从天地飞出，直接出现在楚国兵家大贤的灵魂。

    猛然斩落。

    “啊——”

    兵家大贤猛然惨叫一声。

    他的身影几乎无法保持平衡，差点从空路跌落。此时，他忍受着灵魂的巨大痛苦，疯狂朝南飞逃去。

    在斩恶刑刀斩落时，他隐隐约约“看”到了一柄神秘而恐怖的刑刀。虽然刑刀没有完全把他的灵魂斩断，但是让他的灵魂重伤了，没有数年的温养，根本无法恢复过来。

    他被一刀斩成了重伤。

    而吴国阴阳家大贤和楚国另一名大贤见到，心头惊骇无比，立时转头逃去。

    “阴阳家大贤，身有罪恶，吾奉天地之令，斩！”

    “楚国大贤，身有罪恶，吾奉天地之令，斩！”

    第四柄、第五柄斩恶刑刀，朝飞逃而的两名大贤斩去，即使二人瞬间逃出上百里之外，但斩恶刑刀依然落入灵魂。

    除非他们二人，瞬间离开了青山境，逃出城隍府法则范围。

    一柄刑刀斩尽天下，斩得鬼王魂飞魄散。

    斩得大贤心惊胆战！

    ……

