    次日，慕浔和慕言去寻去医堂见了晚云，又转而去了福禄的下榻处。

    兄弟二人将一小瓶药汁交到他的手上，托他带给尚在高昌的宇文鄯。

    装药汁的小瓶子只有巴掌大，装它的盒子却有两尺见方，里面塞满了废纸和绵絮，包裹得甚是严实。，

    “姑姑说，这药汁得来不宜，是她三年来的心血，仅此一瓶，福掌柜务必慎之又慎，切勿失了。到了高昌后，也请福掌柜假以他人之手，务必亲自交给宇文将军。”慕浔说罢，又递给他一封信，道，“这是姑姑的亲笔信，宇文将军一看便知。”

    福禄困惑道，“这般慎重，莫非是救命的神药？”

    “确实是救命药，不过能救的人只有一个，别人用了也无效。”

    福禄听得这话，知道是个不宜打听的秘密，应下：“小人明白。”

    慕浔又问：“褔叔此去，不知能否在年节前到达高昌？”

    “若路上无大风雪，我加紧些脚程，应该无碍。这东西莫非颇是紧急？”

    慕浔想了想，道：“还是稳妥为上，只要东西到了高昌，宇文将军自有办法。不过褔叔若赶上，最好元月初二前抵达高昌。”

    福禄听着，有些咋舌。这日子竟是定得死死的，迟一天也不行。

    “烦郎君转告娘子，”福禄道，“我定然会在年节前就交到宇文将军手上。”

    慕浔一礼：“有劳福掌柜。”

    兄弟二人与福禄寒暄一番，又询问了西域的杂耍艺人，便打道回府。

    二人尚未用早膳，便在街上寻了个食肆坐下。

    慕言闷闷不乐地啃着饼，问：“阿兄方才交给福掌柜的药，可是九殿下的？”

    慕浔不置可否，反问：“你怎知？”

    慕言道：“阿兄说那药是姑姑三年的心血，除了九殿下的药，还能有谁的？”

    “九殿下的又怎么了？”慕浔笑笑，“你幼时就惧怕九殿下，如今还怕？”

    “我才不怕。”慕言不由得挺起胸膛，“只是我不爽快。姑姑为了这药方，成日不眠不休的。她夜里总把自己关起来，就是为了这个？”

    慕浔淡淡地说：“姑姑也无法，她平日要操心许多事，只有夜里才有工夫做些私活。”

    “阿兄也不爽快吧？”慕言觑了他的脸色问道：“照我说，九殿下还真是阴魂不散。姑姑已经和他分开那么些时间了，却依旧还要为他的事情操劳，可他一点也不知。”

    “姑姑名义上已经不在人世了，他又如何能知晓这些。”

    说到这里，慕言更是不快。

    他左右看了看，压低声音：“阿兄说，九殿下当真以为姑姑死了么？”

    慕浔看着慕言那一脸认真的样子，有些好笑。

    他这弟弟，虽然才十一岁，心思却远超一般的孩童。这些年他跟着晚云，别的没学到，鬼主意倒是不少。

    “怎讲？”慕浔问。

    慕言皱着眉头：“姑姑那事以后，师父去找了好几次王师父，张口就问姑姑究竟是生是死。就凭着师父和九殿下的关系，阿兄说九殿下是否也并不确定姑姑师生是死？可他这么久了也不闻不问，假装姑姑已经死了，是否已经把姑姑忘了……”

    话没说完，慕言被慕浔瞪了一眼。

    “你从何处听来这些话？莫不是有人对你嚼了舌根？”他问。

    “这些事除了你我，还要谁知道。”慕言小嘴撅得高高，“姑姑每日过得这般辛苦，不必别人说我也看得出来。”

    “阿言，”慕浔严肃地说：“你要记住，无论九殿下如何以为，只要他不过问，对姑姑就是好事。至于谢将军那头，你过几日要前去京师拜年，务必记住我的叮嘱，不能说漏了嘴。”

    慕言听罢，小脸上的神色更是凄凉。“阿兄，我骗师父骗的好累。师父每每说起姑姑，总是愧疚难当，说当日未倾力相救，害姑姑走上了绝路。说罢以后，必定以泪洗面，堪比大街上的弃妇。阿兄，师父好可怜哪！”

    慕浔想了想谢攸宁的样子，想笑又觉得不妥，脸板得更紧：“哪里学来的胡言乱语，你如今待着京师的时日不多，回到京师之后，还是抓紧向谢将军学习武艺才是，切勿懈怠了。”

    “知道了。”慕言想了想，又问，“对了，方才阿兄说，要福掌柜将九殿下的药在元月初二前带到高昌，那是什么重要的日子？莫非九殿下那日要到高昌？”

    “不是什么重要的日子，只是那天要开窖，取一坛酒。”

    “酒？”慕言更是不解。

    “姑姑的药要以酒调和。正巧佑德七年时，姑姑被劫往高昌，曾在九殿下的院子里埋下一坛酒，元月初二，正巧便是开窖的日子。届时，那酒要送往凉州给九殿下，姑姑的药便正好能调入酒里，一道给他。如此一来，这药既能送到九殿下手上，又不会将姑姑暴露，乃一举两得。”

    慕言错愕不已：“可那酒在高昌，路途可比这里去京城还远。若是送不成呢？又或是中途洒了呢？”

    “姑姑曾与宇文将军招呼，他会想办法促成此事。”慕浔道，“关键如今河西戒严，姑姑的药莫说要送到九殿下手上，就是要靠近都督府也十分困难。思来想去，还是这法子最为妥帖。”

    “姑姑可太不容易了。”慕言忧愁道，“若这药送去，药到病除，姑姑就真的没有理由再惦记九殿下了吧？”

    慕浔不答话，只看看他碗里：“吃饱了么？吃饱了便随我去逛一逛，给你二位师父挑些礼物。”

    *

    新年将至，天空飘起雪。

    慕言带着一大车的礼品，前往京师和东都，依次向谢攸宁和王阳两位师父拜年。慕浔送罢他出城之后，便赶紧返回宅中。

    宅中依旧忙碌。

    陇右道和西海国的战事从未停歇，越是到新年，战事越是紧绷。

    鄯州作为陇右道治所，乃军机重地。

    各方的信报经由暗桩传递，源源不断地送到晚云手中，由她一一甄别，择选出要紧的，再汇写奏报发往京师。

    今日，一个消息引起了晚云的主意。

