    “这是什么声音？”

    苏小凡和敬时珍面面相觑，脸上均是露出震惊的神色。

    这“咚咚”的声响，就像是重鼓一般，每响一次，苏小凡和敬时珍的心跳，仿佛就跟随着跳动一下。

    这在两人看来，是非常不寻常的事情，因为以两人现在的修为，心脏跳动是十分缓慢的，但却是被这声音给带动了。

    “卧槽，那是什么玩意？”

    就在师徒俩震惊莫名的时候，峡谷的远处，走过来一个巨大的身影。

    此时正值正午，雷雨过后艳阳高照，那个巨大的身影却是仿佛将阳光都遮挡住了，身形足有十多米高。

    身影是个人形，但两人敢发誓，世界上绝无可能有那么高大的人类。

    甚至敬时珍觉得，就不应该有这么大的生物，真以为当年恐龙灭绝是因为陨石灾难吗，其实不是的。

    恐龙灭绝，在很大程度上，是因为它们巨大的体型，导致身体承受了同样巨大的压力。

    地球的引力再加上气候突变和陨石袭击，最终使得它们的族群在这个星球上灭绝了。

    而峡谷中出现的这只生物，显然同样违背了地球引力的规律，这么大体型的生物，只有在海洋那种环境之中才可以生存。

    现在世界上最大的陆地生物，应该就是北极的北极熊了，但最大的北极熊身长也只有三米多，远远不及此刻出现的生物。

    “是，是只猿猴？！”

    相隔还有一两公里的时候，苏小凡敏锐的眼力终于派上了用场，看清楚了那个生物。

    一双几乎凸到眼眶外面的眼睛，高高的额头，身上长满了细密的白色毛发, 低垂在身体两边的长臂几乎垂到了膝盖, 出现在两人视野中的, 赫然是一只巨猿。

    这只巨猿步幅很大，一步跨出足有五六十米，但落地的时候却是很轻, 居然连地面的花花草草都没有损伤到。

    苏小凡注意到，巨猿的脚落到地面时, 像是出现了一层蓝色雷光, 融入到地面之中, 而峡谷中的大地，似乎在与其相回应, 那种“咚咚”的声音，就是由此而来的。

    “师父，能干的过吗？”

    苏小凡咽喉动了下, 往肚子里咽了口口水, 这么个大家伙, 不用动手, 单是远远走来，就给人一种无法言喻的压迫感。

    当然, 这种压迫感倒不至于让苏小凡没有了斗志，但他并不认为自己能打得过这个大家伙。

    “不知道，不过, 怎么着，也得试试啊。”

    敬时珍现在算是知道了, 死亡禁区的霸主，应该就是这只巨猿了, 只是不知道死亡禁区是只有这一只超凡生物，还群雄争霸的格局。

    “这巨猿是不是有智慧啊？”

    苏小凡发现, 那巨猿的腰部，居然用动物的皮毛，做了个短裙模样的东西，将那紧要的部位给遮挡住了。

    苏小凡在生物课中曾经学到过，只有智慧生物，才会制作工具和衣物，显然巨猿已经符合这一标准了。

    巨猿所过之处，所有的生物都在瑟瑟发抖。

    在走过一群野驴旁边的时候，巨猿忽然伸出长臂一抓，将一头野驴给抓到了起来。

    那血盆大口张开，一口就将两米多长的野驴给扔到了嘴里，嘴巴一合，牙齿缝里溅出的鲜血，顿时染红了嘴边的白毛。

    随着“咔嚓咔嚓’的咀嚼声，一根根骨头被巨猿从口中吐出，也就走了几百米的距离，一只数百斤的野驴，就被这巨猿给生吞活吃了。

    “卧槽，这么凶残的？”

    苏小凡心里刚刚生出的那一丝战斗欲望，一下子就被这巨猿的凶残举动给打压下去了。

    同时苏小凡也否认了巨猿智慧生物的身份，如此凶残的家伙，一定没人性的，自己要是去和它沟通，指不定也会被它给扔到嘴里去。

    “师父，您说它是干嘛来的？”

    苏小凡真的不想和这体型恐怖的超凡生物对上，单是卖相，这巨猿就要比巨蟒恐怖得多了, 出场更是霸气, 直接将一头野驴当了点心。

    这会就连一向天老大苏小凡老二自己老三的多宝，身体都在瑟瑟发抖，显然也被这巨猿给震慑住了。

    “我……我怎么觉得它是来找咱俩的？”

    敬时珍苦笑了一声，却是紧闭上了嘴巴，用神识传音道：“别出声了，这大家伙十有八九是来找咱们俩的，你看看跑在它前面的是什么？”

    “奶奶的，是那火狐狸？”

    苏小凡刚才的注意力全都被巨猿吸引住了，此刻听师父一提醒，顿时就看到了一个不起眼的身影。

    那通体火红色的毛发，可不正是被他们师徒俩赶出巢穴的火狐狸，此时那火狐狸正蹦蹦跳跳的在前面引着路。

    巨猿看似身体笨拙，实际上移动速度非常的快，也就是那么几个呼吸的时间，它已经来到火狐狸那巢穴的岩壁前面。

    火狐狸直立起了身子，嘴里“吱吱”的叫着，两只前肢不断的指指点点，显然正在用兽语告状。

    “这尼玛算怎么回事？打了小的来了老的？”

    苏小凡和师父对视了一眼，发现师父的眼神也有些不明所以，这狐狸和巨猿不是一个种族吧，为何能把巨猿给招惹过来找场子？

    两人还在这边摸不清头脑，但巨猿可是开始动作了。

    只见它那长达七八米，粗壮的足有两米直径的右臂，“轰”的一声就砸进了那洞穴之中，动作干净利索到了极点。

    坚硬的岩壁，在巨猿的这一拳之下，就像是豆腐渣一般的脆弱，直接就将火狐狸的洞穴给扩展了一倍有余。

    不知道是不是因为岩壁不在引动雷暴的范围之中，巨猿如此大的破坏没有引起雷电降临。

    看到这一幕，苏小凡和敬时珍的额头上不由露出了冷汗，幸亏他们师徒转移的快，不然在这一拳之下，怕是得被砸成肉酱。

    “吱……吱吱……”

    在巨猿收回拳头之后，火狐狸吱吱叫着冲进了洞里，但很快就出来了，举着小爪子好像在说着什么。

    “不好！”

    苏小凡和敬时珍同时意识到，那巨猿极有可能找得到他们。

    苏小凡在晋级三花聚顶境界之后，六识大涨，如果他愿意，可以轻易的辨别出峡谷中这些动物的气味，甚至连离开生物的气味，苏小凡也能闻得到。

    苏小凡都能做到这一点，原本六识就比人类更发达的巨猿，肯定也能做得到，此刻他们相距只不过一两公里的距离，压根就躲不过巨猿的鼻子。

    当苏小凡看到巨猿那像个山洞般的鼻孔开始耸动的时候，顿时急了，也许下一刻巨猿就会发现他们。

    “奶奶的，拼了！”

    嘴上喊着拼了，但苏小凡身体却是没有和巨猿拼命的想法，而是右掌一抬，一道蕴含了他体内全部真元的掌心雷，轰击到了三十多米之外的一棵树干的根部。

    苏小凡的掌心雷，虽然带个雷字，但和雷电真的不搭边，他催发出去的是自己的真元，和雷电是完全不同的两种属性。

    晋级三花聚顶境界之后，苏小凡还是第一次全力催发掌心雷。

    三十多米外那棵直径足有人腰粗细的大树，“砰”的一声，被掌心雷的劲力从根部打断掉了，十多米高的大树轰然倒下。

    几乎就在大树倒下的同一时间，那头巨猿仿佛感应到了什么，拔腿就往峡谷深处跑去。

    这一刻，敬时珍和苏小凡也算见识了巨猿的速度。

    以他们两人现在的目力，竟然跟不上巨猿庞大的身躯，感觉只是眨眼之间，巨猿就已经消失在两人视野之中。

    而此时天空的雷声才轰鸣了起来，碗口粗细的闪电，形成一道道蓝色的光链，不断抽打在峡谷之中。

    以巨猿的速度，百分之九十九是不会出事的，但峡谷中其它的动物就倒霉了。

    那只火狐狸运气挺好，原本就待在自己的巢穴旁边，雷声刚起就跳进去了。

    但是之前在峡谷中活动，又被巨猿震慑住的那些生物，反应稍微有点迟钝，没能跑到岩壁处的，全都被光链笼罩在了其中。

    那股被烧焦了的味道，一时间弥散在整个峡谷之中，动物临死的惨嚎声，却是被巨大的雷鸣声给掩盖住了。

    躲在那几只野狼的巢穴里，苏小凡看着外面的雷暴，干巴巴的说道：“师父，我觉得吧，这里好像不是个很适合修炼的地方。”

    “我……也觉得这里不太合适。”

    敬时珍的脸也拉下来了，“奶奶的，我就觉得不对，这地方遍地是宝，那些家伙怎么就没一个人过来？”

    敬时珍这会儿也回过味来了，死亡禁区最可怕的还不是雷暴，而是这里的超凡生物。

    见识了那巨猿的速度和狂野之后，别说是他们师徒俩了，再来几个三花聚顶境界的人估计也白搭。

    而且就算是练出了阴神，在这雷暴洗地的环境里，恐怕也不是这巨猿的对手，更何况峡谷深处还不知道有没有更恐怖的生物。

    一时间，师徒俩都萌生了退意，这地方是不错，但也得有命能留下来，以那巨猿的嗅觉，估计再待下去就会被其找上门来了。

    “雷暴一结束就出去！”

    敬时珍不知道巨猿有没有注意到他们两人，但绝不能冒这个风险，万一被堵在山洞里，那真成了瓮中捉鳖了。

    “好！”苏小凡点了点头，眼睛却是盯着之前被师父拔出来一半的枯死雷击木。

    来都来了，怎么着也要带点东西回去吧，要不然此行的收获就只有一朵雷云花和一小截雷击木了。

    雷暴来的突然，但消散的也很快，十来分钟后，雷声渐渐停歇了下来。

    “走！”

    敬时珍的身形窜出了山洞，苏小凡和虎猫紧跟其后。

    来到那棵雷击木前，苏小凡伸手抓住了一个树杈，一用力就将其拔了出来。

    在拔起雷击木的整个过程中，苏小凡的身形压根就没有停顿，距离魔鬼谷谷口也只有三四百米的距离，几乎一个闪身就出去了。

    就在苏小凡的身形刚出了魔鬼谷，雷声就在身后响了起来，随之而来的还有一阵怒吼声。

    苏小凡回头看了一眼，依稀看到那巨猿的身影，只不过又是向峡谷内抱头鼠窜，口中还发出愤怒的吼叫。

    害怕雷暴延伸出来，苏小凡和敬时珍不敢在谷口停留，一口气直接跑回到了巴图尔的家里。

    “你们没事吧？”

    看到敬时珍和苏小凡突兀的出现在面前，巴图尔吓了一跳，尤其是苏小凡手里还拖着个五六米长的树干，身上沾满泥土，模样显得很是狼狈。

    从苏小凡何敬时珍离开，巴图尔就一直在门口等着，魔鬼谷方向连续几次出现雷暴，让巴图尔担心不已，此刻见到两人回来，这才算是松了口气。

    “没事，巴图尔，你马上出山，到山外等我们！”

    敬时珍没等巴图尔多问，直接开口说道：“把车子也开走，到山口等着，我们快则三五天，迟则七八天，一定会出去。”

    敬时珍现在也不知道那巨猿会不会追出来，不过可以肯定的是，那个大家伙应该锁定了他和苏小凡的气机。

    不在那雷暴区域，敬时珍还是有几分自信能从巨猿手下逃脱的，但巴图尔绝对是死定了的。

    当然，敬时珍对自个儿的自信，也仅仅是逃脱，他心里压根就没生出一丝将其斩杀的想法来。

    因为无论是从速度还是力量上，相比巨猿，他们师徒俩都差的太远了，和巨猿对上只有逃命的份。

    “好，我，现在走！”

    看着两人有些惊慌的面孔，深知魔鬼谷危险的巴图尔也没废话，直接打开车子的后备箱，往外搬了几箱水和一些食物。

    看着车子驶离出了视线之外，苏小凡和敬时珍这才松了口气，巴图尔留在这里，两人肯定会畏手畏脚的。

    “师父，我觉得那巨猿出来的可能性不大。”

    看着师父一直盯着峡谷的方向，苏小凡开口说道：“巴图尔他们家在这里生活了几十年，也没见过那巨猿，说明它平时都是在峡谷深处的。”

    “嗯，你说的有点道理，但也不可不防。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“巴图尔他们对巨猿没威胁，就像是大象会在意蚂蚁生活在身边吗？

    但你我不同，如果是在那巨猿受伤或者无力的情况下，咱俩还是有机会将其斩杀的，对于这样的威胁，你觉得它会让咱们留在这里吗？”

    以敬时珍对超凡生物的了解，这些家伙要比虎豹之类的生物更加注重领地，但凡领地内出现能威胁到自己的生物，它们都会第一时间将其清除掉。

    所以敬时珍现在也拿不准，那巨猿到底会不会出谷追杀他们，为了保险起见，才让巴图尔先行离开的。

    敬时珍想了一下，接着说道：“把气机收敛到体内，别让那家伙察觉到。”

    逍遥宗没有太多攻击的术法，威力最大的应该就是苏小凡刚才施展的掌心雷了。

    但是像神识传音，身法还有敛息术这些辅助性的功法却是不少，修炼起来难度也不大，苏小凡早就将其掌握了的。

    此时远处的雷暴声也逐渐停歇了下来，收敛了身上的气机，苏小凡和敬时珍都安心了许多。

    从他们现在身处的位置，是无法直接看到死亡禁区的，也不知道峡谷那边是什么情况。

    师徒俩琢磨了一下，现在还是先别刺激那巨猿了，在这边躲躲风头再说。

    “你小子，真是舍命不舍财啊。”

    看着苏小凡手上的雷击木，敬时珍不由笑了起来。

    他一开始就瞄准了这玩意，没想到引起了峡谷雷暴，而苏小凡居然和自己一个心思，临走不忘捞上一把。

    “师父，这东西怎么用？”

    苏小凡将雷击木扔到了院子里，别看这东西黑黝黝的不是很显眼，但份量却是不轻，就这么五六米长的一截树干，怕是得有两千多斤的重量。

    “用处可不少。”

    敬时珍脸色露出喜色，“这是制作法器的主材，就这么一根要是卖给相关部门的话，没十个亿谈都甭谈。”

    “什么？十亿？”

    苏小凡被师父开出的价码给吓了一跳，“师父，您也忒黑了点吧，这雷击木那峡谷中可不少……”

    苏小凡刚才注意观察了一下，这棵枯死的雷击木，是距离谷口最近的。

    但是在峡谷再往深处的地方，苏小凡还看到了好几棵雷击木，或许是环境的原因，雷击木在死亡禁区应该是比较常见的。

    “多有什么用？谁能取出来？！”

    敬时珍抬起头，一脸傲然的说道：“咱们宗门攻击性术法虽然一般，但身法却是最顶尖的，尤其是你小子，练成逍遥游之后，这世上能追上你的人绝对不多。”

    “师父说的也是，别人未必能带的出来……”

    苏小凡听懂了师父的话，想要将这雷击木带出来，确实不是件容易的事情。

    因为拔出雷击木，马上就会引发雷暴，受到雷电的攻击，速度只要稍微慢上那么一两秒钟，极有可能就会被留在峡谷中了。

    “要不要等那巨猿不在的时候，再搞两根出来？”

    苏小凡有点心动，以他的速度，只要做好准备，还是有把握在雷暴落下之前，将稍远处的几根雷击木也带出来的。

    “再搞两根？”

    敬时珍也是有点动心，不过想了想之后，还是摇头道：“物以稀为贵，你一拿出去一根，肯定会有人抢，但要是拿出两根，就会有人相互压价了。”

    “除了官方，还有别人收这雷击木？”

    苏小凡闻言愣了一下，他还以为只有相关部门才会收取这些材料呢。

    “多新鲜啊，这么好的炼器材料，肯定会有人要的。”

    敬时珍嘿嘿笑道：“小凡，这东西咱们不卖钱，对，只换不卖，谁能拿出咱们需要的东西，咱们就和谁换。”

    “咱们需要什么呢？”

    苏小凡有些懵，他觉得修复值在手，那就是天下我有，还真不知道需要什么东西。

    “需要的东西多了。”

    敬时珍此刻笑的像极了他的商人身份，“功法，丹药，法器，这些东西咱们……都没有，都得去换啊。”

    敬时珍这宗主当的也很苦逼，师门就传下来三花聚顶的功法，还有一些小术法，就连阵法都是敬时珍自己想办法从别处学来的。

    别看他们逍遥宗的名字挺响亮，实际上是一穷二白，比之别的有炼丹炼器传承的宗门，那底蕴差的不是一星半点。

    “这些东西，似乎也不怎么需要啊。”

    苏小凡嘴里嘟囔了一句，心里有些不以为然，功法他们师门有传承，回头去泰山上找就行了。

    至于丹药法器，苏小凡觉得至少自己不需要，有修复值在，修为法器都能蕴养，而且肯定比交易更加划算。

    “你小子懂什么。”

    敬时珍听出了苏小凡的意思，没好气的说道：“青城自古出剑仙，他们的功法还有御剑之术，还是有独到之处的，你那把飞剑，说不定就是青城流失出去的。”

    “还有御剑之术，真的假的？”

    听到御剑之术这高大上的名字，苏小凡顿时就精神了，试想哪个少年没有过仗剑走天涯的梦想，如果能仗剑飞天涯，那岂不是更好！

    “当然是真的，他们好像在大周天境界的时候，就能简单御剑，御剑飞行自然是不可能，但可以御剑伤人……”

    敬时珍说到这里，脸色忽然变得不怎么好看。

    “奶奶的，我想了几十年，都没把这御剑术搞到手，老子都愿意磕头拜师了，那群死杂毛硬是说我资质不行，真是气死我了。”

    敬时珍他们的师门规矩，很是松散，并没有不能再投师的说法，他的风水堪舆和阵法，都是从别人那里学来的。

    但敬时珍唯独在青城那里碰了壁，那群脑子一根筋整天只想着打架的家伙，居然看不上他。

    更让敬时珍难受的是，他受了气还得憋着，因为青城剑宗一直都有三花境界的前辈高人。

    当然，敬时珍没好意思说的是，就算是同等境界的交流，他也打不过青城剑宗的人。

    因为那会敬时珍施展出来的掌心雷，距离不远不说，威力还一般，通常刚出手就被别人把剑架在脖子上了。

    所以这次敬时珍准备前往青城，心里还是憋了口气的，老子功法不够修为来凑，就问那群杂毛怕不怕！

