    第277章? 程小小出言讥讽   

    郑云长赶紧对程小小解释：“沫沫是来帮我们理账的。

    她是注册会计师，又在大企业呆过，她做事情又仔细又认真……”   

    郑云长又对江沫解释说道：“小小现在也是财务部的人员了。

    她刚刚读了夜大的财会专业，现在是负责出纳、。

    她刚刚来财务部，有很多东西不懂，你多教教她吧。”

    

    江沫点点头。

    

    程小小却是说道：“哟，我可当不起人家教。

    人家是双学位硕士，堂堂注册会计师！我一个小小的出纳，哪里配让人教？”

    

    郑云长尴尬的笑了笑。

    

    江沫就当没听见程小小的酸言酸语。

    

    就算是看在郑云长的面子上，也不会跟程小小计较。

    

    “你吃饭了吗？

    要不我先带你去吃点东西吧？”

    郑云长问道。

    

    “不用了，直接开始吧。”

    江沫不想浪费时间，关键是不想在梧县呆太久。

    

    梧县就这么大点地方。

    

    江家又在梧县是落地户。

    

    她怕惹麻烦。

    

    所以想速战速决。

    

    然而程小小仿佛在故意唱反调：“我还真是没吃饭呢！云长，要不，我们先去吃点东西吧。”

    

    “这……”郑云长顿时一阵犹豫。

    

    江沫挽起袖子，说道：“你们去吃吧，其他的财务人员上班后，都过来这边帮忙。”

    

    “好吧。”

    郑云长只好点点头，带着程小小离开了。

    

    虽然超市是刚刚成立不久，但是也有几个月的时间了。

    

    而且超市名目多，账目乱。

    

    加上一毁损，很多帐都要扒拉很多东西，才能对的起来。

    

    这么一来，大家的工作量都不算低。

    

    财务人员都过来之后，江沫给他们分工，有的人整理原始单据，有的人重新做账，有的人检查毁损的账本还有没有能补救的。

    

    大家都快速的行动了起来，紧张而忙碌。

    

    江沫果然是经验丰富，实力强大。

    

    很多问题，一眼扫过去，就知道问题所在。

    

    随着理账的深入，江沫的眉头越皱越紧。

    

    不少明细账做的一塌糊涂，很多二类科目都用错了。

    

    江沫叹息一声，只好亲自动手，给修正过来。

    

    一边修正一边指点财务人员，如何如何订正。

    

    几个财务人员听了，连连点头，表示感谢。

    

    他们也是第一次做超市的财务，跟企业的财务是有着明显很大的不同的。

    

    有了江沫的指点，他们上手也很快，毕竟是多年的老财务了。

    

    程小小回来的时候，就看到这一幕。

    

    那几个以前对程小小看不上的老会计们，个个对江沫小心翼翼的讨好，时不时的拿着账本去求教江沫的画面，看的程小小心底各种不舒服。

    

    江沫有什么好的？

    

    不就是读了个硕士吗？

    

    天底下读硕士的多了去了，就没一个像她这么招摇的。

    

    程小小撇撇嘴，越发不喜欢江沫了。

    

    “程小小，这是你做的现金账？”

    江沫开口问道：“怎么乱成这个样子？

    这是一笔进货款，你要放在应付账款的名下，而不是现金的名下……还有，这个发票不符合规定，是不能做账计入费用的……”   

    江沫的话还没说完，程小小用力一摔手里的账本，脱口而出：“我不用你来教！你只是来帮忙的，你不是这家超市的财务主管！”

    

    江沫剩下的话，一下子噎在了喉咙里，上不去，下不来。

    

    整个财务部，寂静无声。

    

    大家都停了下来，纷纷看着江沫和程小小。

    

    程小小是店长的女朋友，未来大老板的儿媳妇。

    

    他们都不敢多事。

    

    所以，尽管程小小只是读了个夜大的财会，并没有拿到会计从业资格证书，就进来财务部上班。

    大家都没有说过什么。

    

    超市是人家的，他们只是上班打工而已。

    

    江沫没想到程小小会对自己敌意这么深，她收回了账本，转身递给了一边的财务人员：“这个现金账，重新再做一遍，做完了给我看一下。”

    

    “好的。”

    那个人接了过去，果然从头开始对照原始凭证重新做现金账。

    

    江沫的这个行为，无疑是打了程小小一个耳光。

    

    程小小用力一摔东西，哭着就跑出去了。

    

    程小小一走，会计就对江沫说道：“江小姐，您别生气。

    这个程小小在财务部一直都是这样。

    她的活儿也就那样吧。

    我们都是等她做完了之后，再自己偷偷做一遍，不然的话，报表都对不上。”

    

    江沫无语了，只好说道：“不管她了，我们继续。”

    

    一群人继续低头干活整理。

    

    程小小哭着跑去找了郑云长，一头扎进了他的怀中，哭的那叫一个委屈。

    

    “这是怎么了？”

    郑云长被她哭的一头雾水。

    

    “那个江沫来这里哪里是帮忙啊，她就是来故意针对我的！她不是嫌弃我帐做的不对，就是说我学历低没经验。

    我要是什么都会，我还学什么啊？

    我好心好意的跟她求教，她非但不教我，还讽刺我呢！”

    程小小哭的越发委屈了：“呜呜呜呜，郑云长，你可是我的男朋友，你不能不管我！”

    

    郑云长一个头两个大。

    

    程小小是姑姑喜欢的女孩子，一直拼命的撮合自己跟她谈恋爱。

    

    一开始，郑云长是不想接受的。

    

    可是慢慢的，他觉得程小小其实也还可以。

    

    加上程小小的主动和黏糊，两个人就这么一来二去的，稀里糊涂的成了情侣的关系。

    

    自从正式宣布关系，程小小仿佛变了一个人。

    

    以前的小心翼翼变得现在的撒泼打滚，以前的嘴甜腿勤，变得现在的推三阻四。

    

    郑云长心底有苦难言。

    

    “好了好了，别哭了，我回头说说她。”

    郑云长说道：“行了，你今天别上班了，出去转转散散心吧。”

    

    “那好吧。”

    程小小开开心心的拎着包就出去玩了。

    

    看着程小小的背影，郑云长心底一团苦涩。

    

    程小小不用上班，吃吃喝喝玩玩，那日子过的，逍遥自在。

    

    她逛到本地一家商场的时候，觉得肚子有点饿，就在一家餐厅门口准备排队进去。

    

    这个时候，一个声音从一边冒了出来：“大嫂，咱们就真的放弃跟江沫认亲了？

    那宴川可是金城首富啊！这么一个金龟婿，错过了，是不是太可惜了？”

    

    

    

