    “做不到。”

    朝明的话差点让叶归岚口水呛到自己，她脚下甚至一个踉跄，“为什么！它怕你啊！”

    “它怕我没错，我也的确能压制它，但是想要毁掉现在不可能。”朝明的声音带着些许无奈，也透着更多冷静，“这个兽环，可其他的兽环不太一样，我不太懂日其中关键，你若是有会锻造的朋友，可以请教一下。”

    叶归岚默默咽了一下口水，会锻造的朋友？就算真的有，她也不敢轻易拿出来示人。

    “只要我醒着，它就不敢对你乱来。”朝明的声音带着让叶归岚心安的微凉，它的力量甚至化作一道细小的凉气窜了过来，黑色兽环还没接触到，默默的向下退了一个位置，似乎不管与朝明直接正面刚。

    行吧，毁不掉就算了，等她弄清楚再做决定也不迟，只要朝明在，它也不是威胁。

    “有没有给你添麻烦？我刚才那一下动静的确大了点。”

    “还好，有人出面顶了这个锅，我也不知道他是什么意思，总之这事没怀疑到我头上。”叶归岚用心神交流，朝明倒是很意外，“这样的动静有人出头，那人怕不是个傻子的？”

    叶归岚抿了抿唇角，想着刑烈阳莫名其妙的话和举动，还有他明显和面容不符的神态气质，也说不好这人是真傻假傻，“管他的，有人背锅还不好，人情我也还了。”

    叶归岚夜色浓厚之下赶回了住宿地方，房间之内方怀瑾子见她回来问候了一声，转头又埋入了自己的制药之中，叶归岚回到自己房间，因为这黑色兽环打断了她原先想要做的事，制药，才是当务之急。

    叶归岚掏出老爹的小册子，淬毒无魂液是她第一次尝试，虽然有足够的自信也不能保证一次成功，药材她准备了几份，也没抱着一次就成的心态，叶归岚又反复记好老爹的那些小箭头，这才将小册子收回来，开始前期的准备工作。

    “小丫头，祭灵已经帮过你了吧。”

    叶归岚嗯了一声，脑子里电光火石般开窍，“莫名你也能……？”

    “我能倒是能，但根本做不到祭灵那样，它对灵气的掌控力太精准，我可学不来。”朝明笑了，“但是我多少能帮到你些，虽然没祭灵那么强。”

    “能帮我就好，我可不敢有抱怨。”叶归岚笑着开口，一对比朝明的脾气简直不要太好，尤其是对她，平和之外还透着很多亲切，不像祭灵那么暴躁，动不动说这说那，呱噪的很……想到祭灵，心头很是难受，没了它的声音，总觉得安静了好多。

    “朝明，我记得在灵空间内你说过，关着的……是灵体？”

    “……”

    朝明没回答，叶归岚急急开口，“也就是说，你们只是灵体被关在我这里，你们的真身……还在对不对！”

    “……这些你现在知道了也毫无用处，还是不要想了。”朝明透着明显的拒绝，“等你什么时候到了幻灵级别，再说吧。”

    知道它不想再讨论这个问题，叶归岚也不由得自嘲一笑，才聚灵级别的她是不是想的太远了？就算知道了真身在哪里，她又能做什么？“你说的对，我也只不过是个聚灵，还是把面前的事做好吧！”

    重新振奋了下精神，叶归岚结束了话题，开始专注于眼前的制药，她第一次尝试，不知道能做到什么水平。

    “要不要试试看？”

    叶归岚挑眉，朝明似乎很愿意尝试，有帮手为什么不用，而且还是这么强的？

    “好啊，试试。”

    这边正在制药的方怀瑾，只是感觉空气似乎有越来越冷的趋势，她疑惑的检查了下窗户，明明关的很紧，外面也是炎热夏天的傍晚，怎么有点像深秋的感觉？方怀瑾忍不住打了一个哈欠，只能多穿一件衣服，继续奋斗在制药之上。

    “太冷了吧……”叶归岚忍不住打了一个哆嗦，她身上已经套了三层衣服，鼻涕还挂在那，她只感觉自己周身有多冰云存在，猛吸了一下鼻涕，朝明开始帮忙，温度就越来越低，尤其是她的灵空间，只感觉像个大冰窟。

    叶归岚又哆嗦的自容器里掏出衣服裹上，这冰冷快让她四肢僵住了，脑子里还勉强记着老爹的那些步骤，叶归岚死死咬牙，丝毫不敢有丝毫分神，尽管她已经被冻的上下牙开始互相打颤。

    叶归岚瞪着眼睛，努力吸着鼻涕，仔仔细细的盯着眼前这些草药，心中默念着小箭头方向，控制着自己不断要溜走的意念，“太、太冷了……朝、朝明……”叶归岚很想开口说谢谢帮忙就到此为止，但朝明反倒是很兴奋不肯停下，她也只能生生咽回去。

    “再坚持一会儿，我试试。”

    叶归岚咬着自己不断打颤的牙齿，只能僵硬的嗯了一声，顺便再给自己裹层衣服，猛吸了一下自己鼻涕，再看那些药材，叶归岚的表情立刻垮了，不知道是不是朝明用力过猛，药材表面已经裹上了一层冰渣。

    “别、别、别，再这么下去，药材该废了！”叶归岚连忙开口，朝明嗯了一声，明显调小了力道，温度没有继续低的可怕。

    叶归岚裹着几层衣服站在那，专心致志的完成下面的步骤，裹着冰渣的药材已经完全被她的灵力溶解，成为了一团混搅在一起的力量，不断旋转、旋转、旋转……叶归岚掏出一只小瓷瓶，不断旋转的力量在停下的瞬间，化为一摊无色透明的液体直接落入瓷瓶之中……

    “哇哦！”在液体落入瓷瓶的瞬间，叶归岚差点失手将瓷瓶仍在地上，她明显感觉到里面的液体宛若自很深的冰层挖出来般，温度低的可怕！

    “这么冷！”叶归岚握紧瓷瓶，只觉得手上接触的皮肤瞬间收缩，她连忙将做好的药液塞到容器之内，这才发现房间之内的地板、家具之上，也隐隐有了冰渣，“我可能是第一次太兴奋，下次会收敛点。”

    叶归岚无声的点点头，第一次的尝试制药，算是成功了。

    只不过第二天，叶归岚和方怀瑾双双感冒，两个姑娘流着鼻涕，继续埋首在制药之中，三天时间一晃而过，方怀瑾顶着很重的黑眼圈自房间走出，叶归岚也好不到哪儿去，为了争夺第一，都是卯足了劲。

    “师妹，我总算成功了……”方怀瑾开口，声音都哑了许多，叶归岚点点头，“恭喜师姐，我也算有些收获。”

    两个姑娘走出住宿地，不约而同的打了一个喷嚏，彼此看着彼此的黑眼圈和红鼻头，都不好意思的笑笑，“走吧。”方怀瑾开口，叶归岚微眯着眼，抬头看着自天空洒下凰城的第一缕晨光，这个城市刚刚苏醒，而她的征程……也才刚刚开始。

    “走吧。”

