    小国的命运无疑是非常悲哀的，因为，他们的命运，不是掌握在自己的手中的，而是被那些大国操纵。面对这些大国的要求，他们根本就无力拒绝。

    暹罗王国就是这样的一个小国，不过，他们长袖善舞，在英法两国的对抗当中，他们保住了自己的国家的独*立，免于沦为英法两国的殖民地。中华帝国崛起之后，他们还意图和中华帝国结盟，希望引进第三方的势力来对抗英法两国。但是，中华帝国的要求在他们看来，实在太苛刻了，让他们无法接受。因此，使得暹罗王国交好中华帝国的愿望落空了，还因此而得罪了中华帝国。为了对抗中华帝国，暹罗王国不得不加倒向了英法两国，希望借助英法两国的实力来对付中华帝国。但是，这分明就是引狼入室。现在的暹罗王国，从政务到军事，几乎都被英法两国给控制了。

    暹罗王国的现任国王是拉玛七世，名叫帕恰迪波，小名亚诺，中文名叫做郑光。出生于1893年11月8日，是王太后昭娃帕彭喜最小的儿子，拉玛五世的第76子，拉玛七世从小身体不好，体弱多病。他自幼在军官学校学习。

    19o5年，12岁的拉玛七世就被父王送往了英国留学，在伊顿中学住宿学习，他是暹罗历史上位自幼被送往寄宿学校的王子。毕业后，他又进入沃尔威治军官学校学习，毕业后，进入英军服役，成为一名炮兵军官。一战时，他很想留在英军参战，但因不是英国公民被拒绝。由于无法参战，又无法留在英国继续深造，所以他返回暹罗，在6军皇家御林军第一炮兵团任上尉，做了其兄6军总参谋长扎克拉彭亲王的近侍，后升为炮兵连长和第二军参谋长。

    黄帝纪元4618年6月13日，扎克拉彭亲王在新加坡去世，他受拉玛六世委托前往收殓。回国不久后，他患大病一场。黄帝纪元4619年2月2日，他携妻同往英国治病，病愈后，在法国参谋学校继续自己的学业。1924年完成学业后，夫妻俩返回暹罗。拉玛六世赐其升为少将，任职农村师师长。

    拉玛六世于黄帝纪元4622年颁布的《关于王位继承的宫廷管理办法》，清楚地规定，女性不可以登基，因此他唯一的女儿佩拉达娜公主就不能合法继承王位。所以他留下的遗诏任命其弟帕恰迪波继承王位。拉玛七世是拉玛六世国王的弟弟，在当时的王位继承顺序中本来其实排第二位。由于****在黄帝纪元4623年2月意外早逝，所以，他于黄帝纪元4623年11月在并未准备充分的情况下登上了王位。

    拉玛七世继位之后，就开始了一系列的改革，希望能够增强暹罗王国的国力。同时，为了抗衡中华帝国越来越大的压力，拉玛七世加了倒向英法两国。因为有先后在英法两国学习的经历，拉玛七世在在英法两国还是得到了很大的支持的。只不过，这些支持，并不能够帮助他对抗中华帝国。

    经济危机爆之后，暹罗王国也受到了影响。这个时候的暹罗王国，国际贸易是其主要的经济支柱。其产出的稻米和橡胶等经济作物，主要依赖于英法两国的市场。但是，受经济危机的影响，英法两国的进口不断的下降，使得暹罗王国的经济，也受到了非常严重的影响，正在持续不断的恶化当中。在这样的情况下，暹罗王国受到的压力，也就可想而知了。

    曼谷王宫内，拉玛七世召见了内阁的大臣以及英法两国的顾问，商议如何应对现在的危机。

    “诸位，国际经济情况到现在都还看不到好转的迹象，国内巅峰经济情况，也正在不断的恶化，我们应该怎么办才好？怎么样才能够度过这一次的危机？”拉玛七世问道。虽然，他现在才三十多岁还不到四十岁。但因为国家情况持续恶化，使得他整个人看上去都苍老了不少。

    “陛下，我们必须要想办法将国内挤压的稻米以及橡胶出售出去才行。否则的话，如果这样持续下去，国内的经济很快就会崩溃的，到时候，暹罗王国就完了。”布里帕亲王说道，他是暹罗王国的相，同时也是拉玛七世的兄长，在暹罗王国内拥有很大的影响力。

    “现在全世界的经济都在衰退，我们的那些农产品卖给谁？难不成卖给苏俄人吗？橡胶倒是有可能卖给他们。但是，粮食的话，他们会要吗？别忘了，苏俄也是世界上主要的粮食出口国。”比里帕亲王反问道。

    “不行，绝对不能够向苏俄出售橡胶。”英国顾问霍派哲当即反对道。苏俄可是西方世界潜在的敌人，是受到西方世界压制的。如果出售工业原料给苏俄的话，那不是支持苏俄的展吗？一旦让苏俄展起来，后果可是非常严重的。

    “既然不能出售给苏俄，难不成还能够出售给中国吗？别忘了，中国人对我们可是相当敌视的。”另外一位实权亲王丹隆拉査奴反问道。

    顿时，所有人都哑口无言。中华帝国极其藩属国组成的过六亿人口的大市场，无疑成为了经济危机之下各国都觊觎的市场。暹罗王国距离中国这么近，使得他们也想要加入到这个市场当中的。只不过，中华帝国对暹罗王国一直都有野心，想要让暹罗王国也成为中华帝国的藩属国。这一条，却不是暹罗王国能够接受的。即便中国衰弱的时候，暹罗王国也是保持了自己的独*立的，总不能在这个时候，转而成为中华帝国控制的傀儡吧。再说了，就算是暹罗王国愿意接受这一条，但英法两国肯定也不会同意的。这些年来，英法两国可没少给暹罗王国提供支持，也因此而扩大了在暹罗王国的影响力。

    “国王陛下，中国人对于整个中南半岛，一直都有非常大的野心。如果暹罗王国想要将农产品销售到中国去的话，中国人肯定会趁机提出要求，要求暹罗王国加入到中华帝国的藩属体系当中的。到时候，暹罗王国将失去独*立，沦为中华帝国的藩属国。这一点，恐怕也是国王陛下不愿意看到的吧？”英国顾问霍派哲说道。

    拉玛七世点了点头，从小在西方接受教育的他，对于成为中华帝国的藩属国，是非常的抵触的。即便，现在中华帝国已经成为了世界上最强大的国家了。但是，拉玛七世依旧认为中华帝国是一个封建落后并且腐朽的国家。

    “顾问阁下，英国方面和法国方面，能否帮助暹罗王国度过这一次的危机？以两国的市场，完全可以消化暹罗王国的这些农产品吧。”拉玛七世说道。

    英法两国拥有世界上最广袤的殖民地，两国虽然在经济危机当中遭受到了重创，但是，依靠对殖民地的压榨和剥削，其受到的损失，远远要小于美国的。暹罗王国的那些农产品，对于英法两国的庞大市场来说，根本就不算什么。如果能够帮助暹罗王国的话，想必轻易就能够消化这些农产品的。

    “这个，国王陛下，我可以询问一下国内。不过，因为受到经济危机的影响，我们的经济压力也非常的大。所以，国王陛下还是不要报太大的希望。”霍派哲说道。

    拉玛七世点了点头，他听得出霍派哲话语当中的敷衍。

    “诸位，大家想想看，还有什么办法能够帮助我们度过此次危机吗？”拉玛七世问道。

    “陛下，我们能否和中华帝国联系一下，向他们出售我们的这些农产品。中华帝国拥有世界上最大的国内市场，要消化暹罗王国的这些农产品，完全是轻而易举的事。”布里帕亲王说道。

    “可以联系一下，但是，如果中国人提出了苛刻的要求，绝对不能够答应他们。”拉玛七世说道。这就是典型的想要中国的市场，借助中国的市场来帮助暹罗王国度过危机，但是，却不想付出代价。世界上，哪里有这么好的事啊！中华帝国又不是傻子，怎么可能答应暹罗王国的要求呢？

    “是，陛下。”布里帕亲王点了点头。有拉玛七世的这个前提条件在，他并不认为和中华帝国的联系会取得什么进展的。

    会议很快就结束了，不过，因为没有取得什么进展，拉玛七世的脸色非常的难看。现在的他，完全是眼睁睁的看着自己的国家正在不断的衰落，就好像是一步步走向死亡一样。拉玛七世心痛犹如刀绞。他的兄长拉玛六世，将暹罗王国交到他的手上。但是，他却不能够让国家变得强大，反而更加的衰弱了。这也让拉玛七世非常的自责。

    作为中南半岛上唯一的一个独*立国家，暹罗王国无疑是极其骄傲的。比暹罗王国更强大的缅甸，早就已经沦为了英国人的殖民地了。但是，暹罗王国却依旧能够独*立自主。但是，遗憾的是，他们似乎坚持不了多久了。(未完待续。)