    “什么？”

    “你们遇到食人鬼了！他在哪里？！”

    “小心戒备！”

    听到叶辰说遇到恶鬼，这些鬼杀队成员脸色猛然一变，一脸警惕的望向四周。

    他们虽然加起来有六人之多，但他们六人中有不少是刚刚脱离后备役的最低级癸阶队员，对付恶鬼的经验并不多，现在知道这附近有恶鬼，怎么可能不紧张。

    “放心, 他已经被我消灭了。”叶辰指了指不远处地上那一滩散发着恶臭的尸水说道。

    “你也是鬼杀队的人？”为首那名鬼杀队成员愕然的看着穿着丝毫不像武士，反而像贵族的叶辰与毒岛冴子问道。

    “不是，我们只是普通的百姓。”叶辰摇头道。

    “假的吧。”

    “没有日轮刀怎么可能杀死恶鬼。”

    “看样子应该是在说谎。”

    其余鬼杀队成员低声交流着，对话中是一丁点都不相信叶辰的话。

    在他们的认知中，杀死鬼只有太阳和日轮刀。

    叶辰和毒岛冴子这两个没有日轮刀的贵族绝对不可能干掉鬼。

    “这位先生，请不要开玩笑。”为首的鬼杀队成员严肃地说道，对于他们来说，确认恶鬼是否被消灭是一件非常严肃的事情，绝对不能出错, 一旦出错，那么就代表有无数人会死在恶鬼口中。

    “我可没有开玩笑。”叶辰摇头道。

    “村田前辈，他一定在说谎，不要管他们这些骗子，我们还是快点去小田村，免得恶鬼再次作恶。”一名鬼杀队成员开口对着为首那名鬼杀队成员说道。

    “嗯，我们快点过去吧。”村田点头道。

    “你们说的小田村是不是指顺着这条路走第一个村庄？”叶辰询问道。

    “没错。”村田回应道。

    虽然他不怎么喜欢叶辰这个说谎的家伙，但出于礼貌，他还是回答了。

    “如果我是你们的话，我就不会选择去那里。”叶辰开口道。

    “什么意思？”村田不解道。

    “那里应该没有活人了。”叶辰虽然不清楚小田村总体人口数量是多少，但那么一座小村庄人口绝对不超过两百人。

    而一名轮回者想要加入鬼阵营需要杀死十个人，也就是说一座村庄只能让二十名轮回者加入鬼阵营，而在叶辰离开前，至少有三四十名轮回者进入村庄，绝对是僧多粥少的场面。

    以轮回者的尿性，绝对不会放过任何一个人。

    “你知不知道你在说什么？！”村田瞪大眼睛问道。

    “当然知道，那里已经被恶鬼占据，他们过去只是送死。”叶辰说道。

    不是叶辰小看村田他们这些人, 而是说实话。

    在看到村田他们的时候，叶辰第一时间用鉴定术查看他们的属性。

    除了全部人都拥有呼吸法这个能够增强身体机能的技能外，其他方面是完全比不上一旁的毒岛冴子，所有人平均属性在三点左右，最高不过四点的程度。

    对此，叶辰不觉得奇怪。

    就算是物质丰富的前世也有许多人吃不饱，更别说资源匮乏的霓虹了，吃不饱那是非常正常的事情，村田他们这些人的体质如果和营养充沛的现代人一样，那才奇怪。

    而轮回者就不一样，没有一个人的平均属性低于五点，更不要说那些效果各异的神奇技能。

    村田他们一旦到了小田村，完全就是给那些鬼阵营轮回者送菜。

    “你是说小田村被屠村了？！”作为这支队伍的队长，村田一下子明白叶辰是什么意思，脸上全是不敢相信之色。

    “没错。”叶辰点头道。

    “你不要开玩笑了！我不相信！”一个性格较火爆的鬼杀队成员大声道。

    根据消息，小田村附近只有一头恶鬼出现的痕迹，绝对做不到屠村的程度。

    要是真的出现屠村级别的恶鬼, 鬼杀队就不会派他们这些人前往小田村歼灭恶鬼，而是会让柱级的大人处理这件事情。

    “你们不相信的话, 我也没办法，我只是将事实说出来。”叶辰不打算和这些人过多的解释什么。

    良言难劝该死鬼，他已经说了该说的，如果对方不信，他也没办法。

    “如果是真的，那我们就更应该去小田村确认情况，因为我们是鬼杀队！”村田神情严肃地说道。

    村田的心情异常沉重，从叶辰那不像说谎的神情可以知道他所说的事情十有八九是真的，不过即使是这样，他也要前往小田村。

    在选择加入鬼杀队后，他早就做好了赴死的准备。

    “没错，我们是鬼杀队！”另外那几名鬼杀队成员闻言后附和道，看样子是下定决心要去小田村。

    “我们走！”村田发令道。

    “村田，你将这个拿上，你可能会用到，直接丢到鬼身上就可以了。”在村田他们即将要离开的时候，叶辰将一枚圣水手雷丢给村田。

    “谢谢了。”村田虽然不清楚圣水手雷有什么用，但还是感谢一声，说完继续向小田村奔跑而去。

    “亲爱的，他们就不怕死吗？”看着村田等人在月光下奔跑的身影，毒岛冴子神情复杂的问道。

    从村田他们的语气中，毒岛冴子看出了一丝悍然赴死的意思。

    “没有人不怕死，只是他们早就做好了死亡的心理准备，因为他们是这个世界唯一的光，哪怕这些光是如此的渺小。”叶辰感叹一声。

    “可是他们这完全是送死啊。”毒岛冴子依旧不理解村田他们的行为。

    从刚刚长脖子恶鬼展现出来的实力，毒岛冴子清楚地知道普通人与鬼之间的差距是多么大，更不要说和轮回者了。

    “这是他们的选择。”叶辰语气沉重道。

    鬼灭之刃的鬼杀队不是官方组织，而是一个民间组织。

    没有官方势力强制他人加入鬼杀队，选择加入鬼杀队的人绝大部分是家人朋友被鬼伤害过，想要为其报仇的人，这样的人在选择加入鬼杀队的时候就已经将生死置于度外。

    当然，不排除有些人在真正面临死亡的时候会临阵退缩，但不可否认的选择加入鬼杀队的绝大部分人都是好人。

    如果说无惨他们这些鬼代表人性的恶，那么鬼杀队就代表着人性的善。

    对于村田他们的行为，叶辰内心只有赞叹和敬佩。

