    “尔等外臣，七日前递交信件面见朕，所为何事？”

    总算开始说正事了！

    约瑟夫·拉格朗日松了一口气。

    笑道：“是这样的，敬爱的大清乾隆皇帝。我们来这里总共有三个目的。”

    “第一个目的，自然就是跟敬爱的大清乾隆皇帝结交善意。”

    这话让乾隆生气了。

    一帮蛮夷，无故攻我弯岛，占领了我大清的土地，竟然说是友善的？

    哼！

    待我训练好将士，拥有足够的火枪，必将找回之前丢失的一切。

    乾隆忍着怒火，他要听这蛮夷使臣还会说什么话。

    “第二个目的，是我方想要在津门、金陵等地开通商港口，希望敬爱的大清皇帝给予通过。”

    “不准！”

    听到要在津门，金陵等地展开贸易。乾隆下意识地就说不准。

    这些蛮子是白痴吗？

    从来不考虑我们的国情！

    给你们在两广开个通商口已经不错了，再给你们在其他地方开通商口，我大清如何管理那几万万泥堪？

    哎，可惜海贸利润颇大，要不然朕都想关闭全部海洋贸易。

    约瑟夫·拉格朗日耸耸肩：“好吧，尊敬的大清皇帝，我再说一下我们的第三个目的。”

    “第三个目的，是为了我们失窃的技术而来。”

    说到这，约瑟夫·拉格朗日耸耸笑了起来：“我们要收回大清制作的连发火铳铸造权！提醒大清，你们无权擅自生产我们发明的连发火铳。”

    乾隆愣住了。

    他们怎么知道连发火铳？

    你们发明的？

    什么意思？

    约瑟夫·拉格朗日继续道：“所谓连发火铳，我想大清皇帝应该知道。他就是戴梓研发制作的火铳，该火铳……”

    “混账东西，你们这些蛮夷，竟然来我大清的土地上撒野。竟然说我大清无权使用你们的火铳，你们这是找事情吗？”

    还真是找事情！

    只见约瑟夫·拉格朗日从一个公文包中拿出一张纸张。

    他将纸张递给太监！

    太监仔细观察。

    无毒！

    这一摞纸张略微老旧，看上去有年头了。

    纸张摊开，内容很简单，也很正式！

    由简体中文和繁体中文刻印而成。

    书籍的内容，就是戴梓高价授权给龙的传人国连发火铳的专利。

    内容大概就是戴梓出售连发火铳的使用权给予龙的传人国。

    然后，其他一切人员在五十年内不得生产这类武器，否则龙的传人国有权追究其责任。

    下面还有戴梓盖得引信！

    在下方则是连发火铳的生产工艺，一些列杂七杂八的武器参数。

    太监确认没了问题，才跪着递给乾隆。

    接过文件，乾隆仔细观看。

    他笑了！

    笑过之后，乾隆冷冷道：“你们就是为了这三件事情？”

    约瑟夫·拉格朗日点头：“是的，就这三件事情。请您务必答应我们的条件。”

    噗呲~哈哈……

    乾隆笑了，不顾礼仪的捂着肚子狂笑起来。

    他将证件丢下去，一帮文臣如同鬣狗一般接过文件仔细观看。

    “这是欺我大清！”

    “戴梓的武器竟然被他出售？成为了南蛮的武器？”

    “我大清可没有这种法律。”

    章佳·阿桂吹眉瞪眼的道：“你们这些西方蛮夷的知识产权在我大清可没用处。用这伪造的证件冒充戴梓，限制我们生产武器，真是荒藐！”

    说完话，他手一用力。

    撕拉~

    阿桂竟然将这封文件撕坏了。

    连续几次，将证件彻底撕成了碎片。

    无法修复的那种。

    约瑟夫·拉格朗日眉头大皱。

    陈牧却是大喜！

    正愁着找不到正大光明的理由呢！

    没想到这家伙给他理由了。

    “这位大人，请问贵姓？”

    “章佳·阿桂！”

    陈牧戏中笑开了花，脸上却摆出一副严肃模样：“章佳·阿桂大人是吧，你知道在正式的外交场合中，撕毁我们的书面证物，代表的是什么吗？”

    阿桂不屑一笑：“不知！”

    陈牧轻轻一哼：“撕毁信件，书面证物，代表的只有一个……死战不休！”

    说到这，他看着阿桂，又看向大清的满朝文武：“大清皇帝，诸位高官。我们本来是带着和平而来，只想用书面的方式解决我们的争端，可是这阿桂却撕毁我们的证物，这是挑衅行为。”

    陈牧拿出一把小巧的匕首，丢在阿桂面前。

    “这是我们的誓言，当我再次抵达大清土地的时候，这把武器就是割破你喉咙的日子！”

    “大胆狂徒，竟然敢恐吓我大清朝廷命官！”

    “无知蛮夷，刚才不尊我大清礼节就行了，这次竟然还敢威胁我大清重臣，左右侍卫，给我擒下这些蛮夷。”

    看乾隆不阻止士兵，陈牧大声呵斥：“难道这堂堂大清朝，连两国使臣的礼节都不知道了吗？尔等羞辱我们在先，竟然还敢缉拿我等。你们这是想要被灭国啊！”

    说完话后，他有意无意地瞥了一眼高斌。

    大清重臣跟侍卫们被这激得怒气横生，就想提刀砍杀陈牧。

    看那杀神看向自己，高斌知道自己躲不了了。

    他擦拭一下额头的汗，用尽平生力气高喊：“住手，都给我住手！这是误会，误会啊！”

    一看是乾隆的老丈人，军机大臣高斌走出来，这些侍卫顿时犹豫了一下。

    大清武官也暂时停止不动。

    看向圣上，发现他只是一脸阴沉。

    这些侍卫连忙将刀剑归鞘，随后对着陈牧等人怒目而视！

    高斌先是给乾隆敬礼，随后死死抓着阿桂的胳膊。

    看向陈牧，他强颜欢笑道：“阿桂大人不知道龙的传人国的礼节，这是误会。”

    陈牧看向乾隆，发现那家伙一脸阴沉地不说话，他颇感无趣。

    还以为能让这些人见识一下什么叫火箭弹覆盖呢。

    没想到还是有人知道好歹的。

    在场的大清重臣们哗然一片。

    他们不理解高斌高中堂为何如此维护那外臣蛮夷！

    却见高斌继续道：“诸位大人，阿桂大人见到戴梓的信件恼怒是正常的，因为我大清的确没有专门军火技术一说。”

    “你们这是不承认我们的技术啊？”

    高斌心脏扑通跳：“戴梓先生已经去世多年了，我们要跟他们的后人接触，确认是否有出售这些技术的事情。诸位使臣，你们来到这里那么久，也没有吃上饭菜，等下可以先吃些饭菜，洗去铅华商谈。”

    “这不可能，我们的时间不够。最好能够在今天给我们搞定这些事情！”

    “诸位使臣放心，你们先去吃饭，我们很快就会给您答复。”

    高斌竟然用上了您？

    大清朝臣更气了！

    陈牧笑着点头：“那去哪里吃饭？我很想尝一尝满汉全席！”

    高斌陪着笑，随后低头看向乾隆。

    他对着乾隆伸出手掌。

    五！

    乾隆咬牙切齿，吩咐太监：“安排宴席，伺候好他们。”

    陈牧笑道：“哎，大清皇帝，我要吃满汉全席！”

    太监看向乾隆点头，才跪着离开。

    “喳！”

    很快，陈牧等人离开。

    而乾隆和一帮大清的大臣怒视高斌。

    高斌直接跪在地上：“万岁爷，此刻可千万不能开战啊。我们不能因小失大啊。”

    “高大人，你这是损害我大清的威严！”

    “是啊，高大人，战死事小，失节事大啊。我堂堂大清天朝，何时要委曲求全了！”

    阿桂气得笑了起来：“高大人啊，你这可是长他人志气灭自己威风啊。”

    “高大人，你这人怎么如此软弱？堂堂八旗后代，竟然惧怕那猪狗都不如的蛮夷？”

    众多重臣你一言，我一语地呵斥高斌。

    却见高斌一直跪在地上，等待乾隆说话。

    一直装作若无其事的乾隆压着怒火，想着五阿哥的笑容，他问道：“高爱卿，说说你为何如此照顾那些蛮夷吧！”

    “万岁爷，我们暂时不能开战啊，那西洋诸国有海船。我们若是轻易启动战争，沿海无数百姓将会遭殃。”

    “我们八旗大军，可以轻易剿灭敌人。”

    阿桂冷哼：“打仗哪有不死人的？死伤一些泥堪，无伤大雅。”

    “他们有实力霍乱江南啊？”

    霍乱江南？

    这可严重了。

    江南乃是大清税赋重地，天下一半税赋都从江南收取。

    若是江南丢了，大清就要大出血了。

    高斌继续道：“诸位大人，陛下，这些人可不是明朝倭寇啊！他们兵强马壮，战斗力很高，贸然开战，他们必然会袭击江南各省！”

    “我大清是打出来的，可不是跪出来的。你堂堂军机大臣，却说这种长他人志气灭自己威风的话，你该杀！”

    高斌哭泣道：“万岁爷，您先听我说完话啊，到时候任杀任刮都无所谓了。”

    众人不在逼迫高斌了。

    乾隆淡淡道：“说吧，说出来后，朕也好摘了你的顶戴花翎！”

    高斌自知等下要说的话，将会一言定他生死。

    他越发谨慎的同时，也知道自己要用大料压一压大家的气势。

    “万岁爷，说句不中听的话，朝廷现在没有海军，万里海岸线我们没人能打得过洋人！”

    众人还想呵斥，却见乾隆挥手：“让他说。”

    高斌脑子飞速运转后，才谨慎道：“万岁爷，我大清最精锐的水师以两广跟闽浙为强，登莱水师虽然有几万人，但是他们战斗力赶不上南方大军。”

    乾隆点头！

    位于登莱一带水师主要拱卫北直隶，还有鲁东等地，这里相比于南方的大海，船只跟海盗非常少。

    他们的战斗力还有船只真的比不上南方水师！

    “万岁爷，我们暂时不能跟龙国跟西欧人开战。”

    “因为他们就在我们的土地上。我们贸然杀了那些人，他们必定会狠心袭扰我们。我们损失将会无穷大。”

    “其中之一，就是我们缺少海战精兵！大家都知道两广跟闽浙水师都是精锐，却一战被歼灭。登莱水师现在的力量不堪重用，我们的海上力量跟敌人无法比较。”

    大清重臣纷纷点头，他们陆战自认为天下无敌，海战就不行了。

    “其二，龙国跟洋人的舰队高达几万人，他们拥有洋枪火炮。我们地方完全无法阻拦敌人进攻。他们可以从海岸线任意一处进攻我们。若贸然开战，江南税赋重地必定化为焦土。无数百姓妻离子散，朝廷也收不上税来！”

    “若是我们贸然杀了那些使者，不仅敌人会找到由头进攻我们，五阿哥还有生命危险。”

    众人大惊，这才想到万岁爷最爱的五阿哥还在那些蛮夷手中。

    乾隆心中百味翻涌。

    五阿哥，是他的痛脚啊！

    江南，也是大清绝对不能出事的地方。

    高斌说到这话，彻底撩动了乾隆和一帮大清重臣的心！

    仔细一想，还真是如此。

    在朝廷没有编练出足够对付那些蛮子的兵力前，他们忍辱负重，卧薪尝胆比较好！

    到时候再行复仇之事，必定酣畅无数倍！

    “那就只能被外臣羞辱吗？那我堂堂大清天威何在？威严何在？”

    搜索

    复制

