    玟玟摸摸晓雅的肚子，眼里带着期待和喜悦，“这事人逢喜事精神爽，这也是周家给咱家的福兆，咱家一定能平安无事。”

    “是这个话。”

    老太太十分坚定的回答她，她知道玟玟心里的慌张和难受。

    丈夫哥哥都在西北搏命，她心里的焦灼没人能替代。

    “对了，我爷们让我告诉你们，说西北目前还算稳定，局面比较紧张但也很克制，还没有打起来。

    这就是说，大牛哥他们应该是平安的，不过可能很忙没时间给你写信也说不定，这一来一回得多长时间才能收到信啊。”

    “谢谢，我没事，我抗的住，我答应了他们要照顾好家里的。”

    玟玟头一次如此清晰明确的肯定自己一定能扛得住。

    “嫂子……”

    晓雅握着她的手十分心疼。

    “奶奶，我明儿想去拜访一下箫家，去看看我两个侄儿。”

    “好。”

    其实周珲经常去箫家看望萧家人和孩子，到不曾忽略过。

    那是箫家正经外孙，自然是如珠如宝的对待，王毅也经常派儿子过去看望，时常接孩子过来玩耍教导学问。

    大牛哥顾不上这些，他们做亲戚的就不能把孩子教养拉下，时不时就要过问一下。

    他们和箫家关系私底下联系的很紧密, 明面上却保持克制，彼此牵连不多。

    玟玟第二日去拜访了箫家老爷子, 一个是看看孩子, 送点礼物和书籍给孩子玩, 另一个也是打探大牛哥他们的具体消息。

    得到的信息和周家打听到的是一样的，距离确实太远了, 消息反馈也需要时间。

    王毅派人来接玟玟进宫，皇上有些事想问她。

    “皇上要见我，是不是西北有什么大事了, 我大牛哥有消息了？”

    玟玟以为是坏消息，脸瞬间就白了。

    “不是的，少夫人您误会了，是皇上打算让司药局做药, 量大怕稳不住，太子推荐了您，西北目前还是稳定的，您别怕。”

    小太监认识她, 经常给打赏, 赶紧就说了。

    “哦，那就好, 你们等我一下, 我换身衣裳就跟你们走。”

    玟玟吓得喘了口气。

    “莫慌, 天塌了还有我们在呢。”

    王毅望着女儿，眼神坚定而沉稳。

    父亲的坚毅冷静也极大的鼓舞了玟玟, 让她慢慢冷静下来。

    换了身利落清爽的衣裳跟着一起进宫了。

    “臣妇给皇上问安, 吾皇山水万岁万万岁。”

    “起吧。”

    皇上看了眼玟玟叫起。

    “叫你来是太子推荐了你，说你制药的本事不用也浪费了。

    这次要给西北送很多药, 尤其是刀伤药等是要做好了送去的，你可以愿意给司药局帮忙，不过这次没有钱拿喽。”

    “臣妇愿意, 不要钱, 我愿意干。”

    谷琮

    玟玟毫不犹豫，此时此刻没人比她更想做这个事了, 这些药可以救大牛哥他们的命啊。

    “好孩子, 西北目前还没开战, 还稳定着呢, 大牛和周珲还是安全的，莫担心。”

    皇帝也知道她担心什么，主动告知了消息。

    玟玟跪在地上磕头，“多谢皇上，我一定尽心尽力保证把药做好。”

    “好，朕信你。”

    玟玟是女的没法封官，过于高调对她也不是好事。

    玟玟是作为师傅指点司药局的人作药，负责把关验收指点制药的。

    这事就定了下来，第二天玟玟就进宫上任了。

    皇宫大的很，内外有别，也有男人待的地方，就是司药局。

    司药局是个统称，分司药，和太医院，夜里也有值班的太医和司药太监，负责诊疗和发药熬药。

    没有人召唤连太医院的台阶都不能下去，有侍卫看守，就是怕乱了宫规，但皇宫必须时刻有太医值守。

    而太医是男人，无召唤不得进入内宫。

    皇宫的规矩比你想象的更严苛，若是没有皇帝允准，玟玟一辈子都不会来这里，这还是第一次来这个地方。

    其实皇宫很多宫殿地方她都没去过，皇宫内院规矩森严，真不是你随便乱窜的地方，哪怕是有贵妃也兜不住。

    贵妃怕她一个女的来往宫廷不自在，把跟前的二等太监，跟了她很多年了，让这段日子先跟着玟玟，免得她不认识人被人欺负了都不知道。

    王公公就在这段日子里一直跟着她在司药局做事，帮着打个下手协调一下关系, 别让玟玟吃闷亏。

    玟玟有自己单独的一个房间，是之前她教导的那个徒弟, 其中一个是太监, 如今在司药局也是个首领太监了。

    “少夫人, 以后这间屋子您尽管用。”

    “好。让您费心了。”

    “您客气了，您来了我们心里就有底了。”

    “这次事情皇上极为看重，别耍心眼，要把事办的漂漂亮亮的，我一定在皇上面前提提你们的功劳，太子都看着呢。”

    玟玟要先稳住这些太监，不能让他们在药上下黑手，那大牛哥他们岂不是惨了。

    “您放心，您来了，我们听您的，其他的事我去办。”

    “我就知道您是个有大才的，我既然来了，有什么不懂的尽管问，我知无不言言无不尽。”

    “谢谢您了，我这小徒弟想学药膳汤，您能不能给指点一二。”

    “包我身上了，只要肯下功夫，我一定教真本事。”

    玟玟立刻就答应了，这就是交换，我教你徒弟本事，你好好作药别耍花样。

    这事她能为周珲和大牛哥他们做得一点小事了。

    她工作时间也不长，天亮了进宫，太阳落山就出宫，宫里就要落匙了。

    玟玟也负责给他们制药，不合规的地方再给指点一下，趁其不备添加异能水进去，增加药效，希望尽可能的多挽救几个将士。

    玟玟态度认真负责，教手艺也不吝啬指点真本事，有周家在背后做靠山，太监们再油滑也不为难她，犯不上结个死敌，反而应该交好，她肚里有真货。

    甚至司膳局的姑姑们都来跟她讨教药膳和汤水的方法，这个药膳是很对娘娘们胃口的，学会了对她们很有利。

    玟玟来者不拒，来了我都教，但你要想踩着我去害人，那不能给你机会，方子不会给你，但可以指点一下。

    她混的如鱼得水，王公公回去告诉贵妃，贵妃也高兴地笑了，自家孩子就是伶俐，走到哪都吃得开。

