    苏沫听到男人的话，白了他一眼，催促他赶紧走，夜熠辰此刻心情大好，也没有计较太多，只要小丫头开心，把她哄好了，那一切都不是问题。

    子霄先前还担心受怕，觉得苏小姐会，跟主子大吵一架，然后各奔东西，没想到等待了那么久，并没有等来二人的争吵，虽然有大声说话的声音，比想象中要安静的太多了，如今看到主子一脸春风得意的下来，他脸上也扬起了笑。

    苏沫看着男人下了楼，赶忙把门给关上锁好，转身靠在门板上，深呼吸了一口气，忍不住拍胸脯，我的天呐，刚刚是心都要跳出来的感觉。

    不过想到男人所说的话，她脸上还是洋溢着笑容，别提有多甜蜜了，随后，激动的小跑过去，鞋子一脱，蹦哒到床上，把被子一拉，整个人蒙住，没脸了，没脸了，那男人有脸说，自己怎么感觉没脸听呢？

    她现在还是脸红心跳的，这男人那啥起来，她21世纪的新灵魂，险些都要招架不住，都可以的呀，果然是高位者，能居高位者都是有能力的，否则，怎么镇压群雄！

    夜熠辰走了之后，云柔才返回到二楼，结果发现，小姐把门给锁上了，随后敲响房门。

    “小姐你没事吧？”

    “没事，你不用担心，夜已深了，我想早点休息，你也早点回去休息吧！明天早上得早起，别起不来。”

    云柔听小姐的语气很正常，并没有生气之类的，或者是哭泣，倒是松了一口气，应了一声就退下了，她的房间是在小姐的旁边，一个小房间里，隔着两间房。

    虽然搬来了新的住所，但是苏沫一点都没有认床，觉得躺着别提有多舒服，倒是沉沉睡了过去，一夜无梦，早晨醒来，精神气爽，醒过来的时候，天还没亮呢，已经快要亮了，窝了十几分钟，果然就亮了，随后就听到小丫头起床的声音，走过走廊，还蹑手蹑脚的感觉，过了十来分钟，小丫头就回来了，敲响了她的房门。

    “小姐，你醒了吗？奴婢可以进来吗？”

    听着小丫头的话，苏沫懒洋洋地回了一声。

    “醒倒是醒了，就是有点不想起床啊！好久没有睡过这么好的觉了，别提多舒服。”

    她一边伸懒腰，一边说道，虽然不困了，但是还是想赖床，还是不想动，就像暖烘烘的躺在床里，不想与冰凉的空气接触，门外面的云柔听到小姐慵懒的话，笑着说道。

    “那小姐还是躺一会儿吧！反正再忙也不急于这一时，身体舒服了，才能有精神呢。”

    苏沫没理会，直接翻身起床，随后把门打开了，一股凉风吹了进来，冻得她直哆嗦，我去，今天早上还是挺冷的，云柔看到小姐冷，赶忙转身把门关上。

    “小姐，你怎么没有多穿一件衣服，再来开门，看看把你给冻的，回头要是着凉了怎么整？”

    听着云柔抱怨的话，苏沫笑了笑，走去衣柜那边，赶紧选了一套衣服套上，才去洗漱，洗漱完了，乖乖坐到梳妆镜前，慵懒的说道。

    “那不是怕你在外面受冻吗？就吹一下而已没事的，你家小姐的身子可没有那么娇弱，行了行了，赶紧给我梳头发，还要吃早餐呢，待会儿又该出太阳了。”

    云柔听着小姐打趣的话，捂了下嘴，随后快速给小姐梳理头发。

    “小姐可真幽默，现在虽然天亮了，但是离太阳升起还早着呢，小姐今天早上要去忙什么？”

    苏沫打了个响指，想到之前看到那太子的模样，想必已经支撑不了多久，那支离破碎的身体，现在应该是在找大夫医治了，所以呢，差不多自己该上场了。

    “那自然是去医馆呀，先去那边忙一阵吧，指不定有什么大客户上门呢。”

    云柔倒是没有疑惑，小姐说什么是什么？梳理好头发，戴上耳环，主仆二人就下楼了，没有小屁孩在的日子，果然，整个院子都非常安静，一个家庭有没有孩子果然至关重要，不然的话太过冷清，感觉没有烟火气息。

    吃早膳的时候，就沈雅婷她跟云柔，三个人而已，其他的就是零零散散几个下人，在那里走来走去，打扫着庭院，三人时不时的说一句话，因为没有旁人，三个人也习惯了以前的生活方式，所以让云柔也一起吃，倒是没有任何的不自在感觉。

    当然，两个小姐倒是没有任何不适，云柔自身，觉得还是有点不自在的，毕竟她是丫鬟，怎么可以跟小姐同桌而食？

    而且旁边的女子可是公主啊！这个压力呀可想而知，但是，人家都不介意，她也只能硬着头皮上了。

    “阿沫，你是要去药铺吗？我过去帮你吧！反正庄园里面也没什么事情可做，我闲着也是闲着，感觉都要发霉了。”

    一边吃饭，沈雅婷一边问苏沫，苏沫摇摇头，并不答应。

    “可别，虽然我这庄园没有什么事情要做，但是目前你还是主事的，有什么事情都要你拿主意，安子现在刚刚接手管家，还在识字的阶段，有些东西还得你带带，而且哪里没事做了？那一大片花田，不也得交给你打理吗？有空就过去看看，花感觉快开了，以后你的事情可有的忙，所以休闲也只是暂时这段时间而已，我那边你也帮不上什么忙，跟在这边也是一样的。”

    苏沫看着她说道，云柔也跟着点头，小姐说的是事实，沈小姐跟着过去的话，顶多也就打打杂，给端茶送水什么的，顶多就这样，所以去了也没用。

    沈雅婷听后一脸沮丧，没想到自己这么没用处，哭丧了一会儿脸。各自吃饱后，就把苏沫主仆送走了。

    好几天没在药铺，门上面都烙了好些灰尘，因为这几天都没在的原因吧！店铺外面没什么人，不过也有那么几个人过来瞅瞅人回来了没有，正好遇上了，可一段唠叨，都是些想念的话，没有苏沫他们都活不了的那种家长里短，苏沫也配合着笑笑。

    还来了好几个富贵人家看病，又被她狠狠宰了一通，宰人的感觉就是爽，更多的是数不完的钞票，后面知道他这里重新开业，好多人都过来排队了，密不透风啊简直。

    正忙得火热，她等的正主终于来了，夜景翊被好几个人围着，送了进来，而且身旁跟着苏烟，这女人这段时间应该养的挺好，脸色红润，有气色多了，反观被她搀扶着的男人，却神情恍惚，消瘦了很多，感觉走路都有点脚底漂浮。

    双眼无神，脸色有点微微的辣黄，我的天呐，这玩意儿做多了，果然是吸人的精气啊！看看这家伙，这段时间把自己给折磨的，人不人鬼不鬼？瘦的快成皮包骨了，忒吓人。

    百姓们看到太子殿下进屋子，纷纷往两旁退，正在看病的百姓，看到太子以后也急忙收回手，重新站了起来，把位置让给了夜景翊。

    “阿沫，太好了，你今日在这里，赶紧给太子看看，也不知道是怎么了，这些日子消瘦的厉害，你看看人都没有精气神了，是不是得什么病了？”

    苏烟看到苏沫的时候，感觉都要哭了，拉着她的太子哥哥，坐到了椅子上，夜景翊此时已经没有了往日的神气，一双死鱼般的眼睛，盯着她看得苏沫浑身不得劲。

    而听到苏烟所说的话，虽然是事实吧，他也觉得应该是得什么病了，不然的话，怎么可能瘦的这么厉害？

    而且这段时间，那方面需求很大，但是他不觉得，是因为这件事情，才让自己变成这副鬼样子，还是觉得有什么病？

    但是听到这女人说出这话，心里还是隔应的慌，非常的不喜欢这女人了，不会说话的话就闭嘴，这种事情每个人心知肚明就好，非得嚷嚷出来，让他在百姓面前丢人吗？

    夜景翊冰冷的目光太过刺眼，苏烟也感受到了，看到太子哥哥，用这样的眼神看着自己，是从来没有过的，让她神情有些紧张，委屈巴巴的道。

    “殿……殿下，烟儿不是故意的，殿下别生气。”

    苏沫看着以前高高在上的苏烟，此时，面对这个男人，态度如此卑微，感觉就要掉入尘埃，心理直咂舌。

    啧啧啧……果然啊，风水轮流转，坏人不是不报，只是时候未到而已，这句话果然是没错呀，想想以前这女人多神气，还能跟妹妹抢一个男人，而且人家都结婚了，还能插足，把妹妹给踢出去，自己好上位，够心机呀，不过正义到了，看看这女人这么些年得到了什么？

    呵！这么多年了，要不是因为她先前怀上了太子的孩子，现如今两个人都不可能有婚约吧，毕竟皇后娘娘不喜欢的女人，这男人又怎么可能会娶进门？

    只是这女人太蠢，没有明白这个道理，不然的话，会娶的话，早就娶进门了，那是早八百年前的事，而不是现如今，才来旅行这件事。

    夜景翊冷冷收回目光，以前他怎么觉得这女人好？现在回想起，也不过如此，他看着面前，坐在对面的女子，面容绝美，倾国倾城，以前自己真是脑子进水了，把这么出尘的女子，亲手推出去。

    反而把这么一个上不得台面的东西，弄到身边来？果然，母妃所言极是，可是现在已物是人非，这女人，也早已不是几年前，让自己蹉跎的小丫头了。

    苏沫感受到这男人看自己的目光，有那么一些灼热，随后反感的打断。

    “还请殿下把手伸到台上，容臣女给殿下把脉。”

    好在她之前有准备，在抽屉里面，弄好了解药，此时，药粉就在指甲盖里，夜景翊收回神，慢慢的把手伸了上来，搭在离离她很近的桌台上。

    苏沫忍着恶心，巧妙的把指甲盖里的药粉，轻轻地洒到了男人鼻息下，好在阳光刺眼，并没有人注意到这一幕，因为这个解药，只需要闻到一点点味道就行了，不说很快就解了这个药，慢慢的就会消散。

    顶多两天的时间，就不再会想那些乱七八糟的事情，随后，她拿起桌上的布，搭在男人的脉搏上，随后伸手，开始给把脉，倒是装的有模有样的，就几十秒的时间吧，一分钟不到，如果不是需要装模作样一下，她连这几十秒都懒得弄。

    接触这个男人，简直是让自己恶心的要死，真的心里会非常的恶心，想到以前这男人的种种行径，就让自己想吐的感觉，但是人家好歹也是太子殿下，这种事情怎么着也得忍忍，只能装作面无表情，平心静气，跟平时没有两样。

    等她收回手，旁边的苏烟已经等不及了，赶紧迫不及待的问道。

    “太子殿下，这是怎么了？怎么会突然如此消瘦？是不是……”

    她说到一半，刚想说出口的话，又深深咽了回去，回想起刚刚太子殿下那阴冷的目光，让她打了一个寒颤，随后，看着苏沫没有再问。

    夜景翊也看着苏沫，等着她的回答。

    “有什么事情，你尽管说出来就是，本殿下不会怎么样的，你不用害怕。”

    苏沫听到这臭男人所说的话，简直是想笑啊！她会害怕吗？害怕个屁呀，随后，看着这一屋子的人，对着男人说。

    “虽然不是什么特别的病，只是这里人多眼杂，还希望太子殿下，能够跟着我到后院里把这件事情了解一下，可以吗？”

    苏沫看着男人说道，夜景翊没有二话点头，跟着女人走了出去，苏烟也赶紧跟上，随后，一群人走到了后院，坐到凉亭里面，云柔拿来了热茶，给几个人斟上。

    苏沫看着男人，冷冷说道。

    “其实太子殿下这病，说严重也不严重，说不严重嘛，也严重，能否还原，以前的健康状态，还是得看殿下这两日的作息，殿下应该懂得，臣女所言为何物，就不需要再次言明了吧？”

