    “等、等等，你不去看看吗？”

    秦云书惊讶的问道，叶瑾苒心脏病复发，作为哥哥的叶瑾墨就这么冷血的吗？

    吴薇雨原本也想骂他，但是她更担心叶瑾苒的情况，就愤怒的跺了跺脚，跟着路子锋回屋。

    叶瑾墨拉着秦云书走出叶家，边走边说道：“我又不是医生，去了也没用，而且，谁知道她是不是在装病呢？”

    “嗯？你这话的意思是？”

    “总之以后你离远她一点就是了，不然吃亏的是你。”

    叶瑾墨不多做解释，秦云书也没再问，反正以后少见一点叶家人就是了。

    这一次在叶家，待得秦云书心累。

    除了叶瑾墨之外，也只有老爷子待见她了，走时，老爷子还让人将一件旗袍送了过来，说是礼物。

    在回了叶瑾墨的轩居别墅没两天，闲的没事干的秦云书终于开始出门找工作。

    之前因为要和宋明皓订婚，所以一直没找，本想结婚之后找的。

    虽然新郎不是他，但计划也几乎没有改变。

    她本身就会设计服装，所以投简历的时候就投了一家比较有名的设计公司。

    在网上了解了之后，第二天，秦云书就去面试。

    面试在下午三点，秦云书提前十五分钟来到，面试的地方外面坐了几个人，都是来面试的。

    秦云书刚到的时候，就看到上一个面试的人垂头丧气的出来，强忍这泪意。

    看来面试挺难通过的样子。

    秦云书也不担心，在外面的椅子坐了一会，就有人通知她进去。

    整理一下头发，她扬起一抹大方的笑容走了进去。

    “你好，我是......”她的招呼刚打了一半，就被面试官打断：“你叫秦云书？”

    被打断的感觉很不好受，面试官给她的感觉也很不专业。

    秦云书稍微冷了脸，不卑不亢的回道：“是。”

    面试她的人个长相有点刻薄的女人，大概三十岁上下，看她时的眼神不善，好像还带着一些不屑。

    秦云书无语，她是哪里惹到对方了？

    陈琪看了看简历，然后随手扔到桌子上，“你回去等通知吧。”

    从她进来到现在也就两分钟，就问了个名字就让她回去？

    就算脾气再怎么好的人也该发怒了，更何况秦云书脾气不好，她直接站起来，双手撑在桌子上，居高临下的看着陈琪：“你什么意思？叫我来面试是为了完成业绩？”

    “我们公司没有叫人来面试就是为了完成业绩的说法。”

    “那你这是什么意思？你聊都没聊过，就直接让我回去？请问这面试过程有五分钟吗？”

    陈琪见她质问自己，不禁怒上心头，重重的拍了一下桌子，大声道：“让你回去是给你留个情面，你的简历造假，不说出来不过是给你一个情面。”

    开玩笑，简历造假？

    秦云书坐了回去，冷冷的说道：“请问您是觉得哪里造假？你调查过了吗？”

    “你说你是网上那个神秘的设计师‘YH’，要是那个设计师的话，还用得着来公司上班吗？”

    这个“YH”就是网上一个风格鲜明且惊艳的设计师，接单从来都是看心情，但每出一个设计图都在网上火一段时间，设计出来的服装，无数女人都爱得拼命打call。

    然而本人却很低调，甚至不知是男还是女，而且随便设计一套服装都能胜过在这里打工一年了，怎么可能会来这么上班。

