
　　“买房子？！会不会太快了！”

　　当江楠楠看到徐靖动作如此麻利，雷厉风行的样子，忍不住捂住胸口，连忙说道。

　　买房子，一听就得花很多的钱。目前花费最大的一笔钱，还是徐靖给江楠楠买的特别多衣物，除此之外江楠楠还是特别勤俭节约的。

　　能够尽量少花钱，都精打细算着。

　　哪怕是江楠楠最开始，从玄冥宗陈文他们得来的也有一大笔钱。但是，向来不大手大脚的习惯，让江楠楠对于徐靖所言买房子，一时有些犹豫。

　　“快吗？”

　　徐靖回过头来，看了一眼抿着嘴唇的江楠楠，心里跟个明镜一样，瞬间就明白了。

　　他想了想，这才又来到江楠楠身旁，凑在那弹性十足的小脸蛋旁，说道：“楠楠，你想，咱们住学院里的宿舍楼，每学期肯定也是需要缴纳魂币的。这么久的就读时间，算下来咱们也能节约不少的魂币。”

　　徐靖瞧见江楠楠一脸思索的样子，又趁热打铁道：“楠楠，你想，以你的美貌，肯定会引起那些家伙的追求，不胜其扰。要是咱们搬出来，住进咱们自己的大房子里，那不是想修炼就修炼，想那啥就那啥嘛。”

　　“靖哥哥，我发现你说了这么一大串话，应该最重要的目的，就是最后半句话叭？”

　　江楠楠眉头一挑，红着小脸，举起粉拳来，轻轻砸在徐靖胸膛上，朝其抛了一个媚眼，甜甜地说道。

　　“咳咳，咱们也算是老夫老妻了，作为一个大男人，要是还没有能耐买房子给你，那还算是个什么，对吧？”

　　徐靖轻咳两声，厚着脸皮又说道：

　　“咱们说买就买，毕竟还要在这史莱克城待上好多年呢，等安稳了一些时间，就把伯母接过来，一起住怎么样？”

　　“有道理。”

　　当徐靖看到江楠楠若有所思地点了点头，这才松了一口气，说道：“就说嘛，总不能咱们待在这里，多麻烦玄海长老。”

　　“不不，我的意思，只是说刚才后面那句有道理。”江楠楠摇了摇头，解释道。

　　“啊？”徐靖脸色怔了怔，待他捕捉到江楠楠灵动而清澈的眼眸里，那份狡黠之意时，他才明白是江楠楠在打趣自己。

　　“好呀，楠楠，今儿个我就非得让这床，彻底塌了不可！”

　　徐靖搓了搓手，一脸坏笑地盯着江楠楠，猛地扑了上去。

　　“哎呀，轻点儿……”

　　帷幔拉下，掩盖住了那份热情似火的场面。

　　咯吱咯吱声，似乎代替了那站立在院落树梢的翠鸟鸣叫声。

　　……

　　……

　　紧闭的房门突然打了开来，伴随着些许灰尘飞扬，传出来几道咳嗽声。

　　“臭徐靖，你看你干的好事！”

　　只见得徐靖双手抱住脑袋，衣衫不整地跑了出来，而后便是房门紧闭起来。

　　“这床的质量不行啊，看来买房子的理由，又可以多一个了。”

　　徐靖被赶了出来，却浑然没有沮丧之意，他脸上洋溢着灿烂的笑容，似乎品尝到了人世间最美妙的滋味儿，让人回味无穷。

　　“咳咳……”

　　突然，院落门口处，只见得玄海长老双手拿着用牛皮纸包着的东西，顶着一对黑眼圈，重重地咳嗽道。

　　“玄海长老早上好呀，好像您昨晚没睡好吗？怎么看起来，有些疲累。”

　　徐靖微微怔了怔，随即主动迎了上去，率先打招呼道。

　　“你小子，还知道说，晚上就不能消停点儿嘛。”

　　玄海长老翻了一个白眼后，眼睛直勾勾地瞪着徐靖，那表情，有多幽怨，就有多幽怨。

　　“咳咳，那啥，不会了，不会了。”

　　徐靖挠了挠头，微囧着脸，连声答应道。

　　他算是明白为什么玄海长老顶着一对黑眼圈了，敢情是昨夜让自己闹的，这就让徐靖有些不好意思了，毕竟玄海长老对他还是很不错的。

　　“行吧，还没吃早饭吧？喏，给你和女娃准备的早饭，年轻人精力旺盛，但是长时间的剧烈运动之后，也不能忘了对身体营养的补充啊。”

　　玄海长老点了点头，随即将手里的两包牛皮纸袋，递到了徐靖手里，意味深长地叮嘱道。

　　“知道了，知道了，谢谢玄海长老。”

　　徐靖尴尬地笑了笑，心里对于搬进属于自己的大房子的想法，更加强烈和紧迫了许多。

　　不为了自己，也要为了玄海长老这样一大把年纪的人着想才是。

　　毕竟，能够打这么久的光棍，还是需要一定实力，才能“守身如玉”到现在。

　　想到这里，徐靖也是更加感慨了，风俗勾栏挺多的，也不知道玄海长老有没有去过。

　　“对了，早上去报道的话，还是晚了一点，快中午了。你要是没事儿的话，可以出去逛逛。这里呢，也有一些宗门每个月给你的零花魂币，看上啥，就买些啥。”

　　玄海长老没有察觉到徐靖心里的瞎琢磨，他想了想，从储物魂导戒中掏出来小型的定制储物魂导戒，将之递给了徐靖。

　　“咦，宗门还发钱的吗？”徐靖瞧见这一幕，有些惊讶。

　　“呃，怎么说呢，这个魂币是咱们玄字一脉发的，至于现任宗主那一脉嘛，还没那个意思。”

　　玄海长老揉了揉太阳穴，这才将里面的门道，朝着徐靖解释。

　　“这样啊，那我就收下了。”徐靖听到是玄字一脉发的魂币，而不是现任宗主一脉发的以后，也就坦然接受了。

　　毕竟，玄字一脉和徐靖算是穿一条裤子的，一荣俱荣，一损俱损。

　　“咳咳，那个徐靖啊，我呢有个建议，你也可以听一听。”玄海长老见徐靖收下储物魂导戒以后，轻咳两声，说道。

　　“玄海长老您请说，晚辈洗耳恭听。”徐靖眉头微挑了一下，回答道。

　　“这女娃是个好女娃，还是不要辜负了她。你也算是凭着自己的本事，有了一些地位和资源，就可以尽早考虑在这史莱克城，买栋房子，两个人一起住。当然，结婚的事情嘛，暂时也不用着急。”

　　玄海长老摸了摸下巴，低沉着嗓音，建议道。

　　“玄海长老放心，我定然不会辜负楠楠的。至于房子这件事，我和楠楠也有考虑，就是不知道哪里的房子，距离史莱克学院近，又不会太坑人。”徐靖脸色一正，郑重地说道。

　　“这个啊，我推荐你去一个好地方。”23sK.com

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十一章 床，塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 