    “正如你所想，上面出问题了！”

    看到夏想的表情，左琳轻叹了一声。

    “到底是怎么回事？能说说吗？”

    夏想问道，一脸严肃。

    左琳没有立马回答，反而对警卫使了个眼色。

    不一会儿，警卫带着几个保护她的士兵出去了，并带上了门。

    办公室里面顿时就剩下夏想与左琳。

    “现在上面一分为三，一个是以姜明浩为首的军方势力，一个是以H市市长权通为首的官方势力，最后一个是以我为首的科学务实派。”

    “姜明浩这个老头儿就是想用雷霆手段实行战备军管模式，而权通则是想循序渐进，暗中发展。”

    “而我提议的全民避难所计划一开始都没人理会，甚至两方还吵了起来。”

    “从三年前就开始争论不休，各有各的意见，谁也不服谁。”

    说到这里，左琳眼中透露着无奈，随后看着夏想：

    “因此三年前我找到你，与你合作，现在看来，当时我做了一个明智的决定。”

    “琳琳，你......”

    夏想刚开口就被左琳打断：

    “叫我左院长！”

    “你不觉得这么叫会把你给叫老了么？”

    夏想不禁笑道。

    “虽然我们认识了也有一段时间，但是我觉得我们的关系还没有好到可以让你......让你这样叫我的地步！”

    左琳盯着夏想的眼睛说道，随后转过头去。

    她的表情隐藏得很好，夏想根本就看不出来什么，只好说道：

    “好吧，那我还是和之前一样叫你琳姐，好吧？”

    “随你了！”

    左琳很快从刚才的不自在中恢复了过来。

    这个女人，仿佛除了工作，对什么都提不起兴趣。

    她缓了缓，继续道：

    “我这次来找你，也不是跟你叙旧的，主要是想和你再次合作，利用好我们建好的避难所，多救一些人！”

    “听你的意思，你也建造了不少避难所？”

    夏想看着左琳表情，有些惊讶的问道。

    “没错，我暗中建造了大大小小15个避难所！分布在各个大城市的郊外。”

    左琳点头，十分霸气地回了一句。

    这也把夏想都吓了一跳！

    三年时间，15个避难所？

    而他们现在，第4个避难所才刚刚完工！

    没有对比就没有伤害。

    “那云科院的那帮人怎么说没有避难所？甚至连深一点的防空洞都没？”

    想到之前宋明悦对自己的说的，夏想立马问道。

    “应该是宋明悦那帮人跟你说的吧？”

    左琳有些不屑的轻笑一声。

    “没错！”

    夏想点了点头。

    “这你也信？云科院现在是由权通那家伙来领导，他是云科院的名誉副院长。”

    “这个老家伙应该是我们当中最怕死的一个，从三年前开始，这前前后后耗费了几万亿，建造了七八个避难所。”

    “而明面上，对外宣传就是没有建造，宋明悦就是他在外面的代言人。”

    左琳解释道，看了夏想一眼。

    “照你这么说，很多官员明面上不说建造避难所，实际上都建造了很多？”

    夏想皱着眉头问道。

    “是啊，不然你以为这些家伙为什么不着急！”

    左琳撇了撇嘴。

    “这些混蛋！普通人的未来他们都不管吗？”

    夏想紧握住了拳头，狠狠砸在旁边的桌子上。

    “人都是自私的，何况是这个时候，末日真正来了之后，谁会在乎呢？”

    左琳走到落地窗前，看着外面的景色，不知道想些什么。

    “琳姐，你这边15个避难所，我这里才5个，咱们怎么合作？”

    夏想也来到窗前，侧脸看着左琳问道。

    “你别看我建造的避难所比你多，可实际上跟你的避难所比起来，还是差好远，甚至一些避难所里面的空间十分狭小。”

    “我的意思是，我们两家技术共享，互相发展，在这个末日争取一线生机！”

    说完，左琳微微呼出一口气。

    “当然可以，你们有的我们没有，我们有的你们没有，刚好可以互补！”

    夏想应了下来。

    目前对于他来说，不管与谁合作，只要对自己这边有利他都可以接受。

    何况是对他帮助极大的左琳。

    “如此便好.....”

    左琳点头，随后看着外面惊叫了起来：

    “夏想，快看外面！”

    只见窗外的天空变得非常明亮。

    之前那颗最亮的星星，现在变成了一个非常大的亮点。

    发出来的光芒如同太阳光一般，十分刺眼。

    看着这一幕，夏想也十分惊异。

    这伽玛射线暴要提前来了？

    他立马给李海星打了电话。

    电话很快就接通了：

    “夏总，你看到天上的变化了吧？”

    李海星第一句话问的就是这个，让夏想有些意外。

    “没错，你不是说伽玛射线暴还有两个多月才来地球吗？这次是怎么回事？”

    夏想立马问道。

    “夏总，不用担心，这是伽玛射线暴降临的前兆，距离真正的伽玛射线暴降临还有八十多天呢。”

    李海星十分淡定地回道，随后又道：

    “对了，再跟你强调一下，为了保险起见，一定要提前把所有人安排到避难所里面。

    “好的，我这里已经着手安排了！”

    夏想回道。

    随后两人又聊了一会儿就挂了电话。

    夏想打电话也没有避开左琳，因此左琳在知道没事后也是松了一口气。

    就在这时，房间里面的灯光忽明忽暗开始闪烁。

    没有一会儿，灯都灭了！

    整个房间一下子变得昏暗起来。

    停电了？！

    好在是下午，外面还很亮，并没有让房间陷入漆黑的状况。

    “咚咚咚！”

    这时外面响起敲门声。

    “进来！”

    随着左琳开口，守在外面的警卫小跑了进来，来到左琳身边：

    “报告长官，目前S市出现大面积停电，包括咱们这栋办公楼。”

    听到警卫这么说，夏想皱起了眉头。

    他立马拿出自己的手机看了眼，随后对左琳说道：

    “琳姐，你看看你手机有信号没有？”

    左琳拿出自己的手机，脸色也不太好：

    “没有！”

    “这伽玛射线暴的前兆就已经这么厉害了，后面真正降临，真不知道会是什么样子！”

    王星拿着没有信号的手机，轻声说道。

    而左琳对警卫摆摆手，让他下去了。

    然后看着夏想问道：

    “夏想，你这里应该有备用电源吗？”

