    

    
                第2984章

    
                但是，玄炽剑毕竟是小宗门的镇派神器。

    
                于是，他们就将目标瞄上了镇龙玉玺。

    
                正好，再过不久就是风幽城的祭天大典，这样一来，也能够乘乱夺取。

    
                这两个人一边打着如意算盘，一边在街上走着。

    
                忽然，他们感觉到了远处有一阵阵力量的波动。

    
                那一阵阵的力量，好像是灵蛇在草中游行一般。

    
                忽隐忽现，忽强忽弱，让人摸不着头脑。

    
                不过，可以看得出来，这一阵阵的力量，是缓慢向自己这边靠近而来。

    
                看来，是自己被什么人给盯上了。

    
                那些人，在暗中朝自己出手！

    
                江月隐毕竟修为深厚，很快的，就警觉了起来。

    
                要知道，这是在闹市大街，不是在深山老林。

    
                居然有人在这里施法，也不怕惊世骇俗？

    
                当下，江月隐脚步踏出。

    
                顿时，一股力量激射而去，与远处的那股力量互相缠斗。

    
                两股力量交缠在一起，斗争很是激烈。

    
                当然，这一切，都是在暗中进行的，街上行人只觉得风忽然大了不少。

    
                与此同时，黑头陀也出手了。

    
                他的神念四射而去，很快的就察觉到不远处有一些奇异的气息波动。

    
                黑头陀的嘴角浮现出一丝诡笑，他浑身一颤，以他为圆心的空气之中。

    
                忽然荡起层层叠叠的涟漪，朝着四面八方扩散而去。

    
                顿时，不远处的暗巷之中，零零散散的有几个人发出轻微的惨叫，从房梁上跌落下来。

    
                这些人，身上都穿着紧身的黑色衣服，隐藏在房梁之下，根本看不见。

    
                现在跌落下来，也是去轻悄悄的。

    
                在这样大的城市之中，也不会引起别人的注意。

    
                这些人，正是刚才对江月隐他们施法的人。

    
                如果有细心之人观察，就会发现，这些人之间的距离看上去很远。

    
                但是，他们却是形成了一个圆形，暗暗之中，将江月隐两人包在其中的。

    
                看来，他们是有组织的。

    
                而在天空之中，周元等人却也将这一切看在眼里。

    
                他们知道，这是赤峰宗的修士。

    
                那里有一种修行之人，擅长隐藏自己的踪迹。

    
                神不知鬼不觉的将对手杀死，很是恐怖。

    
                若不是黑头陀他们十分警觉，力量高强。

    
                只怕，早就被那些人给杀死了。

    
                这一切，看似无声无息，却是十分的惊险。

    
                周元等人看在眼中，只觉得心惊肉跳。

    
                心说，这些赤峰宗的人真的很厉害。

    
                不过，他们这也不是正道。

    
                这也就是赤峰宗修炼界的现状，与其说是修炼，倒不如是通过修炼而获得梦寐以求的力量。

    
                “好家伙，想不到。风幽城搞一个祭天大典，镇派神器出世，居然有这么多的人觊觎。还好我们在这里帮助，否则，不知道会闹成什么样呢！”

    
                周元自言自语道。

    
                冷无月上前来说道：“这是自然，皇龙真气，天下龙脉，世俗之人获得便能掌握天下大权。修炼之人获得，汲取其中龙脉之气，则可以力量大增。你说，谁不想要？现在大典还没开始，四处就已经暗流涌动。若是大典开始，镇龙玉玺出世，还不知道有多少强大的存在出现，我们一定要警惕！”

    
                他们估计，此时已经有不少修炼势力埋伏在周围了！

    
                ......

