    早就听说郑爽家里来了一个大帅哥，还开来了一辆越野吉普车，方芳老早就想过来看看了。昨天是跟郑爽给好的见面日子，见郑爽没有如约而去，方芳猜想郑爽肯定有事给绊住身了。

    上午接到郑爽的电话，方芳心知郑爽想给他家里的那位大帅哥找个女人，便让宇文冰冰来。此时已经中午了，方芳心想宇文冰冰跟那位大帅哥的事也该做完了，正想过来，就接到郑爽的电话，便兴冲冲地带着小挺过来。

    抱着小挺走到郑爽家的大门外，见大门从里面闩住了，方芳犹豫一下，担心宇文冰冰跟新来的帅哥之间的事情还未办妥，不敢冒然敲门，只好取出手机给郑爽拨打电话，装作还没动身走的样子，询问郑爽是否可以过去了。

    得到郑爽正在等她来就开饭的答复，方芳断定这大门内闩是郑爽忘记来打开了，就举手敲了敲大门。来开门的是杜展，见了方芳怀里抱着一个小男孩，杜展阳光一笑，问：“你就是方芳嫂子吧？快请进，我哥等你很久了。”方芳见杜展没有自我介绍，只好微笑着朝杜展点下头，说声谢谢就走了进去。

    郑爽闻声从卧室里出来，见方芳来了，开心地上前接过方芳怀里的小挺，举得高高的转了一圈，才放到脸上亲了又亲。见小挺很开心地亲吻着郑爽的额头，显然跟郑爽很熟悉的样子，杜展心里暗自羡慕起郑爽来。

    抱着小挺走到方芳跟前，望着杜展说：“阿展，过来见过嫂子，方芳！方芳，他是我弟弟阿展。”杜展规规矩矩地冲方芳叫了声“嫂子”就想抱过郑爽怀里的小挺，可让小挺侧身拒绝了，嘿嘿笑着自解尴尬。

    宇文冰冰听到方芳的声音，围着围裙从厨房里出来，一脸是笑地喊了声：“方园长！”方芳闻声望去，见宇文冰冰一脸喜色，便知她刚才肯定很满足，不由冲宇文冰冰微微一笑。

    郑爽抱着小挺开心地说：“我们开饭吧！小挺，吃饭啰！”边哄着小挺边朝餐厅走去。杜展和方芳相视一笑，跟在郑爽身后走进了餐厅。

    宇文冰冰将做好的菜端上来，替各人装了饭，便边解下围裙边微笑着说：“你们吃得开心些，我得回去做饭给女儿吃了！”郑爽诧异地问：“你怎么不在这儿一起吃呀？”说实话，中午餐桌上的菜，可是宇文冰冰从未吃过的好东西，她可想在这儿吃饭呢！但有方芳这个园长在场，宇文冰冰还是很识相以借着女儿来说事，婉拒了郑爽的挽留。

    方芳心知宇文冰冰心里的想法，朝她说了几句客套话，才开心地叮嘱她晚上再来帮着做家务。杜展见宇文冰冰象老鼠见猫一样怕方芳，不由朝方芳多瞅了几眼，这才发觉方芳嫂子的确非常漂亮，非常温柔，威严内敛而使人生出敬畏感来，这才知道郑爽何必独自重方芳的缘故了。

    心知郑爽还要郑爽和方芳嫂子还有床上的事情要办，急急吃了两碗饭，就放下筷子想逗小挺玩，哄他到外面去。可坐在郑爽怀里的小挺，仍在有滋有味道地吃着象鼻蚌片，根本不理他的逗弄。杜展无奈地向郑爽耸了耸肩膀，叫了声:“哥！”便尴尬地摸着后脑勺。郑爽知道杜展记着自己的话，是想将小挺抱走，好让自己有空跟方芳上床，就理解地点点头，笑着说：“小挺喜欢，你就去打个干净的塑料袋装些他喜欢吃的东西，边坐车边吃不是更让他高兴了吗？卧室里的书柜中间一层，有干净的领口包装袋。”

    闻言，杜展兴冲冲地小跑着到卧室里取来一个领口包装袋递给郑爽，说：“给，哥你来装！”方芳听杜展管郑爽叫哥，还叫得这般顺口，心中不由生起疑来：“怎么从来没听郑爽说过他有这样一个弟弟呢？”但方芳有个好处，虽然她很想知道杜展到底是什么人，郑爽没讲的事情，她坚决不会去打听。

    郑爽边装边笑着对杜展说：“阿展，你快去上按几声喇叭，才会引起他的兴趣。”杜展应了声，回卧室取来吉普车的电门锁，跑到停在大厅外的吉普车上按了几声喇叭，大声问：“哥，怎么样了？”郑爽见小挺听到喇叭声，注意力已经转移到大厅外面去了，就冲方芳嘻嘻一笑，抱起小挺走了出去。方芳听着这哥俩的对话，已经猜到他俩已经约好，由阿展开车带小挺出去玩，好让自己可以跟郑爽到床上玩去。由此，方芳想到，郑爽肯定已经跟自己的关系告诉他弟弟了，这才有杜展出来开门，见了自己就叫嫂子一事。方芳开心一笑，夹了片象鼻蚌放进嘴里，细细地咀嚼着，心里觉得非常幸福！

    不一会，方芳听到开大门声响起，接着吉普开出大门的轰鸣声传来，紧接着听到郑爽在大门外叮嘱要小心安全的话和郑爽关大门落闩的声音。方芳回身望向回到餐厅来的郑爽，轻声问：“小挺没有哭闹吧？”郑爽笑嘻嘻地说：“小挺开心极了呢！”方芳这才放心地点下头，妩媚地瞅着郑爽，夹起一片象鼻蚌递到郑爽面前的小碗里，开心地说：“刚才你都没有吃东西，别饿坏了，快吃吧！”

    郑爽当真坏了，嘻嘻笑着夹起象鼻蚌片放进嘴里快速咀嚼起来，说：“方芳，我弟弟挺帅的吧？”方芳正有心想着杜展的事，听了故意说：“你这大哥长得这么帅，二弟再怎么着也不会差到哪里去嘛！谁叫你们是亲兄弟呢？”郑爽并不想将杜展的真实身份告诉方芳，这才故意提起杜展的话头，以打消方芳心头的疑虑。听了方芳的话，郑爽笑嘻嘻地说：“你说得也是！我是大帅哥，阿展肯定也是帅哥一枚了！”

    夹了一只大蠏钳边啃着，郑爽边话声嗡声嗡气地说：“你不知道，阿展长这么大，刚刚才破的处男身呢，可把冰冰累坏了！出来的时候，她连腰都弯了呢！”方芳听郑爽话里用的是“出来的时候”这种不在现场的表达法，顿时开心地笑着说：“老二可真厉害啊！第一次就可以把冰冰给累坏了，怪不得刚才见冰冰的眉宇间活色生香的样子呢！”

    郑爽边啃边嬉皮笑脸地望着方芳说：“呆会儿我也想破了处男身呢！”方芳听了，“卟哧”一声笑了起来，媚了郑爽一眼，嗔道：“你还是处男身呀？称为破男身还差不多哦！”郑爽涎着脸说：“都八天了，以我现在的年纪来论，还不是已然恢复到处男身的水平了？你不信呀？呆会儿把你喂得饱饱的，你就知道我是不是恢复到处男身的水平了！”