    君轻白笑道：“顾大爷的心情我理解，不过青山观离这里也有半天路程，还是先用膳过后再去不迟。”

    明经也劝道：“承安，来都来了，不急于这一时三刻。”

    顾承安听了，也只得先用膳。

    表哥一路陪着他来，也挺辛苦的，他不能光想着自己。

    吃过午饭后，俩人又稍微休息片刻，换了衣服后，君轻白重新安排车马，亲自送他们去青山观。

    青山观是一座道观。

    里面有男弟子，也有女弟子。

    清溪大师正是这座道观的观主。

    但她在这里并没有用“清溪”二字，那是她在北齐用的名号。

    她在这里被称为青山居士。

    青山观在半山腰，陆陆续续有善男信女进出。

    顾承安没有心思想这些，只觉得脑子里乱糟糟的，不知待会见到母亲，会是一番什么场景。

    一行人进入道观，君轻白的随从找来一个小道士，让他通报一声。

    道士认得君家少主，不敢怠慢，当即去禀报。

    谁知那青山居士却避而不见。

    说是最近在清修，不适宜见外客。

    顾承安道：“她必然猜到是我们来了。否则为何要说这番话。”

    君轻白道：“也有可能，之前我来求见的时候，青山居士并不曾拒绝过。虽说我是君山的少主，但也不能强迫青山居士出来相见。”

    “既然姑母不肯相见，要么先回君山城，再想想别的法子吧。”明经看了眼顾承安，说道。

    顾承安哪里肯走。

    去年他跑到塞北，吃了多少苦头，如今又抛下妻子儿女和商号，千里迢迢的跑到南边的君山来。

    可以说横跨了整个大周国的版图。

    他费尽心思的奔波，还不是为了找到母亲？

    可如今，她就在一墙之隔内，却拒不相见。

    顾承安如何能够甘心，

    他一把推开小道士，奔到门外，拍着门叫道：“明敏，你出来！”

    他的叫声立即引起许多注意。

    “你在这里吵扰什么？”一名绿衫女子走来。

    却是姚水碧。

    她神色不悦：“饶了师父清修，我对你不客气。”

    顾承安怒道：“她抛下我们姐弟三个，把你这个外人抚养长大。你如今在我面前说这样的话，你配吗？”

    姚水碧一愣：“你说什么？”

    顾承安不再理会她，干脆抬脚，一脚把门给踹开了。

    室内，一个穿着紫色道士服的女子，背对着门，盘腿坐在蒲团上。

    顾承安站在门口，盯着她，深深吸了口气，说道：“你，是明敏吗？”

    明经也跟进来。

    女子静默片刻，缓缓站起来，转过身。

    弯弯柳眉，秋水剪瞳，白皙圆润的脸庞。

    虽然已经是五十出头的年纪，看起来不过三十多，依然丰盈美貌。

    在看清她容貌的瞬间，顾承安的眼睛一下子就红了。

    是她。

    没错。

    是明敏。

    是母亲。

    顾承安一下子有点走不动路，看着眼前的明敏，一个字也没法说出来。

    明经儿时也见过姑母，虽说记忆已经模糊，但后来又看了画像，又知道她与云黛有几分相似。

