    朱胖子听见报警，自然是开始慌乱起来。

    他看了一眼老杨，想要求助。

    老杨和朱胖子可不是做什么正儿八经工作的，和警察是最不喜欢打交道的。

    老杨递给朱胖子一个眼色，朱胖子叹了口气，就把事情原委交代了。

    两人合计一番，花点钱就这么算了吧。

    谁知道能遇到这样的事情呢？

    而老马听见朱胖子行径之后，眉心微微蹙起，部队出身的他本身对这些地痞流氓就有些瞧不上。

    但是，事情已经到了这个地步，肯定是需要一个中间的调节机构。

    要不就是家属私了。

    要不就是找公安机关或者医调委。

    这就要具体看患者的情况了。

    陈沧和老马进了抢救室内。

    看着患者在床上疼着打滚，意识状态倒也很不错，陈沧接二连三问了几个问题。

    神志清晰！

    腹部剧烈疼痛，会是什么？

    陈沧想来想去，对着周政说道：“你放松点，我看看你肚子怎么。”

    虽然依然腹部绞痛，但是周政闻声，还是强忍住了。

    陈沧伸手在患者腹部开始触诊起来。

    老马也不吭声，生怕打扰陈沧。

    陈沧的手围绕肚脐中间开始逆时针的开始浅触诊。

    在陈沧的右手滑行到右上腹的时候，顿时周政一阵哀嚎传来。

    陈沧不由的停了下来。

    右上腹？

    有什么能让一个人摔倒发生如此巨痛？

    肝脏破裂？

    可是……肝脏哪有这么容易破裂啊，摔一下就破了，你当是玻璃啊，而且外面还有厚厚的一层肉和肋骨保护。

    对了，肋骨！

    会不会是肋骨断了？

    陈沧赶紧触诊检查，也根本没有任何发现。

    这就奇怪了？

    会是怎么回事呢？

    摔倒在地其实可以视为一种剧烈的活动，这种剧烈活动引起来的腹痛无非就是那么几种……

    老马看着陈沧，说道：“做个B超吧？”

    陈沧正要点头，忽然看见周政捂着肚子的双手，顿时眼睛一亮。

    他赶紧拿过周政的手仔细看了一遍。

    随后对着老马说道：“给他脱了袜子！”

    老马虽然有些不解，但是顾不上其他，连忙给脱了袜子。

    陈沧连忙凑了过来一看。

    果不其然！

    只见这外卖小哥的手指、脚趾头上很多黑色的斑点，如同油漆污渍，也像是黑痣。

    老马看见之后，也是瞪大眼睛满是不解。

    护士杨洁和小柯盯着患者的手脚，一阵好奇。

    不过一个实习小护士忽然小声说道：“你们看他的嘴巴，好像嘴唇上也有。”

    这个时候，大家转身仔细一看，这才发现周政的嘴唇上也是有一点点黑痣。

    虽然很容易被人忽略，但是联系起来手脚上的现象，却让陈沧想到了一种奇怪的东西。

    但是，这种东西似乎不容易引起这样剧烈的腹痛啊！

    陈沧对着小柯说道：“去叫张医生来做个B超看看。”

    小柯点头。

    而老马盯着陈沧，忍不住问道：“陈沧，怎么回事儿？”

    陈沧摇了摇头：“患者应该有基础病，但是……现在不确定和腹痛有没有关系。”

    老马听完之后有些不解，正要询问时候，消化内科和外科的值班医生跑来了。

    毕竟陈沧值班了，护士打电话叫他们下来的时候，一线二线四五个人都下来了。

    乌泱泱的人全部进了抢救室。

    一个个看见陈沧以后，纷纷点头。

    “陈教授好！”

    “会长好！”

    陈沧点了点头：“你们先看看患者，检查一下，杨姐催一下B超。”

    杨洁点头，起身跑了出去。

    几个医生体检的时候，忽然问了一个问题：“摔倒引起来的？会不会是一种急性的肠扭转？”

    陈沧说道这里，忽然眼睛一亮。

    不是肠扭转！

    而是另外一种病。

    一种可以在体位发生剧烈变换时候，普通人没事儿，但是有一种特殊患者有事儿的疾病！

    众人讨论一番之后，老马有些着急了。

    “陈沧，到底怎么回事？”

    “应该是进行肠套叠，做个B超能看出来的，一会儿再去拍个CT。”

    听见陈沧说肠套叠众人忍不住愣了一下。

    这患者明显正儿八经的成年人了，二十多岁的壮小伙子，又不是几岁大小的娃娃，这能肠套叠？

    大家很明显有些怀疑。

    就连老马也是一脸狐疑的看着陈沧：“你确定吗？”

    的确。

    陈沧说出来以后很明显大家都有些不可思议。

    肠套叠是一种消化外科急性病。

    24小时内救治是最好的，要不然会引起复杂的腹膜炎和急性肠坏死。

    但是，肠套叠研究结果中，大多数都是新生儿，就连幼儿都很少，更别提一个二十多岁的壮小伙了。

    所以，大家也真的是有些怀疑。

    但是陈沧是谁？

    这可是消化外科世界权威会长。

    这个分量太重了。

    比起他们主任什么的都要厉害。

    大家虽然不解，但是却也基本上都相信了。

    这个时候，B超张医生迷糊着眼睛走了进来，很明显刚睡醒。

    “陈教授、马组长，患者什么情况？”

    陈沧直接说道：“可能是肠套叠，你查一下。”

    听见陈沧的话，张医生没有多说，直接动身检查起来。

    周政此时的疼痛还未缓解。

    果不其然，B超探头在包块区域开始检查起来，可以清晰的看见增厚的肠管长度和壁厚。

    通过彩色的多普勒超声，可以清楚的看见肠系膜血管的血流情况是存在异常的！

    张医生果断确认：“没错，就是肠套叠！”

    “陈教授可真厉害！隔着肚皮都能发现肠套叠，而且……这还是一个成年人。”

    大家也是纷纷点头。

    老马疑惑的看着陈沧，这小子这么神吗？

    不过，陈沧这个时候，反而直接问道患者：“你家里人有没有和你一样的，比如手指头或者嘴巴上有黑痣的，或者是做过胃肠道手术的？”

    周政摇了摇头：“没有。”

    听见否定的答案之后，陈沧微微闭上眼睛。

    大家都懵逼了！

    他们发现跟不上了陈教授的思维。

    急性的肠套叠，怎么好好的开始询问遗传史？

    这有什么关系吗？

