    只见这把宝剑在赵磊手中快速舞动，霎时满院子寒光乍现。

    与阳光混合，宛如宇宙中的浩瀚银河。

    他速度越来越快，人们最开始可以看到身形的转动，逐渐，仿佛两个赵磊，三哥赵磊，至无数个赵磊在屏幕前转动，人剑合一，剑随人动，人随剑走。

    整个人被银色的光圈包围，网友们看傻了。

    大概十分钟左右，身形逐渐恢复原有的速度，随着一片片落叶在空中飞舞，赵磊完美无缺地收招，将剑立在身后。

    网友仿佛在看一部武侠剧，一袭白色练功服的男子，手持宝剑，一身侠气！

    “简单练了练，各位随便看看。”

    赵磊转过身，对着镜头说道。

    【主播，我给你跪下。】

    【我们全家一起跪着看……】

    【赵老师，你到底是什么人？能不能交个底？】

    【主播一次次刷新我三观，现在说他能上天我都信！】

    赵磊摇摇头笑道：“这刚才用的这把剑，乃是几百年前一位世外高人的宝物，名玉雪剑，削铁如泥，遇血不沾。”

    说着，他将宝剑在镜头前展示。

    这系统出品的东西，果然非同凡响，不怪人家吹牛比，确实有吹牛比的本事。

    “好了，今天就练到这，我收拾一下，待会儿我们上山。”

    将一应工具准备好，带着屠龙刀还有牛角弓，背着箭袋和竹篓，带着那仨货进山。

    躲不掉的缘分，果然刚一出门就碰见大壮叔。

    “小磊啊，今天还上山吗？”

    赵磊点点头。

    “听叔儿的，这两天别去了。昨晚你听见狼叫没？这几天群狼出来活动了，很危险。”

    “嗯，昨晚路过山脚下的时候听见了，我不往深山走，就在南面坡转转。”

    大壮叔又劝了半天，最后拗不过赵磊，只好再三叮嘱他小心才肯离开。

    【大壮叔真的特别疼主播。】

    【能不疼吗？你也不看看人俩是什么缘分！】

    【三生三世……】

    “大壮叔的担心不无道理，只要有狼出现，必定是狼群，而且昨晚村里人都听见狼叫了，显然，这些狼就离山脚下不远。”

    家里的竹酒都被猴子喝光了，赵磊首先来到竹林取酒。

    这次取了两瓶，让猴子抱着。

    他是想考验这猴子，看看它是不是能控制自己。

    “猴子，这两瓶酒我交给你，如果我回去的时候发现少了，什么结果你知道？”

    ‘吱吱～’

    猴子闻着竹酒的香气，强忍着点点头。

    【大师兄是被主播彻底拿捏了！】

    【赵老师，你就别欺负猴哥了，看它那可怜样……】

    “呵呵～我欺负它？要不是它，我能把家里的衣服全洗一遍？”

    正说着，小灰突然‘汪汪’叫了起来。

    而且这叫声跟平时不一样，是警觉。

    “小灰，你是闻到什么气味了？”

    ‘汪汪～’

    赵磊顺着它眼神的方向往前面树林里看，并未见到什么异样。

    通过神水的加持，小灰对气味特别敏感，既然它这么不安，就一定是有什么东西。

    “难道是狼？”

    赵磊心想，难不成真踩点了？

    “小灰可能是闻到狼群的味道了，我现在才算是刚进山，没想到就碰上狼群，这也就证明了一点，在大山之中，任何危险都有可能发生。所以各位今后来山里，一定要注意！”

    【狼群？那得多少只狼啊？！赵老师，赶紧往回跑啊！】

    【跑啥？就主播这身功夫，别说是狼群，就算是熊瞎子也抵不过他一拳！】

    【你们忘了赵老师射杀两头野猪的事了？】

    “谢谢各位抬举。我现在所在的位置都是竹林，十分密集，跟上次射杀野猪时的场景不同，如果用弓箭的话，很难准确打中目标。”

    “而且狼的智商要比野猪高很多，并且是群居动物，一旦聚集，确实很危险。”

    “我现在还不能确定，小灰闻到的是不是狼的味道，也或许是其他野兽。”

    “大白，猴子，你们能上树，就到上面去躲着，听我指挥。真要是狼群，你们不要下来。”

    “小灰，你跟着我，有危险就躲到树丛里面，听见没？”

    ‘汪汪～’

    ‘嘶嘶～’

    ‘吱吱～’

    【靠！氛围感来了嘿！我现在手冰凉。】

    【我怎么有种不详的预感，赵老师，不行咱回吧！别硬撑了，真要是狼群，干不过啊！】

    赵磊提着气，轻轻走在泥土上，尽量不发出声音。

    小灰跟在他身后，浑身毛都要立起来了。

    可走了一会儿，根本没有听见有狼的叫声，不太可能是狼群，难道是野猪？或者是……熊瞎子？

    “走到现在没有听到狼群的叫声，应该不是狼，看这地上的脚印，有点像熊……”

    【什么？熊？主播，咱别装比了，回去吧！】

    “西山这两年真正被人看到熊瞎子的记录，有过两次。不过这两次都没有伤到人。熊跟狼不一样，熊是独居的，所以就算碰到了，顶多也就一只，大家不用怕。”

    赵磊话音刚落，小灰又开始叫唤。

    同时，上面树枝上，大白跟猴子也发出声音。

    赵磊这时往前方看，在前面一百米左右一处岩石附近，正聚集着七八只狼……

    “卧槽，还真特么是狼群！”

    【完了，这次彻底完了！】

    【还真是狼群！主播快往回跑啊！】

    【跑啥啊！这么近，狼群肯定会听到动静，再快，还能跑过狼吗？】

    【赵老师，你听我的，第一步，大大方方走到狼群面前，第二步，手放在头狼的脑门上，第三步，跟它说：走，跟我回家！】

    【草！真特么人才！】

    【我刚才差点吓尿了，看到你这段话硬是把尿憋了回去……】

    【替赵老师默哀三分钟……】

    这些狼群正在休息，有的卧在地上，有的在附近转悠，有的吃东西，应该是抓的松鼠野兔一类的。

    还有的站在原地傲视前方峡谷。

    而就在这时，有狼发现了他们。

    是小灰发出的动静吸引了它们的注意。

    赵磊刚想用【驯兽师】的技能跟它们沟通，哪只一只狼以飞快的速度朝他扑了过来。

    无人机的镜头刚好对准这只狼，高清镜头下，就跟扑向广大网友一样。

    画面极度真实，有一种就要被这头狼吞噬的错觉。

    越来越近，狼的獠牙展露在镜头前，极其恐怖。

    很多网友甚至直接吓得闭上眼睛，还有的扔掉手机，更有甚者，真吓尿了……

