    被化身带恶人的林肯拿走了身上全部的金币，倒霉蛋杀手已经没有了入住酒店和选取服务的资本，眼睁睁的看着林肯的背影消失在楼梯拐角，他恨的似乎要将自己的牙齿都给咬碎一样。

    对中立的大陆酒店发火，他没这个胆量，因此只能将心中全部的怨恨释放到林肯身上。

    被愤怒冲昏了头脑的他已经忘记了林肯是如何从他的口袋中取走的金币，他此时脑子里只有一个念头，给夺走了自己全部身家的林肯一个教训！

    作为沟通全世界所有杀手的超级组织，大陆酒店内几乎能提供一切享受性的服务。

    虽然很少有人会在酒店内找一个床伴，但真等到有人找的时候，大陆酒店也能拿出一个相当高质量的人出来。

    至少一林肯的眼光看，出现在自己房间的这个质量高到去当明星都绰绰有余。

    凶兆！而且是大凶！

    林肯为止惊叹，而后上前一步：“我做了很多错事，想让你帮我清洗一下我的罪恶。”

    女郎脸上露出一丝迷人的微小，双手环住林肯的胳膊：“行走于尘世，人人皆有罪恶，我不关心你的罪恶如何，我只关心，你的罪恶大不大。”

    林肯没有说话，他拉上窗帘塑造出封闭的环境，而后袒露心扉。

    女郎眼神先是一滞，而后笑意盎然：“你罪恶深重，也许我需要一段时间才能将它净化干净。”

    “我有的是时间。”林肯看看床头那一叠金币，微笑了一下。

    金钱买不来时间，但能买来时长。

    ...

    大陆酒馆这种杀手机构对一般人来说是隐形的、不存在的，但指望它对一些特殊机构还具有隐蔽性就有点强人所难了。

    尤其是对掌控着大陆酒店的九头蛇来说，林肯的出现和入住更加不是秘密。

    新西泽州，神盾局秘密基地内。

    这是一个名义上归属神盾局，实际上被九头蛇所掌控的秘密基地，公开的文件中显示这里并没有什么特别之处，但实际上，在秘密基地的地下有着一个巨型计算机，其中存储这佐拉的人格意识。

    就像托尼拥有一个名为贾维斯的人工智能一样，九头蛇也有着一个名为佐拉的人工智能。

    这确保了九头蛇存在的隐秘性，使他们可以在二战之后以新的形式存在，但现在，以佐拉为人工智能导致的麻烦也出现了。

    九头蛇和神盾局形同一体，当弗瑞得到了有关林肯的影像资料，实际上佐拉也已经知道了他所狂热忠诚的神明再次出现。

    第一次，那位于新西泽州的地下机器库房全功率启动。

    一串串特殊的符号在计算机中不断的闪烁着，最终佐拉出现了。

    生物意识到电子意识的转变没有将忠诚这一因素从佐拉的意识中剥离，相反，随着电子意识的形成，对林肯的忠诚甚至成为的佐拉的底层原则之一。

    它一遍又一遍的观看对比着林肯第一次出现的视频，最终得到了令他电光闪烁的结论——他的神，回来了！

    多么美妙的消息！甚至比一手缔造出洞察计划还要让佐拉感到高兴。

    没有丝毫犹豫，他开始使用自己所能控制的通讯网络向林肯发出通讯请求。

    叮铃铃~~

    清脆的手机铃声在床头柜响起，看看身边已经累得睡去的身影，林肯沉默了一下后接通了那像是来电者为佐拉的电话。

    电话刚一接通，佐拉那狂热的声音就在耳边响起：“伟大的神......”

    “停，有事说事！”不等佐拉念完那长长的一串，林肯直接打断了他：“说吧，打电话给我有什么事，这个时候的你，应该躺在新西泽州的秘密基地里筹备洞察计划才对。”

    听到林肯这话，佐拉也进入了正题：“伟大的神，那些愚蠢的九头蛇妄图亵渎您的权威！”

    “听起来你似乎很了解他们的计划？”

    “他们妄图使用人类那可笑且幼稚的手段拉拢和打压您，他们试图强迫您配合他们进行人体实验，他们是一群该死的蠹虫！”

    “你就只知道这些吗？”

    “很抱歉，伟大的神。”佐拉声音低沉：“蛇头们召开会议的房间是完全隔绝电磁信号的，即便是我，也不知道他们究竟谈论了些什么。”

    “你的洞察计划进行的如何了？”

    “一切顺利。”佐拉的声音重新变得激动了起来：“我已经找到了最为优秀的预测算法，现在的问题只在于足够强大的计算器以及可以进行覆盖式打击的武器。”

    “伟大的神，如果您有需要，我可以为您将打击目标设定成那些该死的九头蛇！”

    林肯设想了一下九头蛇蛇头们未来兴冲冲的看着空天母舰升空，然后将炮口对准自己的场面，摇了摇头：“算了，这样太无聊了。”

    “你只需要留亿些后面，确定我可以在任何时候接管洞察计划就好，至于其他事情，你不用多管。”

    “需要我为您屏蔽另一个人工智能的检索吗？”佐拉继续道：“托尼·斯塔克就像他的那个爹一样足够令人讨厌，那个管家贾维斯也是。”

    “不用了。”林肯摇摇头：“你帮我制造出一个新的身份，然后以我的名义给罗斯发一个消息，让他快点将答应的都给我，然后保持静默就好。”

    “遵从您的意志，伟大的神。”佐拉的语气中带上了一丝虔诚：“如果您需要我，只需要对任何通讯设备呼唤我，我便会出现在您身边。”

    佐拉的声音消失，通话切断，电话通讯记录中没有留下任何有关的痕迹，就好像从来不存在这次通话一样。

    就在佐拉背弃了九头蛇的同一时间，一间秘密会议室内，蛇头们欢聚一堂，开始就弗瑞得到了那个视频商议起来。

    作为红骷髅九头蛇的继承者，他们知道很多神盾局不知道的隐秘，其中便有有关林肯的事情。

    施密特留下的文件中，林肯几乎是不可战胜的，但九头蛇的这些蛇头们并不这么认为。

    只是，关门开会的他们还不知道，自家唯一的人工智能，已经叛变投敌了。

