    众人循声望去，见是叶欢欢。

    她的脸上戴着面纱，饶是如此，众人都能想象到面纱下，嫉妒的表情。

    是的，叶欢欢嫉妒叶轻染。她无论如何也没想到，剑痴封奕，是为了叶轻染而来！他刚才展露的那一手剑术，简直令人叹为观止！这样的绝世天才，凭什么对叶轻染这个废物毕恭毕敬喊师祖？

    叶轻染她配吗？

    封奕目光射了过来，如剑一般锋利。

    叶轻染拍了拍他的肩膀，示意他稍安勿躁，“我不配，难道你配吗？”

    叶欢欢冷笑一声，不无自豪地道：“我乃玄元剑派的弟子，更是师从青云剑尊，再怎么说，我也比你更有资格吧？”

    众人点了点头，颇为赞同叶欢欢的话。

    叶轻染没有灵根，是个不能修行的废物，相比起拜入剑道正统的叶欢欢，她显然没有任何优势！

    他们很好奇，封奕为何心甘情愿喊她师祖？

    “怎么，你也想做封奕的师祖？”

    叶欢欢面色一变，见众人看着她的眼神变得鄙夷，她恨恨咬牙，“叶轻染，我可没这么说，我只是想说在修炼方面，你甚至远不及我，更遑论做封奕的师祖？”

    叶轻染将视线转向封奕，笑着问道：“阿奕，你也觉得我不配做你的师祖吗？”

    封奕笑了笑，露出一口整齐的白牙，“不是的！在阿奕心目中，这个世界上只有你一人有资格做我的师祖！”

    那模样，太乖巧了，与他刚来时狂野的形象简直大相径庭！

    “叶欢欢，你听到了吗？封奕只认我一个人为师祖，你说你…气不气？”

    叶欢欢如何不气？

    她简直快要气炸了！

    心中暗骂叶轻染的同时，也狠狠鄙视了一番封奕的眼光。

    这时，凌青舞眼神闪了闪，往这边走过来几步，扬声道：“叶轻染，你既然能让剑痴封奕喊你师祖，想必对于剑道，有惊人的了解吧？”

    叶轻染如何不知道凌青舞那点心思？

    “那是当然的。没有金刚钻，如何揽瓷器活？同理，我要是没有点本事，阿奕又怎么心甘情愿喊我一声师祖呢？”

    叶轻染笑的云淡风轻，可把凌青舞气的不轻。一个废物，也好意思说自己有本事？她能有什么狗屁本事？

    不等凌青舞说什么，叶欢欢便迫不及待地说道：“叶轻染，你不是口口声声说自己有本事吗？那行，你敢不敢和我切磋剑道？我倒是要看看你一个灵根都没有的废物，能有什么本事？！”

    若是换做以前，叶欢欢断然是不可能说出这等不过脑子的话的。因为，有损她的形象。再说了，这些话，通常都有叶思思来替她完成。只不过，如今叶思思变了，她也失去了太子妃的身份，已经没有什么好顾及的了！

    叶欢欢决定了，今天她一定要让叶轻染付出代价！

    只是，叶轻染却睨了她一眼，很是不屑地道：“你？如果我没有记错的话，你还尚未在玄元剑派接受过正统的训练吧？就凭你也配和我比试？”

    “再怎么样，也比你这个废物强！”

    叶轻染摇了摇头，“还是换一个吧，我怕到时候赢了，你们玄元剑派又说我欺负新人，大家也会认为我胜之不武！”

    真不要脸！

    叶欢欢气的直打哆嗦，恨不得上去撕烂叶轻染那张脸！

    她真是后悔死了，当年在断魂渊上，她怎么不直接将她碎尸万段，一块块拿去喂狗？

    玄元剑派其他几名弟子听了这话，一名男弟子脸色很臭地站了出来，下巴微扬，不可一世道：“叶轻染，我来做你的对手总可以了吧？”

    “你？”

    那名男弟子很是傲慢地点了下头，“不错，就是我！我已经在玄元剑派修行三年了！”

    “那你现在是剑…什么？”

    “剑王巅峰！”相当远玄王巅峰的实力。这是剑修的习惯性叫法。

    叶轻染轻视地摇摇头，“剑宗都不是，你好意思站出来？”

    男弟子脸上的傲慢因为叶轻染这句鄙夷的话，一下子裂开。

    “我才入剑派三年，已经是剑王巅峰，已经是很厉害了，你一个废物，有什么资格说我？”男弟子显然被气得不轻，声音都拔高了好几度。

    叶轻染云淡风轻，“太弱了，免得赢了大家又说我恃强凌弱！”

    众人嘴角一抽。

    心想着，叶轻染，你放心好了，我们都知道你是废物，你不可能赢的！即便赢了，我们也只当你是走了狗屎运，不会说你恃强凌弱的！

    这时，另外一名男弟子站了出来，他显然比刚才那位男弟子要年纪大一些。

    “我在玄元剑派修行五年，已经是中品剑宗，我总该有资格和你一战了吧？”

    众人看着叶轻染，心想着她这次总该答应了吧？

    “已经修行五年了？那你在玄元剑派众多弟子中，能排入前十吗？”

    这个问题直接把自信满满的玄元弟子问的一噎。

    他愣了好一会儿，才带着怒火，吼道：“你当玄元剑派是什么地方？是个人都能随随便便进入前十吗？我告诉你，玄元剑派囊括天下英才，天才如云…”

    叶轻染做了个打住的动作，“你就直接告诉我你是不是前十就行了！”

    男弟咬牙，眼里喷着火焰，“不是！”

    叶轻染失望地摇了摇头，“那我不能接受和你比试，因为我勉强只和前十的弟子切磋。”

    “……”

    围观的众人，已经不知道该怎么形容他们此刻的心情了。

    叶轻染说她切磋的对象必须是玄元剑派弟子前十的人物，不知道的人，还以为她是一个什么绝世天才人物呢！

    正如那位弟子所说，玄元剑派囊括天下奇英才，天才无数，前十的弟子，更是天才中的天才，放在任何一个国家都是最顶尖的存在！

    这样的天才，又怎么会屈尊降贵和叶轻染这个废物比试呢？

    凌青舞算是看明白了，叶轻染说了这么多，无非就是想要和她切磋。

    可是，她配吗？

    她凌青舞是谁？

    玄元剑派排名前十的弟子，青云剑尊之女，绝代美人，天赋绝顶。除了美貌，随便拿出来一个，都可以碾压叶轻染！

    “叶轻染，照你这么说，只有我们青舞师姐才配和你一战？”那名女弟子气鼓鼓地喝道。

    众人一听这话，也反应过来，既要满足剑宗及以上修为，又要是玄元剑派前十的弟子，说的不就是凌青舞吗？

    可是，凌青舞会答应吗？

    凌青舞眼底划过不屑，在众人期待的目光中，郎朗开口：“我上一次比试的对象是剑派排名第四的一名师兄，上上次则是昊天宗那位鼎鼎有名的七圣子之一，上上上次…”

    一口气列举了五位对手，无一不是名动一方，如雷贯耳的存在！

    言外之意…

    她凌青舞的对手，都是惊才绝艳的天之骄子，叶轻染，你一个废物，配吗？

