    兴业坊，广平侯府。

    日上三竿之时，侯府中门大开，大管家谷柳领着一众家仆喜气洋洋地出门迎客。

    在裴越还只是一个普普通通的庶子时，广平侯府对他的待遇就是这般隆重。此举倒也不是没有引来非议，很多人满怀嫉妒, 甚至暗中传言裴越是谷梁的私生子。然而等到裴越凭借自己的能力平步青云，那些非议和诽谤消失得无影无踪，反而有越来越多的人夸赞谷梁慧眼识才。

    谷柳脸上的笑容尊敬中又带着亲近，走到马车旁边躬身行礼道：“请侯爷安！”

    裴越和叶七走下马车，上前看着谷柳笑道：“一年没见，柳叔身子骨瞅着愈发硬朗了。”

    “多谢侯爷记挂，老朽八成还能活个十几年。”谷柳乃是侯府老人, 自然不需要刻意谄媚。他今年五十多岁, 当初是谷豪的亲兵, 颇受谷梁和赵氏的器重和信赖。

    裴越左右看了一眼，好奇地问道：“兄长今日不在家？”

    谷柳略有些汗颜道：“四少爷一大早就出府去了，说是有件要紧事情得去办，让老朽转告侯爷，他晚些时候回来，且在府中稍待一会。”

    “要紧事？也罢，今日并无其他安排，只好叨扰伯母了。”裴越笑了笑，并未将这件事放在心上。

    谷柳侧身道：“侯爷，叶姑娘，请。”

    裴越和叶七跟在他身后进了侯府，他带来的十多名亲兵捧着各式礼品，由另外的管事负责招待。

    广厦堂上。

    侯夫人赵氏笑容可掬地坐着，旁边立着几个温婉可亲的丫鬟，待瞧见裴越的身影, 她连忙起身然后往前走了几步, 有些激动地说道：“越哥儿, 你总算回来了！”

    裴越心中一暖, 无论当初谷梁照顾自己的原因是什么，面前妇人对自己的关爱不掺杂任何虚假，也是他在这个世界里体会到的唯一女性长辈的关爱。一念及此，他拂开衣摆恭恭敬敬地行了一个大礼，恳切地说道：“让伯母担忧是侄儿的错，还望伯母不要见怪。”

    赵氏急忙将裴越搀扶起来，嗔怪道：“你这孩子较真什么，我家的情况你还不清楚？若是要成天担心怕是这日子没法过了。”

    裴越想到谷梁和谷范的三个兄长，不禁笑了笑，但是笑容中难免有一些苦涩。

    赵氏又与叶七见礼，然后让二人入座，又命丫鬟奉上府中最好的香茗。

    寒暄过后，赵氏疼惜地看着裴越，温声问道：“武威侯那件事解决了吗？我听你兄长说断不会有事，可他哪里懂得朝堂上那些门道。”

    裴越微微一笑，他知道谷梁有一支人手是谷范在管，主要是探查京都的消息以及保护侯府的安全。当然, 他不会在赵氏面前点破，只将昨日朝会上的事情简略复述一遍，而后淡定地说道：“伯母，陛下金口玉言下了论断，谁也不敢反复，往后也不会有什么危险。”

    “那就好，那就好。”

    赵氏连连点头，然后便问起他在西境战事中的经历。

    裴越很耐心地讲着，略去那些细枝末节，挑出重要的几场大战说了一遍。他的语气很平静，但是赵氏听得愈发心惊，尤其是旗山冲之战和裂谷之战，心中更是生出无尽的后怕。若是裴越真的有个三长两短，她不敢想象自己的女儿在听到这个消息之后会是什么反应。

    待裴越说完，赵氏神色复杂地感叹几句，又将不顾危险陪伴在裴越身边的叶七狠狠夸了一番。

    身为一等国侯的正室夫人，不知见过多少大场面，夸人的功夫自然不是普通人能比，赵氏几番话说下来，就连心志坚定不让须眉的叶七都浮现出几分羞色。

    赵氏注意到裴越的眼神越过自己看向后面，心中有些想笑，然后便对叶七说道：“叶姑娘，蓁儿听说你来了十分喜悦，这会子在她的院子里等你呢，要不你去见见她？姑娘家说话也自在，不比我这样的老妪惹人厌烦。”

    叶七若有所思地看了裴越一眼，起身道：“夫人说笑了，其实我也很想念蓁儿妹妹。”

    待丫鬟领着叶七去往后宅，赵氏便对其余下人说道：“你们都下去罢。”

    除了赵氏的两个贴身丫鬟之外，余者皆恭敬地退出广厦堂，裴越看到这一幕便知道接下来的对话会很重要。其实他很清楚赵氏要找自己说什么，也明白叶七那个眼神的含义。

    赵氏喝了一口茶，望着裴越依旧沉静从容的神情，轻叹道：“越哥儿，府上的情况你很清楚，你伯伯是个不管家事的性子，范儿只喜欢轻松自在，他的几个哥哥又不在京都。论礼这件事不该我同你说，可一年一年过去，蓁儿都快成老姑娘了，这样僵着也不是个法子。”

    纵然做好了心理准备，裴越依旧有些尴尬。

    如果只是他和谷蓁两人之间的事情，以他的脸皮厚度倒也能坦诚相对，问题在于这里面还牵扯到叶七。

    将心比心而论，如果今天坐在赵氏位置上的人是他自己，然后有一个年轻男子想要娶他的女儿，同时还要娶另外一个女子，怕不是会被他乱刀砍死。

    赵氏并没有让裴越为难，言辞恳切地说道：“虽然你姓裴，可是在我眼中和自家子侄并无区别，你谷伯伯更是如此。所以今日就当咱们娘儿俩谈谈心，你看是否妥当？”

    裴越颔首道：“伯伯和伯母对我恩重如山，若是连这个都能忘记，那裴越也就枉为人了。”

    赵氏微笑着摆摆手道：“没有这般严重。越哥儿，其实最开始我不同意你谷伯伯的想法，不是因为你当时只是一个庶子，而是那会你身体太过瘦弱，怕将来万一有个好歹，最后苦的还是蓁儿。我只有这一个女儿，不求她大富大贵，只希望她这一生平安喜乐。”

    裴越回忆着几年前的自己，确实不像长寿的样子，不由得洒脱地笑道：“伯母，换做是我的话也不会同意的。”

    “真是个懂事明理的好孩子。”

    赵氏赞了一句，又说道：“其实我心里清楚，你最先中意的是那位叶姑娘。”

