    《闯关东》的一、二两集，前一集半绝对主角绝对是文他娘。

    在东山老家撑起门户、携二子水路闯关东，绝对堪称女中巾帼。

    而等到看到丈夫朱开山，这个坚强的女人终于展现了自己的柔弱，几年的委屈一瞬间迸发出来。

    观众这才意识到，所谓的为母则刚，不过是迫于环境的故作坚强。

    当文他娘和孩子们坐在炕上，看着丈夫朱开山忙忙碌碌的做饭，带着安心幸福的笑容，语气轻松道：“可算到家了，俺这身上一点力气都没有了。”

    毫不夸张，电视剧前的宋葭身上鸡皮疙瘩都起来了，看着屏幕里的王燕满是敬仰，然后对自己爸妈说。

    “之前我拍戏时，我和王老师搭戏太少，对她的演技感受的不是很清晰，今天一看电视剧成品，我觉得王老师甚至能争一争今年的视后，前提是这部《闯关东》成绩不错。”

    “我觉得这部剧能火。”

    宋爸忍不住开口：“很少有拍的这么好的正剧了，时代感强，演员演技出色，剧情节奏也好，尤其是带着一股着很难得的感染力。

    前面夏掌柜全家被东瀛人屠杀那段，寥寥几分钟的剧情，连个鬼子都没出现，就比那些抗战片鬼子直接屠杀百姓还能激起人的情绪，这部剧的导演和编剧了不得啊。”

    “就是，我看到这都气死了，你姨妈前几天还喊我暑假去东瀛旅游呢，回头我就劝她不去，把钱扔了，都不给这群狗日的小东瀛。”

    宋妈很有愤青阿姨的风范，对东瀛深痛恶绝，张嘴就芬芳问候。

    随后，朱家过年，蒸枣馍、叉鱼、打狍子、包饺子，外边白雪皑皑，屋子里一家人围坐在一团，桌上上摆着热气腾腾的水饺，欢声笑语，热热闹闹的庆祝过年。

    “这才是过年，现在过年都没年味儿了。”

    宋爸看着剧里，有些惋惜道，一旁的宋妈也点头同意。

    年纪越大，就越想念从前，以前虽然穷，但日子过的知足幸福，现在虽然富裕了，但总觉得缺点什么，再也找不到以前热闹过年的感觉了。

    朱家年夜饭后，第二集也到了尾声，在第二集的最后，剧情引出了老金沟副本。

    朱开山的生死弟兄贺老四，突然死在了老金沟，重情重义的朱开山决定去老金沟看看，无论如何，得把兄弟的死因弄明白。

    电视黑幕，张欢老师富有磁性的声音响起——

    冰雪早已覆盖我的足迹

    远方的炊烟摇曳温暖的召唤

    风儿无法吹断我回望的视线

    家园好像永远征途漫漫………

    中间有段Rap，Rap的背景音就是宋莹莹老师唱的摇篮曲，轻灵甜美的声调，真的很有味道。

    月儿明

    风儿静

    树叶儿遮窗棂~

    蛐蛐儿叫铮铮

    好比那琴弦儿声~

    ………

    “唱的真好听。”

    宋家人审美比较一致，听罢片尾曲之后，齐齐表示赞叹，而后想知道《闯关东》后面情节的宋妈，就想女儿剧透。

    对于这种行为，宋爸进行了严厉制止，夫妻为可不可以剧透起了争执，宋葭见事不好，拿着手机偷偷溜回了自己卧室。

    回到卧室，宋葭打开围脖，发现有不少新留言，看了一下都是看完《闯关东》的粉丝的评论。

    宋葭大致看了看，绝大部分都是粉丝彩虹屁，少部分比较认真的评论，也以好评居多。

    其实前二集，宋葭饰演的鲜儿这个角色戏份不算很多，也没什么出彩点，哪怕是这些略中肯的好评也有些牵强。

    不过宋葭不管这些，换了小号给这些评论点了赞，然后就看到有两个《闯关东》的话题上了热搜。

    【关外过年气氛】和【王燕演技】

    宋葭点开【王燕演技】的热搜，都是网友的惊叹和赞赏，宋葭截了几张图，发到了《闯关东》剧组主创群里，然后@王燕。

    【王燕老师，棒棒哒】

    很快群里就有了动静，沙毅第一个发话。

    【我刚和我媳妇看了电视剧，娘演的真不错】

    【娘（大拇指）】顾笑歌言简意赅。

    【不愧是金凤视后】牛萍表示佩服。

    【王老师上热搜了，恭喜恭喜】这是李佑斌。

    【谢谢大家（双手合十）】

    王燕老师很有礼貌，还特地发了一个红包，某位一直潜水的导演第一个抢到，然后赶在演员们围攻之前，甩出一张豆花评分截图。

    上面清晰的显示——《闯关东》9.0分。

    这张截图一出，群里直接沸腾了。

    【开篇豆花9.0分，牛逼啊】——沙毅。

    【太厉害了，这个创下左导记录了吧】——张佳佳。

    【没错，当初《武林外传》首播的评分也只有8.9，《闯关东》口碑比我们想象还要好啊】——于恩泰。

    【哪里是好，简直是口碑爆炸】——刘萌。

    【不知道收视成绩怎么样，能不能赶上《武林外传》】——牛萍。

    【《武林外传》是够呛，平均5.12的收视率，太难了，能超过《七剑》就很厉害了】——顾笑歌。

    【《七剑》最后平均收视率多少？】——王燕。

    【2.97，山河这么多剧里，除了《武林外传》，还没有谁能打破《七剑》的记录】——沙毅。

    【将近破3，这可不容易啊】——李佑斌。

    【别那么丧气嘛李老师，我觉得《闯关东》有希望破3，要不要打个赌】——左乐。

    【赌什么】——李佑斌。

    【我赢了，你答应和我们山河签约，你赢了，我单独给你开部戏，保证好剧本，精制作】——左乐。

    【总觉得是个套，不过我跟你赌了】——李佑斌。

    【截图截图，到时谁赢了发红包】——沙毅。

    【说到红包，刚才谁是运气王，接着发红包啊】——宋葭。

    系统消息：左乐退出了【闯关东主创群】群聊。

    众人：？？？

    ………

    次日，《闯关东》首播成绩出炉，平均收视率1.7，震惊无数。

    这个成绩比当初《武林外传》首播1.61还猛，很多人猜测《闯关东》会不会再来个收视奇迹。

    不过也有人提出异议，当初《炊事班的故事2》首播成绩也十分突出，那时也有很多人以为其能复制《武林外传》的破5神话，

    但《炊事班的故事2》随后的涨势一般，磕磕巴巴一周后才破2，最后全剧平均收视率还不到2.3。

    如今《闯关东》首播势头虽然惊人，但难保不会再走《炊事班的故事2》的老路。

    这样的声音在网上不算少，但等《闯关东》次日收视率成绩出来后，这些人的脸被打得啪啪响。

    全剧平均收视率1.93。

    破2近在咫尺………

    ————

    ps：科普一下，《闯关东》这部剧在现实中收视很猛的，2008年收视排名第三。

    当年收视第一是《李小龙传奇》，第二，估计你们想不到，是《乡村爱情2》………