
　　探过羁的体温后，韩霜就赶紧回想退烧药的药方。

　　柴胡10克，葛根15克，桔梗10克，黄芩10克，石膏30克，干草6克，羌活10克，茵陈15克，金银花10克，白芷10克，太子参15克，麦冬10克，五味子10克，知母10克，三碗水煎成一碗连喝六剂热可退。

　　韩霜正想着药方并未察觉到巫医那满是恶意的眼神，寒霜并不知道自己已经触犯到了巫医的权威。

　　眼下药方有了，可是奈何没有药材，巧妇难为无米之炊。

　　现在去寻找药材根本不现实，先不说这个世界里有没有这些药材，就说有些药材不是去采摘就能有的，其中的石膏不用想都凑不齐，石膏是埋藏在地底下的一种矿石提炼出来的，眼下上哪里去弄。

　　现在进入了一个死局，韩霜真不忍心看羁就这样病死，她抱着最后的希望向憨憨求助道：“憨憨，你有什么快速退烧的办法没有？”天籁小说网

　　憨憨语气不太笃定的回道：“我这里还有一个偏方，就是不知道管不管用，你要试一试吗？”

　　有希望总比没希望强，韩霜决心试一试。

　　憨憨感受到了韩霜的执着，它将自己知道的偏方说了出来：“用柴胡和赛加羚羊角、别名（高鼻羚羊角），柴胡煎水、羚羊角烘焙磨粉，二者同服具有快速退烧的作用，这只是一个乡野偏方，不一定管用，你要提前做好心里准备。”

　　一听只有两种药材韩霜心里也有些没底，不过既然已经决定试一试了，那么她就不打算再拖延时间。

　　拉过青青她开口问道：“你们这里有没有柴胡和高鼻羚羊角？”

　　青青想了几秒便回答道：“羚羊角倒是有很多，鼻子高不高我就不知道了，你说的柴胡又是什么东西，是豺狼的胡子吗？”

　　柴胡都能被理解成豺狼的胡子，韩霜对这个世界更加无语了。

　　她还没来得及解释呢，一个壮硕的身影就跑进屋里焦急地说道：“豺狼部落离我们很远，来回最快也要四五天的时间，韩霜你看看我们金狼的胡子能不能用，我们同属狼族，豺狼的胡子能用我们金狼的肯定也能用，只要能救首领别说是没用的胡子，就是你要挖走我的心我也愿意。”

　　大块头峰的话让韩霜内心一阵凌乱，这都什么跟什么啊！

　　不待她解释一旁的巫医又抢先呵斥道：“峰你是疯了吗，这个雌性肯定是个恶魔，邪火放在哪个部落里不是灾难，至今为止谁听说过邪火之下还能活命的，更别说这种用胡子就能治疗邪火的荒谬方法，这个雌性她就是个灾星，她是在蛊惑你们啊，你们竟然还听她的胡言乱语，你们简直是……”

　　“够了——你还有完没完？”

　　韩霜一脸冷漠地打断了巫医的话，她目光冰冷地看着面前的老巫婆，声音充满了怒气道：“你有时间在这里胡言乱语还不如早些去找我要的东西，找到了羁还有可能活命，找不到他只能是死路一条。”

　　训斥完老巫婆她转头对青青严肃地说道：“青青你去取羚羊角，不论大小样貌你们有的都全部拿来，到时我自己找要用的就行。”

　　说完她又对峰吩咐道：“峰你去找一个脑袋大小的石头，把中间掏出一个凹槽，尽量快点，赶在我回来之前就要用上。”

　　两边交代完毕她又回头对老巫婆冷声道：“我不管你心里对我有多大的敌意，想要你们首领活命现在最好听我的吩咐，在我回来之前你最好别耍什么花样，惹怒我的后果你承担不起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第十九章：乡野偏方免费阅读。https://xs.23sk.com 