    “见过武总兵，陛下有旨，旨意下达之时，三日内必须启程不得耽搁”费仲笑眯眯的看着武靖，目光有些怪异，叫武靖有些不舒服。

    不管那些流言是真的还是假的，此时费仲看着武靖，总觉得这厮头顶上似乎戴了一顶绿油油的帽子。

    “见过上大夫”武靖接过法旨，然后面色凝重道：“犬戎居然又造反了，当真是好大胆子。”

    “犬戎出了一位高手，掌握了一门异术：法天象地。虽是武者之躯，但却也能驾驭天道伟力，执掌一部分天地之力。朝廷边军节节败退，如今所有希望都放在总兵的身上了”费仲笑眯眯的看着武靖。

    “武靖领旨谢恩，明日便启程赶往犬戎。上大夫既然来了，不如入内喝一口酒水？”武靖看着费仲，虽然心中腻味，有些不屑，不太瞧得起对方，毕竟对方乃是当朝天子的宠臣，武靖又不傻，当然不会去随随便便的得罪。

    “不必，武将军还是忙着出征的事情吧，老夫岂敢打扰了总兵大人的时间？待到将军得胜归来，你我在把酒言欢也不迟！”费仲上下打量了一眼武靖，然后才不紧不慢的转身离去。

    “上大夫慢步，且容在下送送你”武靖会做人，一个总兵，情商也好，智商也罢，都不低。

    将上大夫送出门外，武靖返回府中，顿时面色凝重下来，看着手中的圣旨，许久不语。

    “郎君可是有什么难办的事情？”王长琴走上前道了句。

    “往日里每次出征，都必然有十娘跟随。我与十娘南征北战三十年，却从未分开过，一路上夫妻齐心协力断金。此次王命下达如此突兀，也不知十娘闭关的怎么样了！”武靖将圣旨收起：“你继续调查府中线索，我要去云轩阁看一眼。”

    说完话，不待王长琴反应，已经快步向着云轩阁而去。

    瞧着武靖远去的背影，王长琴眸子慢慢眯起，一抹绿光闪烁：“犬戎的高手？该不会是那个傻大个吧？”

    云轩阁

    明月皎皎，云轩阁中一缕灯火悠悠，照亮了一个角落。

    武靖此时站在云轩阁外，感受着眼前虚空散发出的波动，不由得眸子里露出一抹凝重：“夫人的道行又有增益，距离凝聚法域已经不远了。”

    他已经凝聚了武道意志，自然察觉出了烙印在虚空中的印记，十娘的周身气机、精气神烙印在云轩阁每一寸土地上。

    “夫人，武靖求见！”武靖看着那黑兮兮的云轩阁，不由得眉头一皱，略作迟疑，然后才道了句。

    黑夜依旧沉寂，不曾得到回答。

    “我知道，你虽然凝练法域，精气神与虚空相合，但也绝非那种枯坐死关的木头，你已经听到了我的声音。我即将出征犬戎，听闻此次犬戎有高手出现，为夫心中没底，所以特邀夫人一道前往！”武靖道了句。

    “呵呵，出征犬戎，你不去寻你那如花似玉的美娇娘，来找我这人老珠黄的老娘们作甚！”十娘冷然一笑，声音自黑兮兮的云轩阁中传出，下一刻只见黑夜中一道湛然神光迸射，化作了两道匹练，划破虚空向武靖斩来。

    “我就知道！”感受着那头皮发麻的剑气，武靖一拳轰出，武道拳意迸射，只是想到十娘正在闭关寄托法域，唯恐伤到十娘精气神，连忙收了武道意志，转身便跑。

    法剑过处，开山裂石，万物崩碎。武靖被那法剑追的屁滚尿流狼狈不堪，直到出了云轩阁的范围，方才面色难看的站定身躯，扫过周边面色怪异的侍卫，在看看回返的雌雄宝剑，冷冷一哼：“哼，不去就不去，没了你这张屠夫，难道咱们还要吃带毛的猪不成？”

    说完话，武靖面色铁青的一甩衣袖，转身消失在黑夜中。

    想他堂堂镇国总兵，竟然被一个女人提剑追在后面砍，而且还被下属看到，这成何体统？

    他武靖堂堂镇国武王，难道不要面子？

    在军中下属面前威严何存？

    武靖在下属面前丢了脸，此时一甩衣袖，转身消失在了黑夜之中。

    “老爷怎么气色不对？”见武靖面色铁青的回返，王长琴连忙迎上来，温柔的牵着武靖坐下，替其揉捏肩背。

    “哼，那女人简直不知好歹！”武靖冷冷一哼：“不去就不去，难道没有她，我还平定不得区区一个犬戎？”

    “老爷，妾身出身鬼方国，也修炼了一些左道之术，或许可以相助老爷一臂之力”王长琴闻言面露喜色，连忙讨好邀功。

    她倒是巴不得十娘不跟着，然后给自己机会，将武靖的身子骨给掏空了。

    鬼方国乃是塞外蛮夷，不论是男女老少，皆有一身本事。

    王长琴乃是鬼方国的公主，行军打仗排兵布阵都有一手。此女在鬼方国内也是赫赫有名，不然也不会被当朝天子点名送到朝歌来。

    听闻此言，武靖露出笑容：“也好！也好！有你相陪，咱们此次出兵犬戎，必然马到功成。只可惜，四大家将不曾调过来，否则区区犬戎，弹指间便可踏平。”

    第二日

    武靖点齐兵马，顾不得上京城风言风语，率领十万甲士出兵犬戎。

    上京城摘星楼下

    一辆寻常的马车，静静停在了摘星楼下。

    摘星楼上

    当朝皇后姜氏手中的梳子静静的将子辛满头黑发梳理起来，头上戴了玉冠，插上一根玉簪，不再有其余的装饰。

    然后便是一身华贵的紫色云服，黑色的长靴，无一不是做工精细之物，缓缓为其穿戴好。

    “陛下要出宫？”姜氏道了句。

    “嗯”子辛不紧不慢的从喉咙里吐出一个字。

    “陛下还需坐在摘星楼镇压天下气数，需速去速回莫要拖延耽搁了时间！”姜皇后道了句。

    她没有阻止。

    身为一国皇后，她当然知道，自家大王出宫，肯定是有要事处理。

    妆容整理完毕，子辛笑了笑：“本王去也，落日之前便回。”

    话语落下，无人注意到，子辛眉心中的窍**，昆仑镜混沌之光流转，刹那间扫过全身，其身上所有异象尽数被遮掩的干干净净。

    三清观

    虞七在三清观中定居了下来，只是道观中那大大小小三十多个道士，来来往往之间，俱都是面色诡异的看着他，眸子里道不尽的怪异。

    虞七绝不会想到，自家的名声，已经在长安城中烂大街了。

    不过，各位道士虽然心中各种想法不断，但却绝不敢说出来，也绝不敢有任何不满。

    王权贵族，与寻常百姓乃是一道天堑。

    不管这武家公子在如何禽兽不如，众人也不敢多加得罪。

    至于说小说中的王之王孙落难之后被人刁难？

    怕是电视看多了。

    只要是嫡系王子皇孙、权贵，那怕是在如何落魄，也绝非寻常人能欺辱的。

    “吃饭了！”不晓得是谁喊了一声，然后便是一阵嘈杂的脚步声响，一群道士拥蜂般向伙房而去。

    虞七眉头一皱：“有必要吗？”

    然后从容的站起身，缓步向伙房走去，待到走入伙房，便不由得一愣。

    伙房之中，五米长的大桌子上，一群大小道士各自抱着一个木碗。在桌子的中央，乃是两个大木盆，此时大木盆已经空空如也，连个饭粒也不剩下。

    大广道人与一群小道士坐在一处，大家埋头吃饭，见到虞七走进来，各自抬头看了一眼，然后又纷纷低下头，将脑袋埋在盆中。

    “这？我的饭呢？”虞七扫过伙房，那热气腾腾的大锅中，不见半分米粒。

    大广道人招呼着虞七，待其来到身边，干干一笑：“小子，我三清观小门小户，伙食每日就这么多……咳咳……”

    虞七看着大广道人碗中的糟米、青菜，不由得眉头皱了皱，连一点荤腥都看不到。

    “西岐不会连这么点钱都没有吧？”虞七坐在大广道人身边，瞧着那面带菜色的大小道士，不由得眉头皱起。

    这群道士倒是有了些修为，周身有了气机在身，不过也是才刚刚开始修炼罢了。

    “唉，天下庙宇千万，西岐也供养不起，全都靠咱们自己解决。咱们这还算是好的，平日里打理着女娲庙，有些香火钱，倒也能饥一顿饱一顿的活下去”大广道人看向虞七：“降妖除魔不能当饭吃啊。”

    虞七闻言默然，瞧着狼吞虎咽的大小道士，还有一个四五岁的小不点，此时整个脑袋都埋在了木盆中，狼吞虎咽的吞着米饭。

    在虞七眼中无法下咽的猪食，却是这群大小道士赖以活命的根本。

    何曾几时，他连这群小道士也不如。

    “这些家伙，都是我在城外找到的灾民，看到有些根基缘法，便带了回来培养，也算是给老道士我做个伴”大广道人似乎看出了虞七的疑惑。

    “你要不吃点？”大广道人将木盆推到虞七身前。

    “你自己吃吧”瞧着大广道人嘴角的米粒，虞七翻了个白眼，然后转身离去，走出伙房。

