    且不言用尽勇气说出这句话的丝娘，就连已经有了几分帝王气度的刘桐，听闻此言面上浮现一抹晕红。

    至于丝娘说完话之后整个人都已经变红了，让刘桐再一次确定丝娘根本就不是仙人，或者直接说是一个披着仙人外套的凡人。

    抓着刘桐手的丝娘，这一刻面色已经通红，大脑一片空白，甚至在说完之后就磕磕巴巴，不知道该继续说什么，不自觉的用那只没有被抓住的手臂带着广袖遮挡住自己的面颊。

    丝娘如此可爱的反应倒是让刘桐恢复了过来，带着“诶嘿嘿嘿”的可怕笑声，高挑的刘桐突然伸手捏着丝娘的脸蛋，双眼遮不住的笑意看着丝娘，“你想什么呢？还事有不谐？”

    “可是我看你很担心啊，更何况不是统一了吗，你应该不可能再摄政了，这样的话，你就要下台啊，我看好多画本里面说，下台了就会……”丝娘拍掉刘桐捏着自己脸蛋的右手，鼓着脸颊说道。

    “放心吧，不可能发生这种事情的，其实我很聪明的。”刘桐缓缓地收敛了自己的笑容，看着气的鼓鼓的丝娘说道，抚摸着她之前被自己捏了的脸颊，“这个位置没有人会动的，刘太尉的心太高，他不会动这个位置，就算要动，也是等他的世子长成。”

    “可是你之前看起来很担心啊。”丝娘拉开刘桐的手说道。

    “只是有些感慨而已，不知道我还能不能见到我的弟弟。”刘桐平静的说道，双眼如水一般，在无一丝的慵懒之色。

    “弟弟？愍帝吗？他不是……”丝娘话还没说完就被刘桐捂住了嘴，然后刘桐低头趴在丝娘的耳边轻声诉说道，“十有七八是没有的，我翻看了一下调查内容，又结合了一下现状，不至于如此。”

    “那……”丝娘还没有说出话，就被刘桐亲了一口，以至于什么话都说不出来，面色涨红的看着刘桐。

    “因为他在的话，这个国家变不成这样，甚至曹司空会宁死也要一战。”刘桐轻笑着说道，“我的身份，让朝臣有良知的都不愿意得罪，而曹司空其实并不坏，只能说每个人都有每个人的选择。”

    “我不懂啊。”丝娘挠了挠面颊，一头雾水的说道。

    “其实最好不要懂，就算是懂了，也装作什么都不懂最好，我们什么都不懂，才最能指挥他们。”刘桐轻笑着对着丝娘说道。

    “不懂诶。”丝娘仰头晕晕乎乎的说道。

    “好了，我的贵妃，不要问了哦，你只要记住喜欢什么直接告诉他们，需要什么直接说就，然后闭着眼睛去让他们处理政务就是了，还有少看一些画本。”刘桐伸手按住有些娇小的丝娘说道。

    “唔，你是不是最近长高了。”刘桐伸手拍了拍丝娘之后，突然发现丝娘快有自己的鼻梁那么高了，之前好像才到鼻尖。

    “不知道啊，我还能长高？”丝娘一脸懵懂，然后来回比划，过了一会儿，吃惊的说道，“诶诶诶，我长高了一寸啊！”

    刘桐这波基本确定了丝娘肯定不是什么正常的仙人，你见过哪家仙人还能长高的，搞不好丝娘比自己还小，否则实在不能解释，为什么还会长高。

    “算了，这不重要，之后重新量体裁衣就是了，至于朝堂的政务，就那回事了。”刘桐也没多说什么。

    “完全不懂啊。”略有兴奋的丝娘一边扑腾，一边拉着长音说道。

    “其实我也不懂。”刘桐伸手将丝娘按住，扶正之后说道，“不过曹司空懂，刘太尉懂这就够了，将所有的事情交给他们就可以了，我们是女子，家国大事不需要我们去考虑的。”

    丝娘迷迷糊糊的看着刘桐，刘桐只是笑了笑，伸手拉着丝娘朝着未央宫走去，她怎么可能不懂，一个能从洛阳之乱活到现在的公主怎么可能什么都不懂。

    只不过就如她所说的，她是公主，家国大事什么时候需要到公主操心的话，这个国家也就该画上休止符了。

    作为汉室的公主她确实有参政议政的资格，但区区一个生于夫人之手，养在深宫的长公主，仅仅依靠着数年所学，若是能压过中原所有才俊，那这个国家也该完了。

    曹操毫无疑问是超世英杰，刘备则是当世难寻之英雄，陈子川可谓是天下无双的奇才，再有诸多良臣虎将，刘桐就想说一句，她懂再多有什么用，她知道谁能用就行了。

    拿着一个花名册录一遍三家这十年各层级的人物，翻一遍之后命其各司其职就是了，她刘桐何必插手，反正这群人做的肯定比她更好，何必自讨没趣，当人形图章就可以了。

    至于说其他的想法，刘桐回想一下洛阳，长安的十年就彻底熄灭了所有的杂念，她不是武帝，不是宣帝，也不是明章，也不是桓灵，她不需要收揽大权，那是刘备为后人铺路才会做的事情。

    因而刘桐反倒是最能看的开的，比曹操还能看得开，曹操好歹转变了心思变成治世之能臣后，还要对皇室还负点责。

    刘桐完全不用负责，谁让这个时代是父系时代，她一个刘姓贵女何必给刘家负责，嫁出去的女儿，泼出去的水，刘桐本着自己能帮老刘家撑一撑场子，已经是看在自己姓刘的份上了。

    想让自己多干，一没有这个能力，二也不想干，三也是为了你好我好大家都好，反正刘桐是打定主意，自己坐在皇位上就当咸鱼，你们不喜欢我这条咸鱼，那就换一条，至于干活，我就是咸鱼翻身，也绝对不会去干活！

    我刘桐的职责就是肯定曹司空的努力，肯定刘太尉的努力，肯定陈尚书的努力，我什么都不干，我只需要看着他们去干就行了。

    这就是刘桐，已经弄明白了一切，找准了自身定位，并且努力完成自己定位的长公主。

    所谓知人者智，自知者明，从某种程度上而言的话，在明悟了汉室上层的关系网络之后，刘桐其实已经能算得上是知己知彼的智者，她清楚自己的定位，也清楚别人的想法。

    这也是为什么同样的手下，同样的规矩，刘桐玩起来就是轻松写意，并且不分朝堂上下，都有一份尊敬，而刘协玩起来简直是苦大仇深，争与不争，忠奸，人心自有一杆秤。

    刘桐握住丝娘的手上一同登上车架，等待大军抵达之后，出安门去迎接大军回归，从某种程度上讲，这也算是得胜归来的大军，毕竟代表着完成国家统一。

    “接下来，静静的看着就是了。”刘桐可能也是看到了丝娘的紧张，伸手抓住对方的右手，十指紧扣，“忘掉你女仙的身份，你可是元凤一朝执掌后宫的贵妃，不用怕他们的。”

    丝娘紧扣住刘桐的右手，深吸了几口气之后，恢复了冷静，毕竟也是经历过大场面的，虽说这次因为整个长安城的气氛，莫名的有些紧张，但有刘桐在侧，调整一番，倒也不惧。

    不过调整了两下之后，丝娘冷静下来之后，突然有些怨念的看着刘桐。

    “好点了吗？”刘桐虽说对于丝娘那一丝怨念有些不太理解，但还是平和的抚慰道。

    “元凤一朝还有别的宫妃？”丝娘柳眉上挑，盯着刘桐询问道。

    “没有啊，就只有你一个凑数的，否则很多祭礼都不好执行。”刘桐不解的说道，怎么突然就跳跃到这一方面了。

    “难道你要养面首？”丝娘先是满意，后来听到自己是凑数，不由得有些不满的瘪了瘪嘴，然后眼珠子微微一动就恢复成正常的神色，带着某种调侃低声说道。

    刘桐一愣，尚且未反应过来，然后眉毛跳了跳，自家的宫妃，最近到底看了些什么东西，当即伸手捏住丝娘的脸颊，恶狠狠地对着丝娘说道，“你这小娘子到底在哪里学的这些乌七八糟的东西。”

    “你不也懂吗？”丝娘惊叫一声之后，带着调笑的语气说道，伸手也抓向刘桐。

    丝娘虽说被刘桐捏着脸颊，但发音还算清楚，原本伸手还想还回去，结果还没捏到刘桐脸颊就收了回来，转而从肋间伸手过去抱住刘桐，然后整个人埋到刘桐怀里。

    丝娘自己埋到刘桐的怀里，刘桐也不好再捏着丝娘的脸，任凭丝娘在怀中蹭来蹭去。

    “为什么不捏呢？”刘桐伸手将丝娘再次扶正，将鬓角散乱的发丝再一次梳理好，看着又恢复了之前雍容端庄的丝娘笑着说道。

    “我其实没有妆容的。”丝娘摸着自己的脸颊，葱白的指尖放在唇边轻声说道。

    “……”刘桐摸了摸自己的脸颊，哪怕是不怎么怕水洗，要像是丝娘之前那么嬉闹，怕也是会花掉些许的。

    “反倒是我不如你啊。”刘桐讪笑着说道，她一直觉得丝娘弱气蠢萌，没想到居然还比自己更清醒一些。

    “虽说不能在大事上帮到你，但我可以在这些事情上不给你添麻烦。”丝娘很开心的笑着。

