    

    一个月后，金陵国际机场。

    已经是三伏酷暑的天气，热的几乎要将人晒化了。

    盛安然穿着简单的白体恤，米色七分休闲裤守在机场出口，正低着头频繁的看表，神色有些疑惑，说好的十点半的飞机，飞机早落地了，人家都出来了，就她要接的人没出来，怎么回事？

    等到出口半个人都没了，她这才摸出手机打了电话过去，等了好一会儿那头才接通，传来一道清脆的少女声音，

    “姐。”

    “行，能打通说明飞机落地了，你人呢？”

    “你别急，姐，我在机场警卫室呢，出了点小意外，我解决了以后马就去找你。”

    “什么？你又闯祸了？”

    “哎呀，这次真的不是我闯祸，那是……”

    “你给我待在那儿别动，我现在就过去。”

    挂断电话，盛安然揣上手机就去了警卫室。

    一个礼拜前，顾安打电话来说学校放暑假想回国来玩一段时间，订好机票之后，盛安然特意跟医院请了半天的假来接她，顾安这丫头，从小没人管过她，本来性子就野，跟了顾泽之后，更是胆大妄为，反正不管惹出多少事儿来都有人给她擦屁股。

    可这毕竟不是美国，要是顾安在这儿惹出什么事儿来，她盛安然可没顾泽那么大的本事，什么都能替她兜着。

    什么都想着了，就没想到这才放下飞机就闹出事来了。

    机场警务厅里，一开门就看到一个穿着一身花花绿绿的身影，从后脑勺那一头花花绿绿的脏辫儿上就能认出来。

    “顾安。”盛安然没好气的叫了她名字。

    那花花绿绿的后脑勺回过头来，露出一张意外之中白净的小脸，“姐，你这么快就来了？”

    “你少给我废话，说吧，你又惹了什么事了？”

    “我没啊！”顾安眉毛都快竖起来了，矢口否认道，“天地良心，我这次真的不是惹事，我是路见不平拔刀相助。”

    “你哪次惹了事不是这么说？”

    “这次真不是啊……”顾安挠着头，“要不你问警察大叔。”

    盛安然抬起目光，看向警务厅里面的几个警察，登时一脸的抱歉，“不好意思啊，我们家孩子给你们添麻烦了，她没惹什么大事吧？”

    “您误会了。”其中一个女警察温和的笑了笑，“这孩子说的没错，是路见不平拔刀相助。”

    女警察三言两语将事情的前因后果解释了一遍。

    半个小时之前，顾安下飞机的时候看见有个男的试图把手伸进前面小姑娘的裙子里面，她一个独立人权国家生活了五年的姑娘当然不能袖手旁观，当场就呵斥制止了，没想到这男的面子上搁不住竟然横眉瞪眼就跟她动手了。

    “啊？你没事吧？”盛安然一听到这儿才着急起来，忙拉着顾安前后转了一圈，一边转一边问道，

    “受伤了没？”

    当初她把顾安从那荒岛上带出来，名义上说是她救了顾安，其实要不是顾安的父亲，那个胖子放她们走的话，她早就死了不知道多少回了。

    照顾好顾安这辈子的生活，是她的责任。

    “哎呀没事儿，姐，”顾安反手拉住了盛安然站稳，无所谓的耸了耸肩，“我是谁啊，普通男的能打得过我么？当场就给他按趴下了。”

    见她真的没事，盛安然这才松了一口气，“吓死我了，没事就好，这儿还要做什么么？”

    “没事儿了，签个字就可以走了。”

    从警卫厅出来，盛安然拉着顾安的行李箱一路都在念叨，“你也十七岁差一年就成年的大姑娘了，怎么做事儿还这么顾前不顾后的，不是跟你说了么？在外面别逞强，遇到这种事你报警啊，怎么说自己动手就动手。”

    “哎呀姐我这不是没事么？别跟老妈子似的念叨了行么？”

    “还老妈子？”盛安然眉毛一横，“法律上我就是你妈。”

    顾安却一把搂住了盛安然的肩膀，嘻嘻一笑，

    “哪儿来这么年轻貌美的妈呀，反正你就是我姐。”

    “前几年也没见你这么在意叫什么，什么毛病？”盛安然被哄得眉开眼笑的，倒也没真的在意称呼这个事儿，只是顺口又数落了她两句。

    “你说你拔刀相助救了人家姑娘，人家那姑娘人呢？领了你的情了么？”

    顾安系上安全带，轻描淡写道，“这种事儿要是让那么多人知道了怪不好意思的，我就让她走了。”

    “你倒是仗义，搁在古代你得是个侠女。”

    “那可不。”

    “我没夸你，”盛安然都快气笑了，扶着方向盘将车开下了机场高速，话锋随口转了，“说实话，今年暑假怎么突然打电话给我了，往年也没见你这么积极。”

    副驾驶上一下子沉默下来。

    “问你话呢，”盛安然眼角的余光扫了她一眼，威胁道，“你要是不说的话，我现在折返回去还把你送回美国。”

    “别，”顾安神色一紧，“我不回美国。”

    “还真是，”盛安然一脸的了然，皱眉道，“又跟跟莉莉安吵架了？”

    顾安是自小在荒岛上长大的野丫头，性格脾气一般人都接受不来，特立独行惯了，不能用常人的思维去评判，偏偏莉莉安是个最为循规蹈矩的人，尤其的注重面子，结婚前还好，结婚了以后因为顾安的行为举止没少和顾泽吵架。

    顾安是个孩子，法律上还是顾泽的养女，每次犯了错，十有八九顾泽是不会怪他的，只当是小孩子玩心重，时间一久，就成了他们俩婚姻上的主要矛盾。

    这事儿盛安然一直是知道的，最开始听说的时候，她就第一时间提出要把顾安接到法国农庄上去，但是被顾泽拒绝了，而看顾安的态度，也是不乐意，最后也就作罢了。

    前年开始，顾安补习完了前面的课程，被顾泽送进了寄宿学校这才消停了下来。

    这不是放暑假了么？又对上了。

    “莉莉安其实人不坏，你干嘛总跟她对着来？”盛安然有些无奈，“好话歹话我是都跟你说过了，你就是跟我装傻，真当我不知道你怎么想的么？”

    “你知道？”一旁的顾安脸色忽然有些发白，面色紧张的很。

    “当然，”盛安然目视前方，头也不回道，“你还不是怕顾泽和莉莉安两个人将来生了孩子，家里没你的地位了？”        

