    第279章 昊天VS玉皇大帝，三界水猿大圣出世！

    于是紧接通天河。

    与原本的通天河也完全不同了。

    三界漫天的仙佛皆吃人，皆是吃人的妖魔，无论是天上的星君，还是三清道祖的童子、坐骑，或者西天的菩萨。

    但洪荒西天之人，虽然也有吃人为生的马元尊王佛等，但有如龙德星洪锦却是不吃人的, 而化为三界中的一难却只需要阻一下那取经人即可。

    就连那三界玉皇大帝都只设了一难，所有洪荒昊天上帝设一难却也足够了。

    同样洪荒人道天庭也都一下忍不住议论开了。

    “那通天河，好像并不是三界安排的。”

    “那通天河的妖怪我认识，原本却是我大商的三山关总兵洪锦，其实本却是那昊天天庭的一条锦鲤，如今也算是已化龙。”

    “这么说, 是那昊天安排的了？唔！我等若是出手的话，那我等人道却就会在三界与那天道一战。”

    “道兄你看, 那通天河, 不仅有那天庭之人，还有那阐教之人，西方教八部天龙众之人，甚至还有两名天使异族之人。”

    “嗯，那些骷髅兵，应该是那上帝的异族之人，这一难就是那昊天西天安排的？”

    “那我等难道眼睁睁看着，这一难就让那昊天西天谋划？”

    “倒也简单！我等且去助那昊天西天一臂之力！倒是那位大圣自然去请人帮忙，我等便也藏在那通天河中，然后对三界中的仙佛下杀手！”

    “掌教圣人大师姐不方便，还是问一下公明道兄与多宝道兄吧。”

    洪荒混沌中。

    准提总是最忍不住的一个，紧接也不由道：“此通天河一难为昊天所安排，却也算是我等的一难，想那通天教主、人皇武庚应该不会于此与我等为难。”

    接引道人脸色一苦，也忍不住道：“可惜我等圣人，却不便出手。众弟子, 却又不是那截教对手, 万一那截教弟子出手为难的话。”

    终于元始天尊也忍不住淡淡开口道：“无妨。到时我等亦可以雷霆手段，突然对那截教弟子出手。想那赵公明、多宝道人几人定也知道我等众道友，绝不敢现身那通天河的。”

    终于一下准提小眼睛一动，也不由想到，对啊！以两位道兄的阴险卑鄙，那截教弟子是绝不敢露面的，到时两位道兄绝对敢对那截教弟子狠下杀手。

    所以通天河一难，到时不用太过担心，以几人的阴险卑鄙无耻，那截教弟子敢现身，几人却就敢以圣人之身出手，同时也可以震慑一下那三界！让那三界看看，洪荒中同样有着未知的圣人存在，甚至在那天地五老之上。

    与此同时的武庚同样忍不住期待，最后那功德圆满的功德降临，因为与其他人感觉不同的，三界、洪荒都在谋那份功德，可那份功德却是依托在人道之上的！

    而自己, 便正是人道之皇！即使那孙悟空, 也都不过是个功德载器, 这最后的功德降临，只怕自己才是那最大的黄雀，所以便随便三界中怎么争去，也随便人道天庭众人怎么参与进去。

    当然如果老子、元始、接引、准提，敢卑鄙无耻以圣人之身亲出手的话，自己也不妨当着三界面，给其几位圣人再来一下狠的！也狠狠震慑一下那三界！

    至于那其他的天地三老，武庚同样忍不住好奇，因为即使对于观音菩萨，也都不了解那几乎不现身的东方崇恩圣帝、北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙！

    于是紧接三界通天河。

    倒霉的唐僧又被擒进了通天河底。

    但显然昊天西天也小看了孙悟空的实力，一开始却差点阴沟里翻了船，一众的西天之人竟然不是孙悟空对手！直接被孙悟空打个落花流水！

    最后，最后还是截教万仙弟子不动声色的相助下，才总算是阻住了孙悟空救唐僧，而且就连吕岳都不动声色无人知道的出手了！

    却也是不得不出手，然后借阐教之手稍微给孙悟空下毒，不然那洪锦一众人，却根本就不是孙悟空的对手，完全被孙悟空大哥落花流水。

    然后孙悟空不得不三界中四处搬救兵，也是尝到了‘阐教’的阴险卑鄙，结果搬的救兵却都是曾经自己的敌人！既然自己不好过，那曾经自己的敌人便也别想好过。

    于是曾围攻孙悟空，被孙悟空一棒闷到不知是北天门还是西天门上挂着下不来的佑圣真君，如今则成了人间南瞻部洲的真武大帝，而坐享人间武当山。

    但不想随着孙悟空往武当山搬救兵，一下洪荒却又都忍不住诡异了！

    因为洪荒无论是西方教有名的一些弟子，还是阐教十二金仙，却哪怕就是杨戬，以及截教许多万仙弟子，却都是认识那三界人间南瞻武当上的！

    洪荒同样有一个‘武当山’！

    结果反而没有人注意通天河杀了三界真武大帝的龟蛇二将、五大神龙，倒都将注意放到了武当上。

    洪荒混沌中。

    依旧是准提最先忍不住道：“诸位道兄，如果我没有看错的话，那三界人间南瞻部洲的武当山，好像跟伏羲几位道友的火云宫一模一样！”

    老子、元始、接引、上帝也都忍不住好奇看去。

    不想那三界，有一个一模一样的金鳌岛叫花果山便罢了，还有一个一模一样的昆仑山叫斜月三星洞，如今竟然又一个洪荒中的火云宫或者火云洞，在三界叫做武当上。

    然后由，那位曾经被孙悟空一棍闷到天门上挂半天下不来的佑圣真君真武大帝坐享，那三界到底与洪荒有何关联之处？为何不仅有同名之人，竟然还有一模一样之地。

    洪荒火云洞，自又名火云宫。

    伏羲、神农、轩辕黄帝三人也忍不住古怪了。

    神农也直接扭头道：“兄长、贤弟你们看，那不是我等的火云宫吗？不想那三界，竟也有与我等一模一样之地，被那小小佑圣真君真武大帝坐享。”

    然后与此同时，不仅真武大帝的五大神龙、鬼蛇二将被干死，什么南瞻盱眙山的大圣国师王菩萨座下小张太子，竟也被通天河给干死！

    同时截教万仙弟子自也又发现一点，那位三界西天的大圣国师王菩萨，竟然还镇压封印着三界上古的一位水猿大圣水母娘娘？

    于是紧接通天河的妖怪还没有被拿下，三界南瞻人间的西天大圣国师王菩萨便又被干死，而水猿大圣水母娘娘再次出世，掀起滔天的巨浪，一下再吸引洪荒注意。

    (本章完)

