    这么多年以来，神都中的神阶生灵，都习惯了萧叶和金级天才激烈的对决了，在观战之中，或许还能带来不小的触动。

    而最后两场挑战赛，引发大秦神都万人空巷，甚至连传说级天才都有兴趣观战，结果竟然以这种滑稽方式落幕了，令无数神阶生灵感慨不已。

    但同时，这些神阶生灵，又深刻感受到，如今萧叶是何等的深不可测了。

    若是冢峰和克莱恩有信心，能够击败萧叶，又岂会避而不战，直接认输？

    萧叶，完成了自己的壮举，真正以一己之力，横扫了所有金级天才，创造了属于自己的传奇战绩！

    放眼金级天才之列，除却依旧在外执行神国任务，积累神龙值的枯沧元之外，恐怕无人可以和萧叶一较高下了。

    萧叶的潜力太可怕了，逐一挑战各路金级天才，竟然还未曾展现出全部实力，完全不负当初大秦神国之主，派出五大天神境强者保护的待遇。

    龙腹区域，一个混沌小世界中。

    嗡！

    萧叶盘坐在神星的主殿中，一幅庞大的图，自他眼前浮现而出。

    其缭绕着混沌之光，看似朦朦胧胧，却蕴含着混沌世界的至理，至神浩大，萧叶的心神在不断观看，感觉像是有着一束温暖的光，笼罩着全身乃至于神格。

    这是无量观想之法。

    即使其他古神血统继承者来了也不行，只有萧叶能够看到这幅图。

    嗤嗤嗤！

    萧叶神格之上的一条条脉络，已经变得粗壮了不少，在这束光的笼罩下，炼化血界中的古神初代神源之血，速度猛增。

    哗啦啦！

    萧叶的神血在不断涌动着，像是在新陈代谢一般，每完成一次循环，神血中的血统气息，就会增加一分。

    这是一种极为恐怖的蜕变。

    放眼看去，萧叶神体中再次亮起了一颗原点，已经达到了五十颗之多，像是五十个超级世界的雏形，又像是五十个超级黑洞，以近乎霸道的方式，将混沌天道的反哺之力掠夺而来，让他的神力以及神阶意志，都在以惊人的速度暴涨着。

    这，正是萧叶这些年潜修的成果之一，并且还没有彻底暴露过。

    若是有大秦神都中的金级天才在此，一定会被吓得目瞪口呆。

    因为萧叶的神力，比之和鳌莽对决的时候，又强悍了一大截，是普通金级天才的七八倍之多。

    “可惜，冢峰和克莱恩，竟然主动认输了，我还打算借助他们之手，再好好锤炼神力呢。”

    某一刻，萧叶突然停下无量观想之法，满脸的惋惜之se。

    冢峰和克莱恩主动认输，他虽然同样得到了相应的神龙值和混沌石，但却失去了磨练的机会。

    毕竟现在的金级天才中，能和他交手的，也没有几个了。

    “更何况，此物我还没有催动过啊……”

    萧叶有了一种寂寞无敌之感，他的神阶意志冲向神体中的时间之塔。

    在时间之塔第六层之中，一尊通体漆黑的炉子矗立，其内神焰滔天，即使隔着这尊炉子，都有一种无上的神器之威迎面扑来。

    天神器——紫极神刀！

    这些年，借助锁枢神炉，紫极神刀被迅速炼化，萧叶隐隐觉得自己已经可以尝试催动了。

    “算了，还是去看看，有什么神国任务，可以去完成吧，积累神龙值，冲击传说级才是正事，不能落后枯沧元太多。”

    萧叶摇了摇头，施展大秦神龙，打开大秦神卷，找到神国任务的页面看了起来。

    大秦神国，有神庭四大神将立身神庭，统御亿万神军，攘外安内，维护神国安稳。

    但事无绝对。

    大秦神国十域十府之内，依旧会留下一些隐患。

    而这些隐患不算大，四大神将出面就是大材小用了，所以会由神会整理出来，成为神国任务发布出去，也能起到磨砺神都神阶天才之效。

    以萧叶如今的权限，能接触到的神国任务极多，大部分都有数万神龙值的奖励。

    “就这些了……”

    萧叶大概浏览了一遍，一口气挑选出了二十个，神龙值奖励最高的任务，遥遥对神会发起了申请。

    “金级天才萧叶！吞噬”

    “神会已经通过你的任务申请，这是二十个神国任务的详情，你可以随时离开神都……”

    数ri后，神会派来神使，和萧叶进行交接，传授任务详情。

    嗖！

    在一切准备妥当以后，萧叶身形一闪，冲出主殿，准备前去执行任务。

    “嗯？”

    就在此时，萧叶身影突然停下，神阶意志朝着神星之上，一片笼罩足足数十万里的恢弘的山林笼罩而去。

    在山林之中，可见风格各异的建筑群，坐落在其中。

    这是萧叶麾下神奴居住的地方，这些建筑，也是神奴们自行修建的，充满了异域风情。

    因为萧叶的强势崛起，这些神奴都充满了干劲，各司其职，除却轮班伺候萧叶之外，大部分都在潜心xiu lian。

    同为神奴，实力差距也是极大的。

    但其中一座庭院中。

    一位拥有人类的样貌，皮肤白皙细腻，发丝如墨垂落，身躯纤细似女子，长相英俊的神奴，正坐在石凳前，手中正捧着一尊青铜酒杯。

    “嘿，虽然我和紫蕾芙，追随了一位明主，但这又如何？我最终还只是一位神奴啊！”

    “我当初的选择，错了吗？”

    紫越祭举杯自饮，神se落寞，为自己的命运，而感到悲哀，并没有发现萧叶的神阶意志探测。

    虚神境，可以说他已经触碰到天花板了。

    但正因为没有神格，只能困在这个层次，终生无法迈出去，时间一长，这种绝望之感，越来越浓郁了。

    特别是萧叶越来越耀眼，对他而言，更是一种极大的ci ji。

    “紫越祭，枉你自命不凡，但我没有想到，你这么快，就对命运低头了。”

    “若我告诉你，混沌世界拥有种种奇迹，我有办法，让你拥有一颗神格，打破虚神境的禁锢呢？”

    就在此刻，一道冰冷的声音，陡然传来，让紫越祭神体一抖，直接呆住了，手中的那尊青铜酒杯直接摔在地上。

    “主……主人？”

    紫越祭抬头，望着突然出现的黑袍男子，满脸的不可置信之se。

    （第一更到！）

