    姜小小，只能以这种方式想你了。

    他在心里叹了口气。

    过了年，过了正月十五，到了二月，他们才坐着火车回到了G省。

    在火车站买了一份报纸，才看到了华明县平安镇泗阳村发现了一座规模惊人的古墓的消息。

    据说，专家组在那里挖掘了两个月，才算是让那座古墓现出大半。

    而里面的陪葬品数量惊人，价值连城。

    目前，古墓的年代和墓主的身份还在研究考证之中。

    但是，泗阳村却是出名了。

    听说，县政F给拨了款，修了路。

    也有各地的人想去那边看看古墓凑凑热闹的，平安镇的游客也一下子多了起来。

    孟昔年看到这篇报道的时候很是错愕。

    他也没有想到那个偏僻贫穷的小村竟然还有着那么一座古墓。

    以前姜筱他们常上山也没有发现吗？

    不，不对，那这古墓是谁发现的？

    专家组的人不会无缘无故跑到那里去发现个古墓吧？

    这事很有可能还是跟姜筱有关系。

    不得不说，孟昔年的直觉也是相当准的。

    回到了M市营区，他们也都有了三天的假期。

    孟昔年根本就呆不住，立即就跑到了M市大学去找况云先借车。

    “昔年回来了？”况云先正好下了课，看到又显得结实了一些的孟昔年，忍不住伸手拍了拍他的肩膀。

    “是啊，刚回来，洗了个澡就来找你了，云先哥，借我车行吗？”

    “你想去县城看小姜？”

    “是。”

    这个他可没有什么不好意思承认的。

    况云先道：“行，你开口了有什么不行的？正好，帮我催催小姜，过年的时候答应我画的一幅雪景图，该给我了。”

    孟昔年一下子就听出不对来。

    “过年的时候？云先哥过年跟小小通电话了吗？还是写信了？”

    况云先一看到他那副一下子酸起来的样子，心里有些想笑，但还是忍不住要故意刺激他。

    “不是，我过年就是在泗阳村过的。”

    孟昔年心里那个酸。

    现在不止是要嫉妒褚亮，还要嫉妒况云先。

    “你住在小小家里？是跟着挖掘古墓的专家组去的？”虽然吃醋，但他还是很敏锐很聪明，一下子就想到了况云先到泗阳村去的原因。

    况云先点了点头，“是跟专家组去的，不过，没有住在小姜家里，就是跟他们一起吃了一顿年夜饭。”

    还是不刺激他了，不然等会借了他的车，给他撞出个好歹来。

    车子可不便宜。

    没有住家里，这还好一点。

    孟昔年的神色缓了缓，让况云先忍不住笑了起来。“你啊，这心眼可真够小的。”

    “等你以后找到对象了就会知道，那个时候说不定你的心眼比我还小。”孟昔年说道。

    况云先拿了车钥匙给他。

    “那不知道这辈子还有没有机会了。行了，快去吧，我看你的心都要飞到小姜身上去了。”

    孟昔年接过车钥匙，抛了一下，道：“是啊，云先哥，那我先走了。”

    “别忘了替我问问雪景图。”

    “知道了。”

    孟昔年头也没回地挥了挥手。他当然会问的，不然况云先岂不是又得跟小小联系一次？

    