    纣无道默默计算两处虚界合并后的面积，木界和原本新天庭大军占据的无名虚界都不算太大，而且两处虚界的法则都不完整，缺少固定通道，但又经常会出现临时性通道，当初他们的飞机就是这么进来的。≯

    如果纣无道法天象地大神通更进一步，就有希望重塑天地法则，但是目前他还做不到。

    不过，纣无道自己做不到的事情，并不意味着他没有其他办法，凿天猴的天赋异能，比他料想的还要强大，不但可以开凿两界孔道，还能有更多妙用，比如……完整虚界法则。

    纣无道已经向许了恳请过了无数次，希望许了能够帮他提升凿天猴的能力，许了一直都没有回应，他对这件事儿已经略有失望。

    纣无道猜测许了并不想回应自己，心头正暗暗思忖该如何另谋其他办法，一股强横意念沟通了过来。

    许了的声音略微回荡，就给出了建议：“我会把所有凿天猴的符文核心重新调整，打入两界幡变化，并且会调整其中一部分天资卓越者的品阶，使之晋升为妖王。”

    纣无道顿时大喜，叫道：“如此甚好！已经出我的预期。”

    许了呵呵一笑，说道：“原本我只是派你打探消息，但你居然还没有跟新天庭有实质接触，却收复了这么多妖怪，就把玉鼎一脉的道法传承几分吧！就当作玉鼎一脉的别传！”

    纣无道并不十分理解许了，但是很快他就知道，许了为什么这么说了。

    他只觉得体内的传送法阵忽然膨胀了起来，急忙一抖袍袖，顿时又十余名来自地球的警事部探员落在空地上。

    为的一名探员，行了一个警事部内部的礼仪，说道：“部长颁布了一系列关于新天庭的任务，我们是第一批派来执行任务的探员。我们的要任务是建造弥天大阵，方便从地球运送来东西，紧急时刻，弥天大阵也是大家逃脱新天庭的保命通道。”

    纣无道十分惊讶，他问了几个问题，这才确定了许了的目的。

    许了在警事部颁布了几个关于新天庭的任务，奖励比警事部的通常任务都优厚的多，警事部人员有黄巾力士，也有龙华会的妖怪，这些妖怪敢于冒险，比原本万妖会的妖怪愿意执行这种比较危险任务。

    纣无道虽然惊讶，但却更多是欢喜，这代表许了对他的支持力度更大了。

    许了调整了对新天庭的计划，就关闭了光幕，他现在感觉到很奇怪，新天庭建立之后，就几乎没有任何动作，甚至没有把无数虚界和洞天打通，着手开始建造一个真正的小世界。

    魔星会的一百零八头妖帅更是几乎消声觅迹了一样。

    若是把新天庭的沉寂和万妖会，还有四大军团最近的动作联系到一起，肯定在不算太久远的将来会有大事件生。

    许了只能叹息自己的实力还不够，这种妖帅和妖神级才有能耐插手的大事，他只能做一个被排斥在外的旁观者。

    许了切断了跟纣无道联络，就开始查阅东海这边的资料，东海的这处遗迹出现的十分古怪，因为之前在万妖会的内部资料里，根本没有相关记载。

    这处遗迹就好像是忽然出现。

    要说万妖会这么多大妖怪，居然会漏过近在咫尺，家门口的一处遗迹，许了是怎么都不肯相信的。

    如果排除掉这个可能，那么另外一个可能虽然也几率很小，但却只能是唯一的真相。

    这处遗迹很有可能是新近才出现，并不是以前就存在，但却没有被现。

    许了阅读资料的时候，魔笛已经梳洗打扮好了，换了一身宽松的长裙，踩着一双海边常见的沙滩鞋，悠哉游哉的敲开了他的房门。

    许了见到魔笛这种姿态，也颇惊讶，若有所思的说道：“你好像没有半点做俘虏的自觉啊！”

    魔笛盈盈一笑，说道：“万妖会本来跟四大军团就不是敌对关系，你又不是十八仙派的人，我们跟十八仙派才是不死不休的敌人。”

    许了很想摸摸吐槽一句：“老子可是洞玄仙派的护法！”

    但是在摩西这个身份之下，他只是一头有些来历的四级妖士，所以只能把这句话憋回去，淡淡的问道：“就算这样，你也不用轻松成这个样子吧？”

    魔笛笑了一笑，说道：“为什么不？万妖会派了这么少的人来，摆明了要放弃争夺这出遗迹。你们最近已经夺取了龙华会的一部分园区，只怕所有高层都在头疼如何压制新入会的妖神，分配各种权力，哪里还有空来管东海这边的事儿。我们既然没有实质的冲突，又何必剑拔弩张？”

    许了微微沉默了一会儿，不得不同意魔笛的话，的确言之有理。

    万妖会虽然并不是因为龙华会的八大妖神才保持了沉默，但也的确没有闲心来争夺这处遗迹。

    自己是唯一的一个想要争夺这处遗迹的高层。

    在万妖会摆明了态度的情况下，四大军团几乎是十成十能把这处遗迹纳入掌握。

    魔笛并不想继续这种话题，她话锋一转，问道：“你用的功法，我闻所未闻，一定不是几大妖怪世家的人，也不像是万妖会新培养出来的人才，能告诉我你的来历吗？”

    许了想了一想，说道：“我觉醒的血脉是九头鸾凤，觉醒血脉的同时，还附带觉醒了天赋妖术，就是破去你潮汐引的流金铄石变！”

    许了这句话也并不算说谎，天象三十六变仍旧是从妖神经中衍生出来，流金铄石变也的确跟赤浆有些相似，不是精通妖神经和玉鼎一脉道法之辈，就算是妖帅之流都看不穿其中奥妙，更不消说魔笛才不过是八级妖士了。

    魔笛依靠在门框边，眼神闪烁不定，似乎在深深的思考。

    这个神灯军团的年轻女妖怪，身材过了一百八十五公分，标准的模特身材，双腿修长的足以令地球上九成以上的女孩子自惭腿短，一身休闲风格的长裙，更是显得身姿如仙。

    魔笛陷入思索的时候，更有几分沉静娴雅的气质，让人忍不住想要探究她的内心世界，究竟藏有什么秘密。(未完待续。)8

    
