    张爽感知完后，叹了一口气。

    “有没有什么办法，可以加速老化，并且造成连碳十四都测不准的情况呢？”

    他大致是猜到了，可是自己直接说出来，多少有些惊世骇俗。

    毕竟他没办法解释，自己是如何看出来微观上变化的。

    徐老虽然经验丰富，知道各种加速老化的办法。

    但是如何躲避碳十四测定，或者说让碳十四的仪器测不准，他还真不知道。

    反倒是徐若云，作为医学博士高材生，对于检测的机理更加清楚。

    她檀口轻启，说到。“那只有一种可能了，直接在碳十四含量上边耍手段……”

    碳十四是宇宙成因核素，主要是在大气圈上层由宇宙射线产生的中子与大气氮十四相互作用发生的核反应所生成，并大致均匀地分布于大气圈、水圈和生物圈中所有参与碳十四交换的含碳物质中。

    含碳物质一旦停止了与外界碳库的交换，例如生物体死亡后，碳十四得不到更新补充而随时间衰减。

    此时，根据现代碳的放射性比活度与含碳样品中现存的碳十四放射性比活度测定值的比值，就能计算碳十四年龄。

    如果认为的在器物内部制造出来碳十四……

    那就相当于增长了它的年龄……

    而能制造出来碳十四的办法，只有辐射一种。

    并且，还不是一般的辐射，至少能产生中子或者说是阿尔法射线级别的辐射。

    “不可能……这样成本太高了……”

    徐若云分析了一番，最后自己又推倒了自己的想法。

    “或许不是你想的那种成本呢？”张爽别有深意的说道。

    “若云，你说什么呢，我怎么听不懂？”

    徐老对于科学上的东西，认知水平有限。

    徐若云耐心的解释着：

    “简单来说，除非他们用能制造出中子的加速器，或者说是核辐射，才有可能改变陶俑当中碳十四的比例！”

    加速器徐老还是不太明白，但是核辐射几个字他清楚的很啊。

    听到这几个字眼，徐老像是给马蜂给叮到一样，一下子远离了陶俑。

    “你说的……是真的？”

    他现在越看桌子上的陶俑，越是觉得像个危险品……

    “是不是真的，找个放射仪器测测就知道了。

    为了安全起见，赶紧将它放到厚的铁皮柜子里吧。”

    徐若云当然明白核辐射残留的危害，如果造假之人真是用核辐射来做旧，那特么的简直是太坑人了。

    别的造假跟他们比起来么，都特么老实的和小绵羊一样！

    别人造假要钱，他们造假这是要命啊！

    “我要赶紧给燕教授打电话，让他们把东西放到能屏蔽辐射的地方！”

    徐老说完，马上拨通电话，给燕建伟那边。

    “燕教授，我们现在有个事情得给您说下。

    现在怀疑那批陶俑，有人用辐射的形式做旧。

    所以最好还是先放在能屏蔽辐射的地方！”

    “嗯？辐射！”燕建伟心里一惊。

    “好，这就去安排，等会再联系。”

    徐老挂断电话之后，张爽说到。

    “我去找个盖革计数器，那是测量辐射专用的设备，找到之后检测一番，一会儿就知道结果了。”

    “嗯！”徐若云点点头。

    张爽打了几个电话，很快就找到了。

    他让王钊开车去拿，回来一测。

    特么的，果不其然，辐射比普通的陶瓷器具，要高出三四倍！

    虽然不会到短时间内就发生反应，危害人体的程度，但那至少证明，狗日的作假之人，确实在用辐射的办法来改变他们的日期。

    而那边，燕建伟的电话也及时拨打了过来。

    “徐老，我们检测过了，那些陶俑的辐射普遍高很多，我问了专家，确实是辐射导致的。

    现在已经将陶俑们封存起来了，并且已经报案，相信不就之后就会有结果了。

    感谢您啊徐老，您这一句话，让国家省下了大笔经费！”

    嗯？

    徐老纳闷了，“你们不是没打算买么，怎么还会有省下经费一说？”

    原来，类似的南北朝时期的的陶俑，在京城也出现了一批。

    他们同样使用碳十四的办法，也没有查出来什么异常。

    于是，国博和北河省博都申请了一笔经费。

    他们也都认为那些东西是早些年盗墓流出来的，现在外边时间久，没有了墓里的气息。

    那样一来，只能用经费购买回去，放到博物馆当中。

    对于社科院和博物馆来说，都将是重要的研究资料。

    现在，徐老能直接说出问题所在，能让燕教授及时通知国博和省博那边，让他们及时止损。

    并且，也找到了一个方便的检测办法，那就是表面看是不是有沁色，没有了之后，再用盖革计数器来看看，他们是不是经过辐射做旧！

    徐老呵呵笑道，“其实啊，都是张爽张先生给出来的思路。

    经过我那孙女提建议，你要是让我这一把老骨头想什么辐射的事情，我肯定是想不出来的。”

    无功不受禄，徐老可不想抢张爽和徐若云的功劳。

    电话那头，顿时传来爽朗的笑声。

    “我就说嘛，原来是他们俩出的主意。

    下次见面啊，我要好好感谢感谢他们。”

    二老互相寒暄着，徐若云则是眉头紧皱。

    “张爽哥，你说什么样的条件，才能让他们有辐射造假的能力？”

    张爽皱着眉头，“能放出阿尔法射线或者是中子射线的辐射，非同一般……”

    辐射在人类生活当中应用的相当广泛，起码在医院当中就有X射线和伽马射线两种常见的射线使用。

    X射线用来拍X光片，伽马射线则是伽马刀，用于癌症的治疗。

    X射线和伽马射线都是电磁波，并非中子源，不具备使核素发生变化的能力。

    可……

    事情也不是绝对的，伽马刀的主要射线源，便是铯137或者是钴60，他们本身不断的发生放射性衰减，其中会产生电子流以及伽马射线。

    只不过在医用时，会选择性释放伽马射线。

    “这个我知道，只是我想不通他们会通过什么办法来制造。”徐若云说到。

    “算了，难题交给警方吧，或许他们有些很特别的路子。”

    张爽还是放弃了猜测，这些人既然能搞出来东西，想必也不简单，用常规的思路，或许还真琢磨不出来。

