    夜深人静。

    整个梦幻集团陷入静谧之中。

    李恪躺在床上，翻来覆去睡不着。

    他的手已经用布条缠上了，还是药王孙思邈亲自给他包的，里面用了上等的伤药，此刻感觉火辣辣的疼，就像是被人用刀一点点剜一般。

    全身酸疼，仿佛身体都不是自己的一般。

    李恪发誓，这是自己生下来十几年过得最难的一天。

    可是一想到这是杜荷的考验。

    他咬咬牙说道：“杜荷，我是不会放弃的。”

    ……

    天还未亮。

    杜荷去实验室看看情况，昨日袁清风来讨教问题的时候说起过，那硫磺大球最近放电的量似乎没有之前大了，他打算去查查是什么地方出了问题。

    打着灯笼，杜荷来到研发中心的实验室门口。

    却发现实验室的门没锁。

    杜荷嘀咕道：“这清风是不是最近有点飘了，连门都不锁……”

    他轻轻推开门，正要往里走。

    突然，一道白影出现在他眼前。

    饶是杜荷心理素质好，也被吓了一跳。

    定睛一看，只见一个蓬头垢面的家伙，出现在眼前。

    正是蜀王李恪。

    李恪头发乱糟糟的，眼睛红肿，脸色苍白，嘴唇干裂，看上去凄惨无比。

    杜荷吃惊道：“我靠，你……你不是在这实验室里呆了一夜吧？”

    李恪摇摇头：“不是，我是睡不着，想来这里看看，我已经想明白了……”

    “明白了什么？”

    李恪认真的说道：“这起电机的原理，我不知道电是什么，就是那个火光一样额东西吗？但是我知道，这起电机，就是靠摩擦才出现电的，这个我听清风说是硫磺球，硫磺球和兽皮摩擦会起电，和丝绸摩擦也能，但是效果没有兽皮好，而且兽皮便宜，丝绸昂贵……好像这硫磺大球可以存放电，但放完之后就没有了，可是我没想明白这东西有什么用，清风说可以用来研究雷电，可是，雷电又有什么用？我想了好久，最后发现，有一个作用，如果打雷就是放电的话，那我们是不是可以在高塔上放一根很高的铜的或者铁的东西，然后用铜线将其引入地下，这样，高塔就不会被雷击了，杜荷，这样一定可行的，对不对？”

    李恪现在十分兴奋。

    满脑子都是问题。

    他像是一个掉进宝库的孩子，看什么都举得新奇。

    杜荷却是目瞪口呆。

    这不是最原始的避雷针吗？

    竟然被李恪给想到了？

    杜荷问道：“这些是清风告诉你的？”

    “不，是我自己想到的！我想起了太极殿，太极殿的屋顶，都有铜制的东西，当初我问过工匠，为何要在这里放铜制的东西，工匠们说是献祭上天的，避免遭雷击，他们根本不懂科学，这是引雷的，根本不是献祭上天，这就是科学……”李恪越说越激动。

    杜荷看着李恪这凄惨的模样，说道：“行啊，你小子，值得培养，不过看你这样子，今天是帮不上忙了，你回去休息吧，这第一题，就算你过了，等你养好了身体，再来找我吧。”

    “好！”

    李恪转身激动地离开。

    ……

    杜荷本以为李恪能消停几日。

    哪知道，第二天一早，杜荷刚起床，就看见李恪站在院子中，仔细盯着院子里的一个迷你型的水车，正看得入迷。

    李恪看见杜荷，转身，笑吟吟地说道：“杜荷，我早就来了，知道你在睡觉，没打扰你！”

    “何事？”

    李恪挥舞着裹着白布的两只手，说道：“我来拜师，快给我出第二题吧。”

    杜荷仔细一看，李恪气色是比昨日好了一些，可脸色依然惨白，手上还敷着药，典型的一个伤病号。

    可是看见他那兴致满满充满期待的样子，杜荷也不好说什么，于是说道：“行啊，这第二题，你先去桃源居跟着陆远学习一下壁炉的建造方法，我给你两天时间，两天后，你要是能学会，那这第三题也不用出了，我直接收你做弟子。”

    “好，杜荷，你等着吧，我一定不会让你失望的。”李恪信心满满地说道。

    ……

    两日后。

    李恪的表现，让杜荷十分满意。

    这小子不但能吃苦，不怕累，关键还十分聪明，只用了一日的时间，就把壁炉取暖的原理给学会了，在陆远的帮助下，还形成了一个学习笔记，图纸画的有模有样的。

    杜荷决定，收下这个弟子。

    杜荷收起李恪的学习笔记，说道：“蜀王，按照咱们的约定，现在你完成了两个测试，你可以成为我的记名弟子了。”

    “记名弟子？不是正式弟子啊？”李恪有些好奇地问道。

    杜荷点点头：“谁让你是皇子身份呢，我现在已经有三个弟子了，你要成为我的正式弟子，就只能是老四，你愿意吗？你愿意，陛下还不乐意呢，好了，此事，就这么决定了。”

    其实，杜荷心底还是抵触和皇室走得太近。

    在真实的历史中，李恪也不是个老实的家伙，和房遗爱谋反案有牵连，最后死的很惨。

    在当今陛下还年富力强的时候，杜荷认准的大腿就是李二陛下，其他人，统统都是渣渣。

    所以，一个记名弟子，已经是杜荷的极限了。

    李恪闻言，也只能无奈地点头，然后问道：“老师，我听清风说拜师都有拜师礼，十分隆重，怎么到了我这儿没有了？”

    杜荷站在院子中，一阵风吹来，树上仅剩下的枯叶翩翩落下。

    他沉声道：“什么拜师礼不拜师礼的，老子有云，大道至简，真正的拜师礼，乃是内心的遵从，内化于心，外化于心，不必在意那些礼仪。”

    李恪瞬间觉得杜荷实在是太高大上了。

    然后又听杜荷说道：“当然，拜师礼可以从简，但费用还是不能省的，限你今日内将拜师钱交了，一共五千贯。”

    李恪：“……”

    ……

    贞观七年，冬月十四日。

    蜀王李恪拜师杜荷，成为杜荷的记名弟子，还交了五千贯的拜师钱。

    消息也不知道怎么传出去的，短短几日，便传遍了长安城。

    百姓们议论纷纷，都觉得杜荷实在厉害，竟然连皇子都拜他为师。皇子拜师不新鲜，哪个皇子没有几个老师，但杜荷不一样，这小子才十七岁啊，比蜀王大不了几岁。

    ……

    （二更，）

