    李雷在匹兹堡与UCLA分离，他并没有继续的去看其他场次的比赛，下一场UCLA的比赛要在21号进行，那场比赛是在加州。

    李雷又是悄无声息的回到了芝加哥，投入到了训练里，常规赛的场次真的是所剩无几了，目前东西部的季后赛最后席位争的越发白热化。东部这边，从第六名到第十二名都有机会拿到季后赛的名额，西部那边没有东部那么疯狂，不过在质量上更严苛，基本上目前胜率低于百分之五十的，已经是出局了，而东部还是有机会去竞争一下季后赛席位的。

    还是那句话，NBA是个商业联盟，小城市的球队想要生存，只有靠球票收入，像是湖人，尼克斯每年都可以获得巨额的转播费用，对于他们来说那根本想都不要去想，其他27支球队加在一起的转播收入，或许都没有这两个球队赚的多吧。

    之前的几个赛季，公牛也是在这个序列里的，而本赛季因为李雷的出现，他彻底的让芝加哥的球市恢复到了巅峰状态，基本上在球票收益上，真心不比尼克斯差了，虽然还比不上湖人，毕竟人家在21世纪战绩太彪炳了。

    目前掌握的三个技能，两个4级，一个3级，帕克突破想要在这个赛季结束之前突破到4级，基本上是不可能的，但每天都刷一下熟练度还是很需要的，季后赛和常规赛完全是两个概念，如果公牛想要走的更远，那么这些技能的熟练度就更加重要。

    除了李雷，大猩猩也在训练，这家伙在公牛真的是焕发了新生。他的职业生涯里除了马克杰克逊，没有第二个像李雷这般让他舒服的控卫了，大猩猩很珍惜这段时光，本赛季或许是他的机会，如果这次都把握不到，那么总冠军戒指就真的是凉了。

    而最新一期的MVP榜单上，李雷还是排在了第一，因为马刺被公牛双杀了的关系，让邓肯想要逆袭李雷成为了奢望，邓肯也想不到，自己这位出道即巅峰的代表，居然会在有一天被另外个出道即巅峰拍死在沙滩上。

    马刺那边还在帮邓肯运作，克劳斯这边自然也是没有闲着，自从乔丹离开芝加哥后，公牛就再也没有什么MVP级别的存在了，如果李雷真的拿到了MVP，那么他在公牛队史上也会刻下自己的名字。

    20号，李雷还是在刷熟练度，虽然很枯燥，但看着慢慢上涨的各项属性，李雷的心里还是很满足的，就像是玩2K的时候特训，强化球员一样。

    不过此时联合中心却来了一个人。

    “布鲁斯，你果然是在球馆里，走吧，回家，我和说点事情。”

    进来的人是伊万卡，这个未来的女富豪，如今在李雷的影响下，她的足迹开始让好莱坞的资本们都开始注意了起来。当然那些资本更感兴趣的还是她背后的那个暴发户老爹。

    李雷在联合中心洗了个澡，抱着篮就和伊万卡回到了家。

    家里妈妈正在招待一个男人，这个男人身边还有一个中年男子，不过老妈显然注意力都在那个年轻男人身上。

    “哇，这是真的靓汤么，我可是你的影迷啊，你的《碟中谍》系列是我最喜欢的电影，你是我认识的第一个欧美男星。”赵艺璇看到靓汤，用她那不是很熟练的英语交流着。

    李雷和老爹对视了一眼，后者耸耸肩，一脸的无可奈何。

    汤姆克鲁斯，好莱坞最负盛名的励志奥斯卡陪跑男，比小李子还惨的存在，后者起码修成正果了，而靓汤最后直接去当制片人，不演电影了。

    至于那个正在看报纸的男子，李雷并不是很熟悉，虽然他是重生者，不过有印象的也都是靓汤这种明星。

    “布鲁斯，我今天来，就是找你关于那个《史密斯夫妇》的本子，这位是《谍影重重》的导演道格里曼，这位是靓汤，他对你改编的那个男主角非常有兴趣。”

    道格里曼？李雷想了半天，想起了对方是谁，就是那个前世帮助靓汤拍《明日边缘》把对方给坑了的存在，那部电影的票房真心扑街，虽然没有到《风语者》那种地步。

    虽然很多人都疯传说靓汤是个智商低的脑残，试问一下一个脑残能够在好莱坞混了三十多年，那正常人能混多少年呢。

    “你好，汤姆，我是你的影迷，最喜欢的就是你那部《雨人》我觉得奥斯卡欠了你一座男配角。”

    至于道格里曼，李雷点头示意了一下，在心底里，其实李雷是不希望把《史密斯夫妇》交给这个家伙来拍摄的，虽然印象里对方是这部电影的原导演，但既然剧本都变成自己创作的了，导演换成别人，似乎也并不是什么难以接受的事情。

    道格里曼对于李雷并没有多少好感，因为对方是UCLA出来的，而自己恰巧是USC毕业的，这两个学校在好莱坞那是公认的对头，争斗了无数年了。而随着科波拉这些导演的老去，UCLA一系的基本上都被压制的差不多了，结果去年李雷忽然横空出世，他不但在NCAA赛场上弄得风生水起，在电影圈子里同样如此，据说那个纽约暴发户，就要收购米高梅的时候，因为这个家伙，转而去和迪宝谈判了，虽然过程很艰难，不过还是成功拿下了，惊掉了一地人的眼球。

    妈的，这个该死的亚裔，你懂什么电影，居然敢无视老子，f.u.c.k，今天其实是道格里曼不请自来，因为靓汤说，他发现了个不错的本子，私下里道格里曼和靓汤关系不错，于是就跟着过来了。

    对于李雷的恭维，靓汤笑了笑，“我其实也是你的粉丝，你崛起的速度真的是太快了，我在你这个年纪的时候还在考虑是继续摔跤还是干别的呢，呵呵，其实我是个被膝伤耽误的职业摔跤手。”

    李雷把本子拿了出来，递给了伊万卡，“男主方面，我觉得汤姆的身手完全没有问题，女主我建议选择安吉丽娜朱莉，她在《古墓丽影》的表现完全可以撑得起这个主角。”

    伊万卡有些失望，李雷不是说电影角色都是内部消化的么，为什么不把这个角色给瑞秋麦克亚当斯呢，那个加拿大女人，自己真的很喜欢。

    