    第845章司影帝的真娇妻超有钱

    “你去洗吧，我出去帮你买衣服。”司尧站起来说道。

    “远吗？”洛水问，“如果太远的话，我就先借用你一件衣服。”

    司尧闻言，心里狠狠一抖。

    不知想到了什么，耳尖微红。

    “不远，我一会儿就回来。”

    说着，拿着车钥匙出了门。

    洛水看着男人离开，从衣柜里拿出一件白色衬衣进了浴室。

    司尧开车去了离小区不远的商场，睡衣，拖鞋，洗漱用品，抱枕，情侣杯……

    回去的时候车上放满了东西。

    到家以后，搬了好几次，才把车上所有东西拿回家。

    等他搬完的时候，洛水刚好洗完澡出来。

    她正擦着湿漉漉的头发，娇小玲珑的身体包裹在司尧宽大的衬衣下。

    衬衣有些长到她的膝上，两条腿又皙白又长，领口上面一颗扣子开着，露出女子漂亮的锁骨，皮肤白皙中泛着淡淡红晕，娇媚如桃花。

    司尧看着洛水，眼神一瞬间变得幽深，瞧着有些危险。

    他扯了扯衣领，走过去接过女子手里的毛巾，替她擦着头发。

    “我先买了一些必需品，你看看吧，缺什么我们明天再看。”

    “好啊，我们网上买吧，出门太麻烦了。”洛水扭头看了他一眼，说道。

    如果再碰上那种神经病就烦人了。

    司尧回道：“好，头发不滴水了，我给你吹干吧！”

    洛水伸手摸了摸，干的差不多了。

    “我自己吹，你快去洗澡吧，跑了一天了。”她站起身，推着司尧去浴室。

    又是去买婚戒又是去吃饭的，她这种不出汗的人都觉得身上有些黏糊糊的，更何况司尧这么怕热的人呢。

    司尧侧目看向洛水，亲了下她的的唇角。

    “嫌弃我？”他漆黑的眼睛定定地看着女子。

    洛水也亲了一下他，眼睛清亮，“不嫌弃。”

    男人捏了捏她的鼻尖，低沉的声音带着笑意，“等我！”

    他声音清朗磁性，微微勾唇，笑容很苏。

    那成熟男人的魅力，让人招架不住。

    洛水耳尖一红，觉得他这话有点儿颜色，红着脸说道：“正经点儿，赶紧去吧！”

    趁着司尧去洗澡，洛水把他买来的东西整理好，在看到那套内衣时，脸色有些不自在。

    某人是怎么知道她的尺寸的？

    这个疑惑在她看到一个毛茸茸的可爱抱枕时，瞬间被她抛到了脑后。

    小抱枕上面很绵软，上面绣着一个萌萌哒的笑脸，看得人心都快化了。

    当然那种随口一提，就被人记在心里的感觉更让人动容。

    司尧出来的时候，看到洛水抱着抱枕靠在落地窗边的沙发上，目光温柔。

    柔软的光照在她身上，美好极了。

    女子看着窗外的万千灯光，听到声音，蓦然回首，嘴角笑意胜过世间万千美景。

    “你洗好啦，快过来，你这房子真不错，夜景很好看。”

    安静广阔，有种一揽众楼小的豁然，坐在这里看窗外，心境都豁达了。

    司尧走过去，坐到她身边，“是我们的房子，你要是喜欢，我们就在这里多住几天。”

    (本章完)

