    虽然只是从两人的口中了解到一些内容，但郑山看得出来，两人都没有撒谎。

    而且在两人的叙述中，也都没有感觉自己是在帮助其他的孩子，而是他们八个人相互扶持。

    晚饭的时候，不知道是不是因为郑山和李园的原因，饭桌上的气氛十分的压抑。

    不过范大范二居然没感觉出来，只是一个劲的吃着饭菜。

    “山哥，你吃啊，玲玲做的饭菜很好吃的。”范二一边吃着一边还招呼郑山。

    郑山笑了笑道：“吃着呢。”

    随即他将视线放在了玲玲身上，斟酌了一下语句道：“嗯~既然你们是范大他们的朋友，那么我有什么话就说什么了。”

    玲玲几人顿时紧张了起来，尤其是其他的几个孩子，不过玲玲和爱萍相视一眼，随即都放松了下来。

    “山哥，您放心，我们今后不会拖累大哥二哥的。”玲玲认真的说道。

    她的心中没有怨气，更没有不甘，有的只是感激，范大范二帮助她们这么多，她们的心中已经是万分感激了。

    范大和范二都是茫然的抬头，不明白这是怎么了？

    郑山失笑道：“敢情我之前的话都白说了，你们误会我的意思了，范大范二他们有自己的想法，我也不会干涉他们的想法。”

    “我的意思是我开了几家饭店，如果你们愿意的话，可以去做外卖员。”

    除了现在只知道吃的范大和范二，其余的人都是茫然的看着郑山，他们不懂郑山这话的意思。

    郑山解释道：“一些人想要在外面吃，但是又不想跑出来，尤其是现在天气逐渐炎热的。

    所以我准备推出外卖，也就是只需要派人打个招呼，或者提前预定好，我们到时候就会将做好的饭菜送过去。

    而每份饭菜，我们都会收取一定的费用，这些费用，也就是你们赚的钱。”

    “当然，不想做外卖员的，也可以当服务员或者想要学点厨艺的，就可以去打荷。”

    其外卖这个行业自始至终都有，只是以前都是大户人家所能够享受的待遇。

    现在其实也有，但很少而已，不过对于明峰楼来说，这已经可以做了。

    因为明峰楼的价格不便宜，能够在这里吃的，除了一些打肿脸充胖子的人，大多数都还是有点身家的。

    一些老顾客不想跑出来，但是又想吃明峰楼的饭菜，外卖是一个很好的选择。

    郑山的话一下子让玲玲几人都不敢相信的看着他，这是要给自己工作？

    李园明白郑山的意思，笑呵呵的接了一句，“如果不愿意去的话，也可以来家具店，和范大范二他们一起学习木匠。”

    玲玲顿时激动了起来，直接就给郑山要跪下，“谢谢，谢谢。”

    郑山连忙扶住她，但是身边的其他几个孩子，在爱萍的示意下，也跪了下来。

    郑山实在无奈了，“别这样，要是你们再这样，我可就不管了。”

    “谢谢，您真是大好人。”玲玲眼泪哗哗的就流出来了。

    她感觉自从遇到范大范二之后，她们的好运气就一直不停的降临在她们的身上。

    郑山摆摆手道：“这些都是举手之劳而已，没什么，到时候我这边有一套房子暂时没人住，你们先住着。

    等你们手里面有点钱了，再自己租房子住。”

    郑山也将事情说清楚了，他可不想将自己的帮忙变成理所当然，这就不是他帮忙的目的了。

    范大范二这个时候才反应过来，傻笑道：“山哥是好人，我都和你们说过了的，我和老二的工作就是山哥给找的。”

    郑山无语的看着范大，才一会儿的功夫，自己就得到了两张好人卡！

    郑山没在这边待多久，很快就回去了。

    到家之后，郑山将老四叫到书房，在老四忐忑之中，将事情和他说了一声。

    “奥奥，原来是这样，吓死我了。”郑奎现在对书房都有阴影了。

    郑山看着他道：“行了，只是和你说一声，你去忙吧，对了，去香江的事情考虑的怎么样了？”

    郑奎摸了摸脑袋道：“我还没来得及和她说呢，这几天她说家里面有点事情，让我别去找她。”

    郑山闻言哦了一声，“到时候你们如果想去就和我说，对了，单位请假的事情你自己协调好，千万别到时候连假都请不下来，那我就没办法了。”

    对于老四请假的事情，郑山也不打算插手，其实也没多大的事情。

    现在老四可是正式工，就算是连续旷了几天班，也顶多罚点钱而已，至于开除？那是不可能的。

    现在有很多人都是这样，尤其是一些老油条，一个月能够去上十天班都算是不错的了。

    郑山没有多说什么，让老四先回去了，他则是继续留在书房看起了这个月提交过来的一些公司情况。

    溪水超市的上市流程走的很顺利，有了高盛这四家顶级投行的支持，想要不顺利都难。

    现在溪水超市的名气越发的大了，高盛也在利用郑山做文章，开始宣传郑山。

    不过现在郑山没有在美国，所以效果会稍微的差上一点，但也足够用了。

    另外就是曰本便利店也发展的也越发的顺利了，不过要马上要步入到稳扎稳打的阶段。

    斯丽特服饰这边，更是有了一飞冲天的架势，最起码现在不仅是鹏城的工厂在全力开工，又直接开始在边上建造新的厂房。

    另外就是多余的订单也给了其他纺织厂，利民纺织厂不仅没有因为鹏城的工厂建立从而减小订单，反而更多了。

    而造成这些的，不是欧美那边的情况，而是东南亚市场的扩张，斯丽特服饰在东南亚发展的极其迅速。

    最后一个就是杜友高的房地产公司了，现在已经在鹏城站稳脚跟，打出了名气。

    不过杜友高这次的提议是准备从鹏城进军香江市场，郑山想了想，在上面批注同意了，同时会注资一亿美元，让他可以有着充足的资金。

    现在香江的楼市还是不错的，可以一直持续将近十年时间，现在能够进入，也是一个不错的选择。

    处理这些文件郑山也花费了不少的时间，这还是只是在一些决策上郑山需要作出决定，要不然这么大一摊子事情，郑山估计想要一天睡满八个小时都难。

