    亲军都尉府指挥使毛骧亲自赶赴庐州府把宋耀祖和庐州知府押送归京，可见朱元璋有多震怒了，之后的其实也很好断案，毕竟铁证如山，朱元璋关心的只有吏部侍郎宋南山有没有指使庐州知府帮忙掩盖。

    最后几道大刑上去得到的结果就是庐州知府有意讨好吏部左侍郎，他们二人倒是没有什么私交，宋耀祖也承认事发后没敢告诉他爹，一切都是他自己做的。

    吏部左侍郎宋南海乃是朱元璋攻占金陵后主动投奔的官员，一直以来做事勤勉清廉正直，在官场上名声不错，那时不仅六部官员，就连汪广洋胡惟庸都替他求情。

    朱元璋念在其功只惩治了他教子无方之罪，把他从吏部左侍郎贬为保定知府，至于其子宋耀祖则是被判处腰斩弃市，庐州知府以及涉案人员满门抄斩，而那女子得知判决后投井自尽了。

    这种说起来颇大，其实在大明几乎每几天就能够发现一起，区别就是能不能被皇帝知晓，毕竟官官相卫，那些镇守地方的文臣武将能管住自己就不错了，他们的子嗣仗着权势无恶不做。

    韩琦此时也反映过来了，虽然老夫子读书读的脑子有点僵了，但是朱标对这种人还是很欣赏的，因为一旦出了事情，那些溜须拍马之徒或许会趋利避害而逃，韩琦钱唐这些人却会与太子同生共死，绝不惜以全家性命护持正统。

    说起来方孝孺应该也是少年了，只是不知道这人现在在何处，不过想来一定会冒出来的，毕竟学成文武艺，货与帝王家。

    韩琦蹲下身子拉起那少年呵斥道：“抬起头，若你不是宋耀祖那么太子自然会为你做主，何故遮遮掩掩？明日可就是腰斩行刑之期了！”

    那人依旧是死死的拿手遮住了脸，韩老夫子自然没他力气大，一旁的郭兴一屁股把韩琦拱摔在地嘴里还念叨着：“百无一用的老头子，哎，你小子痛快点啊，别逼本侯爷揍你！”

    郭兴早年靠的就是拳勇有膂力，几下子就把那人双手拿住露出了真面目，那人神情惶恐不断的发出怪声，一旁的韩老夫子定睛一看就咬牙切齿道：“好胆！天子脚下竟然干这种瞒天过海的勾当，老夫这就进宫请圣上缉拿宋南海，还有吏部刑部都脱不了干系！”

    朱标看了看说道：“打开他的嘴。”

    看完后朱标冷哼一声就转身出去了，那人年岁不大，但是舌头已经被割掉咽喉也被人用烟火熏烧过? 而且观其神智不清却还死死的遮住脸? 分明是特意用残酷手段训练出来。

    这种程度绝不是一朝一夕能够训练出来的，看样子是早有预备的? 这种人估计还有不少? 专门就是用来替权贵顶罪的，这刑部水深的很。

    出了牢门后朱标向着满脸怒火的韩琦说道：“那就请中丞先回宫向圣上禀报吧? 本宫要亲自领人检查一遍大狱内的犯人。”

    韩老夫子朝着朱标一躬身：“刑律国之大事，不可不察? 那就请殿下辛劳了。”

    然后就急匆匆的走了? 朱标身后郭兴和赵庸却是饶有兴致的看着那个少年：“娘的，这些文官儿都是黑心的，居然还有这种办法。”

    “这两年经刑部杀的人可不少，不会都是这种替身吧? 圣上知道了非得把天翻过来。”

    “哼? 估计就是文官们自用的，要不咱们怎么不知道，彼其娘之！”

    朱标转过身说道：“怎么，你们要不也去培养几个替身，一时之侥幸焉能长久? 如今事发了，谁都跑不了? 去把犯人都押到院子里，挨个把检查核对? 绝不可疏忽。”

    俩人立刻应诺而去，而朱标看了看地上重新把头埋在地上的少年叹了口气? 不知道是用了什么毒药? 还是特意找的先天残障之人? 看样子是治不好了，只能叫太医过来看看了，希望能有救吧。

    朱标命人将他架出去，只要不动他遮脸的手那就不会反抗，出了刑部大狱后已经是黄昏了，但是被阳光一照也感觉全身暖了许多，里面的黑暗朱标所见的不过是冰山一角，根本不能往后细思。

    不一会儿御史台官员领着大理寺卿阎东来过来了，大理寺初立没有多少需要检查的、而且里面的人也都是朱标亲手安排的，不敢说长远，但肯定不会这么快堕落下去。

    朱标跟阎东来对视一眼，这件事本就是阎东来发现的，他原先就在刑部任职，纵然不会去做但也听说过，说到底这世上就没有密不透风的事情，尤其是这种事情，经手的人太多，总会传出点消息。

    过了一会刑部牢犯都被押了出来，朱标身边也多了不少近卫，都是刚从东宫赶过来的，赵庸也站到了朱标身旁。

    每个犯人都是有自己的案底资料的，包括画像和身体特征描述，先是小偷小摸的不用管，重点检查的就是官场上的犯人，尤其是地位高的。

    被强行押出来的犯人各个都以为大祸临头要被处斩了，哭嚎喊冤叫屈的都有，朱标让人去传了几句话，不一会儿郭兴就站在上面朝着犯人大声骂道：“都他娘的给老子闭嘴！听好了，太子爷巡查牢狱，你们之中若是有人真的冤枉可以告诉身边的兵卒，大理寺将会重审你们的案件，可若是真有其罪还敢叫屈浪费时间，那就别怪老子要活活打死你们这帮狗娘养的！”

    刑部大狱就算有问题，可大体上是不会审错案子的，这些犯人基本都是有重罪在身，喊冤叫屈也不过是图个侥幸，巩昌侯郭兴是有人认识的，手段残酷无情也是出了名的，所以场面又喧嚣了片刻就安静了下来了。

    所以说恶人自有恶人磨也是有道理的，之后的事情就好办了，还敢喊冤的就送交到大理寺，没冤的核查身份无误后就送回牢房。

    朱标负手站在一旁，赵庸走到一旁听了属下的汇报，然后回到朱标身边禀报道：“韩琦进宫禀报后圣上龙颜大怒，现在已经把文武百官都叫到奉天殿前跪着去了。”

    ………………………

