    这苏锦所言，不过是最粗浅的道理。

    其他的儒生，个个面上没有丝毫的表情。

    因为这在他们看来，苏锦的水平，实在是太低了。

    可是……

    这番话，却依旧还是致命的。

    苏锦将苏莱曼皇帝捧得极高，处处都是以苏莱曼皇帝至高无上为前提，每一句话里，都是为苏莱曼皇帝的利益为准则。

    是以，当他问出你们是何居心的时候，这就诛心了。

    你们不以皇帝的面子和利益为考虑，却处处都在若是继续新制，对于臣民们会怎么样，臣民们会如何抱怨，那么……你们的眼里，还有苏莱曼皇帝吗？

    苏莱曼坐在御椅上，面上深不可测，目光却也落在了这些旧臣们的身上。

    当通译将苏锦的话一五一十的翻译给了旧臣们听时。

    这些旧臣们，却是炸开了锅。

    有人道：“哼，你们是什么人，你们不过是东方的蛮子，不信神明，在此蛊惑苏丹……”

    苏莱曼听到此人依旧还称呼自己为苏丹时，眉微微的一挑，却依旧不露声色。

    这人继续慨然道：“这里是我们的故土，我的家族，可以追溯到卡伊时代，从那时起，我的先祖们就在神明的指引之下，追随苏丹作战，现在你们一群外邦人，竟在此指责我的居心？苏丹……”他看向苏莱曼，咬牙切齿的道：“您还记得您的父亲吗？您的父亲在世的时候，曾与我一道游猎，并肩作战，我们曾在匈牙利作战，曾在……”

    苏莱曼面无表情，似乎是在权衡。

    “住口!”一个儒生站出来：“坐在你面前的，乃是皇帝陛下，皇帝则，至尊也，他的父亲，乃是先大行皇帝，上天之子，你也配与他并肩？你说你的祖先，追随皇帝的列祖列宗，乃是神明的旨意，哼，我大奥斯曼皇帝，便是神明，在天下人眼里，即是如此，敢问，你的神明是谁？”

    “胡说！你胡说。”这个卡夏，已是愤怒了，犹如一头愤怒的狮子，他攥着拳头，怒视着这儒生。

    可这儒生，却也是一脸凛然正气。

    “够了！”突然，苏莱曼皇帝开口了。

    他站了起来，眯着眼睛，依旧还是气定神闲：“现在所议的，乃是平叛之事。”

    他用的乃是汉话。

    于是通译忙是向旧臣们翻译。

    苏莱曼皇帝又道：“可是尔等，却在此做口舌之争，诚如苏先生所言，朕将亲率禁卫军讨伐不臣，将这些乱臣贼子，悉数诛灭，只有他们所有亲族的血，才可以洗刷他们的罪孽。至于你，阿克约尔，你竟敢在朕面前如此的造次，如此侮慢朕，是不将朕放在眼里吗？”

    这叫阿克约尔的人，不禁敬畏的后退了一步，可似乎又有一些不甘。

    苏莱曼凝视着他，苏莱曼的眼睛里，杀机毕现，这可怕的眼睛，令人生畏。

    苏莱曼继续道：“朕早就下旨，所有人，都将改汉名汉姓，你可改了吗？”

    “我……我的父亲已经赐予了我姓氏。”

    苏莱曼眼神却是平静了下来，他口吻平和的道：“那么，我要求你学习汉话，你可曾学习过吗？”

    “我……”

    “你还自称我！”

    “我……臣……”

    “你仗着自己祖先的功劳，就敢如此的无礼，将朕的话，统统没有放在眼里，你可知罪。”

    阿克约尔正色道：“我向上天起誓……”

    “来人！”

    数十个禁卫军此刻，已是虎视眈眈，他们按着腰间的弯刀，如狼似虎的冲进来。

    “拿下他！”

    此言一出，旧臣们哗然，他们错愕的看着苏莱曼。

    显然，他们低估了这个年轻人。

    禁卫们毫不迟疑。

    这来源于奥斯曼禁卫军的军制。

    禁卫军并非来自于奥斯曼本族的军马，而是从被征服的巴尔干斯拉夫人家庭中，选出一些最强健的男童，接受军事训练，组成一支称为新军的部队。

    这些人被称之为苏丹亲兵，他们的成员定期接受评选和审查。他们是奥斯曼帝国最有战斗力的军人，首选主要是希腊人、保加利亚人、阿尔巴尼亚人、塞尔维亚人及波斯尼亚人以及斯拉夫人。若士兵有才能，可被提升至卡夏，甚至国相。这些新军是奴隶，也是军队的中坚，以残忍和纪律严明著称。

    因而，对于他们而言，他们唯一侍奉的就是奥斯曼的君主，他们甚至不关心他们忠心的到底是皇帝还是苏丹，更不关心，皇帝希望他们学习什么语言，皇帝让他们学习土耳其语，他们便学习，让他们学习汉话，学习儒学，他们也绝不会有丝毫的疑虑。

    毕竟……无论是什么语言，都和他们的母语没有关系。

    而只有忠诚于皇帝，也只有皇帝，才可以给予他们一个未来。

    禁卫拿住了阿克约尔，将他拖了出去。

    “今日就议到此吧，准备集结军队，昭告天下，讨伐叛乱，任何人胆敢从叛，都将被诛灭。”

    旧臣们此时惶恐不安，纷纷告退。

    待所有人都走了。

    苏莱曼又回复了温和之色，他依旧是一个有修养的人，无论是微笑还是愤怒，在内心深处，都是自己左右权衡过的结果。他绝非是鲁莽之辈！

    一旁，一个负责记录的儒生也预备告退。

    苏莱曼突然叫住他：“你叫什么？”

    “学生陈晔。”

    “噢。”苏莱曼笑吟吟的道：“方才你一直都在为起居做注，听说你们有修史，并且让后人以史为镜的传统，这是一个伟大的传统，因而，朕也愿意，请你来记录我的言行，好让后世人知道。只是，你在记录时，见我拿下了阿克约尔，你怎么想呢？”

    “吾皇圣明，明察秋毫，自有明断。”

    苏莱曼颔首点头。

    这些儒生们说话很好听，处处都维护自己的利益，这是自己最直观的感受。

    “你不必害怕，可以畅所欲言，朕该拿这阿克约尔怎么办，他出自一个显赫的大家族，如他所言，他的先祖们，就已立下赫赫功勋，而他还曾和我的父亲……有着极深厚的友谊。”

    陈晔看了苏莱曼一眼：“其实，陛下已经有了答案。”

    “有了答案？”

    “是的，当陛下下令拿下他的时候，其实就已经头了答案，此人家族实力雄厚，乃是显赫的名门，陛下既然拿下了他，此人一定心怀怀恨，若是陛下放过了他，不啻是放虎归山，现在旧臣之中，依旧有许多人对陛下的举措心怀不满，他们还拿过往的功绩，要挟陛下。现在……不正是杀鸡吓猴的大好时机吗？”

    “陛下啊，当断不断，反受其乱。若是不能做到斩草除根，那么将来……”

    苏莱曼瞬间明白了什么。

    他深深的看了这个孱弱的儒生一眼：“真的有必要吗？倘若阿克约尔还保持着忠诚呢？”

    “陛下的一切旨意，都需以维护社稷个纲纪为准，一个阿克约尔，或者说，一个家族，即便再显赫，与社稷相比，孰轻孰重。”

    苏莱曼的眼里，已掠过了一抹杀机。

    他平静的道：“你说的对。”

    ………………

    第三章送到，求月票。

