    王震对两名潜龙卫使了个眼色，二人心领神会，一人拉住绳子，另一人如同灵活的猴子一样攀上树梢，坐在上面使劲的往下压......

    树梢在双重压力下像是弹簧一样，往下一荡一荡的，被倒挂在树梢上班布尔善，脑袋离着水面来回贴近，忽上忽下。

    下面鳄鱼群大喜过望，更加努力地往上跳，个个争先恐后，唯恐被抢不到被饿死了。

    有两条鳄鱼表现尤为突出，凭借过硬的跳高水平直接就咬住了班布尔善的头发，因鳄鱼只有尖牙，且不密集，才没有咬着他的头发挂在那里，不然巴布尔善的脑袋就不好受了......

    即便这样，班布尔善被吓得快要崩溃了，跟见了鬼一样，口中啊啊大叫，都叫出女高音了。

    下面的鳄鱼此起彼伏地跳着，大嘴巴在班布尔善的耳边发出“咔咔”声，嘴里的腥臭如同绿色毒气，熏的班布尔善睁不开眼。

    叫喊声中，班布尔善几乎要昏厥过去，屎尿并出，因地球引力的原因，他那热乎乎的尿液如高山流水，流过全身，再从下巴流到他自己的脸上，流经嘴巴、鼻孔、眼睛......

    不过，此时的班布尔善正处于极度惊恐之中，丝毫没觉得臊臭，只是眼睛被烧的疼痛难忍，他张嘴大喊，莫名感觉嘴里咸咸的……

    蓬松的头发又是一紧，紧接着头皮剧痛，一条能力突出的鳄鱼终于脱颖而出，咬住了班布尔善的头发，而且咬的还很结实，硬是将这撮头发给拽了下来。

    班布尔善惨叫连连，头皮鲜血直渗，顺着头发滴入河水，这更加刺激了鳄鱼们的捕食欲，一个个跳的更来劲了。

    感到了下面的激烈竞争，班布尔善放声大哭道：“我招，我全都招了，是少主万岁爷和我们里应外合的，快把我拉上去！我快不行了！”

    几个潜龙卫相互看了一眼，都很高兴，这家伙终于开口了！

    班布尔善还在哀嚎，一声比一声绝望，王震道：“你的少主万岁爷是谁？告诉我他的名字！”

    “他叫玄烨！快拉我上去！啊~”

    ……

    几分钟后，班布尔善被弄到了岸上，浑身是尿，瘫在地上像摊烂泥一样，奄奄一息的，嘴里还哆嗦着直哼哼，不知说着什么。

    王震等人拖着班布尔善回到了海边的战船，立即启程继续驶向应天府。

    船舱中，一名年轻的潜龙卫询问道：“大人，他交代的那个玄烨是什么人？我们所掌握的满遗名单中，从未见过啊。”

    王震小心的擦拭着手中那把精致的短刀，冷冷道：“那小子叫爱新觉罗·玄烨，一个自幼住在安辽公府的鞑清余孽。”

    “原来是藏在王公勋贵中的奸细，难怪我们没有发现！”

    当班布尔善说出这个名字时，王震一切都解释清楚想明白了。

    玄烨和朱大能曾在东宫当过太子伴读，后因那帮勋二代产生了矛盾，安辽公一系被排挤出了东宫，转投汉王门下。

    有了那几年接近太子的机会，玄烨完全有机会接触到太子印玺，看到上面刻的字，太子的笔迹就更不用说了，随便找一份太子笔迹带回去，让人模仿就可以了。

    只是王震还心有疑虑，不确定此事是那鞑清余孽一人所为，还是安辽公朱有能主使的。

    要是后者，那这案子就大了，不知道要有多少人会受到牵连。

    南京，安辽公府。

    朱大能、玄烨、徐明武、秦时月、秦钰等人欢聚一堂，搞私下聚会。

    秦时月原是王旅炮营营总，跟徐明武吵吵闹闹的，因为几门武皇炮都急眼了，要死要活的，后因功升到了东军都督府重炮旅副团总，官居从四品显威将军。

    而那个名叫秦钰的年轻人，是征西都护府王大操手下的赞画官，容颜俊美，才智聪颖，号称奇童，被京师姑娘们誉为“小潘安”，长得连徐明武都嫉妒了。

    秦钰就像是一个行走的世界地图，他对天下关隘险塞了然于心，曾在西征中凭借扎实的地理知识一鸣惊人，屡立奇功。

    让人没想到的是，炮术天才秦时月和地理赞画天才秦钰，这俩人竟然亲兄弟！

    不用多说，在座的几位，包括那个王大操，都是汉王党中的年轻人。

    今天他们齐聚于此，不是商量着如何替汉王争夺皇储的，因为皇帝已经下诏，让太子统兵南下暹罗。

    可以说，天子这波操作，是直接将太子党打包送走了，都不用汉王党找茬出手进攻。

    远离了大明的政治中心，什么太子不太子的，一个虚名而已，迟早得换人！

    徐明武虽然不知道天子想干什么，但他很清楚，汉王党马上要变成太子党了，自己前程似锦，将来当个军机大臣还是没问题了，搞不好也混个首席军机大臣，封个国公什么的......

    现在，他最主要的精力是放在寻找陷害他的人，还有放出谣言污蔑汉王被俘的人！

    众人吃喝间，徐明武突然怒了，一拳砸在饭桌上，大声骂道：“那个混账东西，差点害死汉王殿下和老子了，不行，我绝对饶不了他！”

    朱大能马上也拍桌子表态：“他妈的，那个混蛋要是被我抓住，我非得亲手弄死他不可！我要......我他妈一枪打烂他的小弟弟！”

    徐明武看到朱大能这样动情，很是感动，这才是铁哥们！

    说者无心，听者有意，一旁的玄烨，听了这二人的话，脸色不变，目光却是闪烁不定，还下意识的把手放在裆前。

    玄烨打着哈哈道：“陛下已经下旨东厂和锦衣卫着手调查此事了，相信用不了多久就会出结果，那帮人跑不掉的！”

    徐明武身子气得直颤，好不容易才平复下来，抬头望着朱大能，直接问道：“大能兄，你说厂卫要是逮住那个带头大哥，咱们要怎么办吧！”

    “妈的，整不死他！”朱大能叫道。

    玄烨闻言，暗暗晒然一笑，心中叫道：“一帮废物，凭你们也想查到朕的头上？朕是太祖余脉，合法的大清皇帝！手下更是人才济济，隐于暗处，你们一帮凡夫俗子，如何与朕斗？”

