    

    一回到家，康御就抱起了，正坐在门口，等他回家的小家伙。顺便跟已经忙完工作，来家里的隋蔷，打了声招呼。

    “你这个小家伙，早上咋就那么能捣乱啊！”康御抱着小家伙，举高高说。

    他说的是小家伙，在视频会议里捣乱的事。

    被爸爸举高高的小家伙，哪里听得懂爸爸说什么，只知道爸爸正跟她玩，开心的手舞足蹈的。

    跟小家伙玩闹了一会后，康御就把小家伙，放下了下来，对沐晴说道：“待会阿琛蔓蔓，和阿振他们也会来。”

    买完牧场后，李琛赵蔓他们，没有直接飞回厦市，而是飞来夏京，顺带把这两天，都在蒙省的古振带了回来。

    既然来夏京了，自然会来找他了，飞机还没有起飞，就提前给他打了个电话，说一会要来他家，让他派车去机场接人。

    “那我让厨房多做几个菜。”沐晴应说。

    拿起边上的电话，给厨房通知一声。顺便让管家，收拾出一间客房来，他们既然来了，肯定是不会说，吃完饭后就连夜飞回厦市了。

    没有多久李琛赵蔓他们，就到康御家了。

    一看到坐在客厅里的隋蔷，李琛赵蔓打了个招呼。

    跟在后面进门的古振，一看到隋蔷，眼睛立马就亮了，一边打着招呼，一边凑到康御身边，打听道：“那个美女看起来，好像有点眼熟噢！”

    “你肯定眼熟了，求婚的时候，婚礼的时候，我家宝宝满月和百日，她都有去。”康御应说。

    古振这么一打听，让康御突然有，一种不好的预感。

    “那她有没有男朋友啊？”古振接着便询问道。

    要是单身当然是最好了，要是有男朋友的话，那他就得要，慎重考虑了。

    听到古振开始跟他，打听隋蔷现在是不是单身，康御便知道，他刚刚那不好的预感，是从哪来的了，古振这是看上隋蔷了。

    康御警惕的提醒说：“她可是我老婆的闺蜜。”

    古振勉强还算靠谱，算是个良配，要是真心的话，那介绍隋蔷和他认识，倒不是什么问题。但怕的就是古振，是一时兴起，那还是不要比较好。

    隋蔷人不错，跟他老婆关系好，以前受过情伤，现在又刚刚和人分手，心情正坏着呢。他可不希望，隋蔷被古振这个浪子，又给伤害到了。

    要是真发生了那种事，他也会被牵连到的。

    一听到是康御老婆的闺蜜，古振就不由的慎重考虑起来。

    这窝边草，要是没有啃好，会给自己找事的，容易把康御的老婆，给得罪到了。

    见古振不知道，在哪里想什么，康御便没有在搭理古振了，而是跟沐晴赵蔓她们，一起看起牧场照片来。

    牧场现在的风景不错，不输他的农场，于是康御便问道：“买这个牧场，花了多少钱？”

    “花了五亿。”李琛回应道。

    说着便介绍起，牧场的环境和风景。

    牧场的原主人，知道是他是谁，并没有因为他有钱就乱溢价，而是给出了五亿，这个挺公道的价格来。

    至于说为什么，可能是有意想和他交好吧。不过对于这样的刻意交好，李琛并没有太过领情，人脉这种东西，当你有钱时，自然就会有了，但那种冲着钱来的朋友，交与不交都一样。

    一边听着介绍，一边看着照片视频，康御很快就有了判断说：“那五亿花得值。”

    听到康御康御的评价，李琛得意的说道：“我去那第一眼就喜欢上了，过几个月改造好后，我请你们去那里度假。”

    这段时间尽蹭，康御的星星岛和农场，现在牧场买下来了，他也得要好好，扬眉吐气一回。

    “到时候提前跟我说一声，我好安排时间。”康御应说。

    虽然没有去实地看过，但凭看到的照片和视频，那个牧场就值得他一去。

    正好很久没有骑马了，可以去撒撒欢。

    “我打算安排秋天去吧！那时候天气正好。”李琛听说。

    大半年的时间，牧场也差不多改造好了。现在的牧场，虽然还不错，但因为建得比较早，有些设施已经落后了，得要重新弄，好好升级改造一下，不然拿不出手来见人。

    “如果是秋天的话，那可能就有点麻烦了。”康御想想说。

    秋天的时候，他有带小家伙，出去旅游的打算，别到时候时间安排冲突了。

    于是便问道：“晴晴到时候，不会冲突上吧？”

    旅游的事他交给，他老婆来安排。

    “不会冲突的，到时候提前安排好时间，加进去就可以。”沐晴想想说。

    现在只是在计划，还没有具体安排下去，是可以随时更改计划的。

    “晴晴到时候，你们有别的打算？”闻言赵蔓询问道。

    “嗯，我和阿御打算，秋天的时候，带小家伙出去旅游。”沐晴应说。

    与其说是旅游，倒不如说是弥补之前，没有蜜月的遗憾。

    “没事只要到时候，时间错得开就可以了。”赵蔓应说。

    这时李琛想起一件事道：“对了还有一件事，忘了跟你说了。”

    “什么事？”康御问道。

    “前两天王弘去，老师那坐的时候，听老师在说，叶迪罗伟他们两个，又在组织要同学聚会了，阿弘在问我们要不要去。”李琛说。

    要去就他们四个一起去，单独一两个不如不去。

    “到时候再说吧。”康御应说。

    这两个月除了，他妹妹生日和小人儿周岁，他得要回厦市外，其他时间，他基本都会待在夏京。

    要是组织聚会的时候，正好他人有在厦市，他还会考虑一下，要不要去参加。

    至于其他时候，还是算了吧，同学会又不是什么，特别重要的事，他觉得没有什么必要，去特地安排出时间来，跑回去参加。

    听康御这么说，李琛就知道，康御估计是不大想去了，应说：“那到时候，我们再商量吧！”

    康御没有打算去，这在他的意料中。

    同学聚会连他这个，天天闲着没事干的大闲人，都不大想去参加，就更别说康御这个大忙人了。

    这时候康妈妈拿来了，小家伙晚上吃的辅食，康御也不顾不得，跟李琛继续聊下去了。

    准确来说是他，也没有那个多余的精力了，谁叫小人儿，现在每次吃饭，都跟打仗一样，也很难伺候好。

    现在喂小家伙吃饭，都得要给她套上，一身防水罩衣，不然吃完一顿饭，就得要换一身衣服。

    看到康御被小家伙，弄得焦头烂额的样，李琛不由的笑了，这家伙以前还嘲笑他，说他搞不定自己儿子，可换做他自己，不也被弄得狼狈不堪。

    看到李琛在旁边，笑得很开心，康御白了眼，这个看热闹的家伙后，继续对付他的宝贝女儿。

    刚喂的那一口，小人儿正含在嘴里，不肯吞下去呢，他得让小家伙吞下了。        

