    第576章 中奖了

    从背包里拿出最后一块饼子，混着清水囫囵吞下，打了一天一夜，肚子饿的直抽抽，这段时间不是在打仗就是在打仗的路上，根本没时间吃东西。

    随便垫垫肚子，罗战便带着剩下的小队继续往东追击。

    几人爬上一个小山坡，下面是一片耕地，罗战拿起望远镜向远处看去，田地的另一头似乎是个村庄，隐隐有烽烟飘起。

    “前面是个村子，我们过去看看。”罗战挥挥手起身刚要走。

    身边的周七狼将他拉住：“队长，这么大一片开阔地，咱们就这么冲过去吗？”

    万一对面有人埋伏，一旦发生战斗，连个掩体都找不到，躲都没地方躲，就是一群活靶子。

    “哼，仗打成这样，敌人已经没有还击之力，一群惊弓之鸟，就算打起来，凭咱们的火力，也足以压制他们。”罗战也想到了这一点，但他必须冲过去，没时间去绕路，正所谓兵贵神速，耽误一点时间，就有可能让楚云飞再次溜走。

    众人点点头，不在耽搁，拉枪上膛，跟着罗战直接冲下山坡，横穿田地，以最短的距离向村子冲去。

    眼看就要穿过开阔地，正在狂奔的罗战突然蹲下身，后面的弟兄连忙止住脚步，保持战斗姿态警惕起来。

    村子里倒是没什么动静，但村子右侧貌似有人影闪动。

    罗战指了指左侧，做了个潜伏的手势，众人蹲在地上缓缓向左边移动，很快便冲出田地，躲在路边一面倒塌的土墙后面。

    罗战露出一只眼睛，观察村子右侧的动静。

    很快，一个穿着敌人军装的战士露出头来，双方相距不过一百多米，那家伙趴在土堆后面向村子的方向张望。

    “是敌人，准备战斗！”罗战眯了眯眼睛，众人立刻进入战斗状态，对面没有发现他们，正好可以隐蔽接敌。

    时间不大，敌人挥挥手，后面很快便上来一群人，差不多有二三十个，其中还有一个穿黄呢子大衣的，一看就是军官。

    这群人装备精良，武器全是清一色的冲锋枪，显然不是普通部队，能有这样配置的队伍，就算不是楚云飞，也必然是某个军官的警卫部队。

    罗战将冲锋枪收起，伸手拿过背在身后的98K狙击步枪，轻轻拉动枪栓，子弹上膛。

    “顺子，看到那个军官了吗，我打头，你打心脏，听我命令开枪。”罗战小声对身边的徐长顺说道。

    “明白！”徐长顺答应一声，慢慢伸出枪口架在土墙上，和罗战一高一低，两把狙击枪锁定在那人身上。

    “小七，带几个人潜伏到左侧，巴图准备火力压制。”罗战迅速做出布置。

    就在众人开始行动的时候，徐长顺通过瞄准镜看到了那人的正脸，不由得愣了一下。

    “队长，情况不太对啊，你仔细看看，那个军官怎么那么像咱们师长。”徐长顺小声说道。

    “啊？”罗战心中一紧，连忙拿过望远镜看向那群人，可惜军官已经转过身去，没看到正脸。

    “你确定吗？”罗战扭头问道。

    徐长顺想了想，摇头道：“不太确定，只是觉得有点像。”

    罗战沉默了一下，还是不敢冒险，他相信徐长顺的眼睛，毕竟狙击手的眼神不是开玩笑的，要是连目标都看不清楚，还怎么杀敌。

    想到这里，罗战突然向对面大喊道：“你们已经被包围了，最好不要动，谁动谁死，告诉我你们是那支部队的？”

    突如其来的声音吓了对面一跳，那个军官刚要往后撤，徐长顺立马扣动扳机，一发子弹打在脚边，那人顿时站在原地。

    其他人更不敢轻举妄动。

    “别开枪，我们是七十四军的。”那人突然大声喊道。

    听到这个声音，罗战眼神一亮，连忙起身从土墙后面冲出来，快步走上前：“师长，别装了，我是罗战。”

    李云龙的声音太有特点了，一张嘴罗战就听出了他的身份。

    “罗大哥？快，都把枪放下！”边上的段鹏连忙下令，弟兄们都紧绷着精神，稍微有点刺激，就可能开枪走火。

    李云龙也快步上前，当看清罗战的脸时，紧绷的神经才放松下来：“你小子怎么跑这儿来了？”

    “我在追楚云飞，打了一夜人都打散了，不知不觉就跑到这里了。”罗战转身挥挥手，特战队的兄弟们全都走了过来。

    “我们也差不多，野司最后的命令就是，敌人跑到哪里我们就打到哪里，直到全歼黄兵团，我对其他部队不感兴趣，一直追着楚云飞打，八十九师的部队没剩下多少了，听说楚云飞身边就剩个警卫排，我就带着侦察连追了过来，没想到碰见了你们。”李云龙道。

    “正好咱们兵合一处，前面那个村子还没有搜过，我估计楚云飞就在这附近，离咱们不远了。”罗战扭头看向村子。

    “这次说什么也不能让他跑了，这小子要是逃出生天，日后必成大患。”李云龙摩拳擦掌，这二人是英雄相惜，却又各为其主。

    “不如这样，这个村子不小，我带人从南往北搜索，你们从北往南搜查，咱们在村子中间会合。”罗战提议。

    “好，就这么办！”李云龙毫不犹豫的点点头。

    “楚云飞不好对付，弟兄们多加小心！”罗战嘱咐了一句，扭头带着特战队往村子南侧跑去。

    李云龙则迅速向北集结，两方人马从两头往中间搜索。

    村里静悄悄的，一个老百姓都看不到，罗战从南边进村，沿着村中的小路往中间的位置移动，路上的每间房子都没放过，挨个院子搜查。

    连续搜了十几户人家，一个人影都没看到，正在罗战疑惑之时，周七狼快步跑到近前，手里拿着一枚弹壳递给罗战：“队长你看，是美式卡宾枪的弹壳。”

    “看样子敌人刚刚来过这里。”罗战拿着弹壳凝声道，这种武器只有敌人才会配备，我军虽然也有缴获的武器，但使用的不多。

    “提高警惕，加快速度，敌人应该就在附近！”罗战下令。

    队员们子弹上膛，快速往前搜索，随时准备战斗。

    很快便送到了村子中间，虽然没找到人，但发现了几个罐头盒。

    里面还有食物残渣，显然刚刚吃过不久。

    “师长你看！”罗战把发现的物品交给李云龙。

    “他们跑不了多远，继续追！”李云龙挥挥手。

    众人会合一处，加快脚步往东边村口冲去，刚到村口，跑在前面作为尖兵的周七狼突然停下脚步，整个人钉在原地一动不动。

    当罗战他们冲到近前的时候，周七狼慌忙抬起手止住他们的脚步大喊道：“别动，有雷区！”

    闻言，众人吓的脸色一白，慌忙停住脚步。

    “注意警戒！”罗战看了眼四周，小声命令道。

    特种大队的队员们迅速分散到两侧，各自寻找掩体警戒周围。

    “小七，你什么情况？”罗战心中有种不好的预感。

    周七狼脸色煞白，额头的冷汗都流了下来，抬手指了指脚下。

    “中奖了？”罗战不确定的问了一句。

    周七狼点点头：“队长，你们不用管我，从两侧绕过去继续追击，我挺得住。”

    “放屁，把嘴闭上，保持呼吸节奏，我来排雷！”罗战狠狠瞪了他一眼，然后迅速卸掉身上的装备，只带了一把刺刀。

    趴在地上，罗战缓缓向前爬去，一边爬一边用刀尖刺向地面，以此来探路。

    其他人安静的等在后面，同时注意着周围的动静，这个时候最容易被偷袭，此处正是敌军的撤退路线，随时有可能碰到溃败的士兵，大家不得不谨慎应对。

    爬到近前，罗战用刺刀一点点拨开周围的泥土，露出了下面的反步兵地雷，好在是松发引信，如果是压发，周七狼已经变成一堆碎肉了。

    “注意呼吸，保持力道，千万别动！”罗战提醒了一句。

    周七狼点点头，冷汗已经顺着脸颊流到了下巴，他一动不动，连擦汗都不敢。

    罗战用刀刃轻轻划开周七狼的鞋底，然后用刀尖从鞋子正中间的位置，贴着周七狼的脚掌慢慢刺穿鞋子。

    然后左手压住刀柄，右手压住刀尖，将鞋子死死按住。

    “脱鞋，慢慢的把脚抽出来，动作一定要轻，一定要慢！”罗战轻声提醒。

    周七狼咽了口唾沫，慢慢弯腰解开鞋带，然后一点点卸力，见地雷没炸，他稳住身体，缓缓把脚从鞋里抽了出来。

    重获新生的那一刻，周七狼一屁股坐在地上，大口喘着粗气。

    “赶快去找块石头，要大一点重一点，把鞋子压住。”罗战连忙说道，现在地雷的引信是靠他双手的力量压住的。

    “是！”周七狼咽了口唾沫，赶忙爬起来，沿着罗战刚刚探出来的路回到队伍中，在村口搬了块大石头过来。

    巴图也上前帮忙，两人轻轻将尸体压在鞋子上，但罗战并没有松开手

    “快，撤到安全位置。”罗战冲着二人甩甩头。

    “队长，你先撤，交给我吧！”周七狼上前想要接过军刀。

    “快滚，现在不是争的时候。”罗战狠狠瞪了他一眼。

    无奈之下，周七狼和巴图迅速跑到安全位置躲在掩体后面。

    罗战深吸口气，喉结不自觉的蠕动了一下，然后一点点减小双手的力量，直到完全松开。

    幸运的是，地雷并没有爆炸，罗战抹了把额头的冷汗长出一口气，随即快速撤回到村口的位置。

    “这条路不能走了，谁知道前面还有没有地雷。”罗战道。

    李云龙看了看两侧，点点头：“从东南方向迂回追击。”

    罗战扭头一看，那边没有路，是一片荒地，长满了杂草，敌人不可能在这种地方布置雷区。

    “也好，就听师长的，加快速度，出发！”罗战挥挥手，刚才耽误了不少时间，敌人恐怕已经跑远，再不加速就追不上了。

    周七狼从一名侦察兵那里借了双缴获的皮鞋，继续冲在前面做尖兵，众人穿过荒地，向前一路狂奔。

    平时不起眼，这么跑起来就看出差距了，特战队员始终保持着匀速，一口气跑出了两公里，没有一人掉队，而段鹏所率领的侦察连渐渐落在了后面。

    这时候，罗战也顾不得迁就他们，率领部队一路狂追，整整跑了半个小时，前面出现一片小树林，这时候周七狼停在路边。

    罗战回头看了一眼，李云龙和侦查连已经远远落在后面。

    “有什么发现？”罗战来到周七狼身后。

    “有脚印！”周七狼指了指脚下的路面。

    罗战低头一看，果不其然，地面留下了许多杂乱的脚印，而且都很新，从脚印的方向判断，这些人都进了林子。

    罗战抬头看向树林，这片林子不大，方圆一百米都不到，顺着缝隙一眼就看到头了。

    树林里静悄悄的，一点声音都没有，罗战的目光扫过树梢，不禁脸色微变，小声道：“有埋伏，准备战斗！”

    众人暗自做好战斗准备，表面却一副若无其事的样子，跟着罗战缓缓走向树林，刚走进林子，一群人像商量好了一般，突然四散分开，各自躲在大树后面，一眨眼所有人都消失了。

    这时候，李云龙带着侦察连追了上来，罗战连忙挥手示意他们蹲下，李云龙心知情况不对，连忙挥挥手，躲在不远处的一个土坡后面。

    罗战背靠着大树，慢慢抬起狙击枪的枪口，贴着树干侧身低头盯着瞄准镜，缓缓向外移动，随即猛然扣动扳机。

    随着枪声响起，林中传来一声惨叫，一个人影从大树上跌落而下，重重的摔在地面，近十米的高度，就算打不死他也能摔死他。

    罗战一枪打出，林中顷刻间枪声四起，上百发子弹射向罗战的位置，噼里啪啦的打在树干上，木屑树皮四处乱飞。

    这一下，隐藏的敌人全部暴露，两边的队员们迅速发起进攻，两人一组，交替掩护，不停的变换位置，连续开枪点射。

    桑卡的动作最快，身形犹如鬼魅，自始至终他都没有开枪，但速度奇快无比，连续几个闪烁，带起数道残影，敌人根本抓不到他的位置，只是几个呼吸的时间，桑卡已经出现在敌人身边。

    这也就意味着，战斗结束了。

    罗战从开出第一枪后，就没有其他动作，当他一脸轻松的走出掩体时，枪声已经停止。

    (本章完)

