    终于想通这一点的洛兰达，浑身上下涌动着炽烈的圣光，能够看见，这渐渐变得澎湃，变得浩荡的深灰色圣光开始在圣骑士的周身燃烧，似乎想要将其转换成类似于伊格尔那样完全由光组成的光辉之人形。

    源自行走于地上的神明，或许是如今星坠纪元迈克罗夫世界最强的圣光传承，自然而然的想要改造自己年轻传承者的生命形态，但是这种转变，只持续了一瞬，很快，它便戛然而止，然后，在自己年轻主人的意志下，转换成了另外一种形态！

    而就在这个时候，圣骑士脚下一动，他身化一道急速流光，主动朝着乔修亚展开攻击！

    嘭——大气与物质一起破碎的声音响起，在突进的过程中，洛兰达将自己的战锤与盾牌合并在一起，实质化的圣光如同有生命一般蠕动着，最后化作了一柄巨大的盾斧，他急速挥动这柄圣光盾斧，令其宛如一道飞驰的流光。

    灰色的圣光照亮周围的一切事物，无论是岩石还是熔岩，金属还是晶体，全部都清晰的映照，而没有重量与阻力的圣光盾斧，就这样朝着战士的脖颈斩落！

    对这无比迅猛，堪称极限的一击，乔修亚眼睛微微一亮，他看出，此时洛兰达的力量已经有些超出极意巅峰的势头——倘若继续这样对战下去，那么圣骑士很可能就会如同布兰登与当初的自己那样，因为被逼入绝境，而找到那潜藏在心灵深处的升华之路！

    数年前，如果不是格兰蒂亚世界的传奇强者之魂，阿克哈尔·阿利耶夫以‘囚星天狱’攻击自己，乔修亚认为，他至少需要一两年的时间才能慢慢将自己的力量整合完毕，而布兰登也是同样如此，假如不是战士把他踢进一颗恒星，他也不可能迅速领悟出能斩断日冕洪流的天渊之剑，正式踏出极意之上的升华之路。

    圣光盾斧以极快——但在乔修亚眼中缓慢的速度飞驰而来，能够看见，这武器在靠近战士身侧的时候，就被一层层浓郁到极致的生命能壁垒给抵挡错开，如同水面那样荡起一圈圈同心圆波纹。乔修亚还不至于拿出自己千锤百炼的钢之力去挡这一击，这不符合双方以极意巅峰境界切磋的本意、

    所以，战士只是伸出了一只手，他准备正面接住洛兰达的猛击，然后借力来一次地核过肩摔，将其摔进地核的正中心。

    但是，出乎预料的事情发生了。

    就在乔修亚准备伸手，挡住洛兰达这一击的瞬间，被灰色圣光照耀着的生命能壁垒突然出现了极其诡异的变化——它突然就失去了所有抵御冲击，防御能量的性质，变得惰性无比，不在于这个世间的其他超凡力量产生任何反应！

    “来得好！”

    察觉到这一点，乔修亚眉头微抬，他不仅不吃惊，反而面露惊喜——但此时，破开壁垒防御的圣光盾斧已经到来，就这样狠狠的斩在了战士的脖颈之上！

    吱——嘎！

    伴随着仿佛真正金属碰撞产生的剧烈摩擦声，在圣光盾斧斩落在乔修亚脖颈上瞬间，它自己本身就破碎成无数光点，消散在半空中。

    而察觉到这一点，洛兰达立刻就向后急速退去——攻击不起效果这件事，圣骑士根本不奇怪，但令他感到奇怪的是，明明抓住自己进攻失误的乔修亚却并没有趁势展开反击，他原本还以为对方会趁势抓住自己的手，来一次地核过肩摔，把自己摔进地核的正中心呢。

    但此时的乔修亚却面色有些古怪的揉了揉自己的脖子，他眯起眼睛，看向眼前精神振奋，颇具战意的洛兰达，战士低声道：“这是……改变物质性质的力量。”

    ——看来，在他发起切磋请求之前的那段时间，他就应该快要触碰到传奇的门槛了吧……

    将手从脖颈上放下，能够清晰的看见，乔修亚的手掌中有着一条银色的金属痕迹，而那就是洛兰达盾斧斩击的成果，他破开了乔修亚的防御，留下了一条不明显的伤口。

    虽然说，战士的这个化身只有极意巅峰的力量，躯体并非是简并态装甲构成，但是即便如此，超密度合金构成的躯体也应该是不太可能被传奇以下的力量破坏，尤其是明明看上去很虚幻的圣光盾斧。

    既然如此，那么答案就只有一个了——洛兰达刚才的那一击，已经在不自觉中，触碰到了极意之上的境界，他的圣光，已经不再是普通圣骑士的神圣之力，而是有了某种独特性质，完全属于他自己的圣光力量。

    而这圣光力量的性质，居然可以暂时改变物质和能量本身的性质，能令活跃的生命能战士变得惰性，也能让坚韧适宜的装甲，变得更加坚固，但却更加易碎！

    “是用圣光，去影响物质，进而改变世界吗。”

    心中如此想到，乔修亚暂时停手，他和洛兰达切磋的目的就是为了让对方在压力下明悟己志，虽然有些可惜，但现在目的已经达到，那就暂时告一段落。

    毕竟，等以后对方真的进阶了，切磋起来才有意思。

    而此时，洛兰达自己也察觉到了自身的突破，他此时正闭着眼睛，浑身升腾着灰色的圣光之焰，似乎正在感受自身力量的特性。

    但是在他之前，乔修亚却已经大致推断出了对方的部分力量本质。

    同样是圣光，同样的传承，如果说，老教皇伊格尔的圣光之道，便是自身成为光，取代世界中的其他光，然后在某一个领域内，通过自我修改，进而改变一定区域内的常数。

    那么洛兰达便是使用圣光去影响其他物质——就如同极端高引力，高能级的环境下，物质的性质会产生变化那样，他的圣光能够战士改变所有物质的性质。

    用容易点的话来解释，那么洛兰达的圣光，就如同地壳的高温高压会让坚固的钢铁变得和黄油一样柔软那样，在这灰色黯淡圣光的作用下，物质和能量会产生奇异的变化，诞生类似未元物质，暂时无法解析的事物。

    而这，或许就是洛兰达未来的传奇之力！

    