    狐媚儿的心思，云不凡知道，纯粹是觉得好玩，要一起去玩玩。

    至于许苏，云不凡差不多也猜到原因。

    这丫头嘴上说着不担心，其实心里担心得很！

    狐媚儿实在太美，她一个女人都动心。

    即便狐媚儿口口声声说，她和云不凡是师徒关系，她也不放心啊！

    小说中的杨过小龙女，不就是师徒？

    现实生活中的师生恋，不也比比皆是？

    她必须要盯好，不能让狐媚儿得逞！

    云不凡一脸无奈，女人一旦有了嫉妒心，实在太可怕了！

    他只能答应许苏的请求，这让许苏特别兴奋。

    很快，他们就来到天医阁。

    一到天医阁，云不凡的眉头就微微皱起。

    这是咋回事？原本还挺热闹的天医阁，现在竟然门可罗雀！

    就算不来治病，买药的总该有吧？

    李飞正在打苍蝇，看到云不凡来，他连忙迎上去。

    “老板，您来了啊！还有大小姐，您也来啦！还有这位……”

    李飞看了狐媚儿一眼，忽然感觉胃里一阵翻涌，说了声“对不起”，转身好好调整了一下呼吸。

    然后，他转过身，一脸微笑道：“你们先坐着，我去给你们泡茶！”

    许苏一脸疑惑，李飞这是怎么了？

    就算狐媚儿再怎么好看，他也不用这样子吧？

    其实，她一直很奇怪。

    之前她和狐媚儿走在街上时，许多男人的眼睛都看直了。

    现在呢？

    她们一起走，来往的男人都一副强忍恶心的样子。

    她心里开始犯嘀咕。

    的确，她没有狐媚儿美，但也不至于看到她就想吐吧？

    这也太伤人心了！

    许苏决定去一趟洗手间，看看自己的脸是不是出啥问题。

    她走后，云不凡低声对狐媚儿道：“媚儿，别做得太过了！你就算变丑，也不用变得太丑吧？别人都被你恶心吐了！”

    狐媚儿一脸委屈道：“你这话我就听不懂了！我太美，你说我诱惑别人。

    变成丑女，你又说我把别人恶心吐，你让我该怎么办？”

    “你不能变得稍微一般点吗？不美不丑的普通人，难道不行？”

    “唉，所以说，你们人类真复杂！

    你让我变成普通人，我咋知道要普通到什么程度？

    其实，我一直都觉得，我原有的相貌很普通，可你非说我很美。

    我都不知道我到底哪儿美！”

    狐媚儿说到这儿，李飞端着三杯茶过来。

    狐媚儿接过茶后，笑眯眯地对李飞道：“小哥哥，你说，我长得美吗？”

    李飞这次真忍不住了，直接呕了一声，跑到角落，对着垃圾桶就是一阵狂吐。

    凡事不能开头，李飞开了这个头后，顿时呕吐声不断。

    云不凡的脸都黑了！

    狐媚儿却咯咯笑，一副奸计得逞的样子！

    李飞的素质稍微好些，吐了一会儿后，有点不好意思。

    他步履艰难地走到云不凡面前，一脸尴尬道：“老板，我们今天好像都吃坏东西了，所以……”

    “别扯淡了，我懂。不过，我得告诫你们一句。

    身为普通人，对美丑有区别心，可以。

    但是，身为医者，绝不能以美丑给病人定性！

    无论美丑，都是表象，心灵美才最重要！

    这不是嘴上说说，是你必须要做到的事儿！”

    云不凡说话掷地有声，李飞连连点头，惭愧不已。

    云不凡一回头，忽然发现狐媚儿的脸变得奇丑无比！

    双眼有眼屎，鼻孔挂鼻涕，脸上都是坑坑洼洼。

    三角眼，酒糟鼻，歪着嘴，满嘴坏牙，还直流口水！

    尼玛，这女人是不是疯了！

    狐媚儿还笑眯眯地看着云不凡，道：“亲爱的，你觉得我美吗？”

    云不凡顿时感觉胃内一阵翻涌，他不得不承认，这次装哔，有些失败！

    不过，他毕竟是修士！

    只要用真气压一压，自然可以将那种作呕感压下去。

    他微微一笑，道：“这位病人请自重，我们不熟。

    麻烦你出门右拐，过两个街口，有家整容医院。

    你去了后，一定会得到热情款待。

    他家员工一年的年终奖，都靠你一个人了！”

    李飞他们连连点头，云不凡的话术果然厉害，既委婉，又特有道理。

    狐媚儿听得一头雾水，正要发问，许苏出来了。

    目前在场所有人，只有许苏看到狐媚儿真容。

    “你们在聊啥呢？聊得这么开心，快和我说说！”许苏一脸好奇道。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“没啥，开开玩笑。”

    云不凡瞪了狐媚儿一眼，千言万语，只在一眼神。

    狐媚儿娇哼一声，虽然不乐意，但还是让云不凡恢复正常。

    她可不敢得罪云不凡，否则被穿小鞋，她以后肯定不好过。

    云不凡看了一眼李飞，再扫视一眼医馆，皱眉道：“李飞，薛老头呢？人去哪了？”

    “薛老啊，他好像去市医院了。”

    “去市医院？去那儿干嘛？我不记得他在市医院有兼职啊！”云不凡一脸问号。

    李飞挠了挠头，忽然想到什么，道：“我知道了！

    之前我们一直在烦恼，义诊开始时，如果没病人来，岂不是很尴尬？

    薛老估计想到这点，所以，他就去市医院拉病人。

    毕竟现在病人最多的地方，就是那些大医院了！”

    “去市医院拉病人？我亲自开义诊，还需要拉病人来看？”

    云不凡的脸色很不好看，自古都是病人主动求医，哪有医生求病人的？

    李飞一脸苦笑，道：“神医老板啊，这也是没办法的事儿！

    之前我师父在时，来我们医馆看病的人还挺多。

    自从我师父离开后，人流量就大不如前！

    前两天又发生医闹那档子事，哪怕后来澄清，流言还是传开了！

    您看看，都快中午了，一个人都没有啊！

    薛老的考虑是对的，要是当天义诊时，一个病人都不来，那才是真正的打脸！

    如果真发生这种事，我想，天医阁也没必要开下去了。”

    李飞说到这儿，长叹一口气，脸上都是苦色。

    许苏秀眉微蹙，道：“绝对不能让这种事发生！

    不凡，我来帮你！许州的媒体我都熟，只要我……”

    “不必了，那么做，还是在求别人来治病！

    中医有规矩，医不叩门！

    他们想治就来，不想治，我才懒得给他们治！

    至于义诊，不用选什么良辰吉日，现在就开始！

    李飞，取文房四宝！”

