
　　从医院出来，吴迪就去开始着手调查，来医院看过阮沭后见他没有醒来的迹象喻扬也去了辖区派出所见杨占元。

　　杨占元和喻扬倒是有过些许交集，当时两人都是公安系统里风头正劲的人物，谁曾想一晃二十几年过去了，两人如今却是这样的情形见面。

　　“说是临城市公安局来人了，我还以为来的会是你们副队，没想到竟然是你。”

　　对于喻扬自己来这件事杨占元是非常意外的，也可见他对阮沭有多重视。

　　喻扬答道：“没法儿，孩子不省心，出来一趟给伤成这样不来看看我不放心。”

　　两人的见面无非是闲聊几句，喻扬的职位比杨占元高，但论资历两人却是相差无几，在别人的地盘上还是莫要发号施令来的好。

　　在加上这个案子参与的人已经够多了，虽然陆斯昂和阮沭都在医院，可来接手的吴迪却同样是个手腕强硬的主，有他控场他们自然是非常放心的。23sK.com

　　吴迪在调查王华德账户里的大笔进账时法医刘飞那里也在阮沭他们带回来的狐狸掌上发现了新的东西。

　　狗毛以及狗粮的碎屑。

　　这个突破立刻引起了他们的注意，对狗粮进行检测后刘飞发现那是大型犬类的狗粮才有的成分。

　　大型犬和小型犬不同，他们的新陈代谢速度要慢的多，所以需要格外注重能量和矿物质以及蛋白质的吸收，才能维持他们的骨骼健康生长。

　　狐狸掌上提取到的狗粮碎屑里蛋白质和微量元素的含量都要比市面上一般的狗粮要高，在加上狗毛的鉴定结果可以确定的确是大型猛犬。

　　而且毛发的坚定结果证实，那狗毛不仅仅是普通的大型犬，还是有着猛犬霸主支撑的藏獒。

　　知道这个消息后陆斯昂想起了阮沭在调查王月桂时曾抱怨被狗追，于是立刻让何亮去调查村里人养狗的情况。

　　村里养狗的人不在少数，但都是养中华田园犬，用于看家护院用的，狗的体型都是中等甚至偏小的。

　　“藏獒的价格这么贵，村里人应该买不起吧？”

　　何亮调查过后提出了自己的想法，藏獒的价格非常的昂贵，它的身价甚至比村里村民一年的年收入都要高。

　　对于生活都成问题的他们而言怎么可能会花一年甚至更多的年收入去购买一条狗，这太不符合和实际情况了。

　　吴迪问道：“村里养狗的村民家里有给狗喂养狗粮的吗?”

　　何亮想了想：“有，彭兴旺家有狗粮。”

　　“狗粮什么样？有照片吗？”

　　“拍了，全村就他一家有狗粮，所以我给拍了，还带了狗粮回来做坚定，刘飞说狗粮成分和狐狸掌上发现的碎屑是不一样的。”

　　何亮将拍的狗粮照片递给吴迪，在看到照片后他就立刻让人何亮叫上人准备走一趟银平村。

　　“这狗粮有什么不对吗？”

　　吴迪答道：“这的确不是藏獒的狗粮，却是大型犬的狗粮，而且这一袋分量不轻，价格没个四位数下不来。

　　彭兴旺家里的狗我记得应该幼犬，给幼犬喂这种狗粮要么是不想养狗了，想要它早点死，要么就是不知道这狗粮的营养成分，想着是狗粮也就给狗喂了。”

　　说到这，尽管没有继续说下去何亮也已经明白了，不管是哪一种情况彭兴旺都有问题。

　　彭家的家庭情况虽算的上不错，但还不至于豪气到可以为了狗买那么贵狗粮的程度，更别说是因为不想养狗用狗粮养死他。

　　村里人的狗都是用来看家护院的，不像城里的宠物狗那么金贵，喂养也简单的很给些剩饭剩菜就行了，根本就不需要什么额外的花费，很少会出现弃养的情况。

　　而若是第二种，也就是说彭家可能不止有一条狗，真正的大型犬被藏了起来，彭兴旺的嫌疑可以说是直线上升。

　　彭兴旺为人十分和善，是村里出了名的老实头，在看到警车停在他家门口时村民们都慌了神。

　　“这老彭头是怎么了？为什么这么多警察来找他？”

　　“啊，老彭头人这么好，胆子又小应该不会犯什么事吧。”

　　“那谁知道啊，人心隔肚皮，知人知面不知心，你看那王华德和杨守义，谁能想到他们能联手杀了王月桂还藏了这么多年，反正现在是发生什么事我都不会太惊讶了。”

　　“就是就是，这几天发生了太多事了，不到最后谁知道是个什么结果。”

　　……

　　众人你一言我一语的讨论着，这么多警察突然到访可是将彭兴旺给吓得不轻。

　　“警……警官，你们这……这是出什么事了吗？”

　　吴迪开门见山的问道：“这个狗粮是你家的吗？”

　　彭兴旺看着他手里的照片点点头：“是我们家的，是有什么问题吗？”

　　“狗粮是你买的吗？”

　　吴迪没有回答他的问题，反而是追问道。

　　“不是，我是跟我儿子拿的，他是买狗的，我看家里这小狗身子骨弱的很，就像要不给它喂点城里的狗粮试试，所以就跟他要了点。”

　　“你儿子是卖狗的？卖的都是什么狗。”

　　彭兴旺立刻慌张的说道：“我不到，只知道都是些很凶的大狗，警官，到底出什么事了？

　　是这个狗粮有什么问题吗，我什么都不知道啊，你们肯定是误会了。

　　我儿子也是奉公守法的好公民，他不会干坏事的，警官，你们肯定是误会了。”

　　吴迪却道：“你先别着急，现在还在调查期，你儿子上一次回来是在什么时候？”

　　彭兴旺依旧很紧张：“三天前，他冲冲忙忙的回来换了身衣服就走了。”

　　“我能去他的房间看看吗？”

　　“可以。”

　　得到回答后，吴迪让何亮继续问相关问题，自己则是去彭兴旺的儿子彭龙溪的房间进行查看。

　　主人不在家，屋子上了锁，吴迪同志熟门熟路的掏了跟铁丝就开始开锁，用力往上一捅，门锁就被打开了。

　　陆斯昂开锁绝技一流，身为外甥自然是不会放过这个学习的机会，练的多了这开锁技术简直就是第二个陆斯昂。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十八章：知人知面不知心免费阅读。https://xs.23sk.com 