    黑影一出，风卷残云，天地间陡然变色。

    一股毁天灭地的恐怖感，顷刻间笼罩在所有人头上。

    而那些失魂疯狂的修士，更是止住嚎叫，呆立当场。

    黑影随手一挥，只听见“嘭嘭”几声后，场中数百余人，身体爆裂，化为残渣，空中血雾弥漫。

    “啊...这...！”

    凌天、卢瀚、赵吴钩全都面露骇然，不敢相信眼前一幕。

    弹指间，杀人无数，恐怕灵界境之上才能做到。

    可这从深渊而出的黑影，非人非鬼，到底是何物！

    此时，黑影在三人震惊的目光中，从湿沼上走了几步，踉踉跄跄，像是没有完全适应一般，看上去有些滑稽。

    噌！

    继续大手一挥，方圆千里不知是人是兽的阴魂，全都汇聚而来，钻入黑影身体。

    待他吸收阴魂，完全显出身形。

    只见那黑影身体几近凝实，形成人状，身高八尺有余，显得威风凛凛。

    “原来是这玩意儿，助我现世。”

    黑影没有五官，但能感觉到，他的目光落在赵吴钩手中。

    正是那面阴邪至极的引魂幡，让他感兴趣。

    咻！

    下一秒，引魂幡落入黑影手中，他饶有兴致把玩，旗帜不断旋飞。

    “难道是赵吴钩布阵，引得太多阴魂，释放出这黑影！”

    凌天眉头微皱，暗自思忖。

    就在这时，黑影轻哼一声，似有不满。

    “还藏着掖着，鬼祟不堪！”

    声音刚落。

    “嘭“得一声，赵吴钩身体爆裂，化为血雾，一面白色旗帜飞至黑影手上。

    一黑一白，正是祖元思所赐，用来布阵的两面主旗！

    看来，赵吴钩还想利用阴魂大阵挣扎一番，不过，被黑影瞬间发现。

    “你...你是何人！”

    卢瀚牙关发颤，恐惧不已，面对黑影所作所为，吓得连连倒退。

    可黑影并未答话。

    他身形未动，只是抬手，一道黑气迸射而出，向卢瀚射来，顷刻布满全身。

    黑气下，卢瀚红润面庞开始失去生机，几息后，从他身体内抽出一缕嚎叫着、面庞相似的黑雾。

    正是卢瀚的生魂！

    轰！

    卢瀚肥硕的身影轰然倒地，金鳞榜天骄，竟然毫无还手之力，被黑影生生榨取了生魂，瞬间死亡。

    “恐怖！这也太诡异了！”

    凌天感到头皮发麻。

    黑影非人非鬼，又吸收千里之地的阴魂，杀人无形，像是从地狱深渊爬出来魔鬼。

    这时，除了凌天，将神谷再无还呼吸的活物，四周阴风呼啸，让人感到无限恐惧。

    呼！呼！

    黑影动了，朝凌天走来，伴随着阴魂嚎叫的惨声，是直击灵魂的威压。

    瞬间，凌天调动全身真气，疯狂运转星辰之力，竭力抵抗这入体的阴寒。

    “好完美的肉身，刚好，做本座的鼎炉吧！”

    黑影发出狂啸，无比兴奋疯狂。

    鼎炉，什么鼎炉！莫不想要夺舍！

    闻言，凌天大惊，连连暴退。

    呼！

    一道死气凝成的巨大手掌，向凌天拍来，阴风狂啸，无比骇人。

    咻咻咻！

    凌天浑身紧绷，黑雾包裹下，鳞甲遍布全身，瞬间异化，体内星辰之力再度爆发，一道剑光闪烁，斩向死气大掌。

    轰！

    两道力量相撞，死气缠绕剑身，凌天感觉识海一震，一股阴寒逼人的气息顺着右手，疯狂涌入身体，直冲天灵。

    恐怖！

    太恐怖！

    下一秒，漫天杀意笼罩全身，眼前浮现尸山血海，无穷无尽的杀戮场面扑面而来。

    凌天浑身发颤，灵识一动，拼尽全力甩出几张符纸，一股磅礴的力量瞬间喷涌而出。

    “灵雷灭破符！”

    轰！轰！轰！

    雷云翻滚，三道惊雷落下，砸在黑掌上，斩断了攀附无间的杀气，凌天才感觉浑身一轻，喘了口气。

    “咯呵呵，有点意思。”

    黑影沙哑怪笑两声，一股更强大的力量向凌天涌来。

    灵雷灭破符尽数耗尽，三张五品符箓，竟然只抵挡一瞬。

    黑影力量，太过惊人！

    瞬间，凌天脑海只有一个念头。

    “跑！”

    噬天万圣诀疯狂运转，凌天翼风真气加持，急速奔逃。

    “让你走了吗，嘶哈...你的肉身，只能是我的！”

    黑影阴沉一笑，黑气如龙蛇翻滚，向前直冲。

    哗！

    破空尖啸从身后传来，凌天脸色大变，近了，更近了，一旦被黑影缠上，定会有难以想象的后果。

    逃！

    一定要逃！

    咬着牙，真气运转几近疯狂，凌天体内气血翻江倒海，爆体充血的感觉不断涌现。

    照这样下去，撑也撑不了几息。

    呼！

    黑气带起阵阵阴风，咆哮着，吼叫着，一下轰打在凌天背后。

    砰！

    一道巨力从背后传来，凌天一下飞了出去，地上，划出几十丈长沟壑，激起阵阵烟尘。

    这股力量，悍然无敌。

    “咳咳！不会要交代在这里吧！那只有放手一搏了！”

    吐出一口鲜血，凌天忍不住暗骂道。

    他满目狰狞，气势暴起，捏碎了最后一枚靖安王所赠符箓。

    灵力涌动，比灵雷灭破符品级更高。

    瞬间，天空雷光电闪，天幕仿佛被破开，一股倾天而来的威势倾泻下来，笼罩在黑影上方。

    “灭！”

    凌天大吼一声。

    轰！

    九道如幕的雷击，从空中击落下来，渐渐汇聚成一束刺目亮光，磅礴汹涌的力量不断溢出，天威煌煌。

    这时，黑影身形一滞，显然有些意外。

    “九阴雷动神符！这点修为能开启此等神符！不错，也不算辱没本座的魂体。”

    黑影喃喃自语，虽然他面无表情，但明显能感受到，他的狂喜。

    还有，对凌天肉身的垂涎！

    砰！

    雷击精准砸在黑影上方，一股黑气立马缠绕粗壮的电光，轰隆巨响不断炸裂响起，下一秒，如龙如蛇般扭动的电光，在黑气的缠绕下，被撕扯粉碎，一下消散在空中。

    煌煌天威一下四散而去，将神谷变得安静无比，十分诡异。

    这时，凌天灵识已经被雷符抽干，意识出现混沌，整个人显得有些迷瞪。

    眼看，黑影带着恐怖威压，一步步走来，站在凌天身前，冷冷注视着他。

    “灵识强大，肉体也是凡胎巅峰，正是我所需鼎炉，不错不错。就让我好好夺舍享用吧，哈哈哈！”

    瞬间，黑影化为一道光芒，摄入凌天眉心。

    他要夺舍重生！

