    项昆仑从天而降、一脚踩得地面震动，三十只新月狼和三只泰坦猪王直接愣住了。

    “吼……吼……吼……！”

    深陷包围中的三只泰坦猪王还以为项昆仑是来救他们的，不停嘶吼，眼睛通红，瞬间爆发出更强的战斗力。

    随后三只体型达到八米长的泰坦猪王，继续与周围攻击他们的新月狼进行激烈战斗。

    这一次，他们绝对要跟这些新月狼拼个你死我活。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜…！”

    看到项昆仑来者不善，三十只新月狼没有愣神多久，当即便有五只新月狼朝项昆仑冲来。

    “哼！”项昆仑右手握着天煌霸王戟，一脚踩住地面，两万斤的巨力震得尘土飞扬。

    “第一魂技，力贯千钧！”

    只见一道黄色的百年魂环从他的身上浮现，升至头顶，最后降落在他的脚下。

    顷刻间，项昆仑的体格瞬间强壮了一倍，手臂也变得更粗，更加强健有力。

    目视前方，项昆仑的眼睛充满了强大的战意，手中握着的天煌霸王戟弥漫着血红色的光芒，强烈的杀戮气息震慑全场。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜…！”

    感受到项昆仑变强后，五只新月狼瞬间加快速度，脚踏地面，朝着项昆仑冲锋。

    “找死！”项昆仑冷哼一声。

    下一秒，他直接提着天煌霸王戟几个闪现加速，来到了这五只新月狼跟前三米处。

    天煌霸王戟完成附魔后，已然具备无视防御的能力，可以轻易劈开任何魂兽的身体，即使是十万年魂兽的身体。

    虽然这个能力现在只能持续两分钟，但已经足够恐怖，这两分钟内，项昆仑的输出能力堪比一般的魂尊甚至魂宗。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜…！”

    看到项昆仑竟然直接冲到了他们的面前，五只五百年级别的新月狼当即发出愤怒的吼声，对着项昆仑龇牙咧嘴。

    “给我死来！”项昆仑对着最前方的新月狼一声大喝。

    直接无视这只新月狼恐怖的血盆大口，以及那锋利到轻易咬碎巨石的牙齿，提着天煌霸王戟猛然加速，冲锋上前。

    三万斤巨力加持，项昆仑带着一往无前的气势，对准一只新月狼的身体，猛然挥动天煌霸王戟，瞬间划破了空气。

    “噗呲……！”这是天煌霸王戟劈碎肉体的声音。

    拥有无视防御力的天煌霸王戟划过新月狼的身体，犹如切开一块豆腐般，将这只新月狼的身体劈成血淋淋的两半。

    天煌霸王戟切入这只新月狼身体后，没有受到任何阻挡，即使再坚硬的骨头也要瞬间被天煌霸王戟锋利的戟刃切碎。

    项昆仑挥舞天煌霸王戟进攻的姿态没有停止，继续朝着其他新月狼挥砍。

    “这是第一只！”项昆仑手持天煌霸王戟冷冷一哼，磅礴的杀气瞬间弥漫全场。

    相较于体型达到五米长的新月狼，项昆仑的体型是小的，但体型小并不代表力气小。

    第一魂技加持后，项昆仑的力量已然达到三万斤之多，配合天煌霸王戟可谓神挡杀神。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜…！”

    这时候，四只新月狼皆是发出愤怒的嘶吼，因为他们没想到项昆仑竟然如此强悍，一戟便将自己的同伴劈成两半。

    “唰……唰……唰……！”

    项昆仑手持天煌霸王戟，几个闪现加速，对准距离自己最近的一只新月狼猛然挥舞天煌霸王戟，将其劈成两半。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜…！”

    这时候，一只新月狼突然咬住了项昆仑的左手。

    锋利的牙齿瞬间将他的皮肤咬得鲜血淋漓，差点就直接将他的手臂给咬断了。

    “啊……给我死开！”剧烈的疼痛当即让项昆仑冷汗直流，忍不住吼了一声。

    只见项昆仑左臂一晃，足足三万多斤的力量震荡，顷刻间便将这只新月狼甩开五米远。

    巨大的力量直接蹦碎了这只新月狼的满口白牙。

    “找死！”项昆仑提着天煌霸王戟一个箭步冲锋上前，将这只新月狼劈成两半。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜…！”

    越来越多的新月狼朝着项昆仑包围上来，由于亲眼看到同伴被项昆仑一戟劈成两半，所以这些新月狼都红着双眼。

    看着眼前这一幕，项昆仑的眉头紧紧皱了起来。

    “这些新月狼怎么全都朝着这里来了，那三只泰坦猪王呢，难道已经新月狼击杀了吗？”

    “可恶，这些新月狼的咬合力还真是强大，一口竟然差点将我的手臂给直接咬断，还好我天生体魄强大和恢复力强。”

    “目前来看，现场大概有二十只新月狼。”

    “我自己斩杀了三只，另外八只应该是被三只泰坦猪王给击杀了的，不过也好，省的我还要花费心思击杀他们。”

    “天煌霸王戟的附魔能力只能维持两分钟，一旦两分钟过去，我就只能陷入苦战。”

    “所以我必须在两分钟内将这些新月狼全部斩杀！”

    一番思索过后，项昆仑很快便做好了决定。

    几个闪现暂时脱离战场，项昆仑果然看到了三只倒在地上一动不动的泰坦猪王，鲜血直流，一看就知道活不成了。

    一个箭步，项昆仑便提着天煌霸王戟来到一只新月狼跟前，由于项昆仑速度太快，这只新月狼明显没有反应过来。

    “噗呲……！”天煌霸王戟直接将其劈成两半。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜…！”

    十几只五百年的新月狼看到这一幕后，顷刻间便朝着项昆仑疯狂奔来，速度之快，直接出乎了项昆仑的想象。

    “嗷呜……！”这时候，一只新月狼直接咬住了握在项昆仑手中的天煌霸王戟。

    见状，项昆仑当即用力将天煌霸王戟抽出，只见一道血红色的光芒闪过，这只咬住天煌霸王戟的新月狼直接被劈成两半。

    将其斩杀后，项昆仑看着眼前的新月狼露出了严峻的表情，脸色尽是凝重。

    “时间已经过去一分钟了，我还有不到一分钟的时间！”

    “现在只能全力以赴了，都给我死吧！”

    没有多想，项昆仑再度提着天煌霸王戟冲入新月狼的包围中，挥舞着天煌霸王戟，一戟便将一只新月狼劈成两半。

    “嗷呜…嗷呜…嗷呜……！”

    见到项昆仑主动送死，这些新月狼皆是兴奋无比，露出满嘴白牙的血盆大口。

    阵中，项昆仑犹如万人敌的绝世战将一般挥舞战戟，凡是天煌霸王戟所到之处，皆是被劈成两半的新月狼。

    重达三千斤的天煌霸王戟，在项昆仑的手中仿佛没有重量一般被轻易舞动，每一戟，都能将空气劈出恐怖的爆鸣声。

    “嗷呜……！”一只新月狼腾空而起，直扑项昆仑，满嘴的口水让他看的恶心。

    “去死！”全身肌肉抖动，天煌霸王戟直接将这只新月狼的身体贯穿，用力一甩，新月狼的身体当即被劈成两半。

    项昆仑目光直视对他疯狂咆哮的新月狼，毫无畏惧之心，反而是由于他战斗英勇，这些新月狼对他颇有畏惧。

    “下辈子不要做魂兽了，好好做个人吧！”

    说完，项昆仑便提着天煌霸王戟再度杀入阵中。

    只见他大开大合地挥舞着杀气纵横的天煌霸王戟，无情地收割这些新月狼的性命。

