
            

                    ：[]
                ！！

            
                来人是一名女子，而这名女子杨叶认识，因为正是刚才离去的那名白裙女子。

    只不过，现在这名女子穿的不是白裙，而是黑裙，而且，那气质与之前也不大一样。

    黑裙女子冷冷看着杨叶，“你是何人！”

    杨叶看了一眼黑裙女子，然后道：“你不是她！”

    此时，杨叶发现，这黑裙女子与之前那白裙女子太不一样了。而且，如果这黑裙女子是那白裙女子的话，对方怎么可能不认识他呢？

    黑裙女子眉头皱了起来，“你认识她！”

    杨叶想了想，然后道：“我是她带进来的，她让我在这等她！”

    “她带进来的？”

    黑裙女子眉头皱的更深了，“你是何人，为何她要带你进来？”

    杨叶摊了摊手，“这个问题，你待会自己问她好不好？”

    黑裙女子打量了一眼杨叶，然后道：“你就是那个闯入我秘宗的杨叶！”

    闻言，杨叶左手缓缓握了起来。

    这时，黑裙女子道：“没想到，她竟然会勾结外人，真是”

    就在这时，她声音戛然而止，与此同时，她脸色突然变了。因为一柄剑已经来到她的眉间，这一剑，快到极致。

    杨叶并没有想下死手，而是想制住这黑裙女子。然而，他低估了黑裙女子。在他的剑刚到黑裙女子眉间数寸的位置时，黑裙女子突然消失在了原地，与此同时，一朵黑色莲花出现在了杨叶的面前，下一刻，这朵黑色莲花突然炸裂开来，无数黑色花瓣瞬间将杨叶给淹没！

    不过，转瞬间，那些黑色花瓣就全部消失了。

    杨叶没有在出手，因为此刻这黑裙女子已经与他拉开了距离，他现在想一招制住对方，显然不可能。而如果不能一招制住对方，那打起来，动静太大了！

    而那黑裙女子显然不想罢休，就要出手，而这时，杨叶突然拿出了木剑，当见到这柄木剑时，黑裙女子顿时愣住了。

    她死死盯着杨叶，“此剑为何在你手中！”

    杨叶淡声道：“等等你问她就知道了。”

    见杨叶不说，黑裙女子有些不悦，但是却没有动手了。显然，这是因为那木剑的缘故。

    一时间，两人僵持了起来。

    在一处山脉之中，此时，赢庆等人神色无比的阴沉，因为秘宗的人说杨叶已经离开了秘宗。

    对于秘宗说的，他们自然是不信的。他们想进去搜查，但是秘宗却是坚决不让！

    一时间，场中气氛再次紧张了起来。

    强行进去搜，就意味着可能要与秘宗开战！

    虽然他们不知道秘宗的真正实力，但是，他们五大世家联手，那是绝对不惧秘宗的。然而，秘宗也不惧五大世家，这里，可是秘宗的地盘！

    沉默许久，赢庆突然看向那黑袍老者，“既然他已经离开秘宗，那我等就不打扰了。告辞！”

    说完，赢庆转身带着众人消失在了原地。

    场中，黑袍老者身旁的一名老者沉声道：“他们不会放弃的！”

    黑袍老者沉默数息，然后他转头看向身旁的白裙女子，“云浅，那剑当真在那杨叶手中？”

    名叫云浅的女子点了点头，“在他手中！而且，那剑虽然没有认他为主，但是，却不愿离开他。”

    黑袍老者沉声道：“走，去见见他！”

    说完，他与周围的人消失在了原地。

    秘宗外。

    “赢兄，那杨叶拥有秘宗传送卷轴，因此，他与秘宗肯定有关系，而且，他现在肯定就在秘宗！”赢庆身旁，陆云天沉声道。

    赢庆点了点头，“我知道，只是，难道要我们与秘宗开战？虽然我们不惧秘宗，但是，若是与他们开战，没有任何好处。而且，现在我们几大世家都需要休养生息！”

    “那杨叶的事情”陆云天道。

    赢庆沉默许久，然后道：“派人留守在秘宗外，他不可能在秘宗待一辈子的，总会出来的。还有，集合我们几大世家所有力量，全力寻找杨帘霜以及杨家余孽。”

    “杨叶真的不管了吗？”陆云天沉声道。

    赢庆道：“我会让我赢家老祖去秘宗，让他与秘宗高层交流一下，看能不能让秘宗交出杨叶。如果还是不能，那我们只能想别的办法了！就先这样吧！”

    语落，赢庆仿佛苍老了许多。

    不仅赢庆，场中众人神色都有些不好看。

    他们暂时拿杨叶没办法了。而这个人，一旦成长起来，可以想象，那时他们五大世家将要面临什么样的报复！

    在过不久，杨叶可能会变成他们的噩梦！

    秘宗。

    此时，杨叶还在与黑裙女子对峙。不过，两人都没有动手。

    没过多久，白裙女子与那黑袍老者出现在了杨叶不远处。

    杨叶看了一眼白裙女子，然后又看了一眼黑裙女子，不得不说，这两女绝对是双胞胎，因为实在太像太像了。如果不是衣服的不同，他绝对分不清谁是谁！

    “是你！”云浅看了一眼黑裙女子，黛眉蹙了起来。

    黑裙女子冷冷看了一眼云浅，然后身形一颤，消失在了原地。

    这是，那黑袍老者目光落在了杨叶身上，准确的说是落在了杨叶手中的木剑身上。

    看着木剑许久，最后，黑袍老者看向了杨叶，“我不管你与赢家等世家之间的恩怨，我秘宗可以给你庇护，但是，你必须配合我秘宗，听我秘宗指令！”

    闻言，杨叶楞了楞，随即，他摇头轻笑了笑，“这位老爷子，你可能搞错了。我不需要你秘宗庇护，我也不需要别人的施舍。来秘宗，是为了完成当初的承诺，而不是来求你秘宗庇佑我。”

    黑袍老者直视杨叶，“很硬气嘛。那你走吧！对了，赢家等世家的人还在外面！”显然，这是断定杨叶不敢走。

    然而，杨叶不敢走吗？

    没有丝毫废话，杨叶转身就走，一息后，杨叶已经来到秘宗的出口处。

    而就在他要出秘宗时，那黑袍老者与白裙女子又出现在了他的面前。

    黑袍老者直视杨叶，“有点脾气嘛。只是，我秘宗是你想来就来，想走就走的地方？”

    杨叶摇了摇头，“这位老爷子，你要先搞清楚，是你秘宗让我来的，不是我自己要来的。而我要走，也是你让我走的。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“其实，说这些都没意识，因为老爷子你摆明了是要找茬。既然这样，那就恕我直言，赢家等世家，出动了四十位真境追杀我，我想问一下，你秘宗准备多少真境？”

    说完，杨叶直视黑袍老者，眼中平静无比，但是却充满了一股火药味！

    黑袍老者看着杨叶许久，然后道：“你很自信！”

    杨叶走到黑袍老者面前，“恕我直言，老爷子，你这种，我能打好几个！”

    听到杨叶的话，一旁的那云浅眼皮一跳，这男人

    杨叶不是一个爱出风头的人，他只知道一点，人，不能太老实，该嚣张时就得嚣张。因为如果你不嚣张，别人还以为你是软柿子，然后都想捏一下！

    这就好比打架，你打不过别人，但是，只要你敢打，敢拼命与他打，他以后就不敢随意来欺负你！

    软的怕硬的，硬的怕狠的，狠的怕不要命的，不要命的怕疯的！

    所以，人活在世上，必要的时候，得狠一点，得疯一点！

    杨叶面前，黑袍老者轻笑了笑，然后道：“试试？”

    杨叶点了点头，下一刻，杨叶握剑一斩而下。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那黑袍老者直接被震到了数百丈开外，而其还未停下来，杨叶便是出现在了其后面，下一刻

    轰！

    又是一道炸响声响起，那黑袍老者再次被震飞了数百丈。

    就这样，不到十几息的时间里，黑袍老者不断往后暴退黑袍老者完全被杨叶给压制，连还手之力都没有！

    这一幕，看的一旁云浅是目瞪口呆。

    这黑袍老者可是真境五段的实力啊！

    然而，现在他在杨叶面前被压的连还手之力都没有？这就是杨叶的实力？这么恐怖？

    杨叶现在的实力，面对真境六段还不行，但是面的真境五段，却还是够的。加上他之前突然出手，打了黑袍老者一个措手不及，因此，有了现在这一幕。

    过了一刻钟后，杨叶在一剑震退那黑袍老者后，他停了下来，没有在出手。他直视远处的那黑袍老者，“老爷子，看到了吗？刚才到现在，我可是只用了一只手，一只手！”

    说着，他还故意扬了扬左手！

    ps：感谢：小天心l，岭上清泉，kevin叶，噜啦噜啦咧啊，dnbllgyb，书友26784426，风亦停，书友47091896，书友28996088等朋友的打赏与支持！！           
            