    剑光如虹，带着几分煌烈逼人的气息。

    玄界剑修所修炼的剑诀，通常都不会带有特定的属性，因为这个世界可没有什么火灵根、水灵根之类的说法，自然不会特意去开创这类带有属性的剑诀功法。

    但凡事都有例外。

    这类带有特殊属性的剑诀功法只是比较少见而已，却并非不存在。

    就好比此刻。

    这明显犹如炽阳一般的剑光，就是非常典型的阳属性与火属性双重结合效果的剑诀，在对付鬼物妖邪等方面，拥有绝对显著的效果。当然就算是用来对付人类，其所具备的特效往往也会拥有一些出其不意的效果。

    看着飞剑疾驰而至，苏安然目光一凝，但自身冲刺的速度却没有丝毫的减弱。

    这让他看起来有点像是一心求死那般的朝着飞剑撞去。

    但就在苏安然的颈脖即将被这柄飞剑斩落的时候，一柄如同白玉般的细小飞剑瞬间杀出，与其狠狠撞击到一起。

    “锵——”

    两剑相撞。

    一股肉眼可见的震荡波，瞬间扩散而出。

    伴随着震荡波的扩散，惊人的强风也瞬间跟着爆发而出，山峰上的白雪被激荡而起，苏安然身上的衣服也在强风的吹拂下猎猎作响，甚至他的颈背皮肤和手背都传来了几分隐隐的刺痛感。

    不过比起峰顶那惊人的剑气而言，这股冲击力所产生的刺痛感就显得有些微不足道了。

    而苏安然，则是借助这股冲击力顺势一点，整个人又窜出了一大截，头也不回继续朝着山下冲去。

    紧接着右手一招，如白玉般的飞剑就被苏安然召回。

    他虽然内心相当好奇，怎么这里会有人，而且还比他更早进入这里，但他知道现在可不是探究这些的时候，身后那股如同山洪般的惊人剑气正顺着山势冲落，在这雪山上更是犹如雪崩般可怕，苏安然可不想被卷入其中。

    果不其然。

    他刚跑不久，身后就传来了一声惊呼，紧接着又是一道娇小的身影迅速跟着往山下跑。

    苏安然抽空用眼角余光瞄了一眼，发现刚才试图袭杀自己的居然是一名女子。

    这名女子长相明丽，给人一种艳而不媚的感觉，举手投足间有一种大气浑然的气质，宛如大家闺秀般。而且她的身材也同样相当惊人，哪怕穿着一件略显宽大的长裙，但此时奔波起来，苏安然依旧能够感受到浪潮起伏的波动感。

    似是察觉到苏安然的目光，那名女子柳眉倒竖、杏目圆瞪，反倒是给人几分异样的感觉。

    苏安然笑了一声，然后伸手一指。

    白玉小剑顿时疾驰而出，朝着那名女子狠狠杀去。

    “你——”那名女子看到苏安然毫不犹豫的出剑反击，浑身汗毛炸起，只来得及发出一声苦闷的惊呼，便不得不唤出飞剑予以反击。

    “来而不往非礼也。”苏安然哈哈大笑。

    “你给我等着！”

    “你先能活下来再说吧。”苏安然轻蔑一笑，却是头也不回、脚步不停的继续前冲。

    他只瞧了一眼对方出剑的情况，就知道这个女人要吃大亏了。

    他苏安然的飞剑，也是那么好接的？

    “锵——”

    又是一声金铁交击声响起。

    但紧接着，却是那名女子再度发出一声闷哼声，明显在这一次飞剑的比拼交锋中，她吃了一个不小的暗亏——苏安然的飞剑，那曾经可是门板一般大的屠夫啊，哪怕如今瘦身减肥成功，成了苏安然心目中理想飞剑的模样，可那并不等同于这柄飞剑就真的如此精巧，这依旧是一把货真价实的重剑。

    只不过，玄界剑修显然都比较质朴，根本就没有发挥自己的想象力。

    例如这名女剑修，她就是单纯的凭借之前第一次两剑交锋时所产生的冲击力作为第一印象，自觉苏安然的飞剑也没什么特殊之处——不过她还算比较谨慎，知道此刻身处环境比较危险，因此出手的时候更添了几分力道。但很可惜的时候，她依旧低估了苏安然屠夫的力量，尤其是在苏安然决定全力出手的情况下——他只擅剑气，不擅剑法，飞剑的比拼更多是依靠屠夫自身的净重。

    当然，如果一定要说有什么威力加成的话，那么就是苏安然将四师姐叶瑾萱教的几手御剑术也一并加入其中。

    而当物体本身自重越重，在添加了足量的爆发力和冲击力后，其结果自然也就可想而知。

    女剑修的飞剑第一时间就被磕飞。

    不过屠夫的冲势也被阻了一下，不复开始之猛烈，给了女剑修调整的机会。

    但苏安然早已不是昔日雏鸟。

    他深刻的懂得这种撩拨既然不能一次性直接长驱直入，给了对手缓冲的可趁之机，那么就得寻求其他助力，分散对方的注意力，那么才能直接一步到胃。

    所以几乎是在女剑修挡住屠夫的时间，苏安然又放出了数道剑气一左一右的直取对方的另外两路。

    “你至于这么赶尽杀绝吗！”好不容易缓了口气，但脚步却又慢了几分，距离身后那雪崩般的剑气自然就近了一些，这名女剑修本就有些急不可耐，此时看到苏安然居然没有丝毫停手的迹象，眼前顿时有些发黑。

    “笑话。”苏安然笑了，“你刚才试图袭杀我的时候，怎么没想过赶尽杀绝？若非我实力比你更强一些的话，恐怕那一剑下去，我就被你送出试剑楼了。”

    苏安然也不知道试剑楼的机制到底是什么。

    但他却听四师姐提过，在试剑楼里死去不会真的死去，虽有非常明显和强烈的疼痛感，哪怕出了试剑楼后这种疼痛感依旧存在，可却并不会在身上留下伤势，最多也就是神魂略微有些损伤，休养个十天半个月基本就好了。

    所以一般就算在试剑楼死去，也不会真的死亡，最多也就是考验失败而已。

    但需要注意的是，这个不会真正的死亡只是一般情况。

    某些特殊情况和环境下，如果神魂遭受到太过严重的重创，那么还是会真正死亡的。

    不过试剑楼考验的死亡率历来都不会太过，以往数万人的参与，最终倒霉死去的也不过数百人而已。

    也正因为这个设定，所以试剑楼内通常不会有得理不饶人的赶尽杀绝，除非是那种双方只能活一人方可晋升的考核模式，不然的话正常情况下都是点到即止。

    毕竟，在无法真正杀死对手的情况下，你如此赶尽杀绝也不过是给自己树立一个敌人罢了。

    这名女剑修最开始的出手，虽说手段是偷袭，但也的确是符合她本心的一种试探：既然连我这一剑都接不下来，那么你也没资格继续在这里竞争了。如果你能接下我的这一剑，我就承认你有资格和我一起在这里探索接受试剑楼考验的资格。

    在玄界里，女剑修的做法不能说错，这也的确是一种普遍比较正常的潜规则：最先进入某个地方或区域的人，的确有资格制订一个游戏规则，而往往后来者都只能选择接接受。

    不过这种规则，只适用于实力相近的双方。

    猛虎会在意猴子注定的规则吗？

    只是苏安然在这名女剑修看来，他并不是猛虎罢了——双方实力左近，真要交手的话，苏安然也不见得能够轻易获胜。

    这名女剑修的剑法，就如同她给人的感觉那般，透露出一股大气，很有几分中正堂皇的意思。

    这绝非是小门小派出身的剑修所能掌握的剑诀剑法，说不准很可能就是万剑楼的弟子。

    但苏安然可不会惯着对方。

    什么潜规则不潜规则的，他们太一谷出身的弟子从来就不会在意这些。

    你既然想弄死我，那我弄死你别人也没话说。

    所以在女剑修看来是赶尽杀绝的手段，在苏安然看来只是基操而已，他可不会说什么既然你能挡下我一剑，那我就放你一马，我们一起合作探索云云。

    从对方偷袭的那一刻起，苏安然就将对方划到了敌人的行列。

    什么？

    你说这妹子长得好看？

    玄界女修长得好看的多了去，遇到个美女偷袭就放水，然后双方打打闹闹最终喜结连理成就一段佳话。

    卧槽，神话都不敢这么写。

    再说了，你再好看，能有我家师姐们好看？

    什么？

    你说这妹子不仅长得好看，身材也好？

    我家九师姐不香吗？

    不仅长相绝艳，身材就算在太一谷里也是傲视群芳的级别好伐。

    所以。

    这个妹子必须死！

    屠夫继续长驱而入，试图一步到胃；两道剑气一左一右，配合着夹攻。

    三路进攻并驾齐驱不分先后。

    女剑修神色冷峻，已是怒极。

    在她看来，苏安然完全就是不讲道理，不讲规矩，她就没见过这种人，简直就是剑修圈子里的败类！

    所以她扬手同样打出两道剑气，分攻左右。

    这两道剑气，又与苏安然的剑气有着很大的不同之处。

    苏安然的有形剑气，是以煞气为载体，主要呈红、黑二色。

    这名女剑修的剑气，则是金红相间，其中金焰煌煌，内里是一抹色泽艳丽的红光，上面的烈焰气息显得格外明显。这种特殊形象的剑气，明显跟这名女剑修所修炼的剑诀功法有关，哪怕相隔甚远，苏安然都能够感受到其中的阳属性和火属性浓度，几乎可以说是完美克制住了苏安然的煞气。

    而妹子本人，则是唤回飞剑，一手持剑。

    本不过寸许的飞剑，在她手中则化作了一柄三尺四寸的红色长剑，同样有着非常明显的火灵气波动痕迹。

    “你若是换一种手段，在这种情况下我或许还会手忙脚乱几分，但以煞气为主的剑气和御剑术，呵。”女剑修傲然冷笑，“不是我看不起你，我只能说是你时运不济，正好遇到了我。……荡魔！”

    “哦。”

    苏安然一脸冷漠。

    然后他就看着对方一剑抽飞了自己的屠夫——事实上，苏安然甚至已经没有去控制屠夫了，他只是再度借势让屠夫迅速回到自己身边，尔后还有闲心欣赏一下四道剑气互相撞击的场面。

    提问：当你用石油点燃的火把扔到炸药桶时，会发生什么事？

    答案：轰——。

    四道剑气相处碰撞的刹那间，惊人的爆炸声猛然响起。

    肆虐而出的狂乱剑气，几乎是在顷刻间便将周遭附近的一切东西全部吞噬，并且绞碎。

    苏安然只来得及看到那名女剑修一脸懵逼的茫然模样，然后她就被近距离彻底爆发的剑气给绞成重伤，整个人如同断线风筝倒飞而出，一头撞入了身后滚滚而来的雪崩剑气圈里。

    下一秒。

    她甚至都来不及发出惊呼声，整个人就已经化作了一道血雾——就这么在苏安然的面前，被剑气彻底绞碎，连一点渣子都没有剩下。

    那是完完全全的化作了齑粉血雾。

    苏安然心中凛然。

    他现在已经知道这股雪崩剑气的杀伤力有多强了。

    所以他更是头也不回的飞奔下山。

    “夫君！”石乐志在苏安然的脑海里惊呼起来，“快来不及了。”

    “我知道。”

    苏安然脸色也有几分难看。

    但此时已经不做他想。

    雪崩般落下的惊人剑气圈，在绞碎了那名女剑修后，仿佛像是受到了什么滋补一般，变得更加狂暴，速度再快几分。尤其是紧随其后也一并被卷入的那两股四道剑气碰撞冲击的剑气冲击，更是又添了好几分威势，显得越加的惊人，影响范围也同样增大了好几分。

    本来苏安然和这股雪崩剑气一追一逃，双方的速度维持相当，苏安然基本不会被追上，只要寻到一个地方躲避的话，就能安然度过这次的危机。

    但现在，仿佛获得了某种助力之后，雪崩剑气的速度快了几分，苏安然的速度却依旧不变，如此一来他被追上甚至是卷入其中也就只是时间问题了。

    而苏安然倒是想御剑离开。

    毕竟人跑的速度怎么也不可能快过剑光化虹。

    可问题就在于，或许是这方世界的考验，苏安然此时根本无法驾驭剑光遁走，只能靠着自己两条大长腿奔跑。

    “夫君！”石乐志的声音再度响起。

    “说。”

    “那边有一道缝隙！我感知过了，勉强足以让你容身。”

    顺着石乐志的指示，苏安然果然看到在他左前方不远处，有一块凸出的巨石。

    巨石之下正好有一道可容一人躲藏的缝隙。