    “哼，那个老家伙真是坏得很，本姑娘都委身献舞了，他竟然还不同意我搬到瑶光殿，真是气死我啦！”

    声音如黄鹂初啼，好似风铃一般。

    顾阳一愣，好个薛妃, 快三十岁的人了，不仅保养的和少女一样，还是萝莉音呀。

    说着说着，她竟在池中舞了起来，莲足狠狠踩在水中，仿佛在发泄着心中的愤懑。

    她的腰肢十分柔软，仿佛弱柳一般，后仰下腰, 乌黑的长发如瀑布一般垂到水面上，形成一个惊心动魄的弧度。

    然后就看见了一个男人。

    她的面色立刻变得无比惊恐，脚下一滑跌向池中，同时就要发出尖叫。

    下一刻，一只大手捂住了她的嘴巴，同时将她拦腰抱起。

    瑶妃顿时懵了，脸上煞时无比滚烫，此时她心中只剩下一个念头。

    他是什么时候进来的？刚刚……他都看到了？

    此时的她紧闭双眼，长长的睫毛不断颤抖，恨不得找个地缝钻进去, 嘴中小声念叨着什么。

    “这是梦, 我睡着了，都是假的……

    她做足了心理暗示，一睁眼，却还是那个男人，立刻又闭了上去，将脑袋深深埋进顾阳的怀中，仿佛鸵鸟一般。

    顾阳手一挥，屏风上的粉色衣裙便自动飞来, 罩在瑶妃的身上，挡住那无边春色，这才让她松了一口气。

    “不要担心，我是瞎子，看不见的。”

    瑶妃闻言精神一振，抬头看着顾阳，发现他果然是眼神空洞，目光无神。

    真是个瞎子？

    想到这，她连忙跳出顾阳的怀抱，躲到屏风后穿衣服，脸上依旧发烫，就算真是瞎子，他刚刚也抱了自己……

    “你……你到底是什么人？”

    顾阳刚想说话，外面却突然响起一阵脚步声。

    “启禀娘娘，陛下今日遇到了刺客，下令严查皇宫各处，还请娘娘通融, 容在下率侍卫搜查！”

    瑶妃刚要说话，耳边就传来顾阳的声音，是真气传音。

    “我有密令。”

    瑶妃一震，目光中有着一丝激动，她对着顾阳点点头，然后娇声道：“外面的侍卫听着，本宫正在沐浴，你们确定敢进来吗？”

    瑶光殿外的侍卫们听到这句话立刻吓得止步不前，谁不知道瑶妃最近颇受陛下恩宠？

    “那……娘娘莫怪，是下官莽撞了，下官告退！”

    侍卫统领犹豫了一下还是带人离开了。

    瑶妃松了一口气，转身看向顾阳，笑道：“你终于来了！”

    顾阳面色有些古怪。

    “我已经查到了爹爹的下落，只可惜你们迟迟没有联系我，那里有个很恐怖的老太监，凭我自己根本闯不进去！”

    顾阳的神情更加古怪了。

    顿了顿，瑶妃打量了一下他，皱眉道：“你一个瞎子，武功能高到哪里去？他们就只派了你一个人来吗？”

    顾阳眼神茫然，不是装的，而是真茫然，此时他已经意识到不对劲了，眼前这个女子，恐怕不是薛妃。

    “对了，咱们按老规矩，先对密令吧。”

    她开口道：“黑水滔滔。”

    顾阳眼神空洞，想飞速推理出下一句，最后却只能硬着头皮道：“适合洗澡？”

    瑶妃气道:“什么呀，是荡尽黄泉呀笨蛋——”

    她黄鹂般的声音突然一顿，乌黑的眼珠中透着浓浓的惊恐，手指颤抖地指着顾阳。

    “你……你不是……”

    顾阳叹气道：“这位姑娘，我想，咱们可能有些误会。”

    ……

    一刻时后。

    终于冷静下来的瑶妃与顾阳相对而坐。

    “骗子，大骗子！”

    她抱怨道。

    顾阳淡淡道：“我确实有密令，但不是给你的密令，而是给薛妃的，谁知道你们刚巧今日换了寝宫。”

    瑶妃眼眸黯淡，道：“你不是来找我的，难道他们真的把我忘了？”

    顾阳笑道：“瑶妃娘娘——”

    “我叫巫乐瑶，你叫我巫姑娘或者阿瑶都行，别叫我瑶妃娘娘，我讨厌这个称呼！”

    巫姑娘……五姑娘？

    顾阳摇摇头，道：“巫姑娘，咱们虽然不是一路人，但不妨敞开心扉，坦诚地聊一聊，或许可以互相帮助。”

    巫乐瑶沮丧道：“你能帮我什么，你知道那个老太监的武功有多恐怖吗？说出来能吓死你，你快走吧，我不会检举你的。”

    顾阳失笑，这个瑶妃，看起来心地倒不算坏。

    “如果你说的那个老太监，是藏书阁里的那个，或许我还真能帮你。”

    巫乐瑶瞳孔一震，不可思议地望着他，道：“你……你怎么知道？”

    顾阳轻轻一叹，道：“今日我与他交过手了，那老太监的葵花宝典和九阴真经确实不容小觑。”

    巫乐瑶心中掀起惊涛骇浪，难以相信自己的耳朵。

    她知道老太监非常恐怖，极有可能是宗师，但没想到他修炼的是竟是葵花宝典和九阴真经，这两门武功的赫赫威名，凡是习武之人都如雷贯耳。

    更让她震惊的是，眼前这个瞎子大叔，竟然能与那老太监交手，并且全身而退？

    顾阳又淡淡道：“只可惜我与他交手时正好碰到了赵无极，赵无极与那老太监联手，就连我，也只能暂避锋芒。”

    轰隆！

    巫乐瑶如遭雷震，那双充满灵气的大眼睛里满是懵逼。

    他……他刚刚说什么？

    赵无极与那老太监联手，都没有留下他？

    那可是赵无极！

    突然，她想起侍卫首领刚刚说的话，陛下今日遇到了刺客，当时她还觉得那个侍卫的话都是借口，当今天下还有人敢来刺杀赵无极？还有刺客能从赵无极手下安然而退？

    再看向眼前这个瞎子大叔，只见他面容清俊，白衣出尘，只是静静坐着，却颇有一种静水流深、渊渟岳峙的气质。

    连那鬓角的白发，都充满了岁月的气息，不知藏着多少沧桑故事。

    一时间，眼前的这个男人充满了神秘感。

    只可惜如此有魅力的男人，偏偏是个瞎子，双目空洞，两眼无神，又让他多了一层落拓与忧伤。

    他……到底是什么人？

    “我姓杨，叫杨过，巫姑娘，君子待人以诚，你能说说你的事吗？比如你的身份，你要等的人是谁，还有你为什么要对付那个老太监？”

    顾阳叹道：“当然，巫姑娘若是不愿说，在下也绝不强求，会自动离去，姑娘的秘密也不会向别人泄露分毫。”

    巫乐瑶犹豫片刻，咬了咬红唇，道：“杨大哥果然是正人君子，既然你待我以诚，那我不妨就赌一把！”

    她开口道：“我并非宋人，把我送进宫的是一个戴着陆判面具的男人。”

    （感谢小南与蝴蝶忍的打赏，比心！）

