    “渡边呢，为什么不把他带过来！”

    纲手索性摊牌，生气了，比刚才被自来也开玩笑更生气。

    她觉得日斩既然都将收徒人选考虑到自来也和大蛇丸身上，不可能没注意到渡边，而只要他注意到渡边，就一定能发现他身上无与伦比的天赋和潜力。

    在她眼里，渡边比任何人都要优秀完美，日斩却没把他带过来，只能说明他是故意的。

    自来也见纲手动了真火，悻悻然缩了缩脑袋，不敢胡乱插话。

    大蛇丸则保持平静，并不认为纲手和日斩的矛盾跟他有关系。

    “渡边确实是一个很优秀的孩子。”日斩说。

    “我也能看出来，他很想成为我的弟子，为此取得全校第一的毕业成绩。”

    纲手一怔。

    渡边参加毕业考试了？

    我不是叫他不要毕业等我回来吗？

    反应过来后，她美眸中怒意更甚。

    她当然明白，渡边是为了她才参加毕业考试，可即便他成绩第一名，也还是遭到日斩针对。

    “按理说，我应该收渡边为徒。”日斩感慨道，“但他实在太优秀了，甚至掌握了连我都没有掌握的忍术，我没有能教他的东西，让他顺其自然发展，对他或许会更好……”

    “少装模做样了。”

    纲手冷冷打断。

    “你以为谁稀罕当你弟子么？我回家了，懒的陪你玩。”

    说完纲手直接开摆，迈步与日斩擦肩而过，返回木叶方向。

    日斩愣住，没想到纲手会做出如此过激的举动，大概就是打牌的时候日斩出一张三，纲手直接把桌子掀了。

    不仅纲手需要和他的师徒名分，他也需要，甚至比纲手更需要，如果就这样让纲手回去，他在水户和木叶高层那边都过不了关。

    “等等！”

    日斩连忙叫住她。

    纲手理都不再理他，背影相当决绝。

    日斩忽然感到后悔，倘若早知道会把纲手气的摆烂，他一定会把渡边带过来。

    “别忘了，你答应过水户前辈，要跟我修行半年！”日斩沉声说。

    这句话起到效果了，纲手脚步顿住。

    她是真的想一走了之，可她也清楚她和日斩的师徒名分关系到家族利益，如果被奶奶知道自己为了渡边不当日斩弟子，难保奶奶不会对渡边产生意见。

    纲手在意的不是千手一族的利益，只是渡边，她不想因为她的任性给渡边造成任何不好的影响。

    片刻后，纲手转过头，气呼呼瞪着日斩：

    “老头子，你给我记着，等我当上火影，绝对不给你好果子吃！”

    自来也和大蛇丸纷纷动容，没想到纲手居然敢威胁到猿飞日斩头上。

    日斩反倒松了口气，笑而不语。

    ……

    ……

    翌日清晨。

    今天是一个阳光明媚的好天气，渡边不想再发生昨天迟到的情况，于是早早来到任务大厅门口等待集结。

    十几分钟后，宇智波治里率先出现，熟悉的两条黑丝长腿，光是看着就养眼。

    “治里老师，早上好。”渡边客气打招呼。

    治里点点头，忽然注意到渡边空荡荡的额头，心念一动，又冒起给他上课的心思。

    她早就跟渡边说过，他帮助那个少年的做法很愚蠢，渡边却硬是要顶撞自己，现在事实终于证明她是对的。

    “那人没有把护额还你是不是？”治里摆出高冷的说教姿态，“我告诉过你，你不懂忍者的世界，吃了这次亏，下回……”

    “没有，迈特戴昨天晚上来还我了。”渡边笑道，“不过我没要，继续把护额给他使用。”

    治里闻言更不悦了：“难道你打算一直把护额借他？”

    渡边：“那倒不是，等他撑过这段最困难的时期，我就会把护额拿回来，到那时他也会凭借自己的实力考取忍者身份。”

    “他有什么困难？”

    渡边觉得迈特戴的遭遇并非不能说，便如实将迈特戴父亲病重，以及迈特戴坚持要把他得到的任务报酬分给自己的事告诉治里。

    治里听完陷入沉默。

    渡边觉得治里对自己存在误解，又说：“老师，你别以为我年纪小什么都不懂，实际上我懂的东西不少，轻易不会吃亏，倒是老师你，可能真的不太了解穷苦平民的世界，不了解的东西就应该少评价，少说话……”

    又来了！

    又开始顶撞自己了！

    治里很不服气，却没法反驳渡边，她带过的所有新生里面，就属渡边最不敬畏她，明明自己才是老师。

    “老师，我刚才说的话你有在听吗？”

    治里面容一冷，寒声威胁：“再多说一句，就把你赶出小队。”

    渡边：“？？？”

    什么鬼，我们不是聊的挺好的吗？说变脸就变脸。

    得得，你穿黑丝你都对。

    渡边识趣的不再吭声。

    不一会儿卑留乎和日向零相继抵达集结地点，纷纷向治里恭敬问好。

    治里还在生刚才被渡边教育的气，没给两人好脸色，一言不发带领他们进入忍者大厅。

    日向零对此不以为意，几次接触下来，她认为治里就是这样冷淡的一个性格，自顾自笑吟吟的创造话题跟渡边聊天，渡边一直觉得这货想找机会报复自己，便有一搭没一搭敷衍着她，时刻保持警惕。

    卑留乎在旁边提心吊胆，一个劲琢磨如何能讨取治里欢心，至少要让她对自己的态度友善点，否则他有种自己随时会被踢出小队的感觉。

    如今第二次忍界大战爆发在即，忍界局势动荡不安，前来木叶发布任务的委托人要比以往多出一大半，南来北往哪里的人都有。

    考虑到小队里的三人刚走出校园，治里只接了一个清剿匪徒的B级任务，要知道她以前一个人的时候最次都是执行A级任务，就连S级任务也完成过许多，要不然她在木叶的名声也不会这么响亮。

    “忍者大人，那伙山贼威胁我们村子，逼我们三天内必须给他们凑齐一千万两，否则就血洗我们全村，我们实在走投无路了，只能来木叶发任务求助。”

    委托人是个中年大叔，向治里一把鼻涕一把眼泪哭诉。

