    系统很快给出了筛选结果。

    恶蒙世界……

    天枢辖区……

    王廷遗迹……

    起源之地……

    争鸣世界……

    废土世界6975号……

    ……

    安阳：“……”

    屏幕上虽然看得出换了一批名称，但依旧是一连串，好似依旧翻不到底。

    安阳不禁为系统的逆天大能而惊叹。

    说起来现实世界连太阳系都还没走出呢，也没有任何代表着地球人类文明的飞行器能真正意义上的飞出太阳系，无论是先驱者还是旅行者都只是含糊定义而已。

    有报道称旅行者一号已完全飞出太阳系，但这纯属误读，或是翻译有误。

    更专业的说法是因为美国航天局与天文界的标准差异导致了这个乌龙。

    事实是虽然旅行者一号已经到达美国航天局认为的‘太阳系边缘’，横跨了八大行星中最后一颗冥王星的轨道，但距离飞出太阳系还有漫长得难以想象的岁月。

    太阳系可不光是只有八大行星而已！

    按照天文界的标准，如果一个天体仍然受到太阳引力的主导围绕着太阳旋转，那么这个天体就属于太阳系，所以在太阳系的疆域内，除了八大行星还有数不尽的其他天体，比如矮行星、小行星和彗星之类，它们至少涵盖了太阳周围至少一光年的太空。

    太阳系其实要比我们想象的广阔得多。

    所以旅行者一号要想飞出太阳系，起码还要飞上数万年才行。

    或许等到诸如旅行者一号、先驱者十号、先驱者十一号、旅行者二号和新地平线号之类的最近发射的飞行器飞出太阳系，那个时候人类地球文明都早已湮灭了。

    但太阳系外还有一层包裹着太阳系的奥尔特云，再外面是猎户座悬臂，然后才是拥有大约1000亿至4000亿颗甚至更多恒星的银河系，太阳只是其中很不起眼的一个。

    由此看来，太阳系实在不孤单，也不起眼，人类没有任何自傲的本钱。

    众所周知地球生命的起源只是一个位置上的偶然，这个概率其实非常之低，但对于数量数字庞大得超乎想象的恒星系来说，再低的概率也不可能成为绝对。

    安阳向来不认为人类是唯一的，那样太以自我为中心，尤其是成为选定者之后，虽然在本宇宙他还没能离开太阳系，但他早就超脱本宇宙前往过其他宇宙了。

    例如末日世界就是一个完整的宇宙。

    虽说对他而言现在的末日世界只是一颗星球，但等他有实力了完全可以飞出星球，去探索末日世界更加广袤的星空深处，这便是自然世界的开发潜力所在。

    本源世界就没有这样的福利了。

    毫不客气的吐槽一句，系统有时候创造的本源世界连自身的社会都有漏洞。

    扯远了……

    于是安阳不由感慨，在地球文明还被困在奥特尔云（亦称欧特云）中时，还在为人类是否是宇宙的唯一和中心争论不休时，系统已经证实宇宙并非唯一，并且最令人心灵受震的还是这一长串的‘世界名单’，这表示已经被系统发现、标记，并能到达的宇宙。

    而且这份名单就被摆在他的面前。

    安阳免不了惶恐，不禁深思。

    按照他给出的条件，这么多世界全都是有人类存在的，这该是何等荒谬。

    但安阳深深知道系统可能有时会迟钝，但在正事上绝不会曲解他的意思，即使他表达得不完善系统也会完美揣测，这些世界中的人类指的绝对是地球人。

    当初第一个自然世界，末日世界时他还牵强的以平行世界的理论来假以解释，但直到帕尔兰斯和神州世界之后他便放弃了这无谓的举动，到现在终于再次被提及。

    如果他向一个科学家证实有第二宇宙的存在，他或许只会惊叹大叫，并将之引以为地球文明有史以来最伟大的发明，但如果他告诉一个科学家在另外的宇宙中存在着和人类一模一样的智慧生物，这名科学家一定瞪大了眼睛不敢置信，世界观轰的一声崩塌。

    并且有可能引发对自我存在的怀疑，甚至陷入无尽的恐惧中，直至癫狂。

    迄今为止无数哲学家在思索人类存在意义时陷入疯狂，被冠以精神病的嫌疑，但他们也留下了诸如‘缸中之脑’、‘忒修斯之船’之类的伟大假想，正是这些假想令他们在对自身和世界的过程中逐渐精神失常，只是并一定是病态，也有可能是超脱。

    系统摆出的事实无异于反驳整个进化论甚至自然论，反驳的不光是人类的存在，还包括整个宇宙的起源是否是一场自然事件，甚至这个世界是否真实等等。

    令人不由自主的思考，自己究竟是客观存在的，还是一串供人取乐的数据。

    或者说，自己的一切都只是一场梦……

    当一觉结束，梦醒时分，谁也无法保证自己能否握住那束柯尔律治之花。

    安阳摇摇头不去想这么多。

    其实探究自身的真实并无意义，人的思维无法超脱本身的环境，当你有这个想法的时候已经证明你是真实存在的了，而且就算是并非真实，但自身此时此地有着想法，就证明在这个环境的这个时刻你是真真切切存在的，好好的把握好眼前才是正道。

    安阳希望当自己成长到一个地步时，自己可以解开这些令人疑虑之惑。

    但当看向屏幕上那一串世界名单，他依旧忍不住头疼：“系统，关于这些世界，真的就没有个简单的介绍么，哪怕只有一句也好啊，免得像是只无头苍蝇！”

    “没有。”

    “……”

    安阳黑着脸低沉的说：“那你列这一串名单有个屁用啊，让我选个名字好听的？”

    “选定者可继续筛选。”

    “……条件早就说完了！”

    “选定者可选个名字好听的。”

    “……”

    安阳感觉颇为头疼，脸越来越黑。

    最后绞尽脑汁，他再次提出了一些条件，主要是之前不太在乎的方面，例如对该世界的社会大概特征的要求等等，现在选择余地这么多，自然要力求完美。

    这也从侧面证明系统对这些所有世界都极为了解，绝不是只有个坐标这么简单。

    但安阳对此也没有追究，他深深的知道自己的知识面还是太浅薄了，连宇宙最基本的构造都没有一点点了解，更别提独立宇宙之间的联系、穿梭之类的了。

    所以他只想慢慢的成长。

    如果系统能支撑他成长到那个地步自然最好，如果不能，他也将自己去追逐。

    最后安阳选择了起源之地这个名称，毕竟听起来要高大上一些，虽然他知道以系统取名的尿性这最多只是他要前往的那颗星球或那片土地的名称，而且还是系统取的，就如神州世界和末日世界其实只是那颗星球的称呼，并且原住民根本不知道这个名字。

    随手将手机放在茶几上，他发现自己还是忍不住要去思考，并一发不可收拾。

    宇宙究竟有多广袤，恐怕那些最高的科技文明穷极一生也难以走遍，究竟要怎样的力量怎样的文明才能走遍那一个个的宇宙，还有那些宇宙中的人类……

    无奈的是他脑中根本就没有丝毫相关的知识，无法对其进行有效解析，便只能毫无头绪的对其原因、原理和包含的意义等进行猜想，而这种猜想却太过浩大，本身没有立足依据就无异于永无边境，只要脑子的容量有上限就不可能想得出结果。

    这就好似计算机在处理一个永远处理不完的任务，最终的结果只会是当机。

    所幸人脑结果与单独的处理器不同，保护机制让正常人都不会‘死机’，所以安阳在头疼之时就很自然的放慢了思考速度，转而揉着太阳穴皱着眉凝视远方。

    小倩在这时走过来，很平静的看着他，很含蓄古典的一笑：“想什么呢？”

    安阳侧头看了小倩一眼，刚刚准备对她一笑，忽然又意识到一个事实。

    小倩于他而言是真实存在的。

    这毋庸置疑！

    但对系统而言，小倩在倩女幽魂世界中时却只是它的一个造物，甚至在倩女幽魂的世界并未完全创造出来之前，小倩或许只是某种形式上的一个‘有待复活’的复杂程序，直到系统赋予她血肉她才化为真实。

    这样说或许听起来残酷冷漠，其实并非如此，因为从某个层面上来讲，我们的灵魂也可以说成是一段另一种形式的程序，以变形金刚来参考就很容易理解。

    但小倩虚假么？当然不！

    小倩有着自我思想，有着喜怒哀乐、爱恨情仇，只是诞生的方式不同而已。

    变形金刚也一度以为自己是被某个机器生出来的，后来才发现，他们只是被某个拥有强大能力的造物主创造出来的，但这种外在形式并不能质疑他们的存在意义。

    安阳不由思考自身的存在真正是怎样的，而这无疑是他想不透的一点。

    还是那句话，无法超脱！

    人无法超脱自身所处的环境，神亦然。

    而无论如何，就算整个世界的客观性都值得质疑，但换之以相对性的角度来说，温婉惹怜的小倩于他的生命中无疑是真切存在的，且是难以分割的一部分。

    安阳如是想着，抬头继续一笑。

    感谢订阅！

