    

    “说！你怎么知道我有阴阳镜！”

    shirley杨提溜着胡八一衣领问道，胡八一左顾右盼，闪烁其词，最后来了一句：“咱外公告诉我的。”

    shirley杨：“……”

    “我的外公什么时候成咱外公了？胡八一你要是再口花花，信不信我打断你的腿？”shirley杨冷声说道。

    胡八一一副死猪不怕开水的样子：“就是他老人家告诉我的嘛，他还说这是了尘长老的遗物，以后给你当陪嫁的嫁妆，我借来用用怎么了？”

    宁辰面色怪异的看着胡八一。

    这小子行啊，不声不响就把家长，也就是鹧鸪哨给拿下了，而且这么机要的信息都知道！

    shirley杨将信将疑，胡八一催道：“杨小姐，你还犹豫什么？是找雮尘珠重要还是阴阳镜重要？”

    “当然是雮尘珠更重要！”

    “那不就得了？你要舍不得的话，那我亲自来拿行了吧？”胡八一轻车熟路的上shirley杨的背包里掏了掏。

    一块古朴的铜镜就被他拿了出来，王胖子皮笑肉不笑地说道：“老胡你这跟拿自己东西似的？”

    “咱们摸金校尉合则生，分则死，都是一家人就别说两家话！”胡八一理直气壮的说道。

    shirley杨：“……”

    再看这块阴阳镜，在神话传说中，阴阳镜是仙家法宝，乃阐教仙人赤精子的镇洞之物，玉虚灵宝之一。

    传说此镜有阴阳两面，阴面为黑，阳面为白，黑是死，白是生，可将照到之人杀死或生还，

    此镜原本是昆仑山元始天尊之宝，后来元始天尊赠于赤精子，赤精子又将宝镜传于殷洪。

    当然，这只是神话传说，现实中，对摸金校尉来说，阴阳镜就是用来开棺的护身法器。

    有些得道高人死后不想再被打扰，所以会留下很多异类手段，譬如诅咒等等，而技艺高明的摸金校尉在开这类棺材的时候往往会吊挂阴阳镜。

    阴阳镜能划分生死路、隔绝阴阳，它是活人与死人的界限，就像每每在东南角被点燃的蜡烛一样，也是一条活人与死人的契约。

    这阴阳镜，一面为阴，一面为阳，吊挂宝镜，镜面不动，阴阳分晓，此时便可以继续摸金，如果宝镜翻面，继续摸金很可能就会遇到不详。

    如果此时能够立即退去到还好说，如果强行摸金，那便打破了活人与死人的契约，会惹出大麻烦…

    胡八一将阴阳镜吊在棺材正前方，暗道几声：祖师爷保佑，然后和王胖子上下其手打开棺椁。

    弄了半天二人竟然没有撬开棺盖，当然二人主要还是用力过猛担心将这口给弄坏了，毕竟是文物要小心点。

    “你说这棺材是翻盖还是滑盖的？会不会是咱们的开棺方式一开始就弄错了？”王胖子突然问道。

    “噗！”宁辰好悬喷出一口老血。

    尼玛，胖子不去说相声真可惜了，但是不得不说还真让他给说到了，这棺材是滑盖的。

    胡八一和王胖子试了试，果然行，二人用力就将棺材盖给推开了，露出了里面嫣红的鲜血。

    阴阳镜没动众人松了口气。

    “我来摸摸！”王胖子自告奋勇。

    胡八一见胖子说着就要伸手去摸，吓了一大跳，一把扯住王胖子就开始破口大骂，口水都要喷到他脸上了，

    “死胖子，你他娘的是不是疯了？万一这液体有毒怎么办？知不知道一旦你死了，我只能继承你所有的遗产，然后和杨小姐在一起？”

    王胖子：“……”

    “杨小姐，胖子这人太不稳重了，咱俩来，你用探阴爪，我用登山镐，看棺材里有什么妖魔鬼怪！”

    胡八一递给shirley杨一只探阴爪，二人伸进玉棺中捞了两下，随后果然捞出了一具肥胖老者的尸体。

    “好家伙，大长脸啊！”

    王胖子惊讶的说道，很多人都说，明太祖朱元璋长了一张鞋拔子脸，虽然不知道真假，但是看到老者这张极其逼真的马脸他才明白一个道理，那就是大千世界，无奇不有。

    胡八一和shirley杨看着这个老者，他的尸体在里面保存得相当完好，脸型确实较常人更为长大，按相书上说他就是生了一张马脸。

    这老者须眉皆白，头上挽着个簪，周身上下一丝不挂，就是这一身的肥膘有点倒胃口。

    “咱们这回还真是发达了啊！”

    胡八一突然说道，随后他手一指：“你们看到这胖老头身上这一层薄如蝉翼一般的东西了吗？”

    “我又不瞎，这能卖钱吗？”

    王胖子张口不离钱，shirley杨则道：“这是蠠晶吧，据说蠠晶十分珍贵传说汉高祖大行的时候，在金缕玉衣里面就包了这么一层蠠晶。”

    “就是值钱呗？”王胖子又道。

    胡八一摇了摇头：“实际上这玩意就和现代的保鲜膜作用差不多，但那时候的东西，可没有任何化学添加剂，所以才显得珍贵。”

    胖子一听保鲜膜顿时没了兴趣。

    “别太大意了，这尸体可不简单！”这时候一直沉默不语的宁辰突然开口了。

    “不能吧所长，阴阳镜纹丝不动，一看就没什么危险，况且都是尸体能有什么…”

    胡八一话音未落顿时瞪大了眼睛。眼下的情景绝对是他有史以来见过的最诡异的一次！

    “妖怪！这是妖怪！”

    胡八一惊叫说道，众人打眼一看，除了宁辰全都变了脸色，原来这尸体竟然只有上半截是人身，下半截竟然是一节蟒蛇的躯体！

    “不对，这应该是后接的。”

    shirley杨看了看纠正说道。

    胡八一用力一拉众人这才看清楚，红中带黑的积液下的，竟然是一条血淋淋的无皮大蟒。

    而那老者尸身肩部以下缠着那条，被剥了皮的巨蟒，蟒尸和人尸相接的部分，已经融合到了一起了。

    “怪不得呢，尸体绝对不会这么沉！”胡八一想了想说道，怪不得刚才一扯之下会觉得如此沉重。

    “活的！这是活的！”

    与此同时，王胖子突然叫出了声，只见这无皮的蟒尸上，长满了无数红色肉线，蟒肉隔一会儿就跳动几下，似乎还没死透一般。

    “胡说八道！”宁辰一拍胖子脑袋，后者缩了缩脖子，随后宁辰缓缓走上前去掐着胖老头的脖子，连人带蟒蛇的将之揪了出来。

    “这是献王的痋术！”

    ps：求推荐，求月票~        

