    当李锋再次踏入理想国际大厦的时候，也不得不感叹时间飞逝，锋锐入住理想国际大厦是2002年4月26日，说来还巧，这天还是锋锐日，当然，锋锐日是李锋2003年非典时期确定的，

    在这里，锋锐度过了两年多的时间，人们见证了一个互联网巨头的崛起：在这里，锋锐打败了盛达，成为了网游第一巨头；在这里，锋锐打败了滕讯，并最终将其收购，称霸了整个社交领域；在这里，锋锐也从一个创业公司，成长为中国互联网第一巨头。

    而现在，只时候离开这里，去追逐更大的舞台了。心有多大，舞台就有多大！

    李锋刚踏入理想国际大厦的时候，还碰巧遇到了佰度的李颜宏，两人是一起上楼的。

    李颜宏热情的跟李锋打了个招呼，“李总，好久不见啊，听说你最近出国了？玩的高兴吗！”

    李颜宏还以为李锋出去是出去旅游呢，还挺羡慕李锋有一帮得力干将，还有时间出去玩，关键还不影响锋锐的发展，而自己整天累死累活的，也没把佰度做大！

    李锋也没过多解释，只是说道：“还行吧，不过就是整天汉堡可乐的，吃不习惯。对了，老李，佰度定准什么时候上市啊？”

    李颜宏说道：“明年上半年吧，李总，要不咱们一起敲钟去，你现在怎么说也是佰度的股东啊，”

    我是佰度的股东不假，但佰度跟我有什么鸟关系！要你这么说，等阿里上市的时候，我是不是要一起敲钟呢！李锋心里吐槽道。

    李锋连忙拒绝道：“老李，你真是太客气！我相信在你李总的带领下，佰度股价一定为暴涨的！”

    “那就借你吉言！”其实李颜宏也是虚让一下，就像很多人见面都说“改天请你吃饭”，你可别真信以为真啊！

    就在两个李总聊天的时候，佰度的楼层到了，李颜宏跟李锋打了个招呼就下去了，而李锋也很快来到了锋锐的楼层。

    锋锐最近又增加了不少人，尤其是锋锐的X实验室又招了不少人，所以理想国际大厦这两层的办公楼层已经有点少，也幸亏鹏城那里还有个副中心，分担了不少人，所幸现在锋锐大厦完工了。

    李锋好久没有出现在锋锐公司了，所以当李锋猛然间出现在锋锐公司，大家都有点诧异，

    但一看大BOSS来了，也一个个跟李锋热情打着招呼，“李总好”、“老板好”、“李哥好”……

    李锋也热情回应道，“好！”、“辛苦了”、“好好干”，不过锋锐的人还是太多了，最后李锋也就点头示意了，

    甚至，一些新来的、没见过李锋的，问傍边的老员工，“刚才那年轻人是谁？怎么大家都这么兴奋？”

    老员工直接鄙视的说道，“你觉得，在锋锐，这么年轻、还姓李，谁有这么大的人气呢？”

    “啊！原来是大BOSS啊！我说呢！不过老板可比电视上年轻多了”。

    而李锋在来到自己办公室时，也发现自己办公室经常有人打扫，新的桶装水，而且茶叶都是新的，李锋很是满意。

    于是，李锋给自己品茶室泡了一杯热茶，站在窗外静静的看着外面的风影，尤其是那栋巍然屹立的锋锐大厦。

    还没等李锋喝完一杯茶，刘志平和徐嘉伟就联结而来了，要一起跟李锋汇报下锋锐近期的工作，虽然有定期的邮件的汇报，但有些东西还是当面汇报比较好。

    一见面，李锋就对刘志平两人哈哈大笑说道：“看来最近你们过得不错啊！我看肚子都大了一圈啊，

    尤其是你，志平，你不是要照顾小孩吗！按理是要瘦了，怎么你还胖了一圈！你是不是把嫂子和新生宝宝的营养品都被你吃了！”

    刘志平摸了摸自己的肚子，不解的说道：“是吗！我胖了！我怎么没感觉，不过你别说，我现在不是鸡汤、骨头汤，就是牛羊肉，想不胖都不行啊！”

    刘志平是粤洲人，喜欢煲汤，鸡汤、鸭汤、骨汤，各种各样的汤。

    接着，刘志平又“抱怨”道：“不过，老板你别说，这个看小孩还真不是人干的活，哦，对了，我都忘了，老板你还没结婚呢！

    不过我作为过来人，可以先给你个建议，这个小孩还是晚点要，不然有了小孩，那女人的心就不在你身上了，你要是不信，可以问嘉伟！”

    徐嘉伟还在旁边跟着哈哈笑道，“是！是！是！不过小孩还是早要点好，找保姆还不放心，正好趁着父母还年轻，”

    几人都非常高兴，锋锐发展这么好，众人想不高兴都难。

    “做吧！有什么事坐下说，刚泡好的茶，我还想等会喝一壶再叫你们的”，李锋让两人围着品茶桌坐好后，又熟练的给两人各斟了一杯茶。

    刘志平喝了一口后，说道：“老板你别说，你泡的茶，就是好喝！”

    李锋也笑着说：“你就少夸我吧，我看你是想让我给你免费泡茶吧，不过你们要是真喜欢，没事可以到我这里来喝一壶。”

    也因为李锋的原因，现在整个锋锐高层也都是泡茶高手，连刘志平这样喝过洋墨水的，也渐渐的喜欢上喝茶了。

    刘志平也笑了，“这都被你看穿了，不过我说老板，我的你是时候招个专职秘书了，最起码给你端个茶倒个水啊，”

    李锋想想也是，现在锋锐这么大了，而且业务线这么多，而且锋锐以后只会越来越大了，是时候招个专职秘书了。

    想到这里，李锋说道：“行，你看着让程兰安排吧，能写能说能思能干的，最好再年轻点的，最后留上三个，到时候我自己选。”

    刘志平也点头示意道：“好的，老板，你放心吧，我一定让程兰给你选个非常优秀的秘书。”毕竟给老板选秘书，小事也是大事！

    接着，李锋几人又开始聊起正事来了。

    倒是李锋没把这个招聘秘书当回事，但对于很多年轻人来说，就不一样了，李锋传奇的创业经历，已经成为很多年轻人心中的创业偶像，

    尤其是李锋这么年轻的“钻石王老五”，这么有钱这么年轻这么帅气，关键还是有钱，一时间锋锐收到了很多求职简历，光求职简历差点把人力资源部办公室挤爆，甚至，里面还有不少男孩子的求职简历。

    而这条招聘信息，也被宋佳看到了。