    老陈一直在想，写完最后一章，一定要记得写个【全书完】，可突然间，不知道怎么的，写到最后却又不想写了，那是一种很奇怪的感觉。

    说不舍，在过去的一年多的时间里，老陈每一天都在码字，都在完善这一本书里的故事，就好象是看着自己的孩子，出生、成长，那种感觉真的很叫人迷恋，就好象是在创造一个根本不属于现实生活的世界。

    但我也感到轻松，说真的，一年多的时间里，几乎每天都是白天上班晚上码字，早点的话10点多睡觉，晚点的话也有可能过12点，甚至2点的都有过，但是第二天早晨7点就要起床，准备上班，万一遇到什么事情，没能码字，那第二天还得加班加点，真的很累。

    在写到这里的时候，我都回过头去想了一想，虽然我没有刻意去计算到底多久，到底几个月，但是我真的有点不敢相信，我坚持到现在，每天都是至少1万字更新，一年多一点的时间写了550万字，我自己都觉得不敢相信。

    在这一段时间里，有很多人都在帮我，感谢喜欢【超级教练】的兄弟姐妹们在过去这一年多的时间里，始终如一的支持，没有你们的支持和肯定，我一定无法走到今天。

    感谢起点网站，感谢各位编辑，感谢锐利大大，也感谢竞技群里的朋友们。

    经过了【红叛军】和【超级教练】之后，我真的学会了很多东西，我了解到，想要去写一本让所有人都喜欢的书是不可能的，所以我只能写我喜欢的，因为我相信，只有喜欢才会投入感情，才能够打动人，才能够让人喜欢。

    老陈的下一本书已经准备了一段时间了，如无意外的话，应该还是足球，我会对【超级教练】写作过程中所出现的一些问题给予改进，例如那个教练系统。

    刚开始的时候，老陈确实是有想过要引入一些新的元素，所以就加入了系统，也写得很顺，可是随着情节的铺开，我就逐渐发现了一些很严重的问题，那就是到了中期就开始崩坏，开始控制不住，所以我就选择了冷处理，这是老陈对不住大家的地方。

    在下一本书，老陈会对这个进行改进，我希望尝试一种不同的东西，大家可以把他看作天赋，事实上确实有某些出类拔萃的球星都有这样的天赋，也可以把他看作是一种异能，这样更容易在书里表现出来，而且也不容易崩坏。

    这是一个开始的想法，接下来会慢慢完善。

    老陈过去两三个春节都是窝在家里码字，今年终于可以好好休息休息，充充电，春节过后开始准备，开始存稿，上传的时候，一定会通知大家。

    最后，再次感谢支持和帮助过【超级教练】的朋友，万分感谢！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

