    

    一滴水落到白涯的脸上，接着又是一滴。

    在这种有规律且不间断的、温柔的打击下，他缓缓睁开眼睛。呈现在眼里的依然是漫无边际的黑暗，不比他闭上眼时亮上几分。他的后背并无太多感觉，直到他反手扣在上面，才发觉到这是一个略微光滑的石板。没有黏稠的质感，也就是说，没有苔类。

    石板上有些水渍，可能正是从上方落下来的。他直起身，左顾右盼，并没有找到自己的双刀。这令白涯感到十分不安，于是他立刻起身，准备寻找他的武器。

    “砰！”

    一阵剧痛，这立刻招致白涯的骂声。就不该把背挺这么直的。他略微低头，捂住吃痛的脑袋，将背弓得比平时再深一些。刚才没有听到回音，这里说不定很大。它是一处……应该是一处洞穴，他姑且这么认为。空气很潮湿，或许有一些他原本能判断出的气味，可他昏迷太久，已经习惯了那种味道。

    先前是……先前是海。

    他一面在黑暗中弯着腰，缓慢地前进，摸索，一边回忆着自己最后看到的东西。好消息是自己并没有失忆，缒乌那张可恨的脸比他记忆中的任何人都要清晰。他是为了镶嵌蓝珀的剑，才从悬崖上一跃而下的……好像是，但好像不是，做出这种行为的意义并非如此。他下意识摸了一下脸颊，有一点黏糊糊的东西，把手伸到面前时也什么都看不到——这儿太黑了，一点不知出处的发光都奢侈极了。白涯用力抹掉脸上的黏稠的东西，是泥巴还是藻类？他再重新用手抚上去，感到一道细细的、轻薄的血痂。伤口已经愈合了吗？

    他走了几步，感觉自己身体的协调能力还不错，看来毒的影响暂时消退了——虽然也并不清楚到底是不是毒，又是何种毒。若柳声寒在就好了。

    他回头看了一眼，不确定自己走了多远。不过，他看到身后的地面有些细微的光。根据光的反射角度，他转回身，大约判断出光源的方向。于是他继续向前走，始终不敢抬起头。之前撞到的地方还隐隐作痛呢。

    这里不是海里，既然能发觉水渍，那这自然不是水中了。或者换个更简单的推理：现在的自己还能呼吸。他猜，自己可能被什么人救了。这里或许是崖壁下的洞窟吗？也太深了，何况这种地方怎么可能有人生活？

    白涯又想，他和他爹曾在一个地方听过一件趣事。大约是说，一个人喝多了酒，趴在江边想捞些水，醒醒酒。结果他没站稳，一个跟头栽进江里。他运气足够好，脸朝上，身材微胖，被江水托起，一路顺流而下，一晚上竟漂到了下一座城去！他本觉得假，他爹却说，不论多么离奇的谣传，都有存在的可能。难道自己从海上漂到对岸什么岛上了？

    他摇了摇头。不太可能，自己的身材算不上胖，没有多余的脂肪将自己托起来。不过海这么咸的水说不定可以？但再平静的海浪，也是相对于整座海面而言的，自己怎么可能平安地漂浮起来，而不被水呛住呢？

    想到这儿，他忽然觉得嗓子有些不舒服。他咳嗽了几声，依然没能听到回音——只有上下跌宕的那种感觉。他从喉咙里咳出一些水，这可比喷嚏的水量大，一定是海水了。果然，他还是呛了不少海水。那些海水被排出去了吗？白涯不知道，他只觉得喉咙干渴。海太咸。

    拖着酸痛的身子，白涯迷茫地前行。他一度以为，自己是不是已经死了。可黑白无常他没见到，牛头马面也没有露面，这究竟是什么鬼地方？

    前面有光的痕迹了。但白涯并不乐观，他不确定那是什么。而且说是光，只不过是相较于黑暗不同的颜色罢了，谈不上明亮。不说太阳，连月亮的光辉也达不到。他向前走，逐渐接近那里，感觉眼前的场景像是一个巨大的眼睛，上下的黑暗都是它的眼睑，那不明的深色光泽便是没有瞳孔的眼珠。它似乎在流动，它是活的。

    等等……

    白涯眯起眼睛，他好像看到了这个“眼”的“瞳孔”，或者说……“睫毛”。有一个小小的影子出现在那里，就在正中央。他加快了脚步，朝着那个影子走去。不论那是人，还是其他什么东西，只要它会动，是个活物，就足以令人激动不已。

    那当真是个人！

    他确定。不知为何，白涯在黑暗中的视力变得很灵敏，而上下的黑色石头，或许是它们本身的颜色。他很清楚地看出那是个人，女人。直到他离得更近了，那女人才后退了几步。

    他们离的很近，但白涯不确定距离女人身后的光源有多远。至少，他现在可以看清女人的样子了。虽说如此，对方也只是能被称为少女的程度，或许不到二十岁。白涯不肯定，但她的身形和稚嫩的脸颊，看着比傲颜和声寒都要小。他也不敢妄自揣测女性的年龄，毕竟他曾因为这个挨过莫名的一巴掌……虽然那是很久前的事了。

    白涯快速地审视了对方的模样，猜测自己有一成的可能活着，一成的可能死了，还有八成是在做梦。

    这个少女很……很特别。他不能说漂亮，也不觉得丑，只是觉得很不一样。最先吸引他的其实是她身上的长裙。白涯从未见过这样的裙子，简单极了，单单就是一件布裁的，没有任何样式可言。裙子泛着粼粼的光，像黎明水波一样，如梦如幻。可是虽然裙摆遮住了脚，拖到地上，上半截却只包裹了胸，这让白涯在看到的一瞬间错开了视线。

    非礼勿视非礼勿视——虽然其实什么都没有。

    少女并没有跑开，也没有说些什么，她还站在那里。于是白涯不得不尽量避开会让自己显得不礼貌的部分。他看着少女的脸，对方看自己的表情并不陌生，不恐惧，也不欣喜，而是一种简单的讶异，他暂且不知道原因。他只知道，对方可能不是人，而是一种他从未见过的妖怪。因为少女的眼睛很大，大得夸张，比例不像是普通的人眼。他活这么大，只见过一些妖怪有这样大的眼睛。而且那眼是碧色的，像……别的什么动物，反正不会是人类。她的头发很长，粘在身上，像打湿的羊毛。

    “你……”

    白涯伸出手，想拉住她说什么。他得承认这个习惯不好，因为总令对方觉得他具有攻击性。于是少女显露出有些害怕的表情，便后退了些。然而白涯的坏习惯不止这一个，捕头似的做派令他本能地迈出一个箭步，试图抓住她。少女转过身去，以一种极其怪异的姿势向前跑去，蛇一样，但速度要慢得多。正当白涯快要追上她的时候，少女忽然一跃而起，投身上方清澈的光彩中去。

    白涯意识到，那是水——是海水。

    他不知该如何形容，自己竟然身处海的最底端。而这底端不是水，是空气。哪儿来的空气？他不清楚，只知道在这个空间上方，水像是天花板似的悬停着，一点细小的波纹也没有，平滑如镜，甚至在少女融入其中时也没有泛起一丝涟漪。白涯若直起身，头便会被水包裹。于是他试着伸出手，将手重新泡在里面，来回摇摆。

    这种熟悉的阻力，的确是水的质感，只是没有任何温度，与他的肌肤一样。他本以为，深海之中的水会显得更冷，至少当初抢夺海神法器时是这样的。他借着微光，仔细看了看另一只干燥的手，皮肤没有褶皱。也就是说，他在这海下的“空泡”里停留了有一段时间。

    他昂起头，寻找那个少女的踪迹。继而他张大了嘴。

    那身衣服不见了——完完全全变得透明，他不知消失了没有。还是说，那水波一样的长裙融入海中就会变得透明？他却没有看到少女的腿，而是一条修长的鱼尾。

    对，鱼尾……

    她是鲛人。

    白涯从未见过鲛人。常年与父亲在内陆游荡，也鲜少听说过鲛人相关的传说。他只知道那是一种生活在海里的种族，大概也算得上是一类妖怪。白涯所知道的部分，是他们拥有些许神力，织水为绡，滴泪成珠。此外，便一无所知了。

    离得近了，白涯能看见她身体上近似于人与鱼的连接处，那的确是种奇妙的过渡。她的腰部以下是覆满鱼鳞的尾巴，而自腰际向上，鳞片逐渐变得稀疏，不甚紧密地覆盖到颈部，直到在下颌消失。再往上，便是和人颇为相似的面庞了。在这张脸上，好奇的碧色眼睛时不时朝他一瞥。在水中，她面部两侧的鳍展开了，那本是人类耳朵的位置。那对儿与她尾巴一样呈现青蓝色的鳍小小的，一扇一扇，像鱼在用鳃呼吸似的。

    一旦辨明对方的身份，他的心态比先前要从容许多。至少，他有几近十成把握确定自己还活着。那个少女并没有溜走的意思，只是在他附近的“上空”打转，徘徊。她的头发在海中完全散开了，又长，又卷，泛着苍苍的白色，像他下坠时看到的海沫一样绵密。其间夹杂着些许蓝色的微光，是海上的那种藻类吗？

    白涯深吸了一口气，也用力一蹬，将自己抛进了上方的水中。他向上游去，年轻的鲛人没有离开，就悬停在他的面前。

    “你醒了……比我预想的早。”

    她居然开口说话了，白涯一瞬间有些懵。他张开嘴，吐出一小串气泡便立刻闭上了。鲛人的声音很柔很柔，像是一条上好的丝绸，裹着他的脸从耳侧滑过。只是音调有些奇怪，像是还不能熟练使用官话的胡人。

    她看出白涯的疑虑，露出一个有些尴尬的笑来，显得很抱歉。        

