    “这下子遭了，这个老家伙使用苍龙印了。”

    华天驰、天剑长老他们也是脸色骤变，充满了担忧，沈天策是练息境的强者，实力本身就无比的强大，现在再加上天阶灵宝，实力更是无比的恐怖，以沈天现在的实力，即便有天阶灵宝紫幽天弓，恐怕也是抵挡不住的。

    “沈天，让你品尝一下，我们沈家的天阶灵宝吧。”

    沈天策一把抓住苍龙印，庞大的力量灌入到了苍龙印之中，苍龙印剧烈地颤抖起来，一股股澎湃的力量，爆发了出来，迅速地涌动，光芒辐射，映照九天。

    “吼。”

    接着，一条巨大的苍龙，从苍龙印之中显现了出来，这一条苍龙，体型无比的庞大，钢铁一般的身躯，渗透着无比恐怖的威能，气势冲天，破灭一切，粉碎万物。

    “砰。”

    苍龙与光箭对撞在一起，可怕的力量，爆发了出来，光箭也是承受不住这种恐怖的能量，直接发生了爆裂，化为了无尽的光雨，迅速地辐射而开。

    “好恐怖的力量。”

    看着巨大无比的苍龙，所有人都是吓破了胆儿，这苍龙，体型太庞大了，能量也是太恐怖，莫说他们，就算是练息境的强者，在不使用超强手段的情况下，可能也都不是对手。

    “这下子麻烦了。”

    沈天看着苍龙，如果这个老家伙没有使用天阶灵宝，他倒是可以凭借着天阶灵宝和剑意，与他抗衡，甚至是将其给击败，但是，现在对方也是使用了天阶灵宝，这样的形势，对于他来说，就是大大的不妙了啊。

    “去吧，苍龙，给我粉碎了这个小子。”

    沈天策暴喝一声，再度催动了天阶灵宝的力量，今天，他是绝对不会让沈天逃掉的，必要将其给斩杀，永绝后患。

    “吼。”

    苍龙怒吼，带着极其恐怖的能量，狠狠的朝着沈天给碾压而去。

    “沈天，快闪。”

    看到苍龙冲了出去，华天驰一片焦急，这苍龙的力量，实在太恐怖了，绝对不是他现在能够抵挡的了的，要是冲过去了，沈天将是必死无疑。

    “父皇。”

    夏禹萱也是莫名的焦急起来，她看向了自己的父皇，希望他能出手相救。

    夏莫寒瞅了她一眼，道：“怎么，你喜欢他？”

    “谁会喜欢他，此人夺走了我的清白，我对他恨之入骨，不想让他死在别人的手中，要死的话，也是只能死在我的手中。”夏禹萱否定说道。

    “是吗？”

    夏莫寒笑了，他是夏禹萱的父亲，对于这个女儿，他可是了解得很呢，这是典型的口是心非。

    也罢，就出手救一救吧，毕竟，沈天的资质太逆天了，又领悟了剑意，这样的人，实在太难得了，要是死了的话，太过于可惜了。

    就在他决定出手的时候，突然，意外的情况发生了。

    “哼，我的弟子，岂是你一个老家伙能欺负的？”

    一个声音从沈天的身上传了出来，伴随着这一个声音的，还有一道强大的剑气，也是汹涌而出，斩向了苍龙。

    “吼。”

    苍龙惨叫一声，直接被一剑给粉碎了，化为了一片光雨。

    “什么？”

    看到这一幕，众人无不睁大眼睛，怎么也都没有想到，在这种情况下，居然会出现这样的变故。

    “这？”

    华天驰、天剑长老他们看着沈天，也是惊愕无比，他们从来不知道，沈天已经有师傅了，而且看上去，他的这个师傅，就来自于他的身上，还是一位女子。

    “阁下是谁，为何与我沈家作对？”

    沈天策的目光死死地盯着沈天，阴沉得可怕，没有想到，他要斩杀这小子，竟是无法进行斩杀，引出了这么一位神秘的存在。

    “我的名字，你还不够资格知道。”唐诗忆不屑地道。

    沈天策脸色阴沉下来，冷得可怕，他自出生以来，还从来没有被人给如此的藐视过，这对于他来说，简直就是奇耻大辱。

    “我不管你是谁，今天你都无法阻止我杀这小子，苍龙印。”

    沈天策暴喝一声，强大的力量灌入到了苍龙印之中，他要把苍龙印的力量催动到最大化，不管是谁，只要敢和他们沈家作对的，统统都是只有死路一条。

    “吼。”

    一声怒吼，咆哮而起，苍龙再度显现了出来，这一条苍龙，比起之前的苍龙，体型还要更加的庞大，力量也是要更加的恐怖，简直可以说是无比的骇人，令得整个天地都在颤抖，不停地摇晃。

    “剑来。”

    唐诗忆轻喊一声，接着，无尽的天地元气疯狂地涌动，汇聚在一起，凝成了一柄剑，出现在了天空之中。

    “去。”、

    唐诗忆轻轻一推，宝剑飞了出去，带着极快的速度，斩灭了一切。

    “砰。”

    苍龙才刚刚凝聚出来，还没有正式的发威，就已经被一剑给斩灭了，根本无法挡住。

    “咻。”

    接着，宝剑继续飞出，带着锐利的光芒，斩向了沈天策。

    “苍龙印。”

    沈天策吓了一大跳，连忙举起苍龙印，借助于苍龙印来抵御这把剑的攻击。

    “砰。”

    宝剑冲了过来，斩击在苍龙印的身上，苍龙印瞬间粉碎了，根本无法挡住这样的力量。

    “什么？”

    看到这一幕，众人都是睁大了眼睛，完完全全的惊呆了，苍龙印可是天阶灵宝啊，无比的坚硬，无比的恐怖，现在竟然被人直接一剑就给粉碎了，这个人的实力，究竟是有多么的强大啊。

    “不，不可能的。”

    沈天策嘶吼，在他们大夏王朝之中，没有人能拥有这么恐怖的力量，能够粉碎天阶灵宝，莫非是……

    “你是超越十境的强者？”

    沈天策心惊胆战，他终于明白了，眼前的这个对他出手的人，根本不是什么一般的强者，而是超越了第十境的超级强者。

    “超越十境的强者？”

    听到这个，众人都是震惊了，他们大夏王朝，从来没有出现过这种等级的强者，这种等级的强者，只有在二星国家以及之上等级的势力之中才是存在，不可能出现在他们大夏王朝的。

