“我就是得寸几尺了，怎么着吧？少给我讲那些没用的，老子不欺负人，但是也没那个敢欺负老子。想在我这里吃霸王餐，想都别想，要是不掏钱，今天谁也别想走出这个大门。”老板一手叉腰，一手指着店门口嚣张的说道。
此时店里面除了胡铭晨他们，就只有包间还有一桌客人。
店老板这样一吵，立刻有一个男服务员从包间里面窜出来，后厨的一个肥胖厨师也被惊动出来，并且厨师的手里还提着一把明晃晃的菜刀。
“巍哥，怎么了？哪个在我们店里闹事？”厨师来到店老板的身边，不怀好意的看着胡铭晨他们道。
“他们三个，想在我们店吃霸王餐，不给钱就想走，老子说了，不给钱，谁也走不出这个大门，侯军，将门关了。”见来了帮手，店老板就更加嚣张，一挥手，就指挥那个瘦瘦的服务员将店门推关上。
“呵呵，方哥，看到没有，我们想走，现在还走不了了，人家不让走了。”对方的架势，胡铭晨不仅没有被吓住，他反而还笑了出来。
“那不走就不走咯，月玲，你坐到里面去，咱们就再坐坐吧。”方国平平静将苏月玲轻轻拉往靠窗的位置，自己顿了顿椅子，一屁股坐在胡铭晨的对面。
一般人看到厨师提着菜刀出来会怕，可是方国平根本没把那把刀放在眼里，而胡铭晨亦然。
他们两个，那是见过大场面的主，别说对方才三个人，当初，他们可是被十几二十人围攻过的，就算现在对方站着十个人，他们眉头也不会皱一下。
方国平坐下，胡铭晨也跟着坐下。
“还愣着干什么？上菜啊，我们的酸汤鱼呢？”胡铭晨腿一翘，用桌上的筷子敲了敲碗道。
店老板巍哥和厨师服务员顿时有些傻眼，面面相觑，这玩的那一招啊？
刚才不是要走吗？怎么现在不走还要继续吃了？三个人一时间二楞二楞的，搞不清楚胡铭晨的葫芦里卖的什么药。
“怎么？都耳朵不好使，聋了？你们不是要钱吗？那得等我们吃完之后，我们满意了才行。”胡铭晨眉毛一扬，将筷子扔在桌面上，冷冷的道。
“吃，吃什么吃，你们特码的刚才不是要走的吗，怎么还要上什么酸汤鱼？”店老板巍哥上前来一拍桌子道。
巍哥一拍桌子，苏月玲被吓了一跳，可是方国平和胡铭晨却安坐如山，眼睛眨都没眨一下。
胡铭晨靠在椅子上，抬眼看着巍哥：“你也不怕把你的桌子拍烂啊？我们就是要吃，你们就是要上，否则你要和毛的钱啊，喜欢要钱，来，拿着这个碗到门口蹲着要去。”
说着胡铭晨将面前的碗轻轻划到巍哥的手边去。
胡铭晨这不是明摆着将巍哥骂成是要饭的嘛，只不过他没有用什么不堪的字眼而已，但是那个意思，在场的所有人都能清清楚楚的听得出来。
“你特码的是欠揍！”巍哥哪能受得了一个半大娃娃的侮辱，抬手就要抽胡铭晨。
眼看巍哥露出狰容，胡铭晨既不惊慌，也不躲闪，就像高大威猛的巍哥在他面前是空气，不存在一样。
胡铭晨能够如此淡定，当然是有所恃。
果然，巍哥的手刚扬起来，侧面的方国平就坐在一脚踢在他的小腿上。
巍哥向下一倒，方国平接着就右手探出，一把捉住他那刚才要打向胡铭晨的手。方国平接着再一扭，巍哥就趴在了餐桌上。
看到自己的老板被打了，厨师和服务员就不干了，尤其是那个厨师，手里还提着明晃晃的大菜刀呢。
他以为就凭他膀大腰圆的气势以及那一把菜刀，再加上凶神恶煞的表情，就能镇住场面，哪知道，人家动起手来也一样不含糊。
厨师很想一菜刀就给方国平劈下去，可是他犹豫了一下，还是没有那么做，右手拿起菜刀妆模作样朝前捅，左手却捏成拳打向方国平。
为什么会说十五六七岁的半大孩子最不好惹呢。那个岁数的孩子，最叛逆，可是又啥也不懂，如果这把菜刀是在一个那岁数的男孩子手里，这一刀基本上不会犹豫就坎下去，他们是无知者无畏。
可是真正在江湖上有一定经历的人则不同，他们别看一个个凶的不行，可真要玩命的时候，他们胆子最小。
没办法，这些人都知道，弄出人命不是小事，自己要坐牢或者枪毙不说，还有家里的老婆孩子，老父老母怎么办。一刀下去，毁了的不是两个人，而是两个家庭。有所想念，有所畏惧，行动上就有有所收敛和节制。
小青年根本不想那些，坐不坐牢不知道，枪不枪毙不晓得，老爹老妈会不会伤心不考虑，他们选择的是先把面子挣了，先把气出了再说，因此下手就会更狠。
这厨师原本对方国平就没有威胁，再加上他一犹豫，那就更不可能讨到便宜了。
他的拳头还没碰到方国平呢，拿着菜刀的手腕就被方国平一掌砍去，随之他拿着的刀就脱手。方国平再反踢一脚，厨师整个人就圆咕噜的仰天滚在地上。原本属于他的菜刀，也不知怎么的就到了方国平的手里。
那个服务员操起一把扫帚，原本还想上前帮忙，一看厨师大哥两下子就这样了，他急忙刹住车，捏着扫帚把，愣怔怔的盯着方国平，又看了看被压住的巍哥和倒在地上的厨师，上也不是，退也不是，整个人进退维谷的就僵在当场。
这一系列的冲突动作就发生在三十秒之内，苏月玲反应较为延迟，等那厨师都被方国平放倒了，她才倏然站起叫了出来。
苏月玲别看和方国平认识那么些年了，对于方国平的身手，她还真没有亲眼见识过。
在当兵之前，方国平普普通通，当兵之后又分开两地，并且方国平有保密要求，很多事情他也没有告诉给苏月玲，当然，不让她担心也是一个重要的考量。
就是不晓得方国平的身手实力，苏月玲才不希望他惹事，免得吃大亏。
现在看到自己的情郎三两下就将两个大汉子给收拾，苏月玲惊叫过后就目瞪口呆，她简直不相信自己的眼睛，这是那个为了自己跪家门口的男人吗？是那个去那位老师家求了十几次的男人吗？是那个对自己细声细语，温柔体贴的男人吗？
“月玲姐，坐下吧，没事的。”胡铭晨朝苏月玲压了压手道。
“不是......这......怎么事情这样了啊。”没有平静的苏月玲还有些语无伦次。
“月玲，没事，听小晨的，放心吧。”方国平跟着也安抚道。
苏月玲摇了摇头，然后就浑浑噩噩的坐了下来。
“放开老子，放开老子，你小子狗曰的敢打我，看老子不......”巍哥趴在桌子上，剧烈的挣扎自骂道。
巍哥的话还没说完，胡铭晨就提起茶壶，将茶水倒向他的嘴。
“啊，哎哟......”巍哥顿时就叫了起来。
这壶茶是胡铭晨他们进来的时候老板提上来的，当时是刚冲的开水。现在水也许降了些温，但也还是烫水。
巍哥在毫无意识下被胡铭晨拿烫水浇，不叫才怪。不过这个水也就是将巍哥的嘴脸烫红而已，皮糙肉厚的他，并不会因此受多大的伤。
“一直给你说了，嘴巴放干净点，怎么就是那么不听呢。你既然嘴巴脏，那我就只好帮你洗一洗了。怎么，舒服不？要不，再来点？”等巍哥叫过了，胡铭晨依然提着茶壶，没当一回事的云淡风轻道。
“不，哦不，不要了......”巍哥抬起还算自由的左手连续摆动道。
“马勒戈壁的，你们快放了巍哥，赶紧，要是不放，别怪老子们不客气了。”这时那个厨师从地上爬了起来，随手抄起一条凳子，骂咧咧的大呼小叫道。
别看他拿着一根凳子，可是却不敢就这样往上冲。别忘了，方国平的一只手里还捏着他的菜刀。并且，刚才方国平的那两下，也让厨师意识到了，对方不是那种轻易可以拿下的一般人。
方国平不回应厨师的叫唤，完全将他给漠视。
还是胡铭晨比较厚道，他不是那种没有礼貌的人，人家都叫阵了，胡铭晨不能一丁点反应都没有，那也太看不起人。
“魏老板，看来你们的嘴巴还是没有干净啊，那不好意思了。”胡铭晨轻飘飘的说完，那烫呼呼的茶水就顺着茶壶嘴淋向了巍哥的嘴。
“哎哟......烫......烫......放手，放手！”胡铭晨一淋水，巍哥就叫唤。
巍哥的脸就紧紧的贴在桌面上，他好几次都试图挣扎起来，然而越挣扎被压得越紧，根本就是动惮不得，
“是你让我放手的哦，那就不要怪我了，是你自己的要求。”胡铭晨说完，就将铁质的茶壶整个放在了巍哥的耳朵上。
“哎呀......”耳朵那里的皮更薄，更怕痛。胡铭晨将茶壶一放上去，巍哥立马又叫了。
