    以后如果不是李泉这个宿主生死攸关的时候，叶天也不打算出去了。

    “回去了？”李泉了然。

    “系统，那位前辈，如果按照古武境界划分的话，应该有什么实力？”

    想到刚刚叶天信手拈来的杀戮盛宴，李泉依旧是心有余悸。

    那种程度的实力，超出了他的认知上限。

    “对方之前解锁了一小部分实力，覆灭米国士兵时，动用了地阶圆满的力量。”

    叶天继续编。

    说是解锁一小部分实力，这高手的形象，不就更根深蒂固了。

    不过对付那些士兵，动用地阶圆满的力量，这倒是真的。

    叶天在获得血瞳的《黑血秘术》后，就直接将之推演到了圆满境界。

    同时赋予了自身。

    相应的，一些身体特征也发现了些改变。

    比如那双血眸。

    地阶圆满，虽然离这个世界的古武最高级别还差一个大阶段。

    但所体现的力量，已经超标了。

    熟知原著剧情的叶天明白，此刻世界上最强的古武者，也就是林凡——地阶初期。

    ……

    “随意解锁点实力，就能达到地阶圆满，这么强吗？”

    李泉心中满是感叹。

    越发感觉那张金色抽奖卡抽中叶天，是属于欧皇附体了！

    ……

    另一边。

    林凡在别墅中摇晃着红酒，哼着小调，心情显得不错。

    虽然黑玫背叛了他，鬼牙也不知怎么没了消息，但他找到了师傅留给他的宝库！

    只是这一点，就让他满心愉悦。

    不过，不好的消息一个接着一个，也让他的耐性消磨不少。

    斜睨了眼身前的奶油小生，林凡轻启那削薄的嘴吻：“你搞砸了我送给绮丽的歌？”

    一股恐怖的压力，笼罩着吴良。

    对此，吴良汗如雨下，极力辩解：“林，林董事，实在是李泉他太可恨，仗着与绮丽小姐相识，硬是让绮丽小姐接受了他的歌！”

    “是这样的么？”林凡放下酒杯，缓缓从椅子上起身。

    来到吴良的面前：“我是一名医生，我看得出来，你在撒谎！”

    “我……”对于林凡的当场戳穿，吴良再也不知说什么。

    “好了，跟你开个玩笑，你怎么会撒谎。”蓦的，林凡微笑的拍了拍对方的肩膀：“搞砸了就搞砸了，没什么大不了。”

    突然转变的态度，让吴良咽了口唾沫。

    不过心底也是长出一口气，当即躬身：“谢谢董事长原谅！谢谢林董！谢谢林董！”

    “有个新任务交给你。”

    林凡的话语，让吴良直接是一僵。

    如果有选择，他想直接拒绝。

    果然！

    在接下来，林凡所说的新任务，让吴良满脸的难以置信。

    “我有粒药，你想办法让绮丽服下。”

    说着，林凡将一粒透明的药丸，放在吴良的手中。

    “这是什么药？”吴良的声音带着些恐惧。

    “今晚8点之前，必须让她吃下。”林凡没有回答吴良，而是拍了拍他的肩膀：“这一次，别搞砸了。”

    “好…好。”吴良木然的点了点头，他听得出来林凡那平淡言语中的威胁。

    林凡根本就没想过揭过那件事，这个任务，就是给他最后的机会！

    随着吴良离开。

    林凡看着后面墙壁上，绮丽那完美无瑕的照片，眼中满是宠溺。

    “进入宝库的第一趟，我就寻到了最适合双修的‘合欢丸’，绮丽，上天都明示了我们要在一起。”

    沉浸的看着墙上的照片，林凡想到了那次失手没杀死的李泉。

    “这次有米国那些人，李泉也应该死了吧。”

    “就是不知道鬼牙的那帮家伙为什么突然失联，不然哪里用得着那帮米国人出手。”

    “嗡嗡嗡~”

    口袋中的手机显示来电。

    看到是程军打来的，林凡接通：“林哥，有事？”

    “凡师弟！你是不是给的消息有误啊？！”手机那头，一位体型微胖的大汉，擦着头上的汗，一脸的焦急。

    “什么消息？”

    “你不是拿两个进入宝库的名额，去买李泉和暗玫瑰的人头了吗？”程军语调微微提高：“米国那帮家伙去了，足足有五百人，还是在我们魔海市对李泉动手了！”

    “哦？尸体还保存完好吧？”嘴角勾起，林凡倒是诧异米国那帮家伙的行动能力。

    最好是将李泉的尸体完整的送给他。

    师傅传给他的炼儡术，他可有段时间没练习了。

    “完好？”程军强压怒气：“起止完好，五百具尸体，除了脑袋上多了个洞，跟活人没有一点区别！”

    “那就好……”说到一半，林凡为之一怔：“你说什么？五百具尸体？”

    “对！那五百个米国士兵，被全歼了！”程军语气加重的强调：“如果不是我的人先发现，这件事直接就会被曝到网络上去了！”

    “这些人都是因为围剿李泉死的，凡师弟，你之前给出的消息，是不是有所隐瞒？”

    “不可能！”林凡直接否定：“李泉怎么有实力全歼五百名荷枪实弹的士兵？”

    “可这就是事实啊！”程军满心忧虑：“那五百个米国士兵中，只有他们的将军还活着。”

    “不久前，那位将军代表着米国军方，直接说我们算计他，甚至在宝库这件事上，不再与我们和谈，而是要强夺！”

    “我们算计他们的事情，也必须让我们付出代价！”

    “荒唐！”林凡难以形容内心的感受，他感觉，他被摆了一道！

    “现在该怎么办？”程军显然是以林凡为中心的，以前是，现在林凡得到宝库后，更是如此。

    “查。”林凡话语冰冷：“将事情彻底查清楚，看看到底是李泉有那全歼五百士兵的能力，还是米国那边在作妖！”

    “在没有弄明白事情真相之前，别理会米国那边。”

    “好。”程军点头。

    电话挂断。

    “砰。”

    林凡猛的将手机摔在墙上。

    “全歼五百名士兵，李泉，你藏得好深！”

    他并不傻，米国其实也没有作妖的理由，会如今这样，大概率是真的出事了。

    但现在的局面，他却不能否认更不能承认，因为那样等于表明了态度。

    而今只能拖，拖到他将宝库的传承都吸收，拖到他成就天阶！

