    龙鳞再次阻止鬼母驱使神殿入丛林，并且提醒她方才差点儿被容天引入锁魂阵之事，就是为了让她保持头脑清醒，别再中了圈套。

    可是他终归还是忘了鬼母的禀性。她最听不得被人否定，更何况是接二连三的否定。

    鬼母顿时细眉倒竖，美眸迸射凶光，厉声斥道：“忘了又如何，记得又如何！不过一个区区锁魂阵，就算是入了锁魂阵也未必能奈何得了本宫！”

    龙鳞见鬼母又犯了轴，也不敢多劝，只能呐呐地退下。

    可是鬼母却是越说越生气：“龙天师在蜃境待得久了，这胆儿越发变小了。前怕狼后怕虎的能成什么大事！锁魂阵闯不得，难道一片树林子也闯不得？如果本宫的神殿这么没用，还造了它作甚！”

    龙鳞额角流下豆大的汗滴，哪里还敢回一言。

    鬼母咬着银牙，盯着丛林的美眸杀气更盛，哼道：“本宫这就踏平那片林子，倒想看看藏在林子里的土耗子还能藏到哪里去！”

    她认为自己高高在上，掌握着主动权。而底下那些低等生物却如同耗子般需要东躲西藏才能保命。

    现在她要做的事情就是把耗子窝全部都踩烂，让它们无所遁形，哪里会在意耗子是否设置陷阱呢。

    就算是有陷阱能困得住神殿么！

    如此庞然大物，就算踩进了陷阱里，也根本伤不到它什么。

    如果不是及时发现了锁魂阵，鬼母始终坚持认为，就算入了锁魂阵也不是件多大的事儿。

    就这样，在鬼母的坚持下，神殿又开始启动了。迈着沉重的步伐向着那片丛树走去。

    假如没有什么意外情况，神殿将把它走过的地方全部夷为平地。

    管它是树林村庄还是城池田野，对于神殿来说都如履平地一般。

    龙鳞几次欲言又止，终于还是没敢再发声。

    他毫不怀疑，假如他再敢“多嘴多舌”加“自作聪明”，肯定会被鬼母给拍飞出去。

    神殿是否会进入陷阱还是个未知数，他性命难保那是肯定的！

    *

    莫桀率领的一百零八位高僧个个都是罕见的极品高手，而且常年修练佛法，身上的阳气比寻常人都要强盛得多。

    他们每人手里一颗从嘎巴拉拆下来的藏僧眉心骨，这正是世间至阳至刚之物，可辟邪祛阴，正适合对付至阴之物干尸神殿。

    但干尸神殿有阴气护体，外围形成一层保护罩，很难突破。

    除非它本身遭到重创破坏，整体出现了裂缝和间隙，才会让他们有机可乘。否则，他们妄想以一已之力去对抗神殿，那无异于蝼蚁撼树，以卵击石，简直不自量力。

    莫桀始终对凌珑的计划持怀疑态度，但事到如今是箭在弦上不得不发了。

    他只能硬着头皮，带着一百零八位高僧埋伏在丛林里等待干尸神殿入内。

    凌珑坚持认为鬼母肯定会驱使神殿踩踏丛林，那就看她的猜测是否正确了。

    没过多久，莫桀就发现，原来凌珑并没有猜错——干尸神殿开始向着丛林方向而来。

    埋伏在丛林里面的人感受到地面传来的撼动，越来越强烈。那小山般高大的宫殿以势不可挡的恣态准备压平整座丛林。

    可以毫不夸张地说，神殿踏到之处，瞬间被夷为平地。

    这种情况下，妄想凭人力催毁它，当真是狂妄之极。

    莫桀知道，一百零八位高僧都极度信任他崇拜他，只要他一声令下，无不拼死而搏。

    他打定了主意，待会儿若是找不到凌珑所说的“缝隙漏洞”，他一定会当机立断带着僧侣们逃开。

    神殿越来越近，转眼间就到了丛林边缘。

    强大的阴气瞬间笼罩住丛林，好像进入到了寒冬腊月滴水成冰的季节。

    鸟儿都惊飞起来，仓惶逃命去了。

    丛林里但凡长腿的生物也都逃命去了。

    莫桀和一百零八位高僧却始终稳稳地藏身在丛林里面，等待着发起总攻。

    “咔嚓嚓……”随着神殿不停迈进，将丛林边缘的树木都压折了，然后踩进了底基下面，化为一层浆纸。

    若是有活物被压进里面，当然瞬间被碾成一滩血泥，根本就辨不清本来面目了。

    莫桀凭借着轻功，小心地挪腾，避开神殿的边缘不被其所伤。他打着手势，指挥那些僧侣们何时发动总攻。

    这些僧侣们跟随他多年都极有默契。只需一个眼神，一个手势，瞬间都能明白他的用意。

    随着神殿踏进丛林，那强大的阴气无孔不入，除了阳气极盛的僧侣也鲜少有人能挺得住，更别提靠近它，甚至还想把手里的眉心骨设法塞进神殿根基的缝隙里面，简直就是异想天开了。

    但这样的主意却是凌珑想也来的，而且容天并没有反对。

    莫桀在心里咒骂了一声重色轻友的家伙，却也只能硬着头皮上前。

    他深吸一口气，运起雄浑的内力护体，不让阴气侵体，然后飞身掠起，及时抓住了神殿的一块砖——干尸！

    每一具干尸都是组成神殿的砖，但是谁都想不到这看似高大上的神殿根底的砖块竟然有空缺。

    莫桀眼皮暴跳，他真得看到了空隙！

    神殿底部竟比顶部薄弱得多。正如凌珑所说，这个庞然大物根基不稳。

    原来鬼母喜好面子，谁也不敢在她眼睛能看到的顶部偷工减料，所以只能在她看不见的根基部分节省材料。

    这也不能怪督工的龙鳞胆大包天，得怪鬼母太过专横残暴，根本不懂得什么叫做宽容体谅。

    她要神殿速成，就得马上速成，无论用什么法子，否则就得杀无赦！

    当龙鳞奉命杀了三名督工的天师之后，他很清楚，若想活命就得立刻让神殿速成。

    偷工减料是唯一的法子。为了保命，他别无选择。

    神殿继续移动，蛮横地碾压着茂盛的丛林，看样子准备将这片丛林之地变成打麦场。

    莫桀紧贴在神殿的根基上，耳边阴风呼呼作响，更糟的是每一块砖（干尸）都是活的。它们不停蠕动着，本能地抵御外来的入侵者。

    莫桀见他抓住的那具干尸骷髅张大嘴巴，想要咬噬他的手掌，便直接将手里的法杖塞进了骷髅的大嘴巴里。

    然后，他对众僧侣打了个手势，示意他们可以行动了！

