    不过有一点她还是很幸运的，就是他直接离开了会场，没有看接下来的演唱会不然的话，他看到徐青青出场一定会发现，原来徐青青就是以前卓越的邻居。如果看到的话，可能她会更加伤心。

    而刚刚苏慕婉在接到燕姿给她打了来的电话的时候，她不知道自己有多么的开心，后来燕姿姐说卓越有关心自己，让自己路上小心点，但是自己心里清楚，强制其实根本不希望自己来不然那天她问他的时候为什么说没有这个晚宴呢？

    不过就算是这样，听到燕姿姐那么说自己还是相信了，而且很开心。对于卓越和戴伊的关系，自己相信卓越，并不是那样的人，他不会脚踏两只船而如果自己努力的话，一定会让他们俩之前的关系重新回来的。可能虽然他们俩现在关系有些尴尬，而且有些紧张，但是自己只要有机会和卓越多多接触的话，相信卓越会再次发现自己的好最后回到自己的身边。自己也有这样的信心。

    而且苏慕婉也发现燕姿姐还是挺喜欢自己的，刘燕杰和卓越那么熟，不仅是卓越的下属，能知道卓越的工作同时和卓越也是朋友，而且燕姿姐也一直支持自己和卓越在一起，相信如果燕姿姐在卓越身边都说说好话，卓越一定能够回心转意。

    让他惊讶的是，尽管这就是一个虚假的谎言，但是在苏慕婉的心中，也把它当做真的看待。她非常恨自己，尽管卓越对自己还是那样的态度。明明每次下决心一定要离开他，不让自己的心在受伤。但是，只要她听到关于卓越的一点动静，都会让自己义无反顾的去再次触碰感情。

    所以直到最后，苏慕婉还是来到了晚宴上。她非常清楚，卓越就是她注定的那个人，是她的毒瘾，她戒不了，所以就干脆放弃了治疗。她也不想戒掉这个毒瘾。

    这时，她看了一眼坐在自己前面跟自己打招呼后继续和王海波谈事请的戴伊。

    戴伊极力的在伪装着是和王海波正在谈公司最近发生的一些事情，但是她的目光还是时不时的就往苏慕婉那边望去，她知道自己此时已经输给了苏慕婉，而且输的身无分文。不是因为苏慕婉漂亮，而且知书达理，还有她身穿的名牌和她背后的身家，而是苏慕婉对于卓越的付出还有不顾一切的努力。

    卓越在跟苏慕婉还有燕姿聊过一会儿后，服务员走过来开始进行上菜品，一道道色香味俱全的精致菜品被端上了桌。这才是真正的让人享受的时刻。况且辛苦了一天，谁不想吃个好饭，更何况大家心里都清楚，这还是功宴。

    他们都知道，这可不仅是吃饭，吃完饭老板还会发红包。很多人已经开始期待了。

    戴伊看到服务员把菜品给端上来的时候，她作为公司管理业务的副总，其实就是跟管家差不多，于是赶忙站起来，笑着说“请各位安静一下，我们公司的庆功宴快要开始了，我们都明白，今天的活动已经取得了圆满的成功，这些都是我们无数工作人员的日日夜夜辛苦的付出。所以我们今天才能坐下来享受成功。那么，就让我们的方经理给我们讲两句吧。”说完以后，为了活跃气氛，于是说道“大家注意了，这次我们要计时，如果方经理的发言影响了我们吃饭的时间的话。那么我们让方经理罚酒好不好？”

    “所有人高兴的叫了出来，”有人边鼓掌边说“卓总快点说啊。”“卓总，多讲点，到时候多喝两杯啊。”卓越笑着走到了台上“我刚才好像听到许多人让我喝酒对吧，那这样的话，我应该去读一本经典名著了，这样大家就可以尽情的罚我酒了。”

    大家听完这句话之后都开始笑了起来。卓越拿起了桌上的酒杯“这杯酒，我敬大家，我们公司一步步走来，从一家路边摊发展到如今的连锁店，所以我不用大家罚我，这杯酒敬大家。”

    戴伊跟他面对面坐着，她的位置也正好可以看到大厅的门口，这个晚宴是她的总负责，所以需要不断的看着大厅里的情况，以防出现什么意外。

    刚才卓越发言的时候，她突然看到大厅里有人进来了，这段时间一共有过两个人来，前面那个戴着一副黑墨镜，一身黑西装穿的像个干练的保镖，看着好像在哪里见过，但是她也一时间对这个人想不起来。

    就在她准备听卓越发言的时候，突然酒店服务员走上去，压低声音说道“非常不好意思，先生，今天我们宴会厅已经被一个客人给包场了，我想问您楼上的包厢您之前预定了吗？”

    这时，突然走进一个人来，趴在服务员耳朵上不知道说了些什么，服务员朝着宴会厅望了一眼，有些艰难的点了点头。站到了一边，这两个人大摇大摆的走了进来。

    这时，卓越正准备把杯中的酒干了，突然耳边想起了极为熟悉的声音“卓越。”

    几乎就是在同一时间，伴随着这声声音极大的呼喊声，戴伊反应了过来“这不是刘三腿？”

    卓越，以及在座的燕姿，还有苏慕婉，同一时间把头转了过去。她们看到眼前这个男人已经把墨镜给摘了下来，露出了一张笑嘻嘻的脸。而跟在他身后的保镖，双手接过了墨镜。

    苏慕婉，燕姿，卓越三个人几乎第一反应就是惊讶。他们怎么也没有料到刘三腿竟然还有脸站在这里。而且还是在这样的场合，让所有人看到他笑嘻嘻的样子，好像之前的事情已经不存在一样，根本没有了他当初背叛燕姿，还有背叛卓越。

    “卓越，我没有迟到吧。我恰好还来到你公司的庆功宴。”他笑着说“我一路上快马加鞭，就是为了来参加你的庆功宴，”他说完后，转过头看了看坐着的燕姿，眼神中流露出了一丝久违的神色。“燕子。你竟然也在这里，这样也省事，我就可以不用去你家了。”

    “当他抬头看到苏慕婉时，眼神终于发生了变化，眼睛里流露出的，是一些久违还有惭愧的眼色。但是转眼就消失了，“慕婉，你怎么也在这里，我回头咱俩聊聊。”然后转过头去看着戴伊说道“都在这里啊。太巧了。”

    整个宴会厅里，所有人都不说话了，都在看这个不知道从哪里来的男人。照这个情况发展下去，所有人都明白，这个男人一定跟卓总还有刘总经理还有戴部长有些关系，但是不知怎么，到底是什么耻辱让老板还有戴总不至于说话呢？

    卓越咬了咬牙，手用力的捏在了酒杯上，握的那么用力，酒杯几乎就要碎了，杯中的酒也在不断的往外洒着。不断的流到他的手臂上。他的手抖得很厉害，他一直以为，刘三腿不会再出现了，可是现在，他回来了，这个背叛他的人渣竟然若无其事的站在这里，而且看起来好像是他的好兄弟一样。

    刘三腿笑着走到了桌前，像兄弟一样拍拍卓越的肩膀，“卓越，我今天路过了你的公司，一开始我以为这是什么公司这么气派，但是想想，我的好兄弟，卓越，就是有能耐，有本事撑起这么大的事业。”他说话的时候脸上带着骄傲。

    卓越非常愤怒。忍着愤怒从牙缝里挤出来三个字“刘三腿，”他紧紧的看着刘三腿，恨不得能把他撕碎一样。把他彻彻底底的烧成一团灰烬“你他妈还有脸给我出现在这里。”

    他这个人这辈子最看中爱情。曾经对戴伊和他之间的爱情付过了很多心血。还有他对刘三腿还有燕姿之间的友情。甚至刘三腿是他最为要好的手足兄弟。那时候他们住一个宿舍。一起抽烟一起喝酒，一起过的那些穷日子。在他需要帮助的时候，刘三腿竭尽全力的帮助过他。在刘三腿有困难的时候，卓越也曾费尽心血的拉扯过他。但是到最后，他突然消失了。他在消失的时候还骗走的苏慕婉的三百多万人民币。他差点儿为这件事背了黑锅。如果不是苏慕婉还一直爱着他的话，不肯让他受牢狱之灾。那他卓越，现在还有可能蹲着监狱。也就不会在今天这个宴会再和这种人渣再次见到。

    刘三腿脸抽搐了一下。眼睛中闪过了一丝愧疚，还有不自然。毕竟那么多年的兄弟，他对卓越了如指掌。卓越现在这个样子，已经快要到崩溃的边缘了。但是他还是那副得意洋洋的样子。不在意的笑着说道。“我一定要回来。当年我消失的时候。就曾经发过誓。一定要在有出息的时候再回来。也跟你讲过。你对我的帮助还有恩情。还有你给我的钱。我也没有忘记。我会双倍的还给你。我现在成功了。我再也不是当年那个一无所有，什么也做不成的穷小子了。我要回到这个曾经让我失败的地方。我曾经失去的东西。我要全部要回来。我曾经欠下的。我一定会偿还。”

