    

    “大哥，他们怎么直奔生命之湖而来？而且，小舞什么时候拥有翅膀了？”

    望着前方越来越逼近的八人，岩石巨猿，也就是泰坦巨猿，疑惑地望着前方的八人。

    对此，青天牛蟒，也就是那头牛头蛇身的怪物，眼中的绿色光芒跳动，显然心中对此也是疑惑不解。旋即，它的牛眉竟然皱了起来：“不好，小舞十有八九被那些人类给胁迫了，这才不得不带着那些人类前来生命之湖！”

    生命之湖，这可是人类和魂兽的禁区。除开小舞，以及千钧蚁皇和暗魔邪神虎，还从来没有哪个谁，涉足到了这个区域的万米之内。

    哞

    一声雄浑的牛声，震天动地，形成的声波，席卷着周围。高达数百米的参天大树，在这道声波之下，摇摆的幅度达到了四十五度。

    声威之下，方圆百里之内的魂兽，无不是匍匐在地，颤抖不安，茫然地望向生命之湖的方向。它们，一个个心中疑惑，究竟是谁在作死，惹怒了这座森林的主宰。

    “大家小心，速速降落地面！”

    赵无极惊讶地发现，就算是他这个不动明王使出了浑身解数，还是无法在空中稳住身形。在刚才那道气波之下，他的气血竟然极度地翻腾，嘴角都是溢出了一丝的血迹。

    好在，赵无极也算是经过了大风大浪的人物，第一时间便是提醒史莱克八怪，赶紧降落地面，暂避锋芒。

    “赵老师，刚才那是什么？”

    马红俊、戴沐白、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡以及唐三六人，一个个嘴角带血，眼神惊骇地询问着赵无极。在刚才那道牛吼之下，竟然就直接让他们连吐了三口大鲜血。如今，脸色泛白，浑身乏力，失去了继续战斗的能力。

    一道吼声，便是有着如此恐怖的攻击力。可以想象，声音的主人的战斗力，是有多么的恐怖啊。

    “不知道。”

    赵无极凝重地摇摇头，脑海中浮现起一个恐怖的名字。只是，赵无极心中不愿意相信，他遇到的会是整座星斗大森林中最恐怖的家伙。

    场中，恐怕也只有小舞的神态最为镇静。小舞知道，刚才发出吼叫的就是大明。

    “萧寒，快下来！”

    赵无极看着天空，不看则已，一看吓一大跳。萧寒，竟然屹立在天空上，一动不动。

    哞

    青天牛蟒似乎感受到萧寒的挑衅，发出了一声更加响亮的咆哮。周围顿时又是狂风大作，飞沙走石，伸手不见五指。

    但，任凭风力多么的恐怖，萧寒仿佛背靠着一座大山似的，愣是一动不动。

    “好了，叫什么呢，知道你的口气很臭，不用叫了。”

    淡定神闲的声音，从萧寒的口中蹦出。

    如此充满笑意的话，地面上的八人却是怎么也笑不出来。

    奥斯卡面色凝重，已经在青天牛蟒的第二次咆哮中，站都站不起来，瘫软地坐在地面上，脸色泛白，惊恐地问道：“那是什么魂兽？”

    “星斗大森林的主宰，青天牛蟒。”

    无比沉重的字眼，从赵无极的口中蹦出。

    “青天牛蟒么？”

    奥斯卡神色松弛，淡然道：“放心吧，青天牛蟒而已。萧老大如今拥有了九个魂环，可是封号斗罗，区区牛蟒不在话下。”

    “难道……”

    一边，唐三若有所思，脱口而出道：“难道，这就是寒哥给我找的魂兽。只是，它似乎已经超过了十万年了啊。”

    唐三如今只是三十级的魂师，吸收超过十万年魂兽的魂环。窝草，这只要想一想就觉着无比的疯狂。

    至于赵无极，则是瞄了一眼唐三，旋即微微摇头，凝重道：“眼前的青天牛蟒，曾经吓退了斗罗大陆封号斗罗中的最强者。萧寒虽然成为了封号斗罗，奈何只是刚好达到封号斗罗的境界。怎么可能会是青天牛蟒的对手。这一下，我们算是踢到铁板了。”

    闻言，小舞的神色也是无比的凝重。一边是她喜欢的人，一边是和她生活了不知多少岁月的好伙伴。只是，一旦她站出来，自身的身份也就暴露了。

    小舞仰视着天空上的萧寒，以及被萧寒的话刺激着火冒三丈的青天牛蟒。一咬牙，身形跃上身旁的一颗参天大树，欲要阻止即将爆发的战斗。

    “来而不往非礼也！”

    为了计划的顺利进行，萧寒知道是时候给大明一点颜色瞧瞧了。当下，在小舞的身形还只是跃到大树一半高的程度时，萧寒虎口亲启，一股无与伦比的浩瀚气波，从他的口中汹涌而出。

    狮虎碎金吟

    吼

    顿时，这片星斗大森林的核心区域的空间，都是狠狠地震动了一下。以萧寒为起点，一股气势滔天的波浪，朝着周围滚滚而去。波浪所过之处，空间寸寸崩裂。场中飞沙走石，伸手不见五指。就连地面之上，在这道恐怖的声波的影响下，地面竟然像大海上的浪潮，以肉眼可见的幅度波涛起伏。

    至于首当其冲的青天牛蟒，那可就惨了。

    音波的浪头，狠狠地拍打着它的肉身，将它狠狠地推向生命之湖。

    莫说青天牛蟒，就连站在湖畔上的，高大如山，重达数万斤的泰坦巨猿，身形也是不受控制地朝后倒退，留下了长达五十多米的醒目的滑行痕迹。最终，跌落进了生命之湖之中，激起了冲天的水柱。

    呼~

    场中的一切，让地面上的赵无极和史莱克七怪倒吸了一口凉气。萧寒，竟然已经恐怖到了这个程度了。

    当然了，赵无极可能不会想到，萧寒如今不是封号斗罗。自从获得了极北之地三大天王的魂环，萧寒的五爪金龙武魂，已经获得了九个魂环，跳出了斗罗大陆位面的束缚，如今成为了一名104级的一级神祗，火神！

    嘭

    少倾，青天牛蟒和泰坦巨猿先后从湖内露出了身形，眼神炯炯有神地凝视着萧寒。旋即，一道精神波动，朝着萧寒荡漾而去：“人类，你的本事了得。但是，莫要以为你就无敌了。这里可是星斗大森林，魂兽的地盘。”

    “没错。”

    萧寒嘴角露出一抹的得意之色，傲然道：“我还真无敌了呢！”        

