
　　这是一种西里尔自己都难以言说的状态，他听说有些玩家在高强度战斗的时候会进入这样绝对兴奋、却又无比冷静的“形态”，但他前世的游戏风格而言，这样的鏖战与他并不相关。

　　可现在西里尔却清晰地感觉到，这种似乎灵魂都高高升起，居高临下审视着的状态对他的战斗力有多大的提升。那些班迪思都扑了上来，他们不是骑士，他们是为杀戮服务、献祭邪神的怪物，没有任何骑士一对一的精神可言。

　　“他是假冒的，这是假的九猫！”

　　“六羊呢，快去把六羊也找出来，抓起来！”

　　他们尖叫着，像是一群闻到尸体味道的鹫，向着西里尔扑来。

　　但西里尔此刻没有任何临场的怯意，他斜刺里迈出一步，一矮身，一名班迪思从他的头顶飞掠而过之时，手上的细剑外裹着一道细细的风，像是锥子一样，自其腹部将其捅了个对穿，接着拉出一道长长的口子，连肠子都撒落了一地。

　　而侧面的敌人也冲了上来，迎接他的是突然的迟滞——迟滞光环当然在战斗一开始就打开。西里尔干脆松开握着细剑的手，迅速地扭过身，一拳砸在那被迟滞惊吓到的班迪思长长的鼻子上，疼的后者连剑都松开了。

　　他们或许有着不弱的身体素质，但还是那句话，他们是被催生制造出来的怪物，战斗经验并不符合他们的等级——

　　嗤！

　　被风包裹着的无名之剑将其一剑砍翻在地，西里尔空出来的那只手猛地向下一挥，不知何时凝聚而成的陨星锤带着呼啸的风，轰轰轰地连续三道，同时砸落在他的身后，将两名班迪思的头都砸在摆放过婴儿的长桌上。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经六个了。

　　班迪思们的攻势突然停滞了，他们也想不到这个混入他们当中的“九猫”会有如此惊人的战斗力，只不过几个呼吸的功夫，便解决了六名自己的同伴。

　　而那种紧迫之感也蓦地一下从西里尔的脑海中消失了。他感觉脑中“嗡”了一声，接着视角回归了原先的状态，那种莫名的冷静与兴奋混杂的情绪也消失不见。

　　这突然的异变并没有让他慌乱，复盘的事情留给一切结束之后再去考虑。

　　他深吸一口气，气息在体内流转，感受了一下自己战斗的损耗——

　　风元素池几乎被消耗一空，刚才的每一击都是裹着被风加持着“锋锐”的剑刃打出来的，不然才没有那么容易刺穿班迪思们的肉体防护，弄不好还会弹刀。

　　而三道瞬发的陨星锤，更是一下子抽走了他大半的风元素魔力——别忘了这里是地下，风元素无比地稀薄，想要构造法术，只有消耗自身的魔力。

　　当然，战果也是丰硕的，六名几乎被瞬秒的班迪思，让面前剩下的四人瑟瑟发抖，不敢上前。

　　西里尔猛地伸手，用剑将一名似乎还未死透的班迪思从侧边的地上扯到身前，接着当着面前四名班迪思的面，一剑落下，切下了他的头。

　　他轻轻一脚踢出，那颗头滴溜溜地滚到四名班迪思的面前，接着，他轻声问道：

　　“还有谁？”

　　四名班迪思面面相觑片刻，接着纷纷松开手里的武器，将手高高举起，跪倒在地。

　　————————

　　“你们原先都是普通人？”

　　西里尔诧异地看着面前的四名班迪思，他们的长相似乎比别的班迪思都要正常一些，鼻子没有这么地扭曲，脸上的肌肤也没有那么枯槁。

　　他想起风息城看到的那名班迪思，那是长得最不像人、最像怪物的一名，其余的班迪思，无论是九猫六羊，还是刚刚与他交战的这些，都没那个长得可怖。

　　“安布罗斯赐予你们力量，让你们的身躯发生变化，成为其忠诚的战士。”

　　从这几名还没有那么“狂热”的班迪思口中，西里尔算是知道了班迪思们究竟是怎么来的——游戏当中玩家们只对此有猜测，却没有具体的证明，因为班迪思活跃时间要早于灰神教浮出水面的时间，也没有文献记载。

　　“你们偷窃婴儿，是为了什么？”

　　西里尔继续问道，同时环顾了一下四周——火炉里的火焰已经都熄灭了，只留下几盏灯的亮光。房间的角落有几个鼓鼓囊囊的大麻袋，西里尔不用猜，就知道里面装的是什么。

　　“为了找能够承担吾神……安布罗斯，安布罗斯！”那名班迪思说到一半，被西里尔一瞪，匆匆忙忙改口道，“安布罗斯的力量需要更多的婴儿来承受，大人让我们找有神使潜质的婴儿，不符合的就化为安布罗斯的力量……”

　　“大人？”

　　“就是男爵大人，男爵大人!对了，男爵大人都从那里来，您不信的话，就直接去问他！”

　　那名班迪思见西里尔扬起了剑，指着一个方向，高声叫了起来。他看着西里尔又将剑放下，心里稍稍安心，正想讨好几句，一道寒光忽然急掠而过，将他那相比精锐班迪思脆弱了许多的脖子一剑斩断。

　　西里尔将剑上的血擦干净，看着地上四名在审讯中被他一一杀死的班迪思，长长呼了一口气。

　　他心中那愤怒的郁结，也随着这一口气而消散。

　　证据无比明确，一切都指向亚伯拉·西奈这位“男爵”先生。此时源初教堂的军队只要看到这个地下的房间，就可以将亚伯拉·西奈抓捕，甚至就地处死。

　　那么剩下的，就是考虑怎么劫走奈若拉·西奈了。

　　西里尔正思索着，他希望伊文斯能够派上点用场。想他西里尔一个人打了十个班迪思，你伊文斯不说别的，和奈若拉说上话，这么点“小事”，应该没什么问题吧——

　　他想着究竟该如何破局，正打算原路返回，一阵急促的声音却自门外响起。

　　他皱起眉，那是有很多人从隧道里滑下来的声音，而后他立刻意识到了一点：

　　这个庄园里的班迪思，不止十二个！

　　西里尔没有任何地犹豫，一步迈入潜行之中，但他还没来得及出门，匆匆的脚步声已经堵在了门口，将他锁死在了里面。

　　他明白，想要原路返回已是不可能的事情了。只是犹豫片刻，他便做出了决定——

　　他一转身，向着最后那名班迪思死前指出来的方向跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十三章. 还有谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 