
    第648章炼化菩提果

    知道风千雪事情真相的他，被主谋如此污蔑，能够忍耐到现在，已经是他的极限了！

    而在秦逸尘身上散发出暴戾气息时，风问天眉头一皱，他并没有喝止欧阳昊天，反而，在看向秦逸尘的目光中，多了一分不满之色。

    在风千雪陷入昏迷后，欧阳昊天还是一直在为风千雪的事情操心，几乎动用了所有欧阳世家的能量，收集灵药，求请名医而秦逸尘呢？

    目前看起来，似乎什么也没有做。

    风前辈，还请先带我去看看千雪。

    虽然风问天眼神中的那抹不满一闪而逝，但是秦逸尘还是清楚的看到了，当即，他刻意的收敛了一下气息，压抑着心中的怒意，对着风问天抱拳道：大衍菩提果不能随意的果露出来，会让药性挥发。

    而秦逸尘话语落音后，风问天却没有动作，甚至，他的面色都是开始阴沉了下来。

    放屁！我看你根本就没有获得什么狗屁大衍菩提果，怎么？还想见千雪，你是嫌害她害得还不够吗？

    见到秦逸尘的言辞，欧阳昊天当即是跳了出来怒声呵斥道。

    或许，连他自己都没有注意到，他语气中竟然有些慌乱。

    住口！

    面对欧阳昊天一而再，再而三的挑衅，秦逸尘终于是忍不住心中的怒意，他猛的瞪了欧阳昊天一眼，眼神之中，那种愤恨之色，犹如两柄凌厉的寒剑一般，直刺欧阳昊天。

    嗒！

    在秦逸尘这般目光下，或许是因为心慌，欧阳昊天脚下忍不住退了一步。

    秦逸尘，适可而止吧！

    而就在欧阳昊天有些恼羞成怒时，风问天终于是开口了。

    风前辈，我已经得到大衍菩提果了，带我去见千雪！

    秦逸尘也是察觉到了自己的失态，他深吸一口气，对着风问天抱拳道。

    望着秦逸尘的这般态度，风问天先是有些恼怒，不过，在看到后者眼神中，那种坚定，还有痛苦时，他心中动摇了。

    这小子，是真的在乎千雪，至少，这种眼神，在对风千雪百依百顺的欧阳昊天身上，他从来没有见到过。

    见到已经激怒了秦逸尘，欧阳昊天也不急着再去添油加醋了，因为，他已经成功将风问天的矛头对准了秦逸尘！

    不过，有些出乎欧阳昊天意外的是，风问天不仅没有对秦逸尘直接下手，甚至，他的身形微微让开！

    多谢！

    见到风问天的动作，秦逸尘点了点头，身形便是对着小院的房中走去。

    秦逸尘，如果你敢欺骗我，就算你是那族之人，我也会不惜一切代价将你击杀，哪怕，付出风族的一切！

    在秦逸尘经过风问天身旁时，后者的低喃之声也是响起。

    这声音中，有着让人不能质疑之色。

    秦逸尘顿了顿，身形笔直的走了过去。

    风

    看到这一幕，欧阳昊天顿时急了，他想要激辩什么，但是，风问天却一扬手，阻止了他继续说下去。

    顿时，欧阳昊天一张脸色首次变得极其难看。

    他怎么也没有料到，在秦逸尘有如此重大嫌疑的情况下，风问天竟然还能让秦逸尘去接近风千雪。

    当然，他根本不知道，风问天知道了很多他不知道的事情比如，秦逸尘那入神级别的精神力造诣，还有，秦逸尘身后的鲁班遗族。

    特别是秦逸尘鲁班遗族的身份！

    这才是风问天这几次都选择信任秦逸尘的原因。

    因为，只有风问天这种人才清楚，鲁班遗族的份量有多重。

    欧阳昊天慌了！

    他真的慌了。

    因为，从他的线报中，他清楚，秦逸尘是进入了殒神深渊！

    虽然，他极度不相信秦逸尘能从殒神深渊活着出来，但是，现在的他不敢赌！

    如果秦逸尘真的摘取了大衍菩提果呢？

    一旦风千雪醒来

    想到结果，欧阳昊天顿时不寒而栗。

    风族的强大，他是非常清楚的，本来，事成之后，他就应该但是，他贪心了！

    或许，风问天的心思都在风千雪身上，他完全没有看到，身后的欧阳昊天，已经走到了门边，一晃身，就朝外走去。

    推开房门，一股滚烫的气息顿时扑面而来。

    房间内，蒸气升腾，风千雪躺在一块赤红的石块上。

    凤血石？！

    秦逸尘眼眸一眯。

    那赤红的石块，如若红色的水晶，其内，还有凤影舞动。

    正是凤血石无疑！

    这可是圣物！

    然而，在风族，却有一块如此之大的凤血石。

    不过，在想到这是风族后，秦逸尘也就不感觉有多大的意外了。

    这凤血石，或许，并不是天然的，而是风族历代拥有火凤武魂之人，以精血淬炼而成的。

    即便，这并不是天然的，但是，依旧对火属性之人拥有巨大益处。

    毫无疑问，这应该就是风族的镇族至宝！

    呼

    看到这一幕，秦逸尘也微微松了口气。

    本来，一旦武魂被夺舍，人体内的精气神，都会涣散，所以，时间拖的越久，就越不利，不说什么重塑武魂，精气神涣散到一定程度，就算是大罗金仙，也救不回来了。

    但是，有这凤血石在，即便是再过三个月，他也一样能替风千雪重塑武魂！

    千雪，我来了，我一定不会让你有事的。

    关上门后，秦逸尘走向风千雪。

    来到了风千雪面前，他直接从戒指内拿出了大衍菩提果。

    他并没有要将大衍菩提果练成丹的意思，随着他精神力一动，精神之火燃起，将大衍菩提果覆盖在内，缓缓的熔炼起来。

    没过多久，一团桃红色的液体就悬浮在那里，散发着沁人心脾的气息。

    秦逸尘没敢犹豫，轻柔的将风千雪那紧闭的小嘴打开，在他精神力的精确控制下，大衍菩提果精华，一滴不剩的全部落入了她口中。

    才是服下，顿时，原本气息萎靡的风千雪身上，就散发出一股勃勃生机。

    有用了！

    秦逸尘心中顿时一喜。

    这大衍菩提果果然名不虚传，虽然，起死回生是有些夸张，但是，就目前的情况来看，只要有一口气，就能将人救回来的事情，绝对是真的。
