    第246章 以小黑之名，掌管九幽！

    老者眸中无神。

    扫视着周围，嘴中喃喃自语：“一切都没了……”

    陆长生俯下身子，手中挥出一道白色柔光，覆盖在了老者的眉眼当中。

    使他的情绪平静了下来。

    “老人家，您慢慢说，到底发生什么事了。”

    老者看向陆长生，眸中含泪, 苦涩道：“事情都要从那块黑石说起。”

    经过老者的描述。

    陆长生和小黑都明白了事情的发生起始。

    余晖村除了农耕之外。

    同样会外出打猎野兽。

    在外出打猎之时，遇到了黑石，觉得颇为不凡，便将黑石运回了村中。

    然后，不幸便开始了。

    黑石之中流露而出的魔性，就算是普通修道者，都无法抵抗。

    凡人又如何抗衡这股魔性？

    魔性侵入了村中所有人的灵魂当中。

    使他们开始自相残杀。

    最终, 全部死亡, 只留下这名村长, 没被杀死。

    因为，他将其他人全部斩杀于那双利爪之下……

    村长哭喊道：“早知道如此，当初我就应该坚定一点，将这块黑石丢出去！”

    陆长生看向了小黑，道：“你要如何处理？”

    小黑低下了头。

    他明白，这件事情，真要追究的话，是因为他。

    毕竟，如果不是他，黑石也不会落在这片山脉之中。

    同样，也不会发生这种事情。

    如果是其他修道者。

    他们会不管不顾。

    凡人的死活，与他们何干？

    因为他们不看重因果。

    实力越强的人，对于因果看得越重。

    为何一些修道者。

    亦或是那些顶尖强者。

    都不问世事, 会斩断七情六欲，尽量不与他人接触？

    因为一旦有所牵扯, 就会沾惹因果之力。

    这种力量，说不清道不明。

    但是, 却不得不去重视。

    陆长生看向小黑, 将选择权交给了他。

    第一，这件事情是由小黑而起，也应该由他而终。

    第二，这决定了他日后的道路，是大道无情，还是活得有血有肉。

    小黑没有多想，神色严肃的道：“师尊，有什么办法能挽救他们吗？”

    陆长生笑了笑。

    果然，这些弟子除了惹事能力太强了之外，其他就没什么缺点了……

    “自然有。”

    说完，陆长生站起身，带着小黑撕裂空间，消失在了原地。

    村长看着陆长生离开的地方，不断磕头道：“求求仙师，救救他们吧！”

    就算陆长生两人离开。

    村长依旧在不断磕头。

    只是，原本会被磕破流血的额头，却依旧没有丝毫损伤。

    这也是因为陆长生的丹药，改善了村长的体质肉身……

    人死之后。

    一般灵魂会进入轮回之中。

    而这轮回之地, 便位于九幽之中。

    九幽之中。

    有着无数灵魂, 一个接着一个的通过了奈何桥。

    而奈何桥之下，便是黄河泉水。

    当初，陆长生便是来此，“借用”了黄泉河水之灵。

    以此布置了九幽黄泉大阵！

    小黑打量着四周，问道：“师尊，这里能够挽救余晖村的村民吗？”

    陆长生摊了摊手，道：“只要还没有进入轮回之中，理论上是可以的。”

    九幽之中，似乎有人感受到了有生灵进入此地。

    有着三道黑袍人影，刹那间出现在了陆长生的身前。

    “阁下又来了。”

    “此次前来，是打算坐镇九幽么？”

    之前，陆长生借走了黄泉河水之灵，对方提出的条件便是。

    在之后，要来坐镇九幽。

    成为九幽之主！

    蛮荒界域的九幽地府，目前是没有主人坐镇的。

    陆长生笑着道：“是有这个打算，不过不是我。”

    三道黑袍人影面面相觑。

    显然不知道陆长生的意思。

    于是，陆长生指了指身旁的小黑，笑着道：“由我的弟子，来坐镇九幽。”

    “阁下的弟子？”

    其中一名黑袍人影带着怀疑的目光，看向了小黑。

    “你的弟子，有这个能力坐镇九幽么？”

    要知道，陆长生可是拥有道则的存在。

    只有这等强者，才有资格坐镇在这片九幽之地。

    “他绝对合适。”

    陆长生看向小黑，道：“释放你的力量。”

    小黑点了点头。

    一股股滔天魔气，在这一刻从小黑的身体中冲出！

    在黑石补缺了小黑的部分记忆空白之后。

    体内的封印也是有所松动。

    现在的小黑，已经能够使用部分魔意，而不陷入疯魔状态！

    可以说，这对于小黑的实力提升是巨大的。

    而那三道黑袍人影，感受到了小黑身上透露出魔意。

    脸色皆是发生了变化。

    虽然魔意和九幽之中的九幽之气有所区别。

    但是，却极为相近。

    这股霸道的魔意，用来镇压九幽。

    比起陆长生的剑之道则也更为合适。

    单看实力，还是陆长生更为合适。

    不过，陆长生明显不想坐镇九幽……

    为首的一黑袍人影点头道：“可以是可以，但是他现在的实力，或许还不足以镇压九幽冥府。”

    陆长生摇头：“实力提升是迟早的事情，你们现在，还不是那么着急吧？”

    “可以，不过我们需要去商量一下。”

    陆长生点了点头。

    三名黑衣人影，在这一刻，消失在了此地。

    待到他们回来之后。

    也带来了答案。

    “可以。”

    “待到他拥有抗衡半步帝境的实力之后，才能够掌管九幽冥府。”

    陆长生点头：“自然，不过也很快了。”

    如今，小黑已经能够碾压虚神境中期。

    半步帝境，也不过是时间问题。

    “不过，我这里还有一个条件。”

    “哦？不妨说说看。”

    陆长生看向了小黑。

    示意让他自己来说。

    小黑点了点头，一步踏出，道：“我想要带走一些将要步入轮回的凡人。”

    “不行！”

    三名黑袍人影立马反对。

    “已死之人，如果要将其灵魂带出九幽，会破坏九幽秩序！”

    小黑摇了摇头，道：“届时，我成为九幽之主，这种事情又何必在意？”

    “更何况，这些人的死，与我有关，而且，也不过是一些凡人罢了。”

    “这……”

    三名黑袍人影面面相觑。

    而就在三人犹豫之时。

    一名男子出现在了两方之间。

    陆长生见到此人，便立马认出。

    此人，便是将黄泉河水之灵交予他的那名男子。

    只见男子笑着说道：“既然如此，那就作为给未来九幽之主的见面礼吧。”

    (本章完)

