    “死！”

    怒吼一声，孙悟空冲到姜尘的身边，与他贴身缠斗起来。

    念及天皇的吩咐，姜尘出手间不免留了几分力，在与孙悟空交手时，竟是营造出了平分秋色的局面。

    双方你来我往，缠斗数个时辰，谁也奈何不得谁，战事渐渐陷入胶着之中。

    就是这时，东海龙王似是看出了某些门道，突然开口说道：“小友，上仙，二位还请暂熄雷霆之怒，且听本王一言。”

    东海龙王普普通通的一句话，落在二人的耳中，就好似有真龙在其耳边长吟。

    一时间，龙吟阵阵，不绝于耳，直震的二人头昏目眩，下意识的收了手。

    轻轻一语，尽显东海龙王的超凡修为。

    退至一旁，姜尘恭敬的说道：“龙王有令，晚辈莫敢不从。”

    与姜尘相比，孙悟空对东海龙王的态度，无疑要嚣张许多，就听他不客气的说道：“老龙王，莫要聒噪，有什么话快些说，莫要耽误俺的事。”

    也不知孙悟空的脑子，是不是被人动了手脚，失去了思考的能力。

    就东海龙王刚才露的那一手，正常人都能看出他的强大来。可孙悟空偏不，好似什么都没看出来一般，依旧我行我素。

    这易于常人的举动，无不在说明，要么孙悟空是傻子，要么就是他脑子有问题。

    关键看孙悟空的样子，也不像是傻子啊，倒像是脑袋被人动了手脚。

    这样想着，姜尘看向孙悟空的目光，不由带了一丝怜悯之色。

    被人算计而不自知，还为此洋洋得意。

    这就是棋子吗？真是可怜啊！

    一直注意着姜尘的孙悟空，感受到他目光的变化，突然对他一呲牙：“呲～～看什么看，待会你孙爷爷就挖了你的眼。”

    一瞬间，姜尘的脸就黑了下来，酝酿半天的情绪，也没有了。

    果然，可怜之人必有可恨之处。

    他竟然会觉得孙悟空可怜，真是够可笑的。且不说他的际遇如何令人羡慕，就冲他这张嘴，被人打死都不冤。

    “哼！畜生就是畜生，不通教化，不知礼仪。”冷哼一声，姜尘警告道。

    “记住，这是最后一次。若你下次再犯，就不是打碎你的牙齿了，而是打烂你的嘴。”

    也不知孙悟空用了什么办法，竟是恢复了自己的牙齿。若非如此，姜尘也不用听他在这里嘴臭了。

    “你……”闻言，孙悟空下意识的摸了摸嘴，接着脸色大变，就要再次出手。

    可这个时候，见两人又要打起来，东海龙王连忙说道：“两位莫要动手，且听本王一言。”

    说着，他上前拉住了孙悟空。

    只要拉住了孙悟空，他与姜尘就打不起来。这一点，东海龙王还是看得明白的。

    被东海龙王拉住，孙悟空许是意识到自己不是姜尘的对手，也渐渐冷静了下来，不再生事。

    这时，东海龙王清了清嗓子，终于开口了，“两位小友，本王见你们这样打下去，也不是个事，不如各退一步，你们看如何？”

    闻言，姜尘面露疑惑之色，不解的问道：“怎么个后退法？”

    一旁，孙悟空也是疑惑的看向了东海龙王，不解其意。

    抚了抚龙须，东海龙王笑道：“简单，上仙既是喜欢小友手中的定海神针铁，不若以物换物如何？”

    说着，他还看了一眼空中的定海神珠，似在暗示孙悟空什么。

    猴子多精明的一个猴啊，见此，如何能不明白东海龙王的意思，就见他面露挣扎之色，似在犹豫什么。

    以定海神珠换定海神针铁，到底值不值？

    要是让姜尘来说，肯定不值。定海神针铁不过是大禹用来测量江河水深的尺子，而定海神珠，却是天道用来平息四海的。

    其间的差距，一目了然。

    但孙悟空不是姜尘，他有赤子之心，没姜尘心中那么多的弯弯绕绕。

    成年人的世界，只有利益。

    但孙悟空的世界，全凭喜好。

    他只要觉得，相比较于定海神珠，自己更喜欢定海神针铁。那么，这场交易，在他看来，就是值得的。

    做事全凭喜好，不夹杂丝毫的利益，正是赤子之心的表现。

    “好，那小子，要换吗？”没有犹豫多久，孙悟空就有了答案。

    定海神珠是不是被定海神针铁更珍贵？孙悟空不知道，也不在乎，他只知道，自己喜欢定海神针铁胜过定海神珠，那就够了。

    看到了孙悟空眼中的纯真之色，姜尘忍不住摇了摇头。

    赤子之心确实是一等一的修道心境，有此心境者，更容易体悟天心，提升道行。但就孙悟空的情况而言，这赤子之心他又能维持多久？

    到时赤子之心被破，孙悟空少不得要元气大伤，修为倒退。

    ……

    “猴子，你真的要换？”

    “须知，你那颗定海神珠，可比我这定海神针铁，珍贵太多了。”

    “这样，你也要换？”

    虽然对猴子的提议很心动，但为了防止日后生出事端，姜尘还是要把事情说明白的。

    他倒不是不想占这个便宜，而是这便宜不好占。

    孙悟空的背景太大，要是今日姜尘占了他的便宜，那保不齐日后，佛门会以别的手段寻回来。

    和尚的便宜，岂是那么好占的？

    从来都是和尚占别人便宜的道理，何时有别人占和尚便宜的道理？

    “换！”纵使知道了定海神珠比定海神针铁更珍贵，孙悟空依旧没有改变决定。只是，他的眼珠却悄然转动起来，不知在打什么主意。

    话都已经说的很明白了，可孙悟空还执意要换，那就是如来佛祖亲自来了，也挑不出理来。

    “好！”见孙悟空回答的爽快，姜尘说了一句好，便将手中的定海神针铁扔给了他。也不怕他卷起定海神针铁就跑。

    姜尘当然不怕了，因为，他有着镇压定海神珠的手段。

    只要定海神珠到手，孙悟空跑不跑都无所谓。

    定海神针铁离手之后，姜尘也不管孙悟空如何反应，直接全力催动太阳神杖，将那半空之中的定海神珠生生镇压。

