    姬云扬拽紧了拳头，脸色无比的阴沉难看。

    “姬云龙！”

    他低吼道：“不动柳家人，是你父亲给我的承诺与奖励！你想违背吗？”

    “呵呵！”

    姬云龙淡淡一笑：“违背又如何？你还真以为，你一个私生子，有那么大的面子？”

    “我父子之所以给你承诺，不过是给大长老面子而已，但你可能还不知道……”

    “大长老，就在前几天受了重伤，得罪了一个他得罪不起的恐怖存在，已经快要死了！”

    “所以，我就算违背又如何？”

    “少给我废物，你一个大长老的私生子，没资格在我面前谈条件，我给你十秒钟的时间考虑！”

    “要么，将那两个漂亮的小丫头交出来，我可以放过你，也继续不动柳家！”

    “否则，就别怪我先出手镇压你！然后将柳家全部都杀光，到时候不仅那两个小丫头……”

    “就连你老婆，嘿嘿……我想也有很多人，早就有想法了。”

    “你！”

    姬云扬愤怒无比，周身爆发恐怖去气息压向姬云龙，整个人都处在暴怒的边缘。

    姬云龙，居然如此威胁他！

    居然用柳青颜来威胁他！

    他身体颤抖着，但看着姬云龙、姬云飞等人，却感觉那么的无力……

    他的父亲，居然重伤快死了！

    他居然一点消息都没有收到，这代表着什么？代表着他父亲的情况，在姬家的地位，都发生了巨大的变化……

    他瞬间觉得，无比的无力。

    “还有五秒钟！姬云扬，再不让开，就别怪我不客气了！”

    姬云龙一脸当然，对姬云扬的气息压迫并不在意，因为他也是半步踏天的存在。

    而且……

    他修炼的功法，比姬云扬的更高级，实力也比姬云扬更强，身边还有姬云飞等四人，实力都不比姬云扬差多少……

    又岂会在乎他？

    他一脸的鄙夷与狂傲，冷视姬云扬。

    姬云飞此时也冷笑，无比的得意。

    “姬云扬，你要是聪明的话，应该知道怎么选择！柳家其他的女人，你护住也就算了，哪怕你吃独食，我们也懒得理你！”

    “但那两个小丫头，天姿国色，不比你老婆差，你还想霸占着吃独食？简直是不把我们放在眼里，简直是找死！”

    “赶紧滚开，让那两个小丫头……”

    姬云飞正说着，柳青颜带着柳青宓以及慕容翎，从房间之中走了出来……

    她们一出现，顿时姬云飞住嘴了。

    盯着三个女人，他的眼神无比的火热，甚至激动得身体都在颤抖……

    “就是她们！就是她们！我没骗你们吧？”

    姬云飞激动道。

    姬云龙与另外三个姬家嫡系子弟，看到柳青宓与慕容翎，顿时也都眼睛亮了，无比的火热，无比的激动……

    “姬云扬，赶紧滚开！”

    姬云龙激动无比，冷喝出声，眸子中透着淡淡的杀意。

    “那两个小丫头，我姬云龙要了！谁敢阻我，我就杀了谁！”

    姬云扬，顿时拳头拽得更紧了，又愤怒又是无力。

    “云扬……”

    柳青颜声音颤抖着叫了一声，姬云扬咬紧嘴唇。

    “她是我姬云扬的妹妹！我不许你们动她！姬云龙，给我个面子，只要你不动她们，算我姬云扬欠你一个人情！”

    姬云扬低声道。

    “哼！”

    姬云龙闻言，却冷哼一声，鄙夷道：“给你面子？欠我一个人情？你的面子在如此美人面前，算个屁！你的人情，算个屁！”

    “赶紧滚开，不然我就要动手了！到时候，你可别怪我下手太狠！整个柳家，谁也别想活！”

    姬云龙说完，柳青颜脸色大变，无比的惊恐。

    柳家其他人也无比的惊恐。

    他们都知道，姬云龙绝对做得出这样的事来！

    他们都不想死！

    “青颜……要不将青宓，还有她的朋友，交给姬云龙少爷吧！姬云龙少爷是人中之龙，实力强大，还是姬家家主的儿子，未来甚至有可能做姬家家主……”

    “你能够嫁给姬云扬，青宓跟着他，也算是好事！”

    有柳家人，忍不住颤声说道。

    他说完，柳青颜的脸色顿时无比的苍白。

    苍白中还透着愤怒。

    “青颜，我觉得二姑说得对，你能够嫁给姬云扬，青宓嫁给姬云龙也不错……”

    “把她交出去吧，不然我们柳家所有人，都要死啊！你要为了青宓，害死我们所有人吗？”

    又有柳家人开口了。

    “青颜，青宓也长大了，也该到了嫁人的时候了……”

    “她那朋友，我们都不认识，跟我们有什么关系？把她们交出去，我们柳家才能继续平平安安啊！”

    “青颜……”

    柳家人之中，不停传来颤抖着的声音。

    都是在劝说柳青颜，将柳青宓与慕容翎交出去，交给姬云龙，换取柳家人的平安。

    但也不是所有人，都是如此。

    “你们在说什么混账话！”

    一个柳家的女子大声喝道：“绝对不能将青宓妹妹交出去！大不了我们一起死！”

    “我柳家，绝对不妥协！”

    “没错，就算是死，也绝对不能妥协！青宓妹妹交给他们，那不是毁了青宓妹妹吗？”

    “你们太让我失望了，都闭嘴！要死大家一起死！”

    “死有什么可怕的，我柳家人不怕死！宁愿站着死，也绝对不跪着活！”

    “谁敢再说将青宓交出去，就是与我为敌！”

    “跟他们拼了！”

    很快，反对的声音就压过了之前求饶的声音，柳家人群情激奋，一脸的愤怒。

    这样的情况……

    让本来心里有些愤怒与冰冷的陈朽，脸色又恢复了许多。

    柳青颜的脸色，也不再那么难看……

    而之前为了求活，说要交出柳青宓的几人，此时都低着脑袋，一脸的羞愧，说不出话来。

    “哼！”

    就在这时，姬云龙一声冷哼：“既然你们柳家人都想死，那我就成全你们！”

    “让你们多活了这么久，你们应该感恩了！现在，我就送你们上路，让你们在黄泉路上，也不至于孤单……”

    “不过……”

    姬云龙嘴角一翘：“你们这些女人，可没那么容易就会死，我姬家儿郎，早就等不及了！”

    他说完，柳家所有人都脸色大变。

    “你想侮辱我们？我们宁愿死！”

    有人大喝。

    “哼！你们想死，可没那么容易！”

    “姬云扬，我最后说一声，你让开不让开？你还真把自己当柳家赘婿了？”

    “再不让开，你也死！”

    说完，姬云龙以及身后几人，都猛的爆发气息，压向了姬云扬。

    那强大恐怖的气息压来，瞬间姬云扬便承受不住，脸色一白，蹬蹬的后退。

