　　气势恢宏的殿宇内，就只有剑尘一个人孤寂的坐在宝座上了，整个殿宇内一片寂静。

　　剑尘懒懒散散的坐在上面，手一翻，一本古朴的书籍出现在手中，残留了岁月的痕迹，显然已经存在一段不短的时间了。

　　“八荒大帝的修炼功法，可惜只有海族的人才能修炼，不然的话，我烈焰佣兵团所藏的修炼功法将再次增添一本顶级功法了。”剑尘盯着手中这本修炼功法呢喃自语，语气中充满了遗憾。

　　“八荒大帝，我得到了你的神殿，却为你寻到了传人，让你的功法没有失传，这也算是对你的一种补偿吧。”剑尘呢喃自语，八荒大帝的修炼功法他并没有让邪王带走，不过他相信邪王已经把里面的内容熟记脑中了。

　　海域中的修炼功法并不适合人族和兽族修炼，当初他在八荒神殿分别获得了一本相当于天元大陆圣阶战技的天级战斗圣法以及八荒大帝的修炼功法，其中天级战斗圣法被努比斯拿去了，想要把它改变成适合自己修炼的战技，至今都还在努力中。

　　而八荒大帝的修炼功法，剑尘只有交给邪王修炼了，这种功法只有海族的人才能修炼，而在海域中他认识的人又非常少，邪王无疑是最好的人选之一。

　　“可惜龟族由于自己本体的限制，最适合他们的修炼功法是偏向于强化肉身一类的，他们拥有更适合自己的修炼功法，八荒大帝的修炼功法不适合他们。”剑尘喃喃说道，一门圣帝强者留下的修炼功法，他不想就这么被埋没掉，想为这门功法找到更多出色的传人，邪王一人，显然还不够。

　　突然，剑尘眼睛一亮，豁然从宝座上站了起来，说道：“或许我还能找到一个合适的人选，来人！”剑尘立即叫来一名龟族长老，从他口中打听了些事情之后就离开了龟族。

　　在距离龟族数十万里之外，有着一个大型部落，这个部落中生存着数十万人口，传言还有一名十五星级的强者坐镇在这里，震慑方圆数万里，乃是这一片小区域的霸主。

　　这个部落名为凯洛部落，传说是以当初创建这个部落的那名强者的姓名来称呼的，而凯姓，则是这个部落中的王族。

　　凯洛部落那气势雄伟的大门外，几名实力仅在大地圣师境界的守卫在一名天空圣师的带领下身材笔直的站在这里，默默地看守者凯洛部落的大门。

　　就在这时，一道流光闪现，只见一道人影以极快的速度从远方射来，仅仅几个呼吸的时间就来到凯洛部落的大门前，速度之快让那几名守卫都没来得及反应。

　　这是一名年纪看上去大约二十来岁，身穿蓝色劲装，长得非常英俊的青年，青年收敛了气息，没有散发出半点，看起来更像是一个普通人。

　　凯洛部落几名看守大门的守卫齐齐一惊，虽然青年没有散发出任何气势，但仅仅是从那快的无与伦比的速度就绝非寻常强者能达到的。

　　“这位尊敬的勇士，凯洛部落第二小队队长夏克想你表示最真诚的敬意，不知有什么能为勇士效劳的。”那名拥有天空圣师的人低着头来到剑尘面前，毕恭毕敬的说道。

　　“凯亚可是你们部落的人？”那名青年语气平淡的问道。

　　“尊敬的勇士，凯亚是我们凯洛部落的大小姐。”第二小队的队长夏克低声说道。

　　“我要见你们小姐一面，你去通宝吧。”青年人说道。

　　闻言，夏克脸上露出一丝为难之色，小心翼翼的说道：“不知勇士如何称呼，小的好去禀告。”

　　“龟族王者！”青年人说道，他正是从龟族赶来的剑尘。

　　“什么！你是龟族王者！”第二小队队长夏克大惊失色，一脸不敢相信的盯着剑尘。

　　最近一段时间，龟族在海神殿的领地内可是十分的出名，传说龟族出现了一位了不起的王者，先是收服泰鸿家族，然后又让天灵殿三大执法长老臣服，让龟族实力飞速攀升，重现昔日辉煌。

　　而且，这些年龟族强者一直四处征战，以绝强的实力收服了众多水晶矿脉，最后逼得众多大家族大势力和海神殿的顶尖势力之一陶家联合起来，与龟族分庭礼抗，轰动了整个海神殿的领地。

　　而关于那位神秘的龟族王者，在海域中虽然极少人见过他的面目，但他却成为了轰动整个海域的神秘强者。

　　夏克怎么也不敢相信，眼前这名看起来普普通通的青年人居然就是传说中那位神秘的龟族王者。

　　“王者，您…您稍等，小的马上就去禀告。”夏克回过神来，颤抖着声音说了一句，然后立即以最快的速度向着里面跑去。

　　剑尘没有闯进去，而是静静的站在这里等候着，不然的话，恐怕会在凯洛部落内引起一股不小的骚动。

　　此刻，在凯洛部落里一间布置的非常豪华的房间中，身穿蓝色长裙的凯亚正和一名面色刚毅的中年男子相对而坐，侃侃而谈。

　　中年男子是凯亚的父亲，同时也是凯洛部落的现任族长，地位崇高。

　　就在这时，一名老者神色匆匆的跑了进来，语气急切的说道：“族长，刚刚有人禀告，说龟族王者来我们部落了，现在人就在大门处。”

　　“什么，龟族王者，周长老，你确定没有听错？”凯洛部落的族长当即站了起来，满脸的吃惊，对于最近才冒出的那名神秘的龟族王者，他可是如雷贯耳啊。

　　“这是下面的人禀告的，族长，无论是真是假，还是赶紧出去看看吧，万一是真的……”周长老急道，生怕耽误的时间太长而得罪了龟族王者。

　　“龟族王者怎么会到我们凯洛部落开？”族长心中充满了疑惑，当即快步走出。

　　凯洛部落的族长带着一大群长老步伐匆匆的来到了凯洛部落的大门处，远远的就看见了站在那里的剑尘，跟随在族长身边的凯亚娇躯顿时一震，目露吃惊之色，下意识的惊呼道：“勇士，竟然是你！”

　　“凯亚，你认识这个人吗？他真的是龟族王者？”凯洛部落的族长传音道。

　　凯亚不语，因为她自己也不知道剑尘的真实身份。

　　这时，凯洛部落的一群人已经来到了剑尘跟前，所有人解释目露好奇之色的打量着剑尘，但剑尘收敛了气息，他们所有人都没有看出剑尘的实力。族长立即拱手说道：“我是凯洛部落的族长，敢问这位勇士如何称呼？”

　　“在下龟族王者剑尘，族长，其实我这一次来，主要是找凯亚小姐的。”剑尘说道，然后不等众人多说什么，手一挥，顿时有一股神秘的力量将凯亚包裹住，然带着凯亚飞走了。

　　突如其来的变故让他们所有人都愣了一下，他们谁都没有想到剑尘竟然这般干脆的就带走了凯亚，然而剑尘的速度太快，他们想追也追不上。

　　“他究竟是不是龟族王者，为什么要带走凯亚？”凯洛部落的族长嘶吼道，神色间充满了浓浓的担忧。

　　一名老者沉吟了会，然后从后面走了上来，说道：“族长，这个人我认识，当初我和小姐几人在加斯城遇袭，正是此人出手相助才让我们有命活着回来，他因该不会做出对小姐不利的事情。”

　　……

　　距离凯洛家族千里之外的一座剑型山峰上，剑尘背负着双手站在这里眺望远方的大地。

　　而在他身后，凯亚一身蓝色长裙在大风中飘扬，一头长发被吹得胡乱飞舞，一双明亮而又带着点睿智的大眼睛极为复杂的盯着剑尘的背影。

　　“勇士，没想到你居然是大名鼎鼎的龟族王者。”凯亚语气有些苦涩的说道，她深深的明白这个身份代表着什么，只是她万万没有想到剑尘的来头竟然这么大。

　　和凯亚再次相见，剑尘并没有什么话要说，他和凯亚也就萍水相逢而已。剑尘转过身，手中出现了一本书籍，对着凯亚说道：“凯亚小姐，这是八荒大帝的修炼功法，可惜并不适合龟族人修炼，而我在海域中认识的人又不多，你算是其中一个，因此我想把这本功法交给你，你愿意修炼吗？”

　　“这一次你找上我来，就是为了给我这本修炼功法吗？”凯亚的神色出奇的平静，并没有因为八荒大帝的修炼功法而露出吃惊的神色。

　　剑尘点了点头，没有再说什么了。

　　凯亚缓缓的伸出手从剑尘的手里接过八荒大帝的修炼功法，轻声道：“谢谢你，龟族王者！”

　　“不用谢我，因为这样的功法放在我身上没有半点用处，还不如给更需要它的人，凯亚，我希望在以后能看见第二个八荒大帝。”剑尘语气平淡的说道，然后直接化为一道流光远去，刹那间就消失不见。

　　凯亚右手捏着八荒大帝的修炼功法，目光深深的望着剑尘消失的方向，半响后，才收起功法离开了这里，重新返回了凯洛部落中。

　　不久之后，凯亚就宣告自己将长时间闭关，在凯洛部落内引起了一阵不小的议论声。