    曲千秋从未受过如此屈辱！“别以为你是正式弟子，我就不敢杀你！”

    自他身上，瞬间释放出所有气势。

    嘭！下一秒，陈枫挥出一拳。

    曲千秋的身体就像断了线的风筝，直接飞了出去。

    过了好久才坠落在地。

    直接没了气息。

    所有的欢呼声，戛然而止！在场众人的脸上此刻全部都是惊骇。

    太快了！他们知道陈枫很强，但是一段时间不见，陈枫更强了！在陈枫赶来之前，曲千秋已经展示过他的强大实力了。

    可那种碾压他们的实力，在陈枫面前不堪一击。

    众人再次看向陈枫时，眼中只剩下敬畏。

    恭敬，又畏惧！没有人会再去管曲千秋究竟是死是活。

    后殿一片寂静。

    终于，有一人向陈枫走来。

    那是当初被陈枫随手指定的一位掌院。

    他恭恭敬敬地来到陈枫面前，翻手取出一枚储物戒指。

    “恭迎陈掌院回万兽殿。”

    有了第一个人，便有第二个人。

    很快，万兽殿的各大掌院，纷纷向陈枫走来，恭敬地送出自己的储物戒指。

    陈枫没有客气，全部收下了。

    现在的他急需大量仙灵之气、星辰之力，这些储物戒指内的资源，也能帮他不少忙。

    收下各大掌院的储物戒指，陈枫看向诸位。

    “从今往后，万兽殿有我在，就不必再惧锻造殿！”

    “报我的名字，让他们有去无回！”

    整个万兽殿，很快又爆发出了欢呼声。

    告别万兽殿众人，陈枫迅速来到甲字院，找到了金翅大迦楼罗王所在的悬崖。

    果然，它还在那里，盘踞在那个巢穴前面。

    “你终于回来了。”

    看到陈枫，金翅大迦楼罗王的眼中流露出了一丝喜悦。

    面对金翅大迦楼罗王，陈枫没有再绕什么弯子。

    “我需要你这里的所有琉璃心。

    作为回报，接下来三天，我保证让你痊愈。”

    听到这话，金翅大迦楼罗王当即明白了很多事。

    它能看得出来，这段时间不见，陈枫比往日更为强大、稳重。

    这种短时间内的提升，甚至超出了它的预料。

    陈枫的资质，实在是太逆天了！而能让这般逆天的陈枫露出郑重脸色的，定然是什么棘手的事情。

    金翅大迦楼罗王只心思杂乱了一秒，便同意了陈枫的交易。

    这一次的疗伤，持续了整整一日！陈枫疯狂向大迦楼罗王体内输入观自在大菩萨金经那强悍而温润，充满生机的力量。

    无尽生机，在洞窟之中酝酿，成长，回荡旋转。

    一日之后。

    陈枫霍然起身，脸色有些苍白。

    这一次，几乎将他的力量耗尽。

    而效果，也是极好。

    大迦楼罗王身体之上，那道巨大的伤势，本来一片灰暗，已经近乎朽烂失去生机。

    此时，开始剧烈蠕动。

    腐肉褪去，鲜血涌出，生机涌动。

    伤势缓缓弥合。

    而不仅仅是简单的弥合，在伤口中，更有一道道白色剑气，被嗤嗤嗤的逼了出来。

    大迦楼罗王疼的凄厉惨叫，却又是大呼痛快！一个时辰之后，愈合停止了。

    此时，它背上的伤势俨然愈合了三成！大迦楼罗王的精神，比之前更是高了不少。

    它看向陈枫，狂喜道：“陈枫，如今的你，完全可以让我现在就彻底痊愈。”

    陈枫没有否认这一点。

    他目光平静地对上金翅大迦楼罗王的视线。

    “确实可以，但那需要消耗我全部的力量，甚至，会死。”

    “我现在需要晋升到星魂武神境第三重楼。”

    “我需要相当充沛的状态。”

    金翅大迦楼罗王叹了口气，没有再像当初那样强迫他。

    “你去吧，希望你能顺利度过现在的难关。”

    陈枫的眼中也流露出一丝友善。

    “借你吉言。”

    治愈结束，陈枫匆匆告辞。

    他没有选择回到自己在天枢剑宗的新住处，直接就近回到了甲字院内当初属于他的那个院落。

    这一次，陈枫完全不必再担心有人中途耍花招。

    整个万兽殿上上下下，所有人都已经不敢再对他有任何侥幸心了。

    闭上卧房的门，陈枫直接取出所有星丹、琉璃心和那几枚储物戒指。

    下一秒，储物戒指中的所有资源宝物，全都堆满了整个卧房。

    离这个院落近的甲字院的杂役弟子，当即感受到了一股强大的气息，自院落内爆发而出。

    但，正如陈枫想的那般。

    无人敢靠近此地！陈枫闭上了眼睛，双管齐下，如鲸吞虎咽般吸收起来。

    观自在大菩萨金经运转，古佛虚影出现。

    庞大的漩涡，疯狂旋转。

    所有宝物，都被瞬间吸入其中！直接碾碎！剩下的时间不多了，一刻也不能耽误！他只能如此！星魂空间之中，那张浩大的星图上，剩下小半片黯淡的位置，一颗又一颗的星辰亮起。

    当偌大的星图上，那最后一颗黯淡的星辰被点亮的时候。

    那几枚琉璃心和储物戒指里的资源，正好被消耗一空！忽然，陈枫的星魂空间中，爆发出一道极其强烈的力量！这道力量太恐怖了！不光气势如虹，更带有无上威压！从他的星海世界中，直接透出！直接传入外面的世界。

    离陈枫所在院落比较近的诸位甲字院弟子，全部都被震得从床上滚了下来。

    “怎么回事？”

    “发生了什么！”

    “地震了吗？”

    不少弟子甚至没反应过来，一时间竟引起了不小的骚乱。

    但，有人眼尖，高喊起来。

    “是陈掌院！”

    众杂役弟子的视线，齐齐落向陈枫所在的院落。

    一切喧嚣全都安静了下来。

    “陈掌院……好像是……在突破？”

    洛丘川脸上还带着伤，此刻也走了出来。

    众弟子的心中，皆是一震。

    又突破了？

    “这也太快了吧！”

    有弟子下意识说道。

    但是，下一秒就有其他弟子反驳。

    “可是，陈掌院只是在突破星魂武神境第三重楼啊。”

    众人沉默了下来。

    “从未见过如陈掌院这般逆天之人。”

    “是啊！他的第二重楼，甚至能对付第四五重楼了吧！”

    突然，又一道无上的力量席卷而来。

    

