    弗莱迪处于懵逼状态。

    它有点搞不清情况。

    刚刚电话里的声音，分明就是莱恩·哈梅尔，可为什么对方会不记得自己？

    二十年前自己母亲去世以后，那个男人对自己的情感非常复杂。

    他厌恶自己，却又对自己很照顾。

    弗莱迪知道那个男人是有负罪感的。

    即便是它不承认这种关系。

    因为两个人的年纪差不多。

    二十年前的弗莱迪也就27岁，莱恩·哈梅尔25岁，可却和它妈妈走到了一起。

    弗莱迪无比讨厌莱恩·哈梅尔。

    可犯下大错死了以后，也是那个男人复活的它，只不过复活出现了问题，使得它变成现在这样。

    它清楚的记得，莱恩·哈梅尔的能力非常可怕。

    心想事成……

    “我根本没有手机，所以这应该是那个混蛋弄出来的。”

    “可他想要打电话的人不是我，而是所谓的主任。”

    “这个梦只是套给了我而已。”

    “是杜维……那个混蛋的电话，是打给他的！”

    弗莱迪恍然大悟，想清楚了事情的原因，可接着它又觉得不对劲了。

    莱恩·哈梅尔是非常强大的驱魔人。

    杜维虽然也很可怕，可怎么也不可能有那个混蛋强。

    他怎么会变成莱恩·哈梅尔的主任？

    难道是那个魔鬼还有隐藏的实力？

    莫名的……

    弗莱迪打了个寒颤，它的脑补让它更加恐惧杜维了。

    猛地摇了摇头。

    弗莱迪艰难的咽了口唾沫。

    可就在这时，手机又响了起来。

    还是那个电话号码。

    弗莱迪赶忙按下电话：“莱恩，是我啊，我是弗莱迪啊，你快救我出去。”

    电话那头，莱恩骂骂咧咧的说道：“妈的，怎么又是你，我的电话是打给杜维主任的，不是打给你的。”

    他的能力虽然是心想事成。

    可却受制于他自己的想象。

    要知道，莱恩现在是一名精神病人……

    他觉得在梦里给杜维打电话是对的，就不会想到在现实里和杜维打电话。

    杜维的梦成了弗莱迪的。

    因此不管莱恩怎么打电话，最终都会落到弗莱迪的头上。

    这时，弗莱迪知道了事情原委以后，按捺下了心中的怒意，它和善的对莱恩说道：“主任现在在忙，他没空接电话，不过这不重要，你真的不记得我了吗？”

    “我是弗莱迪，是你……你女朋友的儿子啊！”

    莱恩听到这话，不屑的说道：“女朋友？我是学医的，怎么可能有女朋友，我莱恩这辈子都沉浸在医学的海洋，呵，女人！”

    弗莱迪咬着牙说道：“你听我说，你现在的状态不对，你可能失忆了，但你的能力还在，你赶紧救我出去吧，我不想待在这个梦里，太可怕了。”

    莱恩冷笑道：“我懂了，你偷了主任的手机对吧，不然的话怎么可能每次都是你接电话。”

    弗莱迪解释道：“我没偷那个魔鬼的手机，这个手机是你的能力弄出来的，现在的情况很复杂，那个魔鬼把我变成了他的替罪羊，把我困死在了这里。”

    “你现在救我出去，我帮你找回记忆。”

    莱恩冷笑不止：“少他妈废话，我莱恩那么牛逼，我能失忆？我可是主任最优秀的手下，从小到大在希尔精神病医院长大的男人，你能忽悠到我？”

    说着，莱恩又道：“我告诉你，你乖乖把主任的手机还回去，否则的话，我莱恩和你杠上了！”

    弗莱迪吓了一跳。

    它对莱恩的能力非常清楚，如果莱恩要对它出手，它根本没有任何抵抗的可能。

    甚至，有可能莫名其妙就会死掉。

    “你冷静一下啊莱恩，我没偷他手机。”

    “放屁，就是你偷的！”

    “我们认识啊，我……我是你儿子，对，我是你儿子，你冷静啊，我真的会死的！”

    “好啊……你占我便宜！”

    莱恩怒不可遏，在电话那头疯狂骂道：“我就没见过你这么不要脸的小偷，你居然认我当爹？”

    “你还是个人吗？”

    弗莱迪也怒了：“我本来就不能算是人了，还是你把我变成这样的，你要负责，否则的话，你对的起我死去的妈妈吗？”

    莱恩骂道：“你妈和我有什么关系，我可是单身贵族！”

    弗莱迪咬着牙说：“你别想耍赖，不管你是不是失忆了，你都和我妈是恋人。”

    莱恩不屑的吐了口痰：“所以你妈爱我？放你的屁！”

    “你等着我莱恩的报复吧！该死的小偷！”

    然后，他再次挂断了电话……

    一口痰，莫名其妙的从手机里飞了出来，吐在了弗莱迪的脸上。

    它崩溃了……

    “你给我一个解释的机会啊，我只想把事情和你说清楚，你是精神病吗！”

    弗莱迪哭了，哭的十分伤心。

    可接下来发生的事，让它更加崩溃。

    电话又打了过来。

    可刚按下接听键，电话就被挂断。

    接通，挂断，不停重复……

    弗莱迪抓狂的在解剖室里咆哮尖叫……

    “你……你这个疯子，你为什么不给我解释的机会，为什么要挂断电话！”

    弗莱迪和时代脱节的太久了，它并不知道这个世界上，有一个词叫“骚扰电话”。

    不管莱恩曾经多么强大，他现在就是一个精神病，而且人生的目标就是等着杜维主任给他升职加薪。

    在莱恩看来，弗莱迪就是个偷手机的小偷。

    他要用骚扰电话轰炸弗莱迪。

    让弗莱迪乖乖把手机还回去。

    一个正常人绝对干不出这种事，也想不到这种匪夷所思的报复手段。

    可放在莱恩身上一切都是正常的。

    最主要的是，莱恩有的是时间……

    弗莱迪冲着手机怒吼：“你有本事别挂电话，混蛋啊！”

    ……

    弗莱迪饱受折磨，可除了莱恩以外，却没有任何人知道。

    此时此刻。

    杜维已经在艾利克斯家的厨房里煮起了红糖水。

    而他的女朋友艾利克斯则双手抱胸，靠在厨房门口，精致美丽的脸上，满是疑惑和警惕。

    自己这个男朋友上午发短信差点没把自己气死。

    现在又突然跑来说要给自己煮红糖水，还说能缓解例假带来的腰酸。

    怎么看怎么感觉不对劲。

    而这时，杜维回过头，冲艾利克斯温柔一笑，笑容中满是真诚。

    艾利克斯脸色微红，美眸中也闪烁着异彩。

    她心中暗忖：难道自己男朋友直男开窍了？

