
“队长，是我。”电话里响起了吕岱的声音。

“什么事？”宋峰问道。

“刚刚负责查找孩子的各个小组传来消息，目前已经顺着监控，找到了三个孩子。”吕岱说道。

“这么看的话，找回来的孩子还不少呢……”宋峰说道。

“主要也是这些绑匪太蠢，跟之前那些抛尸的犯人没法比。咱们顺着监控一直追，即便他们都跑出去了很远，但是照样被咱们给抓获了。”吕岱说道。

“是啊……他们确实是很蠢……”宋峰说这话的时候，显得是满心疑惑。

“队长，咱们下一步该怎么做？”吕岱又问道。

“我这边还没考虑好，你们先继续找孩子。”宋峰说道。

“是，队长。”吕岱答应。

挂了电话，宋峰看向一旁的张禹，说道：“全都是找到孩子的消息。孩子现在已经找到了很多，可我总觉得哪里不对劲。”

“我也越来越觉得不对劲了……”张禹昂起头来，满心困惑地说道：“咱们的对手十分狡猾，不可能干出来如此愚蠢的事情……如此行事，实在是不太像他们的作风……但是，这些人又确实是被韩光的人买通的……到底哪里不对呢……”

“二位，我已经听说，今天发生了很多抢孩子的事情。其中的内情，我却是不太清楚，但总觉得，跟之前的胶带杀人案好像有着什么联系。不知道二位，能不能向我透露一下，我也希望自己能够帮上点什么。”蓦地里，一旁的澄觉突然开口说道。

张禹转头看向澄觉，刚要开口说话，又觉得不能当着两个案犯的面说。迟疑了一下，他说道：“咱们出去说吧。宋大哥，你把这两个家伙铐起来，让他俩走在前面。”

对于澄觉的底细，宋峰已经调查过了，确实没有什么问题。而且澄觉能够轻而易举的将孩子给找到，显然也有着很强的手段，如果能够有这样的一个人帮忙，张禹认为，或许能对破案提供一定得帮助。

宋峰的身上，只有一副手铐。他把两个汉子的手铐在一块，带着赃款先行出门。

张禹和澄觉走在后面，二人走的很慢，张禹的声音也不大，将自己的猜测，以及之前自己救下来一批孩子的事儿，告诉了澄觉。但他只是说个大概，没有细说过程。

澄觉听了之后，不由得双手合十，说道：“阿弥陀佛，善哉善哉……如此看来，这个人这个人真的有可能是为了续命，也确实是急了……咦，对了……你们好像中计了……”

“中计了？”张禹愣了一下，连忙问道：“大师为何这么说？”

“今早如此抢孩子，孩子又一个个被轻易解救，我看无外乎是那个人用的瞒天过海之计。即便张真人已经救下来一批，可是他们差的应该并不多，根本不用一下子再抢这么多。之所以这么做，无外乎是想吸引警方的注意，以及张真人你的注意。等大家伙都把注意力放到这上面的时候，他们极有可能已经偷偷的将相差的数额给补上了。”澄觉慢条斯理地说道。

“有道理……”张禹闻言，不由得倒吸一口凉气，搞不好自己和宋峰真的是中计了，这些被抓的孩子，其实只是诱饵，吸引自己的注意力，让自己把精力都放在这上面。但是紧跟着，他又诧异地说道：“大师怎么还识得贫道？”

“阿弥陀佛，无当法师大名，早就如雷贯耳。即便没有见过张真人本人，也在新闻上见过。”澄觉微笑着说道。

“无量天尊……”张禹即刻说道：“大师法力高深，同样令人佩服。贫道有一事不明，大师是如何找到这里的？”

“张真人能够找到这里，小僧自然也有那佛家手段。”澄觉平和地说道。

很显然，他是不想将找人的法门说给张禹知道。

当然，这也很正常，道家有道家的本事，佛家有佛家的神通，各自的本事，肯定不会轻易泄露。

“我记得大师之前说过，除魔卫道，乃义不容辞。关于此案，大师已然洞悉，不知大师可否愿意助贫道一臂之力，携手将真凶一网打尽！”张禹正色地说道。

“阿弥陀佛，贫僧正有此意！”澄觉郑重地说道。

两个人慢慢地往外走，终于出了胡同，来到正街之上。宋峰已经将两个汉子押上车，由邰万年负责看着。

张禹和澄觉来到车旁，刚要上车。也就在这档口，张禹兜里的手机响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

“大师，你先上车。”张禹朝澄觉做了个请的手势，然后掏出手机。

澄觉自行上车，张禹也看到了手机来电显示上显示着白队的电话号码。

张禹愣了一下，一般镇东警局有事，都是潘云联系他，这次怎么会是白队亲自打电话。他马上接听，说道：“喂，白队吗？”

“张禹，出事了！”电话里响起白队急切地声音。

“出什么事了？”张禹问道。

“我们警局通过监控，找到了绑匪留下来的车，一路追踪下去，在寿字山脚下，找到了那辆车，但是并没有看到绑匪。牛三江带着人上山搜寻，结果这一上去，便是泥牛入海，再也没了消息。小潘跟着带人去了寿字山，再次上山寻找，结果也失联了。”白队焦急地说道。

“啊？”张禹一听说潘云失联了，心头登时一颤，不由得有些后悔，早知道能出这样的事儿，自己还不如不到这边来，直接去找潘云呢。他连忙说道：“白队，你别着急，我这就赶去寿字山……”

一说到寿字山，张禹突然觉得有点熟悉，但随即就想了起来。当初在破获假奶粉案的过程中，曾经有人将案犯藏到了寿字山，还专门给了他一幅图，让他凭着图去找人犯藏的地方。当然，这个人到底是谁，张禹后来也猜出来了，就是小尼姑空奕。只是二人，谁也没有说破此事。

眼下潘云出事，张禹也没心思回忆这个，他直接先上了车，跟着就道：“宋大哥，开车，去光明镇！”

电话另一头的白队，显然也听到了张禹的话，随即说道：“张禹，拜托你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49305124"  chaptername="第3862章  又是寿字山">加入书签</a>
</div>
