    卡米拉只是称仙灵为叛徒，对仙灵一族的现况并不了解，更不知道其中有没有叫米瑞斯嘉的。

    但从她只言片语中安迪得知，仙灵和妖精不同，他们没有属于自己的花园，而是诞生于名为‘暗影之境’的集体奇特空间。

    也不像妖精样团结，反而内部分成几个势力，很是混乱。

    对安迪第二个问题：是不是神圣之眼将他投放到这里，卡米拉更是摇头说道：“不是，祂一直在找你。”

    “找我做什么？”

    “神的心思谁猜的透呢，主人你还有什么吩咐吗？我想回去睡觉了。”卡米拉哈欠连天地说道。

    安迪本来还想测试下她的能力，但想了想，没有必要。

    有杜弗伦公爵定性的最强管家，加上她高达289级的超凡等级，和源技‘妖精管家’。

    安迪相信只有自己想不到的管家职责，没有她做不到的。

    卡米拉如模拟中所说，在他右脖颈留下了一个小且淡的唇印，后化作鳞粉消失。

    走出大厅后，安迪偶遇了‘恰好’路过此地的少狼主贝恩，和在门外等候的斯嘉丽。

    小姑娘嗷嗷叫着蹦到他怀里。

    她身后的少狼主在安迪周围找了圈，没看见他卡米拉，顿时心底松了口气。

    他觉得自己要看见了，估计气得话都说不出口，哪有当父亲的，把好东西净送给别人，还不让儿子沾一点的。

    虽然这个真和他没什么关系。

    神灵化身啊。

    狼家不像正经教派，有礼拜堂、有仪式、有教义，他们仅以代代相传的古老方式，在特殊的节日上为神灵献礼，而除了狼堡上的雕像，狼家并没任何和神有关的场所或符号。

    但到底是流淌着狼神血脉的家族，贝恩的一部分骄傲来源，正是家族信仰的强大神灵——狼神。

    他不太理解家族的古老信仰方式，也不明白为什么不大肆宣扬神灵的存在。

    少狼主对神灵很有好感。

    以致贝恩现在看安迪的眼神甚是复杂，“你真是神灵化身？”

    其实当他开始怀疑的时候，已经确信安迪是神灵化身了。安迪短短时间变得如此之强，手段又极为古怪强力，如果他是神灵化身，那一切都说的通了。

    他这么问，不过是难奈心底好奇，或者说对神灵化身身份的好感，想找些话表达和解之意而已。

    “我是，”不等贝恩说话，安迪紧接着说道：“你是不是想我这么说，可惜，我并不是神灵化身，那不过是场恶作剧而已。”

    贝恩浑然不信，“不是神灵，你是怎么在短时间变得这么强的。”

    “靠我的自己的努力啊，你感觉过了这么点时间，说不定我过了几辈子呢。”

    贝恩有些生气，他这已经是表达和好之意了，“你觉得我是傻子。”

    啧，怎么说实话你不信呢，他幻梦模拟那么多次，不就相当于过了几辈子嘛。

    安迪笑着问怀中的女孩，“小嘉丽觉得哥哥是不是神灵化身？”

    “不是，哥哥才不是什么神灵化身，哥哥就是哥哥。”

    “嗯，还是我家小嘉丽聪明。”

    还是小嘉丽聪明，那就是有人不聪明咯，那这个人是谁？

    贝恩气得咬紧了牙。

    果然讨人厌的家伙身上哪怕挂再多名头，依旧讨人厌。

    正当他犹豫还要不要表达和解之意时，听安迪说道：“你是来做什么的，贝恩，和解还是为你之前的言语道歉？算了，不管是哪种，都留着你的骄傲吧，如果普通人安迪直接成为义子是有辱狼家传统，那神灵化身的安迪也一样。”

    贝恩脸上瞬间一道白，一道青。

    最后咬牙说道：“你很好，别忘了我们的赌约，我等着你以九阶胜六阶的消息。”

    他低着头，面色羞愧地跑过走廊。

    安迪笑着用额头顶了顶斯嘉丽的额头。

    他不是要处处和贝恩为难，要贝恩真是那种跋扈到无可救药的贵物子弟，安迪绝对理都不理。

    偏偏贝恩其实是个好孩子，狼家将他保护的很好，他这份稚嫩的愚蠢，只要能向好的方向发展，就是纯粹的赤子心。

    安迪不知道狼家是来干嘛的，但大概看出杜弗伦公爵是想将他往这个方向教育，所以他不介意搭一把手。

    看到贝恩背影消失在拐角，安迪才笑着问怀中的斯嘉丽，“在等我啊？”

    “嗯，我怕哥哥不见了。”

    “怎么会，只要小嘉丽想，我会一直陪着小嘉丽的，你看，就像这样。”

    安迪将斯嘉丽举起，猛然将手完全松开，斯嘉丽愣了下，然后咯咯笑了起来，因为她被一股无形的力量托着，正绕着安迪转圈。

    这股托着她的力量，自然是安迪新得的力量‘神之手’，它能给手所接触的物体附加临时的电磁性，这个物体，也包括人。

    随着安迪意识和魔能的变化，甚至能在两人间拉出跃动的电流。

    安迪神色甚是喜悦，他脑中已经闪过五六套这技能的玩法。

    要不是今天还有计划未完成，他都想和诺娅去练一练了。

    和斯嘉丽玩到魔能快干了，安迪才又抱住斯嘉丽。

    佯装叹气道：“越来越不好玩了，小嘉丽都不怕的。”

    小姑娘因为笑得时间太长，脸红得像个苹果，“因为我知道哥哥你不会真的松开的。”

    安迪大笑，看见斯嘉丽盯着他右脖颈，好奇地问道：“哥哥你这里被谁亲了。”

    安迪本想喊卡米拉出来和斯嘉丽玩，但转念一想，那摆烂怪别把斯嘉丽带坏了。

    于是吓唬斯嘉丽道：“是个怨种妖精，血口獠牙的，你以后要离她远点。”

    “是那个小小的卡米拉姐姐吧。”

    “小嘉丽嘴真甜。”

    看着斯嘉丽的欢笑，安迪心中叹了口气，为什么连小孩子的欢笑，都不算真正的欢笑呢。

    在他出神的时间，斯嘉丽抱着他脖子，在他左脖颈吧唧了一下，“这样看起来就一样啦。”

    安迪将她抱得更紧。

    这个可爱的小姑娘，合该如小狼崽自由奔行于草原。

    这份权利他决不允许任何事物剥夺。

    “对了，哥哥，爸爸问你想不想要个老师，说他给你找个好的。”

    看过模拟的安迪知道这事，也知道老师和学城有关，于是欣然应诺。

    斯嘉丽带着他的回应去找公爵夫人后，安迪也带着诺娅回到自己房中。

    他打算让‘美丽心灵’进行一次幻梦模拟。

    提升灵知体系的力量，以降低自己原罪体系的基础罪值。

    不过在打开宝典后，安迪发现第一页多了条重要消息。

