    “明皇！”

    赵老大看着走进来到老朱，双眼微微一眯。

    “宋皇，来的可真早。”

    老朱虎目凝视。

    二人相对而视，也不说话，周围的气氛却是越发的凝重起来。

    周围两个世界的人也是看着这一幕，心中暗自咂舌，谁都没有想到，小小的一头狼，竟然引出了明宋两国的皇帝。

    “……自由？”

    灰太狼疑惑的看向说话的于谦。

    “诸天万界，果然惊奇，一头狼，竟然会口吐人言，而且还能引起两国如此重视。”于谦心中称奇。

    开口，道：“……不错，灰太狼大王可知道，如果加入大宋，你会得到金先生所说的一切外，要付出什么？”

    “有得到，就会有付出，得到的越多，付出的就越多，所以，灰太狼大王还是考虑清楚要好。”

    “难道加入你大明，就不需要付出吗？”王多鱼开口。

    闻言，于谦只是淡淡瞥了一眼，而后便不再理会，继续道：“我的意思很简单，只是为了给灰太狼大王说清楚其中利弊。

    另外，如果灰太狼大王不想加入我大明，我们也不会强求，相反，还会将之前承诺的一切，都赠予灰太狼大王。”

    说到这里，于谦继续道：

    “……我有个提议，不禁对灰太狼大王有好处，还对这位先生也有好处。”说着，于谦看向拜月，说道。

    见于谦提到自己，拜月眼神闪烁，微微欠身。

    一副虚心静听的表现。

    深深看了一眼拜月，于谦心中暗道：“一菲没有提到这位，但观其气度，此人也绝非易于之辈。”

    面上不动神色，在金先生等人疑惑的注视下，只见于谦微微一笑，道：“……我认为，灰太狼先生不如两方谁都不加入。

    就留在神土由我大明提供一切用度花销。

    神土连接诸天万界，如此，灰太狼大王也随时可以回自己的世界，看望家人，如此也能为灰太狼大王提供极大的自由。”

    “……于谦！”金先生瞳孔一缩。

    “明皇，好魄力！”

    这个时候，只听赵老大突然开口。

    老朱一笑，道：“……宋皇好观察力，不过有些人，宋皇还是不要随意插手的好，有些世界，大宋吃不下！

    稳步发展，才是上策！”

    说完，老朱大手一挥，道：“……以后，大明给灰太狼十座草原，每月三块神晶，这位拜月先生，一样。

    宋明镇内，凡是我大明产业，对二位皆免费开放！”

    说完，老朱一甩衣袖，转身离去。

    “陛下，我们……”

    金先生看向一旁的赵老大。

    “……既然大明对二位先生如此礼遇，我大宋也不能怠慢了，一切与大明相同。”

    说完，赵老面色平静，看了一眼老朱离去的背影，转身朝着另一个门走了出去。

    王多鱼等人也赶紧跟上。

    “……”

    “……二位，华山客栈乃是大明所辖产业，你们不如就在小店住下，等过些时日，陛下对你们的住处安顿好以后，再做打算？”

    老岳上前，温和一笑。

    “有劳先生了。”拜月跟灰太狼对视一眼，道谢道。

    ……

    二楼，客房。

    灰太狼看着摆在眼前的一盘羊肉，没心没肺的大快朵颐着，在他对面，坐着拜月。

    “……拜月，我们接下来该怎么做？”狠狠灌了一口美酒，灰太狼看着拜月问道。

    “我打算留在神土，不加入任何一方。”拜月说道。

    “嗯，本大王也是这么觉得，刚才哪些人都不好惹，本大王在他们身上感受到了比我老婆还强大的压迫感。

    ……我们还是就在呆在这里吧，等找到离开的办法以后，就再也不回来了。”灰太狼说道。

    闻言，拜月却是微微摇头，“不，这或许是我们的机会，你难道不想每天都吃到羊？不想获得强大的力量吗？”

    “这个……”

    灰太狼犹豫了。

    见他犹豫，拜月眼里闪过一抹亮光，道：“……你最擅长的是什么？”

    “我最擅长的……我最擅长的是发明！”灰太狼道。

    “……我想，他们应该就是看中了你的发明，刚才那个官员说的不错，收获就会有付出。

    想要在这片神土好好的生存下去，就要有过人的本领，我们可以连手，在这里搞发明，他们想要什么，就让他们用东西来换。

    ……如此，我们与他们就是简单的合作关系。”

    “嗯，你说的很有道理，既然如此，那本大王等会回去就把我的实验室搬过来，专心搞发明，换羊肉吃！”

    灰太狼从板凳上跳下来，认真道。

    “实验室……”

    听到灰太狼的话，拜月眼底闪过一抹精光，他留下灰太狼自然也是为了这些发明。

    ……

    神土。

    赵老大一行人，没有急着返回和大宋，出了神土后，则是在神土内随意的闲逛起来。

    “……大明这次有些欺人太甚了！”

    庄强怒哼道。

    一旁的大聪明也是点点头，道：

    “……的确太可恶了，太阴险了！我觉得那个灰太狼肯定不简单，否则胡一菲那个女人绝对不会那么紧张。”

    “……如此也不是没有一点好处，灰太狼不属于任何一方，反而是最好的结果，如此一来我们也能从中获得一些好处。”

    赵煦开口说道。

    “不错，以后多观察观察灰太狼，另外，他身边那个白衣服的中年男人也绝对不简单，也要多加留意才是。”金先生说道。

    “……多鱼，你看，那是什么？”

    就在这个时候，只听庄强突然指着不远处道。

    “什么什么？”

    听到庄强的提示，王多鱼一愣，顺着他所指的方向看去，只见在不远处，两道人影越走越近。

    “……看穿着打扮，似乎又是其他世界来人。”

    王多鱼喃喃道。

    “……刘叔，看，有人！”不远处，刘星也看到了赵老大几人，兴奋的抓着刘培强的胳膊，惊呼道。

    看到王多鱼等人，刘培强心中一动，拿出一副眼镜戴上，看了一眼不远处等人，瞬间，眼镜上满屏的红色。

    一会后，放下眼镜，刘培强面色凝重的对着刘星，道：

    “刘星，躲在我身后，不要乱动！”

    听出刘培强语气中的凝重，刘星身体一颤，害怕的躲在了刘培强身后，警惕的看着走过来的大宋众人。

