    看到陵光神君陨落，鲲鹏老祖的心境终于起了一丝波澜。

    说到和做到，往往是两码事。

    能明心见性，能知行合一，这本就十分困难。

    鲲鹏虽然说视死如归，但面对生死的那一刻，他自己是否迟疑过？

    也许只有他自己知道。

    然而此时看到陵光神君陨落在跟前，鲲鹏心中剩下的只有无尽的杀意。

    若不拼命一搏，下一个就是自己！

    “轰隆！”

    在这一刻，鲲鹏的扶摇遁术竟然再次突破了！

    扶摇，乱乾坤！

    “轰隆！”

    鲲鹏一动，乾坤乱！

    十方颠倒，难分过去未来，不知南北西东，鲲鹏仿佛穿梭在任何一段时光之中，让对手根本无法琢磨。

    他的身影似在远去，却又瞬息到了跟前，错乱之意，淋漓尽致。

    然而那混沌魔神却根本不以为意，鲲鹏与陵光神君联手尚且不是他的对手。

    如今陵光神君陨落，只剩下一个鲲鹏，他即便是修为突破，又岂能翻出大天来！

    亚圣之威，可不是谁都能抵挡的！

    若非这天地的限制，这位魔神，说不得早已证道成圣了，又岂会屈居亚圣之位！

    正是因此，这位魔神有足够的资本傲世鲲鹏。

    十方混乱又何方，在这混沌魔神眼中，一切法，都如梦幻泡影。

    “嘭！”

    急速飞遁的鲲鹏瞬间被那一双大手抓住，他的肉身直接被撕裂。

    然而此时，那魔神定睛一看，他抓住了，是一只金翅神鹏！

    与此同时，一头神鲲鱼跃九天，巨大的身躯依然在向前俯冲，他如鲸游大海，带有势不可挡的气概，神速比之天鹏，更快三分！

    到了此刻，那混沌魔神终于有了一丝慌乱，因为这种情况显然出乎了他的意料之外。

    鲲鹏在这种时候不惜一切代价，分裂出鲲和鹏，两道真身，这是被逼无奈。

    为了拼死一波，鲲鹏不得不如此。

    他手握神秘残碑这种大杀器，但是却一直都无法靠近这混沌魔神。

    对方的神通术就足以将他碾杀无数次，而如今，借助陵光神君被斩杀的一刹那间隙，鲲鹏又在这种时候突破了扶摇遁法。

    这一切叠加之下，终于让他看到了一线生机。

    最后时刻的肉身分裂，这确实是奇招！

    为了活命，鲲鹏也顾不得什么隐患，先过了这鬼门关再说。

    “哼！无知的洪荒生灵，混沌魔神最强大不是法则，而是肉身！你想与我近身肉搏，那只是自寻灭亡！”

    这混沌魔神狰狞一笑，他眼中的神色尽皆化为杀意。

    “嘭！”

    鲲鹏纵横而来，天鹏真身被碎，他伤势越发严重了，但鲲鹏心中的希望之火却熊熊燃烧着！

    “死！”

    鲲鹏一击打出，他已经碰触到了那混沌魔神冰冷而泛着恶心气息的肉身。

    “魔神！”

    二字神碑横空！

    “吼！”

    那一直智珠在握的混沌魔神，他在这一刻终于神情大变，他眼中满是无尽的恐惧，仿佛在他眼前的，就是死亡！

    魔神残碑镇压而下，魔神二字如同烙铁一般，狠狠印在了对方的天灵盖上。

    一股股死气化作黑焰滚滚荡荡，瞬间淹没了整片天地。

    “死！”

    那仿佛穿越了亘古的愤怒嘶吼再次传来，鲲鹏可以肯定，这一声怒吼，不是眼前的这位魔神的咆哮！

    可，哪又会是谁？

    “嘭！”

    这混沌魔神终究太过于强大，他虽然被禁锢，被压制，但还有一战之力，他残破的手臂猛地再次撕裂鲲鹏的肉身。

    然而鲲鹏丝毫不退，他催动神鲲之躯，与那虚弱的魔神硬碰。

    “轰隆！”

    神鲲之躯残破，神血淋淋，鲲身仿佛化为白骨，生机断绝。

    但鲲鹏仍然没有一丝退意，他全力催动魔神残本镇压对方，同时间黑葫芦打开，无尽的生命精华疯狂涌入鲲鹏体内。

    有了这海量的生命精华浇灌，即将熄灭的生命之火再次熊熊燃烧起来。

    鲲鹏那被腐蚀成骨鲲的身躯，血肉再生，神辉重现！

    “死！”

    魔神怒吼，他不断进攻，然而他的力量越来越弱，而鲲鹏却越来越强。

    肉身被毁，再一次次修复，鲲鹏在这生与死之间，被动的不停锤炼自己。

    那种生生被撕裂的感觉，真的不是滋味儿。

    然而纵有千般苦，鲲鹏却寸步不退。

    退一步，是万劫不复，是身陨道消，他能退吗！

    “死！”

    鲲鹏也怒吼起来，就像是黑夜里独行的怂人，嗷唠一嗓子，在给自己打气。

    这一次鲲鹏是真的怕了，但他更知道，怕没用，再怂，也得上！

    勇者和懦夫，并不说谁没有胆怯，而是在明明很害怕的情况下，还能挺身而出，还能豁出去！

    “轰隆！”

    混沌魔神的挣扎越来越无力，他的生命之火似乎在迅速的寂灭。

    与此同时，一片幻境出现。

    那是混沌魔身生命的最终时刻，一切都在极尽中升华。

    “开！”

    鲲鹏似乎又一次看到了盘古大神的身影，这比他之前看到的盘古大神的虚影，更加真实了许多。

    他看到盘古大神手持神斧，似乎在与魔神大战。

    盘古大神一斧劈出，大有六合八荒崩坏之势，然而这一击的结果，却敛而不发，直到击中对方之时，这才彻底爆发出来。

    这一击，直接斩杀了这位魔神，而周围的其他一切却没有受到任何的影响。

    简单一击，斩杀一位至尊魔神，盘古的恐怖，无可匹敌！

    “这被盘古斩杀的魔神，应该就是眼前这位吧？”

    鲲鹏心念转动，但是他却没有放手，依然催动神碑炼化对方。

    此时这画面一转，又是一幕，盘古大神手持神斧，斩杀魔神。

    “这，不是刚才的画面吗？怎么又一次浮现了？”

    鲲鹏不敢稍有疏忽，他继续沉浸其中，观摩盘古大神的进攻，同时领悟其中难得的道意。

    虽然画面是重复的，但鲲鹏现在一心领悟其中的奥义，根本没时间想其他。

    鲲鹏细细体悟，但画面再次变动，竟然又是同样的一幕！

    同样的盘古大神，斩杀同样的魔神。

    这画面连续出现了七次，这才戛然而止。

