
　　在首战告捷之后，ZM在后续的比赛里可以说是一路连胜上去的。

　　目前LPL一共十六支队伍，在夏季赛的前面三周比赛结束后，ZM以大比分7-0，小比分14-0的傲然战绩排在当前积分榜的第一名。

　　他们一共打了7场比赛，目前一个小场都没有输过，全部都是2:0带走对面。

　　这恐怖的7连胜给当前的所有队伍都带来了一丝阴霾。

　　虽然这期间ZM遇到的队伍都比较一般，甚至还有不少是属于那种“摆烂”队伍，可一个小场都没输属实过于夸张。

　　这意味着李木他们在这长达一个月的时间里从来没有过一次致命失误。

　　时间来到6月28号。

　　当天的比赛对于绝大部分观众来说都是久违的重头戏。

　　今天的参赛双方分别是已经七连胜的ZM和六连胜的FH。

　　是的，之前刚刚上场就被李木他们认为是威胁的FH现在已经在不知不觉中六连胜了，其中他们的对手也不乏有像EDG、CC等等这样的比较强力的队伍。

　　虽然赢下来的过程不像是李木他们这样，每一场比赛都是2:0带走，可确实是实打实的赢了下来。

　　再者，他们也只是在啃那两支比较难啃的队伍时才被扳回一个小局，其余四场也都是2:0，比之ZM也差不了太多。

　　因此，今天二者之间的战斗也给外受人关注。

　　下午五点，在比赛直播间刚刚打开，还在放过场音乐的时候，就已经有很多观众开始在直播间里疯狂地进行着交流。

　　“话说今天FH赢了会是榜首吗？”

　　“好像是唉，大场都赢了七场，而且还有胜负关系在。”

　　“不可思议，我都以为这赛季绯红要摆烂了。”

　　“还早呢，现在就算拿了榜首也没用啊，常规赛还有一半呢~”

　　“话说，要是ZM赢了他们是不是就进季后赛了啊？”

　　“确实，16支队伍，前八名。”

　　“李木给爷杀！”

　　“还李木呢？今天谁来在我阿俊面前都是弟弟！”

　　“哟哟哟，俊孝子还没开打就默认你们赢了？”

　　“讲个孝话，今天FH的粉丝格外的多。”

　　“百万‘粉红’，一半都是某队和某队的粉丝。”

　　目前两队的表现是常规赛最好的两支队伍，同时也是常规赛第一名的有力竞争者。

　　因此两边的粉丝都在互相看对方不顺眼。

　　要知道，此前两队的粉丝在大逃杀的亚洲邀请赛上时，还搁那儿一致对外来着，结果这才过了多久？

　　两边就像是有杀父仇人一样，都巴不得对方死。

　　很快，双方选手分别上台。

　　在选手上台之后，弹幕上又是一阵争吵。

　　没办法，这次FH的四个新人里面，ADC和上单都是属于那种颜值在线的选手。

　　自然而然的就吸引了不少颜粉。

　　而ZM那边有李木这个LPL职业选手颜值牌面在，也是有着一堆颜粉。

　　在这种情况下，两边的粉丝自然而然的就撕起来了。

　　这场景，搞得一些只是单纯看比赛的观众还以为特么这儿不是啥比赛直播间，而是选秀直播间。

　　还好双方的BP开始得比较快，没有等两个解说在上面一直扯，不然直播间的弹幕是真的没眼看。

　　第一局两边的BP就展现出了让很多观众惊奇的一面。

　　ZM在拥有红色方康特位的情况下，最后给吴文刚的上单康特位选到了一个让观众们大跌眼镜的英雄——上单滑板鞋。

　　这是李木和张伟二人商量之后的结果。

　　主要是对面的上单这一局居然选了一手羊。

　　要知道，以往上单武西一直选的都是战士型英雄，很少有玩奥恩这种坦克团队英雄。

　　解说甲：“嚯哟！ZM的上单选手居然拿出了卡莉斯塔来走上单，这个英雄可是很少见到有人用来走上的。”

　　解说乙：“很少吗？压根儿是没有吧！”

　　甲：“哈哈哈，有道理，反正我没见过。”

　　乙：“但从对位的角度来看，这个选人貌似也没毛病。不过和他对位的武西选手使用的是奥恩，在长手打短手的情况下，就很考验武西的走位了。”

　　甲：“嗯，他必须在线上补刀的时候尽可能的躲掉来自卢锡安的消耗，不然前期会很难受。”

　　两个解说也是被吴文刚拿出来的这手滑板鞋给惊讶到了，至于看比赛的观众们，现在就差没有把“？”给铺满整个直播间了，这实在是太不可思议了一点。

　　“这把你就死命的压线，李柯进去之后注意保一手刚子，要是能和对面换野区最好。”

　　“下路不用怎么管，我和秦山慢慢的混就是。”

　　这把李木他们的下路双人组是EZ和猫咪，两大究极铁混子英雄。

　　这也是他们在战术倾斜上刻意给到了上路。

　　不然上路选一个卡莉斯塔，然后下路再整一个很强势的英雄，那到时候到底该帮哪边？

　　或者说一个不小心两边都裂开来该咋办？

　　所以保险起见，李木他们下路直接搞了这俩混子，摆明车马告诉FH，别来搞我，你们抓不死。

　　事实上进入游戏之后也确实如此。

　　李木他们一开始就直接防线，也不上去抢二消耗什么的，就慢悠悠的补刀，绝不越雷池半步。

　　而上路的对局......就显得有那么一丝丝的欢快？！

　　因为这把李柯的奥拉夫打野直接选择了和对面的巨魔互换野区，所以在知道敌方打野大概在自己上路周围之后，FH的奥恩直接连兵都不敢补。天籁小说网

　　甚至别说是补刀了，就连经验也都差点儿全部没吃到。

　　要不是武西的走位还不错，扭掉了两下平A，现在他这奥恩的经验都还是0.

　　“别吃！别吃！你别吃！”

　　上路，吴文刚在升到二级之后，又果断地往前压力一截，直接把奥恩压来缩在塔下动弹不得，只能眼睁睁的看着小兵一个个被打死，他则是连经验都吃不到。

　　“哈哈哈，这太舒服了吧，虽然之前就体验过几次ADC走上路的感觉了，但在比赛里拿出来简直不要太爽！”

　　看了看自己的18个补刀和对面奥恩的4个补刀，吴文刚感觉就像是三伏天吃了冰镇西瓜一样，那叫一个酸爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第三十一章 别吃！别吃！（1/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 