    这？

    吴良心中吃了一大惊。

    此人真是左慈？！

    他可以肯定，绝对不仅仅是他一个人不肯相信这个被捆成了粽子的人便是左慈，后世任何一个对左慈有所了解的人，都绝对不肯相信次人便是左慈。

    一个历史上能够将曹老板耍得团团转的著名方士，一个诸多历史名人与古籍都承认与记载过的近乎于神仙的异士，竟会有如此狼狈的时刻，如此巨大的反差，实在令人无法想象，简直太扯了些。

    可是转念再一想。

    此人又不可能不是左慈。

    因为据杨万里打探来的消息，此前左慈在晋阳城没有任何的影响力，百姓们根本就不知道左慈是谁，因此无论是谁，无论出于什么目的，都完全没有冒充左慈的必要，此举还不如随便在当地某个村子里寻找一个装神弄鬼的骗子效果好。

    而也正是因为左慈此前根本就没有在晋阳城出现过，如此说来就算是捏造与冒充也没有任何基础，如果不是几乎不可能出现的巧合，左慈这个名字根本就不应该在此处出现，更不可能被张梁当着全城人的面称作仙师。

    所以……

    正当吴良心中惊疑不定之际。

    “啪！”

    见左慈竟从马车上滚落下来，还在扭动着身子试图逃走，那赶车的马夫已是身手敏捷的跃下车来，而后一鞭子便抽了过去。

    “唔唔！”

    疼痛令左慈更加剧烈的扭动着身体，甚至在地上打起了滚。

    而那马夫却是颇为忌惮的向张梁望了一眼，见张梁也正望向他时，脸上立刻露出了明显的恐惧之色，接着便又是狠狠两鞭子抽在了左慈身上。

    “啪！啪！”

    一边抽还一边气急败坏的骂道，“你这挨千刀的短命鬼，你自己不想活了便死去，怎好连累上我，若张公因此责罚于我，我定要加倍奉还给你，还不给我速速上车！”

    说着话，他也不敢继续耽搁，连忙一把揪住了左慈身上的绳索，使足了力气将左慈往那马车里面拖拽。

    “唔唔！唔唔！”

    左慈仍在不停的挣扎。

    怎奈他全身上下都被绑的结结实实，很难使出力气挣脱，最终还是被那车夫强行拖回了车内。

    而在这个过程中。

    吴良亦是注意到了左慈的表情。

    当左慈望向立于吴良身旁的张梁时，不甘、悲愤之中还夹杂了些许的恐惧，那是一种较为复杂却又容易看懂的表情，显然左慈与张梁的关系绝对不是吴良之前所想的那般，而是完全相反。

    ……

    片刻之后。

    一切归于平静。

    吴良回过身来看向身边的张梁时，才发现不知何时张梁便已经在看着他，脸上挂着似笑非笑的表情。

    “张公……”

    吴良连忙垂下目光，施礼拜道。

    “你可认得此人？”

    张梁笑盈盈的问道。

    “小人与此人头一回相见，怎会认得。”

    吴良低头说道。

    “但你方才看见他时，似是入了神。”

    张梁接着又笑道。

    “只因此前在祭祀典礼上，张公曾推举过他，还将他唤作仙师，小人那时也是在场的，因此略有些印象。”

    吴良换了一种说法，道，“因此方才见到此人如此境地，心中多少有些讶异，故而入了神。”

    “呵呵，这是你第二回对本县说谎了。”

    张梁再笑，结合不待吴良狡辩，便紧接着像是在与他玩文字游戏一般说道，“你既在祭祀典礼上见过此人，便不应说是头一回相见，应是第二回相见。”

    “张公教训的是，小人表述有误，请张公恕罪。”

    吴良只得连忙再次施礼，摆出一副战战兢兢的模样请罪道。

    “哼！本县平生最不喜的便是满口谎言的人！”

    张梁却忽然冷哼了一声，面色亦是猛然冷了下来。

    再看张梁身边的那些兵士，闻得此言亦似是被一团雪塞进了怀中一般，竟集体打了一个冷战，往回缩了缩脖子。

    “……”

    典韦亦是悄无声息的垂下了胳膊，保证随时都可以瞬间将藏于腰间的铜匕首取出。

    这次他并没有携带那对吴良为他量身定制的子母手戟，那种兵器到底有些张扬，为了更加容易接近张梁并取得他的信任，吴良便将自己的铜匕首放到了典韦身上。

    “张公恕罪，小人知错，小人知错了！”

    吴良则是同样吓得面色一白，连忙诚惶诚恐的躬下身子对张梁赔不是。

    这次可不仅仅是因为先礼后兵的做事风格。

    而是吴良心中也的确有那么点没底。

    毕竟他还是更倾向于那个被捆着的人就是左慈。

    左慈是什么人？

    这样的人遇上张梁都落得这么一个凄惨的下场，吴良自然有理由相信张梁不是善茬，说不定还是一个史书中虽没有记载，但却极为可怕的人物。

    也是因此。

    在完全搞清楚状况之前，吴良自是认为不应该与张梁发生任何冲突。

    甚至他已经有些后悔，应该叫杨万里再好好调查上十天半个月，说不定便有可能摸清张梁的部分底细，而不是似现在这般冒失。

    也怪史书中关于左慈的记载误导了他。

    使得他惯性的认为晋阳城的一切皆是左慈主导，而张梁只不过是一个被左慈玩弄于股掌之间的小人物罢了。

    与一个名不见经传的小人物接触，吴良当然没有任何负担与顾虑，毕竟他装神弄鬼的手段绝不会比这个时代的任何一个人差，至少目前为止还没有遇到过真正能够过上几招的对手。

    “好香啊……”

    面对吴良的诚惶诚恐，张梁反倒不再看他，继而又将那只香囊拿到脸前，闭上眼睛细细品味了一番，口中自言自语道，“真是好香啊，我此生从未见过如此奇异的香气。”

    “若张公喜欢，小人愿再多配制几份给张公享用，只求张公莫与小人计较失言之罪。”

    吴良连忙再次躬下身子，顺着张梁的意思说道。

    闻得此言，张梁终是再次睁开眼睛，饶有兴致的看向他道：“如此说来，你虽不能将祖先留下的秘方交给我，但却可以依照秘方为我配置此香？”

    “有何不可？好马尚需伯乐赏识，伯牙亦需子期知音，若小人的祖先知道此香竟受张公如此青睐，想来亦会倍感欣慰。”

    吴良陪笑说道。

    “呵呵，你倒是个八面玲珑的人。”

    张梁依旧是那副饶有兴致的模样，不置可否的说道，“区区几份恐怕满足不了我……既然你如此说了，便随我回府吧，只要你一心为我配置此香，我自不会亏待了你。”

    说着话，张梁也不管吴良是否答应，转身便向马车走去。

    “走！”

    那些兵士则自觉的将吴良与典韦围了起来，押送着他们跟在了马车之后。

    ……

    “公子……”

    眼睁睁看着吴良被张梁带走，同时也看到了方才发生的所有事情，杨万里心中自是有些担忧。

    只是好在他不是吴良，并不知道左慈在史书中究竟是一个什么样的人，并且也没见吴良做出求救的暗示，他就算有些担心，也只能强压下来继续藏于暗处进行监视。

    而吴良此刻心中亦是有些忐忑。

    他早已听出了张梁话中的含义：“区区几份恐怕满足不了我……”

    这恐怕是打算要将他困在张府一辈子的意思，只要永远将他留下，自然也就不需要逼问什么秘方，日后自有有源源不断的香物献上。

    当然。

    除了这些，吴良还有其他方面的担忧。

    张梁做出将他带回去的决定时，实在是太过痛快了，仿佛根本就没有经过大脑思考。

    经过短暂的接触，吴良绝不会认为张梁是一个头脑简单的人。

    但无论是吴良的忽然出现，还是吴良看到左慈时的反应，亦或是吴良的姓名与来历，张梁一概没有刨根问底。

    吴良并不认为张梁没有思考这些问题。

    而更有可能是张梁根本不在意这些问题，他有绝对的信心与手段应对任何来自于他的突发情况，因此有恃无恐。

    毕竟左慈在他这里亦是落得了一个凄惨的下场。

    若是如此，现在应该担忧的自然便是吴良，他这次极有可能是羊入虎口。

    也正是因此。

    吴良虽然并未将“回魂香”带在身上，但却并未以此为借口请求张梁给他时间回去准备一番。

    瓬人军现在已经变成了他最重要的底牌之一。

    倘若张梁的确不好对付，日后他还要依靠这张底牌脱身，绝对不能在这个时候就提前暴露出来……

    何况这次与在中山国的时候不同。

    那时瓬人军最为直接的敌人乃是甄府家仆，而这次直接要面对的便是晋阳城守军。

    瓬人军就那么多有生力量，无论发生任何情况都应该从长计议，绝不可意气用事……

    因此接下来。

    最好还是见机行事为妙。

    且看到了张府之后，张梁如何安排于他吧。

    他倒并不担心张梁看得太紧无法将这里的消息传递出去，来之前他其实在这方面作了两手准备。

    一手是杨万里。

    另外一手则是甄宓。

    一旦进了张府，他进入睡梦之后，甄宓便可以给他托梦，而在梦中，吴良便可以神不知鬼不觉的把里面的情况传递出去，绝不会引起张梁的注意。

    ……

    进入张府之前。

    典韦藏于身上的铜匕首便被张梁的随从搜了出来。

    典韦自是不愿轻易交出，这可是吴良的东西，吴良可以为了他的那对手戟击杀马超，他自然也可以为了吴良的铜匕首拼死一搏。

    而吴良则及时用眼神制止了他。

    一把铜匕首而已，虽然跟随了他有些时日，用起来也十分顺手，但此情此景之下，吴良分得清轻重，并不会太过执着，何况之后也不是没有机会拿回来。

    而进入张府之后。

    张梁则并未立刻召见对吴良提什么要求，也并未对他与典韦严加看管，甚至并未将他们二人分开，还给他们安排了一处环境极佳的厢房共同居住。

    这间厢房的隔壁也是一处厢房。

    从外面看起来与他们二人的厢房并没有什么差别，大小朝向亦是完全相同，按照天朝的传统，平时住进里面的应该也是与他们同样身份的人。

    不过此刻那间厢房房门紧闭，门外还上了一把铜锁。

    看起来似乎暂时没有人居住。

    但经过的时候吴良还是注意到了一个细节：隔壁厢房门上的铜锁上面没有沉积任何灰尘，反倒是吴良与典韦这间厢房的铜锁上落了一层灰。

    这应该不是家仆打扫时疏忽所致。

    或许现在隔壁其实是有人居住的，只是暂时外出罢了。

    又或是在他们来之前那人才刚走不久。

    “你们先进去吧，稍后自会有仆人送来被褥与常用之物。”

    带路的兵士打开铜锁之后，不冷不热的对吴良与典韦说道。

    “多谢军爷，这是小人的一点心意……”

    吴良果断又摸出了一小块黄金，试图与这名兵士产生一些交情……其实他随身携带的少量黄金在入府之前也被搜了出来，但却没有人占为己有，全部交还给了他。

    结果话未说完，那兵士便将他的手挡了回来，十分生硬的警告道：“若是不想自讨苦吃，今后便莫要在张公府上耍这些小聪明！”

    “是是，军爷教训的是，是小人唐突了。”

    吴良尴尬一笑，只得重新将黄金收了回来。

    就在这个时候。

    “啊——！”

    院外忽然传来一声凄厉的惨叫，仿佛撕了心裂了肺一般。

    “怎么回事？！”

    吴良吃了一惊，下意识的想从屋内探出去头去张望。

    “没什么好看的。”

    那兵士倒也并未阻拦，而是极为淡定的道，“只是住在你们隔壁的人今日不听张公劝诫肆意妄为，因此张公命人对他略施惩戒罢了。”

    “略施惩戒……”

    吴良自是不信这番说辞。

    若只是略施惩戒，那叫声绝对不会如此凄厉，这可绝对不仅仅只是吃痛那么简单。

    正如此想着的时候。

    几名兵士抬着一个人进入了院内。

    那人正是左慈，而此时此刻，左慈的左脸已经完全被鲜血染红，之前还完好无损的左眼，则已经变成了一个正在往外冒血的黑窟窿！

