
　　天界，极北之地。

　　因此处海水呈漆黑色，故而被谓之北冥。

　　北冥汪洋，无边无际，相传乃是天界最低处，天界所有河流、海洋之水，甚至连天河之水，最后都汇集到这。

　　此处也是三界有名的大能者，‘源河四祖’的老巢所在。

　　四祖中，其他三位常年闭关，等闲难见，唯有冥河老祖，在北冥汪洋中开辟‘娑婆天大世界’，立下阿修罗魔教，广传魔道法术，在三界中被尊为魔教教祖。

　　除了娑婆天大世界，阿修罗魔教在北冥海中，还有三千六百座冰岛，是为立足天界的根基。

　　岛上栖息的尽是修罗族人，穷荒妖孽。

　　阿修罗魔教的四大魔将，各自掌管九百座冰岛，统率亿万魔兵。

　　其中一座冰岛，长足有百万里，宽也有数十万里，面积在三千六百座冰岛中也数一数二的，正是四大魔将之首‘因陀罗’的宫殿所在。

　　大殿内。

　　“蓬！”

　　因陀罗须发皆张，将手中的酒樽恨恨砸在地上。

　　吓得周围侍候着的一众绝美女妖仙个个花容失色，不明白刚从娑婆天回来的将主，为何会如此气愤。

　　看到众女唯唯诺诺，就是狎玩时，也照白妙魔女上次给予的乐趣差的老远，因陀罗只觉食之无味。

　　再想到白妙那尤物已死，自己原准备借着替魔女报仇，夺回东胜神洲据点的幌子，出兵前往巫山峡，顺势将玄天宗的余孽拔除……原本教祖都允了的，还令大魔王‘波旬道祖’到时在东海接应。

　　却不想正要出兵，又被教祖叫停……

　　“你，你，还有你。”因陀罗双眼猩红，连点三名女妖仙，正要将她们带去床帏发泄心火，忽然脑海中莫名响起一道声音，顿时打了一个激灵，眼中的血丝消散。

　　“其余人都退下，你们三个服侍我休息一会。”因陀罗面上不显，转身进入静室，直接躺到床上。

　　那三名女妖仙战战兢兢地进来，见将主竟不是要蹂躏她们发泄怒火，纷纷都松了口气。

　　听到将主这会已经开始呼噜了起来，三名女妖仙不敢怠慢，忙焚香的焚香，捶腿的捶腿，生怕服侍不好，令将主震怒。

　　……

　　广阔的黑暗世界。

　　因陀罗一出现，就看到黑暗世界的高空中央悬浮着的王座，以及王座上黑袍神王的巍峨身影。

　　“拜见神王。”因陀罗恭敬行礼，心中也在惊诧这位大能者的通天手段。

　　上次与神王见面，是自己在睡梦中，被引导来至这方黑暗世界。

　　可这次，竟是在自己清醒状态下，收到了神王让自己尽快入睡的传音。

　　这可就恐怖了。

　　要知道，自己可是在阿修罗魔教的天界老巢。

　　整个三千六百座冰岛，到处都有教祖布下的封禁法阵。

　　在不惊动教祖的情况下，能将心识渗入进来？

　　神王的手段，简直不可思议。

　　“因陀罗。”黑袍神王缓缓敲击着扶手，声音中带着一丝疑惑，“阿修罗魔教在东胜神洲的据点被毁，冥河还在三清手上吃了点亏……这都数日过去了，冥河就没想报复？他能忍得下这口气？”

　　也不怪他疑惑。

　　须知这三界中，论把控人心，对人性之了解，黑袍神王自问除了当初融合天道保命的师尊，就是大能者中那几位领袖，也比不上自己。

　　而以他对冥河性格的了解，当称的上是睚眦必报。

　　又是在一小辈手上吃了个瘪，怎么可能会就此隐忍。

　　“神王有所不知，原本冥河教祖已令我集结大军，与其余三大魔将，一同前去找回场子。可不知为何，又在将要出兵时，勒令停止了下来……我也正纳闷其中的缘由。”因陀罗连道。

　　见神王也有不清楚之事，因陀罗心中稍定。

　　看来神王再是神通广大，也探查不到教祖的大世界内。

　　那边，神王却是陷入了沉思。

　　“看来我之前算计不错，让因陀罗引动阿修罗魔教去对付周皓，到底是惹到了冥河。”

　　“不然不会令因陀罗他们集结大军。”

　　“可在最后时刻却临时停止……”

　　神王心中一动。

　　难道是源老人插手了？

　　是了。

　　三界之中，能让冥河改变主意的，也就那个老家伙了。

　　有冥冥中的命运指引……这场大战，谁也避免不了！

　　难道那老家伙真的以为我无间一方，还能和女娲一方和平共处？

　　神王那黑袍下的雾气眼睛隐隐有着电光。

　　“愚蠢！可笑至极！”

　　神王的突然发声，令因陀罗心头一颤，连抬头看向面前的这尊巍峨身影。

　　“因陀罗。”神王淡然道，“你不会也认为，只要不去招惹周皓，招惹玄天宗，你与玄天宗当初的仇怨，就会揭过去了吧？”

　　“这次，木阳给了周皓五千万生灵，而木阳又是东方羽的族弟，且是东方羽一手培养教导起来……就算你从此躲起来，木阳也不会忘却当初的因果。”

　　“他自己报不了仇，但周皓有这个实力。”神王冷声道，“周皓现在还不是天神，就已经领悟了心力，太极之力也达到今后第四层的境界，你应该明白这意味着什么。”

　　因陀罗点头，沉声道：“他如今实力便与我相近，一旦度过天神劫……”

　　“一旦度过天神劫，他神体必然是最完美最圆满的天神之躯。他的神力将立即提升十倍二十倍。”神王道。

　　“到那时，就算是你这样最顶尖水准的天神真仙，怕是也会被他轻易屠戮。而冥河，看这次的举动，显然他还不想得罪道门。”

　　“如今两方阵营之争，你应该也清楚。”神王俯瞰下方，“你觉得，冥河想要保持中立，可能吗？我无间一方不会答应，女娲一方也不会答应。”

　　“若是冥河加入女娲阵营，你觉得冥河会为了你，跟三清为敌吗？最多，你们天神之间的仇怨，会让你们自行厮杀解决。”

　　因陀罗默然不语。

　　他知道。

　　若真有那么一天，神王所说的情况，极可能真的发生。

　　“所以，如今对你最为有利的，就是帮我促使冥河加入我无间阵营。”神王的声音中，仿佛有着无穷诱惑，“想要达成这一点，也很简单。你只需暗中煽动，让阿修罗魔教中更多的人，前去与周皓，乃至与道门、佛门为敌就可。”

　　“只要你愿意帮我，我可以对你承诺，就算日后冥河这不容你，我也会将你接引至第五世界，并且收你为弟子……”

　　轰隆的声音响彻黑暗空间，因陀罗只觉每一个音调，都宛如重锤，次次击打在自己心间。

　　不知何时，因陀罗已是跪伏在万丈王座之下。

　　“我愿意……”

　　……

　　时间流逝。

　　谷</span>黑暗空间中，因陀罗的身影已经消失，只留巍峨王座上的黑袍神王，独自坐那沉思。

　　“有因陀罗在暗中煽动，不止是冥河，就是鲲鹏、陆压，他们看中的门人弟子也能被利用，来破坏与道门佛门的关系。”

　　“可周皓的麻烦，还是要解决。”神王皱眉。

　　女娲一方有那几个可怕的神箭手，还有吕洞宾统领的上洞八仙，在两方真神道祖不愿随意动手的情况下，已经是麻烦了。

　　如果周皓再度过天神劫，势必也将成为一个能影响一方战局的变数。

　　尤其是他还在大肆招揽三界强者，如今已然有了不小声势。

　　“若当初，余薇与那周皓走近，成了道侣，如今就简单了。”神王有些烦躁。

　　他虽在各个大世界都早有布子，可也不会前知神算到，在周皓未曾崛起前，便发现异端，从而布置。

　　如今再想暗中行事，却发现手头竟无子可用。

　　就算余薇被吕洞宾收为弟子，算是打入了道门内部，与周皓也隔着数层，很难有机会暗算。

　　咚，咚，咚……神王缓缓敲击着扶手的左手忽然停下。

　　“罢了。”神王的双眸中似有霹雳闪过，“临时安插暗子，虽然未必会有效果，可终究比放任不管要好……你要招揽真仙天神，那我便帮你一把。”

　　呼~~~

　　一道身影凭空出现。

　　“拜见神王。”

　　……

　　东胜神洲，栖龙峡。

　　蓬！

　　一声惊天巨响。

　　就见一座高有三千三百三十三丈的山峰，直直落到无极宫后方一处空地，掀起了周围大片尘土。

　　哗~~~

　　周皓随手一挥，操控天地元气凝成甘霖，漫天洒下，顿时将灰尘盖住，露出一座郁郁葱葱，有着银涛幻彩的洞府山峰。

　　“徒弟，如何？”犹自穿着百衲衣的矮子老者笑眯眯的，“这份贺礼，你可满意？”

　　“师傅。这本来就是我的洞府啊……”周皓看着山峰之巅的玉璧上，熠熠生辉的‘月影’二字，有些无语。

　　那正是他在玄天宗内门中居住的月影峰。

　　“什么就是你的。”孔方摇头，“那是宗门的山峰，只是给弟子们居住罢了。不过师傅给你要了过来，今后才真正是你的。”

　　“好吧。”周皓无奈，“师傅有心了，弟子很喜欢。”

　　将自己弟子洞府，当做贺礼再送过来……能干出这事的，也就自己这铁公鸡师傅了。

　　不过无奈归无奈，能在天界再看到自己弱小时的洞府，尤其又是完成当初镜知先生遗愿的‘月影峰’。

　　周皓内心还是充满了感慨。

　　“满意就好。”孔方笑了，“你的旧居，师傅给你搬过来了。我在天界，你给我准备的住处在哪？我可说在头里，别拿普通洞府糊弄我，至少也得是仙阶宫殿，才能容得下我炼器操控的天火、真火。”

　　“师傅放心。”周皓苦笑，“铁鼓真仙已经安排好了。不但是仙阶极品宫殿，还打穿了地壳，引动地肺元火，又有纯阳法阵，吸纳九天灵气……给师傅准备的新千宝殿，比在玄天界的不知道要好上多少倍。”

　　“哦？那我得去看看。”孔方眼睛一亮，“徒弟你去忙，不用管我。今后炼器这些小事，只要材料管够，便是你有千万仙兵神将，师傅也帮你将他们武装到脚。”

　　得！

　　就等您这句话了。

　　周皓笑看着师傅孔方天仙，兴冲冲地去看自己的新地盘，转身刚要走，就见得远处飞来一叶轻舟。

　　“周皓师兄。”

　　船头站着一身材魁梧的青年，看着周皓满脸孺慕。

　　正是许久未见的铁峰，也就是铁牛部落的柱子。

　　而在铁峰身旁，还有一火红头发的英俊男子，和一美丽女子。

　　那男子手里拉着一八九岁的女孩，女子怀里则抱着一穿着肚兜，看上去不过两三岁大，犹自吮着手指的男童。

　　“曹戎，杨芸？”周皓看着面前这熟悉的面孔，着实有些惊喜，“多少年未见了，你们这是……”

　　“我们这是拖家带口，投奔你这位天界帝君来了。”曹戎洒脱一笑，还是如周皓记忆中的那般意态飞扬。

　　“别乱说话，总是没个正形。”杨芸拿白眼剜了曹戎一眼。

　　“怎么乱说话了？”曹戎撇嘴，“周皓兄弟不就是天界帝君？”

　　“什么帝君不帝君的。我还是我。”周皓笑道，“倒是你们两个，上次听铁峰说，还只有一个孩子，这是又生了个小子？”

　　说着，周皓索性也落到飞舟上。

　　“走，去下边洞府聊。我和老曹好好喝几杯。”

　　随着实力地位提升，到了如今，就是纯阳真仙、天神，面对自己也都毕恭毕敬，周皓已是许久未曾开怀。

　　尤其是在微末中便结识的好友重逢，更是让周皓恍惚间，仿佛又回到了当初在玉龙城时的日子。

　　来到刚安置好的月影峰上，周皓也不传唤侍女灵官，直接从洞府深潭里抓出几尾灵鱼，折了几根古木树枝，就在亭台里烧烤。

　　又从储物法宝里翻出几壶，当初从玉龙城里便存下的美酒，丢给曹戎一壶，自己拿着一壶，两人对坐共饮起来。

　　这边烤鱼刚熟透，得了周皓传音的柳玉和云雨婵也赶了过来。

　　“按凡俗里的说法，咱们这也算是通家之好了。”周皓笑着将彼此作了介绍。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到是周皓刚入仙道时的好友，柳玉和云雨婵也都以兄嫂称呼曹戎，杨芸。

　　数十年未见，一番畅聊，周皓也对曹戎和杨芸的近况有所了解。

　　他们两人当初在周皓去往玄天界后，便入了玉龙宗成为内门弟子，如今也早就是万象真人。

　　后来周皓参加仙缘大会，玄天宗不再对外隐秘，玉龙宗等东海五宗的内门弟子，也都有了前往玄天界的资格，见到了铁峰。

　　恰逢这次宇冧天仙回玄天界，要带生灵前来天界栖龙峡，铁峰知道后便告诉了曹戎。

　　曹戎知道自己当初的好兄弟，如今已是三界有数的顶尖大人物，那还有何好说的。

　　“周皓兄弟，我这辈子，到头也就是一元神道人了。可我这两个小的，资质都还不错。”

　　曹戎一壶美酒下肚，脸色微红，也不知是酒劲上来了，还是有些不好意思。

　　“这次我们来，就是想帮两个孩子求个机缘。”

　　“在我这，你要还用个‘求’字，那可就真是见外了。”周皓笑道，“当初我进玉龙军报名，还是你给我安排妥当的。”

　　闻言，曹戎也是大笑，想起当初两人刚相识的情景。

　　等等。

　　曹戎笑容一僵。

　　我怎么记得军部报名时，好像自己中途溜号，跑去跟登记的女兵玩耍去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百七十三章 老友重逢！免费阅读。https://xs.23sk.com 