    萧逸盘膝修炼着，却也暗暗皱眉着。

    修炼资源，他暂时不算太缺了。

    从飞廉界主那得到的十万灵脉，以及之后清剿任务的两万，再算上那些离去的虚空强盗买命钱一万多。

    加起来，便是十三万多上品灵脉。

    飞廉界一行，着实是一次让人满意的收获。

    再加上这两年的行走，以及他从炎龙域带来的防身灵脉，也有个八万多灵脉了。

    全部加起来，二十一万有余。

    这笔财富，够买血狱魔炎的半份情报了。

    但半份，显然无用。

    万界商行胆敢以这种层层抽丝剥茧的方式贩卖情报，便自有自己的把握。

    也就是说，除非将整份完整情报买了，否则，所得到的情报消息除却看似越来越明了，也越来越吸引人外，根本不可能有大用。

    或许，他可以再接几个像飞廉界这样报酬丰厚的任务？

    只是，这样的任务显然不多。

    十万上品灵脉，不是个小数目。

    恐怕飞廉界主拿出这份报酬，虽算不上伤筋动骨，但其一身灵脉底蕴，怕也不超数十万。

    灵脉，在诸天万界中同是硬通货。

    而灵脉，又是所有修炼资源中最重要也最直接的东西，对生灵而言其珍贵性不言而喻。

    换了别人，根本不可能拿出这么多灵脉来发布任务。

    “没有下一种世间强悍火焰，我的火道修为便要停滞了。”萧逸暗暗苦恼着。

    他的火道修为已在君境七重，后面的两条标志火道，他绝不会愿意胡乱寻两条‘弱小’的标志火道。

    说到这一身修为，事实上无论他修火道停滞剑道，抑或修剑道停滞火道，都无所谓。

    道如百川，种类无数。

    可武者的气泉和小世界，就只有一个。

    故而即便他现今看似火道修为君境七重，剑道修为只君境四重。

    但他的气泉，里头元力，是实打实的七成高度，是真切的君境七重修为。

    往后，剑道方面的修炼压根儿不需要考虑修为根基的事，直接悟出标志剑道，再加以掌控即可。

    只要有了修为根基，那么即便道如百川，亦可水到渠成。

    萧逸暗暗皱眉着，思索着。

    现今火道修为，恐怕要停下了。

    转而开始修剑道？

    那倒是不难，现今直接参悟出三条标志剑道，他的剑道修为很快便能踏入君境七重；而后便可以开始七重后的正常修为提升了。

    “不行。”萧逸很快便又打消了这个想法。

    火道方面，他可以直接寻各种世间强悍火焰，作为自己的标志火道。

    但剑道，并没有这种方向；剑道的构成，也将更加麻烦，每一条标志剑道的选择，他更加需要慎之又慎。

    怎么办？

    “总不可能真的一直憋着，直至存够五十万灵脉去买下这份情报，得了血狱魔炎再继续开始修为提升。”萧逸暗暗想着。

    武者修为停滞，乃是修炼大忌。

    不同于当年他因‘冰山火海’而特地停滞修为，这种停滞给予他的，是质变般的战力提升。

    且也是因为八天君的存在，他为了应付这份危机而不得不做出这种选择。

    而今，若是为了下一种世间强悍火焰而停滞修为，则毫无意义。

    “不对。”萧逸心头，猛地想到了什么。

    “我还有魔道。”

    魔道，本来就是区别且也异于正常的修炼体系。

    或者说，魔道，根本就可以作为一个独立的修炼体系。

    正常的修炼体系，从凡境开始，一直到后天、先天…至踏入天极…无极圣境。

    而魔体，则是没有这冗长而分明的境界划分，而是全然以‘魔体’的强弱去区分。

    气泉，以及其内蕴含的元力数量、质量，乃是武者的正常修为根基。

    那么魔体，便是整个魔道修炼的根基。

    魔道，因其有着如大地般的包容性，足可包罗万象，契合各种武道，因此也有‘无所不能’之称。

    自己完全可以凭魔道控火，以及魔道仗剑。

    火道、剑道等等，自己所走的武道方向，并不变。

    只是气泉和魔体这二者修为根基有所区别罢了。

    “修炼魔体，所需的修炼资源虽也比别的生灵修炼要多得多，同样是个天文数字。”

    “但对比我这庞大的气泉和小世界，恐怕修炼魔体还简单些，也更直接。”萧逸暗暗想着。

    毕竟气泉只‘吃’灵脉这些正常的修炼资源。

    而魔体，则是来者不拒，任何力量皆可成为魔体成长的魔力。

    “就修魔体了。”萧逸暗道一声，终于有了决定。

    最重要的是，气泉和魔体虽有着修为根基上的区分，但这二者并不冲突排斥。

    大不了往后二者同修便是。

    而今修魔道，自己的武道方向并不会改变，武道之路也无需停滞，便是最好的选择。

    想罢，萧逸乾坤戒中一条条灵脉祭出。

    灵脉，以惊人的速度被耗费着。

    非是吸收，而后转化成气泉内的元力。

    而是吸收用作魔体吸收，化作精纯的魔道力量。

    一边，独眼光头本疑惑着萧逸的静坐以及目光的不断变化，此时见着萧逸的动作，竟霎时眼含惊骇。

    “魔道？”独眼光头微不可察地低语了一声。

    萧逸已然开始了修炼，心无旁骛。

    一块块灵脉，里头精纯灵气被吸收殆尽，化作齑粉。

    至于情报的事，他倒不急。

    虽情报有时效性，但对于诸天万界的生灵而言，数年、数十年可都算不得什么。

    也就是说，起码这数年内，乃至十年八载内，都不可能会有情报上的时效性问题。

    ……

    数天后。

    萧逸微微睁开了眼眸。

    身旁，一道突破气势是让他暂时停下修炼醒来的原因。

    “突破了？”萧逸看向一旁的独眼光头。

    “哈哈。”独眼光头满脸喜色，“老子如今也是个君境九重了。”

    “拖大人的福，这两年跟着大人四处跑，各种高强度战斗，屡屡置身生死间。”

    “停滞了许久的君境八重巅峰修为，今日可算突破了。”

    萧逸点了点头，“修为刚刚突破，接下来便是稳固。”

    “你具体修的是什么武道？”

    “有不懂的，倒是可以问我。”

    他的修为虽不高，但一身武道传承和武道知识尽皆层次不低。

    而武道上面的疑惑，他也从来都是无视。

    指点指点独眼这个层次的武者，并不难。

    ......

    第二更。

