    季溏心将所有饭菜都扔掉的时候，连带着自己那一份被羞辱的好心也全都扔进了垃圾桶，然而她肯定想不到，晚上十点半，某个从书房开完视频会议的男人，绷着一张脸悄然进了厨房。

    他拿出上好的手工现磨咖啡，放进滴漏里，按下开关，热水一缕缕的滴进冲出甘醇的黑褐色咖啡。

    男人长身玉立在一侧，那双幽深狭长的眸子状似无意的朝跟厨房连接的餐厅看去，桌子上已经干干净净什么都没剩下。

    英挺的眉头微蹙，无意间瞥见垃圾桶旁边不小心掉落出来的饭粒。

    沉吟片刻，他走过去，抬脚踩下开关，里面的黑色垃圾袋已经系起来，即便这样也能想象到是她倒掉的饭菜。

    他不吃，索性直接扔了吗？

    厨房里静悄悄的，只有门口的感应灯亮着，今晚哪怕只是一瞥也看到桌上的饭菜都是他喜欢的，只可惜撞见季景然，他一点胃口都没有。

    戚嵘不禁想到她拦住自己时说的话，炖了一下午的鸡汤就这样贡献给了垃圾桶，男人喉结滚动一下，撤脚重新将那桶盖合上。

    眼前闪过那张红着眼眶的小脸，委屈么，应该是委屈的吧，被他说的那么难听，就快要哭了。

    目光敛下，咖啡已经滴满一杯，他转身将杯子拿起来，端着上了楼。

    ……

    第二天早上，戚嵘起了个大早，不到七点半便整装出门，去公司的路上，他已经拿出今天的会议资料在看，司机不敢出差错，刹车都踩得小心翼翼。

    新公司刚刚成立，事情又多又杂，很多细节上的东西都要一点点去抠，之前吴征合作的厂家，他都不是很满意，光是寻找审核新的合作伙伴都费了不少力气，好在时域科技背靠戚风集团，做起事来总算更容易一些。

    为了时域科技，戚风集团特意拿出一座工业园作为办公楼场所，黑白色交替的现代化的设计和构造，都让这个公司焕然一新。

    戚嵘到公司已经将近八点，他一身西装进门，长腿阔肩，一米八九的身高，肌肉发达，天生的衣服架子，浑然天成的领导气场让人不得不注意到他，深蓝色的暗格纹领带一丝不苟的系着，平添一副禁欲的斯文感受，周身的员工纷纷朝他问好。

    “戚总好。”

    “戚总早上好。”

    “戚总，您来了。”

    此起彼伏的声音从身边响起，这人依旧没什么表情，微微颔首算是听见，遇到一两个高管随口问一下工作的进度和跟进内容。

    八层是总裁办公室，刚一出电梯，秘书李娆便将手里的会议安排表一一说给他听。

    “对了戚总，有一位沈女士到访，但是并没有预约，说是您的朋友，人现在在接待室。”

    沈女士？

    戚嵘想了一圈，终于从记忆的角落里找出了关于这个人的信息，他抬腕看了眼时间，距离今早的第一个会议还有半小时，脚步停住，转而朝另外一边的会议室走去，“不用跟着了。”

    李娆立刻顿步，微微弯腰，“是。”

    快步走到接待室门口，浅浅敲了两下推门进去，沙发上坐着的人应声而已，朝门口看过来。

    女人身穿一件末代蓝色无袖连衣裙，黑色齐耳短发，巴掌脸，丹凤眼，鼻子小巧，唇形纤长，惊艳算不上，却非常顺眼，是耐看的类型，特别是她习惯性挺的板正的身体，远远看过去，英姿飒爽。

    “阿嵘！”沈君宜看见来人立刻绽开一抹甜美的笑容，踩着脚上的高跟鞋哒哒走到他跟前，眼睛都跟着弯成月牙，“好久不见。”

    “好久不见。”戚嵘带上接待室的门，坐在旁边的沙发上，“怎么突然来这里了？”

    “你还说呢。”说起来沈君宜嗔怪的瞪了他一眼，“你这怎么说退役就退役，连点风声都没听到，我出任务回来才知道这件事儿吓了一跳，问了杜伯母才知道你在这，想快点见到你，就到公司来了，没打扰你吧？”

    她不请自来，就算打扰也已经晚了。

    女人就是这样，一边说着怕麻烦，一边又从行动上切实的麻烦你，更可怕的是她们还不自知。

    戚嵘抬手捋了一下后颈，到底客气，“没事，不过我只有半小时时间，待会儿有会议。”

    他跟沈君宜是师兄师妹，当初她刚上大学的时候，他是她的军训教官，后来才知道，她的父母也都是公职，跟老爷子有所认识，之后两人又进了同一个单位，关系渐渐紧密起来。

    她性格直爽，又争强好胜，自身优秀加上家里铺路，如今二十六岁已经是上尉，杜燕丽比较看中她，曾经提过好几次让他处处看。

    戚嵘不是不知道沈君宜对自己的情意，只可惜他作为一名救援人员，很难再去爱上女军人，或许正是因为太了解，所以才没感觉。

    倒是沈君宜，一直也没捅破这层窗户纸，游刃有余的处理着这段关系，让他也说不出什么来。

    听到他这么说，沈君宜也没不高兴，非常干脆的应下来，“你要紧事就先忙，我没关系的，我这次来就是想来看看你，毕竟这么长时间没见，作为妹妹，我也是要关心一下你这个当哥哥的。”

    “这边公司才成立，事情比较多，下次不要直接过来了，我怕接待不周。”他嘴上这么说，实际什么意思沈君宜也明白。

    是告诉她以后不要来公司找他了。

    不过他说话向来如此，这么多年接触下来，她也习惯了，“对不起啊，给你添麻烦了。”

    “你不必道歉。”

    “不过阿嵘，我真的没想到你会突然退役，不，应该是大家都没想到，你走了之后救援队都炸锅了，虽然大家面上都不说，可心里都嘀咕呢。”沈君宜说着打量了一下办公室，又道，“他们都以为你是被迫离开的，直到看见你接受财经的采访，才知道你是下海经商了。”

    “也不算下海，技术层面和经营范围跟救援队也有对接。”

    “这样啊……”沈君宜对商场上的事情不感兴趣，只觉得脱下军装换成西装的他，更为耀眼，她狡黠的笑了下，“对了，伯母说让我喊你今天晚上回去吃个饭，我爸妈也在，就是两家轻松的吃顿饭，没别的。”

    戚嵘审读着她的态度，看来她应该还不知道自己结婚的事情，如果她知道，绝对不会一点反应都没有。

    才一回来就拉着父母一起见面，杜燕丽什么意思，戚嵘又怎么会不懂。

    只是他已经结婚，她这样的做饭未免不地道。

    不过也好，他也该去说明白。

    戚嵘想了下便答应下来，“好，晚上我准时赶过去。”

