    治安特别队那边，被百合子控制住不能动弹的那些队员们，随后返回总部，并且马上将事件上报。

    超能力者对治安特别队动手，并且当着他们的面杀人，这已经是对于治安管理部的严重挑衅！

    然而，报告上报之后，却泥牛入海般没有任何反应。

    事实上，安全区如此之大，在管理人员极度匮乏的情况下，监管力度不足，超能力者袭击的事件已经屡见不鲜了！若是有空闲时间，治安特别队的那些拥有超能力的队长自然会出动树立威信。

    但若是某些时候特别忙，或者目标人物背后有一些安全区的大佬撑腰，这种事情也会忽略掉。

    而此时，治安管理部显然就没有那个精力去理会一起小小的杀人事件！

    就在治安管理部总部的会议室内，一个愤怒的咆哮声透过会议室，甚至都传到了走廊外！

    “劳资的战士为了安全区的安慰浴血奋战！你们这帮混蛋却冷眼旁观！真以为我不知道你们打着什么如意算盘？”

    “别以为劳资的部队拼光了！这里就是你们这群怪物说了算！在那之前，我会先一步将你们全都干掉！”

    会议室内，一名身穿军装的中年男子不断的咆哮着，他的身边，站着许多荷枪实弹的战士，而在他的对面，端坐着三个人。

    与装备精良的战士们不同，这三人身上没有任何武器装备，可三人却都坦然自若，没有任何紧张的神情，仿佛枪口瞄准的根本不是他们一般。

    “长管，请稍安勿躁，不是我们的人不出手，战斗的录像相信您已经看过了。”三人中有一人开口说道。“那只突然出现的新型巨型丧尸是谁都没有预料到的突发情况，它有着比巨人丧尸更强悍的力量，防御力，也有着比二阶丧尸更快的速度，就连99式主战坦克也奈何不得！”

    “在这种情况下，即使是我们治安特别队的超能力者，一时半会也想不出应对之法，毕竟我们也不是专业的战士，没有那么强的应变能力。”

    击杀领主丧尸的行动虽然最终成功了，但是在巨型丧尸的攻击下，军方损失惨重，连99式主战坦克都有数量受到损伤，收到作战部队的战后报告后，军方高层极为震怒，尤其是对于同样参战的治安特别队那些超能力者们的不作为举动异常愤怒。

    更重要的是，如果不是有神秘人出手击杀了领主丧尸，并且成功将巨型丧尸引走并且同样击杀的话，军方的损失将会更加惨重，甚至整支部队全部葬送在那里也有可能！

    为了猎杀领主丧尸，军方可谓是精锐尽出！派出了部队近三成的精英战士和装备，包括状态最好的几辆99式坦克，并且毫不吝啬已经所剩无几的航空燃料，派出数架武装直升机护航！

    这支部队一旦全部葬送，对于军方无疑将会是一次无比沉重的打击！也会让军方在安全区的掌控力进一步下降！

    事实上，现在军方对安全区内部的控制就已经显得力不从心，之所以让治安管理部接管安全区内部的治安管理，一方面是安全区高层会议决议后的决定，另一方面也是由于安全区日益增长的人口让军方的压力越来越大，人手匮乏难以为继！

    ……

    会议室内争吵声持续了许久，最终军方的长官面色阴沉的带领着部下们摔门而出。

    会议室内，只剩下了三名治安管理部的高层。

    短暂的寂静过后，其中一人低沉的声音响起。

    “失策了！本以为能借此机会解决掉军方的三成战力，没想到居然会变成这样？”

    “军方一定不会善罢甘休，接下来必然会在高层会议上强势试压，收回属于治安管理部的权利，监管和分化治安特别队的超能力者。”

    “虽然时机并不成熟，但必须要进行第二步计划了！”

    “除了这些外，让我更忧虑的，是击杀领主丧尸和巨型丧尸的究竟是什么人？拥有如此强悍的实力！不得不防！否则或许会成为我们计划中最严重的阻碍！极有可能影响到基金会第二阶段的实施！”

    “安排下去，派人马上着重调查领主丧尸和巨型丧尸的真正死因！留给我们的时间已经不多了！”

    ……

    一场领主丧尸的猎杀行动过后，安全区内开始变得暗潮涌动，普通幸存者们并没有意识到，可能一场巨大的危机即将席卷而来！

    而另一边，王毅也并未发现这一点，或者说，他关注的重点并不在这些方面，而在于如何能顺利的将王妍救出来！

    一个小时后，王毅已经制定好一系列计划，并且开始布置任务。

    “毫无疑问，在短期内，想要以正规手段进入中心区是绝对不可能的！所以只有入侵中心区这一个办法！”

    “工程师，我需要你想办法入侵安全区的内部网络，瘫痪中心区的所有摄像头和报警装置，为我们入侵提供最大程度上的便利！”

    “徐媛，你要带着我舅舅舅妈和小环等非战斗人员先一步离开安全区，让我们没有后顾之忧！”

    “谭雅，你随行保护徐媛她们安全撤出去，然后到雷达站作用范围帮我向基地传达一条命令！”

    “……”

    虽然王毅此时的团队只有十几人，但一条条命令却有条不紊的传达着。

    “现在是下午三点十五！大家各自先行准备！七小时后，晚上十点整正式展开行动！”

    王毅的队伍开始了如火如荼的准备工作，而这时候，安全区的不少人，也发现了安全区内似乎发生了什么事情。

    正规军部队突然开始了大规模的调动布放，跟原先均匀的散布在安全区周边不同，这一次部队着重布放的位置集中在治安管理部总部附近！大量战士们的枪口也并非对准安全区的围墙之外，反而是朝向了治安管理部！

    一架架直升机盘旋在治安管理部上空，刺耳的螺旋桨声此起彼伏。

    “这是怎么回事？”

    与此同时，两辆驶向安全区外的车辆，被出口处的军人拦了下来。

    “特殊时期，所有队伍禁止离开安全区！”

    亮出民间战队的胸章，想要离开安全区的徐媛眉头紧皱，不由得扭头看向谭雅。

