        李香君这几天对自己的腿很担心，医生说过能不能彻底恢复要看情况，如果经常发麻就说明情况不乐观。

        “用针灸，能治好我的腿吗？”她忐忑的问。

        “当然能。”刘长青肯定的回答。

        “那我需要准备什么？还有……”李香君说到这里犹豫了下，凄婉的说，“我已经没什么钱了，欠你的四千块……”

        刘长青摆摆手笑道：“不需要准备什么，咱不提钱，就到里面找个床坐下，我马上给你治疗。”

        几分钟后，刘长青帮她把衣服晒了，其中有两条白色小内，应该是李香君的。

        刘长青拿着它们的时候有些愣神，羞得她连忙转过身去，不敢正眼看他。

        “大柱嫂子，我扶你去屋里吧！”

        “嗯！”

        进屋后，李香君顺手把门锁了。

        这个举动让刘长青心头一跳，现在孤男寡女的，她又受了伤，如果自己想对她做点什么……好吧，我怎么能有这种想法呢？

        等她在床上坐好，刘长青道：“大柱嫂子，我要先看看你腿上的伤口恢复得怎么样，这裙子需要撩上去，放心，我不会乱看的。”

        李香君脸上一红，很快把裙子一拉，不但露出伤口部位，连小内的一角都暴露了，加上两条玉腿修长圆润，刘长青一下看得口水都要流下来了。

        “没事，你看好了。”

        “哦！”

        刘长青一听，反倒不好意思看了，再看腿上的伤口，解开包扎后非常吓人，光是缝针就有十几针，刘长青看得都肉疼，伸手轻轻碰了碰：“这样会疼吗？”

        “还好，就是小腿和脚有点麻。”

        刘长青马上伸手去捏她的小腿和玉足，一边问反应情况，当刘长青握住她玉足的时候，李香君紧张的一缩：“刘长青，脏……脏的。”

        “不脏啊，挺干净的。”

        刘长青顺手在她脚底板划了一下，李香君脸色更红了，被他握着的脚上像有电流流过。

        山村女人的脚一般都大，可她的脚却小巧宜人，玉趾呈一个弧形，从长到短，非常漂亮，足弓弯弯，肌肤嫩白如玉，让人爱不释手。

        听说她脚还有点麻，刘长青马上说先给她按摩一下脚底，等活血了再开始针灸；李香君对此并不懂，但她也听说刘长青针灸救活村长的事，对他很相信。

        “啊，嗯……”

        随着刘长青力度加大，李香君嘴里发出哼哼声，如小猫哀叫。

        刘长青听得心猿意马，那手一个不注意就摸到了小腿上去。

        “呃，好了，可以针灸了，哎哟，再听你这么叫，我都要受不了了，我要是坏人，现在肯定扑上来了。”

        李香君脸红，心里也有异样感觉，看看他小声道：“那你想做坏人吗？”

        刘长青听得下面一突，差点就控制不住了，好在她的伤口比较吓人，马上心神平复了一下，说：“我给你针灸吧！”

        这个针灸夏青薇早就跟刘长青说过，主要就是在脚底下行针，然后是大腿伤口上面一点，但这里其实已经非常接近女人的隐私。

        半个小时后，针灸完毕。

        刘长青把银针拔出来道：“针灸一次是不够的，还需要再做几次，保证你没有后遗症。”

        李香君这时感觉小腿和脚底已经不麻了，她高兴的拉住刘长青手掌，连声道谢。

        刘长青反握了一下她的手，大着胆子道：“要不，还像上次那样谢？”

        李香君顿时脸一红，但其实心里不排斥，跟赌鬼陈大柱比起来，刘长青给她的感觉好太多了，她甚至有两次自己用手的时候，幻想的就是刘长青。

        心想：反正四千块也还不出了，这样也算报答了他。

        “渍！”

        李香君真的亲了上去。

        不过，这次刘长青冲动了，捧着她的脸，重重亲上了她的嘴，严格来说，刘长青对亲嘴绝对是新手，也就跟秦梦瑶亲过，还是在她神智不太清醒的时候。

        李香君也很投入，她很久没碰男人了。

        两人亲得昏天暗地，刘长青一个激动，手就掏进了她衣服里去，一抓，整个人都兴奋了。

        正在这时，一个小孩的哭声惊醒了两人，是她的儿子醒来了，刘长青一激灵，终于回魂，连忙说：“对不起啊，大柱嫂子，刚刚……我实在太冲动了。”

        李香君摸了下有些红肿的唇，道：“没事，我……喜欢的，别叫我大柱嫂子，我不想提那个没良心的，没人的时候叫我香君就好了。”

        刘长青一阵激动，拉着她手道：“我也喜欢你，以前还经常梦见你呢！”

        “梦见我什么？”

        “梦见，就像刚才那样。”

        李香君一阵晕红，却听了高兴，这回主动亲了他的嘴，道：“刘长青，大柱是指望不上了，我这样的，以后也就跟守活寡一样，以后我的腿好了，我就给你。”

        她说着站起来去抱孩子，刘长青在旁扶着她，这时才想起来要找帮工的事，结果李香君一听，就说：“帮工我知道，村东头的王寡妇算一个，手脚麻利，活也不错；另一个阿青嫂也很勤快；不够的话再加上后面小弄堂的麻婶。”

        李香君家前两年条件好，干农活找帮工的多，所以知道行情。

        价格也打听到了，农忙的时候贵一点，一天80块，闲的时候60块就够了，讲讲价50都行。

        “好，我现在就去找她们。”刘长青正要起身离开，忽然听见外面有人进来。

        两人做贼心虚的相互对视，一开始还以为是老太太回来了，可马上听见一个男人的声音：“香君，香君……快开门啊！”

        “是大柱！”李香君一惊。

        刘长青左右环视，那窗户对这院子，根本没法逃。

        李香君赶紧指指床底下。

        等到刘长青一骨碌爬进去，她才抱着孩子一瘸一瘸的去开门，进来的果然是陈大柱。

        他的样子显然不太好，风尘仆仆。

        “大柱，你怎么回来了？”

        陈大柱对老婆的伤腿以及孩子都不怎么上心，进门就问：“有钱吗？”

        “没有，全都用光了，还欠了不少。”

        “怎么会没有，一分钱都没有？”陈大柱说着就跑上楼，翻箱倒柜，家里的钱放哪，他当然知道，马上翻出五百块钱，还有一枚金戒指。

        他急急忙忙下楼：“香君，老婆，我出去躲一阵，放心，我一定会回来的，要是有人找上门来，你就说没见过我。”

        李香君着急道：“大柱，这是家里所有的钱了，要给儿子买奶粉的。”

        陈大柱却让老婆跟亲戚先借点花花，然后不顾阻拦，一把推开她，差点把她摔地上，转身就走。

