    “天龙，你有没有感觉这次的雨有些不同寻常？”

    看到陆天龙回来，李小曼等人马上全都簇拥过来。

    一群女人头上身上湿漉漉的，但是表情却都有些小兴奋，眼神似乎也比原来更明亮。

    “恩，是有些不一样。”

    陆天龙脑海之中回想着之前在路上看到的那些人，在看看面前的十几个丫头，点点头道。

    “不过也不要淋的太久，小心感冒，你们还是先进去吧。”

    陆天龙心里一边想着，一边笑着说道。

    “好。”

    众女对视一眼，看出陆天龙在考虑事情，全都点点头之后朝着别墅走去。

    偌大的陆氏庄园院子里面就剩下陆天龙一个人。

    他脑海之中一直想着一件事，这细雨突然发生的变化，到底是不是跟他重塑了三十处龙潭有关。

    说实话，在华夏远古传说之中，始终都有华夏龙脉的说法，据说华夏龙脉是华夏等根基，代表华夏气运。

    很多影视剧之中也有这样的情节，一旦找到华夏龙脉，便能够改变华夏的气运。

    要是断了华夏龙脉，则会让华夏衰落。

    说实话，陆天龙之前是肯定不太相信这种事情的，但是现在，他还真的有些信了。

    在此之前，根本不会出现今天这样的情景，抬头朝着天上看去，整个天地之中蕴含着一股淡淡的薄雾。

    细雨之中，这样的薄雾再正常不过，但陆天龙敏锐觉察到，这薄雾却和平常的薄雾有所不同。

    里面似乎蕴含着淡淡的隐龙传承之力！

    是的，尽管极其极其的微弱，却还是被陆天龙敏锐的捕捉到，毕竟他现在是隐龙的龙皇，接受了隐龙认主，对于隐龙传承之力的感知能力非常的强悍。

    他这三天时间马不停蹄的重塑了三十处龙潭，回来之后就发现这样的变化，让谁都会将两件事联系到一起。

    难道自己脑海之中出现的那副龙图，代表龙潭的那些光点，一旦被点亮之后，就能出现这样的功效？

    陆天龙心里快速想着。

    若真是如此，一旦将龙图之中代表龙潭的光点全部点亮，那岂不是会发生更大的变化？

    说不定到时候，整个华夏都会充斥着浓郁的隐龙传承之力……

    陆天龙被自己这个想法震撼到了。

    他不知道最后到底会不会出现这种情况，但是如果真的会出现，那必定会是惊世骇俗的改变。

    以前隐龙传承之力只是在隐龙的各处古地之中，让隐龙族人修炼并且获得远超常人的古族力量，真要是能够遍布华夏的话……

    陆天龙不敢接着往下想了，他也不知道为什么突然发生这样的事情，让他有些茫然，还有说不出的情绪在里面。

    实在不行，那就想尽办法将龙图中的所有龙潭全都点亮？

    陆天龙在心中思索着。

    不过这个想法很快被他放弃，毕竟想要点亮龙潭没有那么容易。

    一是重塑龙潭需要耗费巨大的精力，而是那些龙潭的位置真的非常不好找。

    这三天时间，他拼尽全力寻找，也就是只寻找到了三十个左右。

    这些都是位置比较便利，还比较容易找到的，其余那些龙潭隐藏的位置更深，也更偏僻。

    甚至这三天之中陆天龙也到过疑似龙潭位置寻找，最终却一无所获只能放弃，只能先去了那些容易被找到的龙潭位置。

    龙图之中昏暗的龙潭还有七八十甚至上百，如果真的想要全部点亮，恐怕还需要三五个月甚至更长时间。

    正在陆天龙想着的时候，脑海之中突然一动。

    一股非常奇特的声音在他的脑海之中响起，他知道自己应该回龙族了，罗伯斯已经从另外一个地方回到了龙族中！

    目前来说还是帝龙神的事情比较重要，首先还是要处理镇魂狱和沧溟海才行，重塑龙潭点亮龙图的事情只能往后推一推。

    更何况，陆天龙也不知道自己贸然点亮整个龙图之后，华夏大地将会发生什么样的变化，也不只是福还是祸，还是要找机会找个明白人问问才行。

    再有确切的答案之前，他不能贸然行动，毕竟这可能影响的是整个华夏！

    心里一边想着，陆天龙回到了别墅大厅之中。

    李小曼和苏小蛮等人都在各自整理着自己的东西，按照陆天龙之前的吩咐，她们也会跟随虎贲军一起进入之前的遗迹之中。

    李玲珑已经传回了消息，遗迹那边已经被整理的差不多，挑选出来的虎贲军精英已经开始陆续进入，苏小蛮和周冰冰等人也应该启程了。

    “姑娘们，祝你们好运，希望下次见到你们的时候，你们会有更脱胎换骨的变化。”

    陆天龙站在客厅中央，目光从十几个丫头身上扫视一圈，笑着开口道。

    天下没有不散的筵席，这次的相距跟短暂，只有短短几天时间，但所有人都收获颇多。

    再分别，也没有太多的悲伤，所有人都明白，现在的分离和奋斗，只是为了以后更长时间的相守。

    “放心吧小八郎，再次见我的时候，肯定让你看到一个不一样的慕容婉儿！”

    “是的，我也会努力的，努力跟上你的步伐。”

    “总有一天，我能够像晴儿和凌月一样，站在你的身边，陪你一起并肩作战！”

    “期待下一次重聚！”

    “等着有一天，天下太平，我们能长相守。”

    多多少少还是会有些离愁，尽管丫头们说话的时候脸上都带着笑，但眼神之中还是带着一丝伤感的。

    “好！”

    陆天龙再次笑着从众女身上扫视一圈。

    “下次再相逢，我就算不眠不休，也会帮你们一个个进行特训。”

    “都说没有耕坏的地，只有累死的牛，我还偏偏不信这个邪，到时候非得把你们一个一个征服不可！”

    陆天龙笑容有些邪恶，一句话引来众女的白眼，当着所有人的面这么说，简直太不要脸！

    “好了！”

    陆天龙脸上的表情变得认真起来，看着面前这群处在最好年华的姑娘们，嘴角慢慢勾起一抹弧度。“加油吧姑娘们，不久的将来，或许我们便是改变这世界的那群人！”

