

    验尸结果出来了。

    萧季冰看着苏青：“青青，从死者的耻骨联合，以及牙齿的发育情况来看，死者的年纪应该是二十九岁。”

    “而从也源镇东营村的气候，河水的温度，还有尸体的腐烂情况来看，死者的死亡时间大久是在四十五天左右！”

    苏青眯了眯一双俏眼：“四十五天吗，现在是六月四号，那么也就是说死者的死亡时间应该是四月中旬了。”

    萧季冰点了点头：“不错，死亡时间应该是在四月中旬！”

    苏青吸了一口气：“四十五天啊，包小黑！”

    “我在！”坐在一边正在打瞌睡的某只小黑黑，一听到自家师姐召唤自己，立刻一个激灵便跳了起来。

    “去看看一个半月内咱们周围地区有没有人口失踪的报案！”

    包小黑眨巴着眼睛，睡意已经没有了。

    不过这黑货却有些不敢相信自己的耳朵，瞪圆了一双眼睛：“姐，你不会是想让我现在去看吧？”

    苏青双手环胸，挑了挑眉：“怎么，你小子有意见？”

    包小黑一缩脖子，立刻果断地转身就往法医室外走：“没有意见，我现在就去查！”

    然后像只小黑老鼠一样，便快步走出了法医室。

    再借他十个人胆，他也不敢对自家师姐的话有一点意见.

    看着包小黑走出了法医室，萧季冰却有些担心地看着苏青。

    “这一次只怕就算是想要确定尸源也很麻烦，你又有的累了！”

    苏青笑了笑，走上前，伸手就要抱抱自家男人，萧季冰忙抬起手，又往后退了一步，有些嗔怪地看着苏青。

    “我刚验完尸，还没有收拾呢！”

    苏青一笑，二话不说，直接踏前了一大步，然后便环住了男人的腰。

    “有什么关系！”

    是啊，她不过就是想要抱抱自家男人，他就算是刚验完尸，又有什么关系呢。

    萧季冰的笑容里有些无奈，但是其中更多的却是宠溺的。

    他抬着双手，自是不敢让自己的手碰到苏青了。

    “你啊，调皮！”

    然后胸口处便传来了苏青低低的笑声。

    别人看苏青，只能看到她又酷又飒又A的那一面，只有他才知道，他的青青啊，是百变的，会调皮，会赖皮，会撒娇，会刁蛮，会不讲理，会像小孩子一样……

    他的青青啊，不管怎么样，都是最最可爱的那个。

    不过……

    “青青，好了，你不觉得臭吗，等我收拾一下，再让你抱好不好？”哄小孩儿的口气。

    苏青自萧季冰的胸前抬起头来，面上笑容灼灼，眉眼弯弯：“好！”

    乖巧地应了一声，然后苏青这才放开了萧季冰。

    于是萧季冰将尸体推进了雪柜，又拉开换气扇，然后将解剖台冲洗干净，又进行了消毒处理，又将刚才旧习惯用到的工具也都清洗干净，放进了消毒柜里。

    这才摘下手套，到水池旁，仔仔细细地将手还有小臂反反复复地清洗了五遍，这才放心地擦干净。

    而苏青在他的身后，帮他把身上的一次性解剖服脱了下去。

    “走吧，我们去看看包小黑那边吧，他那边应该已经有结果了！”

    苏青提议道。

    萧季冰点了点头。

    包小黑那边果然已经查到了一个半月内，龙城市还有那些村镇，以及龙城市周边的市镇村所有的失踪人口。

    “包小黑，查出来没有？”

    苏青一走进来特案组办公室便开口问道。

    包小黑的声音自电脑前传来：“姐，姐夫，查出来了最近一个半月的失踪人口了，我们龙城市，镇，村，还有周围的市，镇，村所上报的失踪人口，一共只有三个人，不过这三个人都是男人！”

    三个失踪的人口都是男人……

    所以也就是说，死者不是这三个失踪人口中的任何一个了。

    苏青点了点头：“行了，那咱们先回去休息吧，明天再去现场看看有没有什么收获吧！”

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，特案组全体，还有老包又调派到特案组的十个人全都赶到了现场，于是大家又如前一天一般，如同梳子一样，开始细细地梳理着这有一寸一寸的沿河两岸。

    而河里的漂浮物，也都一一被挑了出来，只不过这些漂浮物以塑料袋为主，就算是其中有几样不是漂浮物的，经过特案组大家的一样样的查看，甄别，最后确定没有任何价值。

    而这一整天，大家就在这石子两岸，生生地忙了一天，甚至就连中午饭，也就是喝着矿泉水，啃上两口干面包对付了事。

    可是这一天下来的结果，却还是一无所获。

    看看，天色又黑了下来，苏青直接招呼大家：“行了，今天就到这里吧，明天继续。”

    特案组的大家听到了这话，倒是一个个面色如常，都没有异议，不过那十个老包派过来暂时帮忙的，却是一个个直捶着腰，只觉得忙了这一天，他们的腰都要断了，而现在他们听到的消息居然是明天还要继续。

    “啊啊啊，我们的腰不用要了！”

    “是啊，是啊，苏组长，这里应该不用再查了吧，这样下去，人也受不了啊！”

    苏青听到了这话，只是冷笑了一声：“有意见，你们可以去找包局说去，在这里你们要做的只有一点，那就服从我的命令！”

    十个人里还有人张了张嘴，想要再说几句什么，不过却被身边的人拉住了，然后使眼色让他看看特案组的人。

    有意见的人看到特案组的人，一个个都是一副习以为常的模样，当下有意见的人也不再提了。

    苏青淡淡地扫了一眼这些人，然后道：“既然大家都没有意见了，那么便回家吧，今天晚上好好地休息，我们明天见！”

    说着，苏青便带着萧季冰和包小黑两个人上了车。

    有人和特案组也比较熟，便过来问孙晨，吴凡几个。

    “你们苏组长，平时都是这样的吗，这不是将人当驴用吗？”

    孙晨直接没好气地瞪了一眼说话的人：“喂，你当我们特案组的案子都是怎么破的？我们头可是说了，越是细微处越有可能有大发现！”

    有人还是撇着嘴：“呵呵，那还不是为了立功，然后好自己升官！”

    这句话一说，还没有离开的，金铃，雷动，李杰，马维忠几个全都不干了。

    雷动面沉如水：“刚才那话是谁说的，站出来，当着劳资的面儿再说一遍！”

    金铃的脸色也很难看：“我们自己的头儿是什么样的，我们自己最清楚了，如果说我们头儿这么拼命的破案是为了升官发财，那你们可以去看看我们头儿破了多少的大案要案了，立了多少的功了，就凭着她立的那些功，她早就可以升官了好不，可是她升了吗？你们说这样话的人，都亏心！”

    李杰也出声了：“我们头儿，每一次破了案子，都将功劳给我们，立不立功，在她看来，这都不是事儿！”

    马维忠也是黑着一张脸：“别拿着你们自己的心思去恶毒的揣测我们头儿，自己是王八，看别人才会觉得别人也都是乌龟。”

    吴凡握着头，盯着面前的几个人：“如果怕累的，明天你们自去找包局，就说太累了，你们怕累不来了，就算是不用你们帮忙，我们宁可更累一倍，也不需要你们这样的多嘴驴过来帮忙！”

    孙晨补充了一句：“呵呵，就凭你们这样的，怎么配和我们穿一样的衣服，我都替你们脸红！”

    说着，孙晨居然还真的摸出了手机：“哦，如果你们不可好意思给包局打电话，没关系啊，我可以帮你们打！”

    嘴里说着，手上孙晨倒是真的从手机通讯录里调出了老包的手机号！