    大唐长安，程咬金府。

    该来的，都来了。

    比如天策府一系的官员，几乎一个不落全都到场，放眼一望而去，赫然十几个国公。

    国公们才到不久，后面立马就跟来了各家女眷，毫无意外，全是正妻，名义上是来找程夫人走动，实际上的原因不说自明。

    以上这些是有借口而来的。

    紧接着，就是那些按说不应该来的。

    长安城里的各个世家，历来皆和天策府一系针锋相对，而程咬金乃是天策府出身，自然也受到这些世家的敌视。

    彼此之间并无登门做客的交情。

    但是，这些世家今天硬着头皮也来了。

    来的时候都带着一些聊表心意的礼物，并且彬彬有礼的递上了各家拜帖，笑容满面，很是亲和，所谓伸手不打笑脸人，程府不可能把人撵回去。

    所以，这些不该来的也进了程府。

    最后还有一些人，属于没有资格来的。比如那些地位不上不下的家族，又比如一些号称孤士的清流文官，这些人平日里有着自知之明，基本上不会贸然拜访一位国公，但是今天的事情太过重要，所以这些人厚着脸皮也来了。

    总之一句话，今天的程府很热闹。

    ……

    程家人做事的风格，一向是山匪般的架势。

    粗犷。

    舍的砸钱。

    一座院落直接被清空，厚厚积雪全都推到墙根处，家丁们搬来十几口大炉子，又在角落处弄上一百多个火盆，然后，最上等的木炭不要钱一般往里面怼。

    熊熊烈火喷吐之间，整个院子热力四溅，明明是个大冬天，明明是露天场所，偏偏程府就通过最粗狂的办法，直接让整个院子变得暖意融融。

    “钱能解决的事，那都不叫事，所以说呐，钱真是个好东西，啊哈哈哈，钱真是个好东西啊……”

    老程显摆嘴脸令人不齿。

    谁看了都想揍他一顿。

    但是大家的注意力很快就转移了。

    只见院落门口人影一闪? 程处默带着几个师弟快步而来? 一路穿过人群，径直走到中央? 突然程处默轻咳一声? 六大弟子同时弯腰行礼，随即? 站到了一排摆好的桌子前。

    谁都知道，这是正戏要开罗了。

    果然只见程处默好不啰嗦? 直接从桌子上拿起一件棉袄? 大声道：“诸位叔伯长辈，俺知道你们有何目的，恰恰，俺也是这个目的……”

    说着微微一停? 举起那件棉袄又道：“大家且看? 这叫棉袄。外层乃是棉花纺织而成的棉布，里面填充的直接就是棉花。至于它的保暖效果如何，大家看看俺爹的情况就知道了。”

    人群中响起一阵哄笑声。

    大家早都看到了，程咬金的脸上全是汗，那厮为了显摆? 身上穿的里三层外三层，明明现在乃是数九严寒? 然而那厮热的像是刚从水里捞出来一般，为什么会是这可情况? 众人一眼就能看明白。

    院中火炉的原因占了一点，但是更大的原因绝对是穿的太厚。

    老程身上那件棉袄真够厚的。

    但见程处默放下手中的棉袄? 伸手又从桌子上拿起另一样? 恭声道：“这是棉被? 材质和棉袄相同，至于它的保暖功效如何，大家还是看看俺爹吧……”

    众人又是一阵哄笑。

    老程身上披着一床棉被呢。

    场面一时就变得欢乐起来。

    接下来，程处默仿佛化身产品解说员，拿起一件，介绍一件，并且全都以老程作为模特，每次都能逗的大家哄笑。

    终于，到了最关键的时刻。

    “诸位长辈叔伯，各位世家长者，吾程处默，乃幽云顾氏门下，今日归家省亲，顺带着带回这些棉花制品，为什么要费心费力带回这东西呢，是因为俺们想要孝敬自己的父母……”

    “咳咳，大家不要笑，这是场面上的说辞！”

    “俺们几个临启程的时候，师尊曾经做过一番叮嘱，师尊说，俺们到家的时候必然会面对这一场。来的都是智者，没人会被糊弄。无论我们说出何等恰当的场面话，都无法掩盖俺们此行的真正意图。”

    “所以俺师尊又叮嘱，谎话稍微说说就行了，没必要当真，也没人会当真，俺们几个今次回家省亲的最主要目的，乃是引诱各个家族对棉花产业的利润起贪心……”

    旁边李崇义像是大急，伸手急急一扯程处默衣角，惊慌道：“大师兄，你咋把这话也秃噜出来了？这是师尊叮嘱咱们的话，但不是让你说给大家听的话。这是师徒之间的私语啊，私语你懂是什么意思吗？”

    程处默像是愣了一愣，呆呆反问道：“不可以说给大家听吗？”

    李崇义跺了跺脚，道：“说出来就是泄露意图，接下来你还怎么骗大家……”

    程处默‘僵立当场’，好半天后突然扭头，对着院中众人急吼吼的道：“诸位叔伯长辈，俺程处默刚才说错了，俺重新说，你们重新听，行不行？”

    “哈哈哈哈！”

    满场轰然大笑。

    有人远远打趣道：“程家小子，已经晚了。你已经泄露了师门意图，再想改口我们也不信了。哈哈哈哈，有趣有趣，你们师尊那么精明的人物，怎么就收了你这个憨娃娃。若是他看到今天这一幕，怕不是要气的捶胸顿足啊。哈哈哈哈，顾天涯终于栽在自己徒弟手里了。”

    众人又是大笑。

    场面更加欢乐。

    老程陡然跳了出来，恼羞成怒的大吼道：“妈了个巴子，俺家崽子怎么就成憨娃娃了？你们都给老子闭嘴，让俺孩子重新说谎……”

    众人笑的更加大声。

    几位天策府出身的国公看不下去，叹口气走出来把老程拽到一边。

    秦琼冷着脸呵斥道：“程知节，你有没有脑子？你家孩子乃是个小辈，无论说错做错大家都只一笑，但你是什么身份，你也跟着一起搅合吗？”

    老程一脸忿忿，道：“这是俺家处默第一次登上大场面，俺这个当爹的岂能不给撑撑腰。”

    旁边徐世蹟一直冷眼旁观，这时突然开口嗤笑道：“你撑个屁腰，你就没发现程处默乃是故意的吗？”

    “俺娃是故意的？”老程像是有些不敢相信。

    李靖站在徐世蹟身侧，这时也缓缓开口，语带深意的道：“你家孩子就算性格憨直，可他不是啥都不懂的傻娃娃。他刚才那般说话，分明是一种策略而已，你仔细琢磨琢磨，刚才李崇义为什么要急吼吼的打断程处默的话？那根本不是打岔，而是一种特殊的配合……”

    徐世蹟重新接过话茬，道：“这很可能是顾天涯教给他们的招数。”

    老程忽然叹了口气，苦笑道：“这几个孩子啊，城府还是太浅了。顾兄弟教给他们的策略很好，可惜几个小东西演的不够真。唉，还是太年轻。”

    众人先是一怔，随即都反应过来。

    徐世蹟伸手指着老程鼻尖，笑骂道：“我们倒是忘了，你这厮最是精明过人，其实你早就看出来几个小家伙在演戏，但是你却故意装作没看明白故作心急。你方才跳出去咋咋呼呼，无非是想替孩子们弥补一下……”

    老程又叹了口气，转头远远看着程处默等人，道：“都是孩子，还做不了大事啊。也不知道顾兄弟怎么想的，竟然把这么重要的事情交给他们做。担子实在太重了，他们还挑不动呀。”

    徐世蹟和李靖对视一眼，对于顾天涯的意图有些不解。

    这两人都是武将之中的智者，所以遇事想的就比别人更多，也正是因为想的多，反而很容易陷入误区。

    倒是秦琼因为心性耿直，这时似是猜到了顾天涯的本意，突然出声道：“草原上的突厥人有句老话，叫做雏鹰不经过摔打无法翱翔。所以每当雏鹰刚刚生出第一茬硬羽的时候，老鹰就会心狠的把雏鹰推下山崖……摔死了，就白死，没摔死的，就会在半空中展开翅膀。”

    老程一脸若有所思，点点头道：“明白了，顾兄弟这是要摔打几个孩子！”

    紧跟着又一脸担忧的道：“但他就不怕几个孩子把事情搞砸了吗？棉花制品这个产业，俺老程基本上已经看明白了，这乃是能够解决几十万汉女衣食的大事，甚至是影响和控制整个草原突厥的国事。这样的大事，再怎么郑重对待都不为过。应该他顾天涯亲自前来长安，方才有可能顺利的推行此事，可他倒好，把几个孩子丢出来……”

    秦琼微微迟疑一下，有些不确定的道：“这或者就是他和我们不同的地方。”

    李靖忽然开口，缓缓道：“这才是真正的良师，为了训练弟子费劲心思。他比任何人都知道此事的重要性，可他仍旧敢把此事教给几个弟子做。程知节你信不信，他肯定还有后手准备着，一旦孩子们把事情搞砸了，他立马就会动用后手进行弥补。可若是孩子们把事情干成了呢？那可就是积攒了一场宝贵的经验。”

    说着停了一停，语带深意又道：“人生之事，十有九败。胜者从何而来？无非是从摔打中成长。”

    老程郑重点头，忽然深深吐出一口气，有感而发的道：“俺家孩子能够拜在他门下，真是八辈子修来的一场机缘。有这样的师尊费尽苦心教导，怕是烂泥朽木也可成材啊……”

    几个国公深有同感。

    ……

    这时那边又有动静，却是程处默似乎羞愤交加，忽然大叫一声，竟有滚滚热泪流下。

    老程等人都是一怔，下意识就想推翻刚才的所有猜想，毕竟孩子都哭了，演戏可演的不了这么真。

    却见程处默又是一声大叫，呜呜大哭的猛然拔足飞奔，转眼之间，冲出院子，众人只听院外哭声更响，悲切呼喊道：“师尊，徒儿对不起您啊。您把这么重要的事情交给我，我却在一开场就泄露了机密。咋办啊，咋办啊……”

    “幽云之地几十万个汉女啊，都盼着棉花产业能开办起来。若是没了这个产业，她们就得继续忍受饥饿。”

    “她们挣不到钱，后半生没有依靠。就算嫁了人，也会自卑的，咋办啊，咋办啊，这是我的罪过，我程处默有大罪啊。”

    “我还记得临启程之时，一个小汉女拦在俺的马前，她眨着眼睛，满是期盼，她可怜巴巴的问我，这一趟能不能成功。她是那样的想有活干，她盼着师尊的纺织工坊能够早早开起来，可是，可是，工坊需要大量的棉花啊，幽云之地必须种植几十万亩棉花才行啊……”

    “师尊偷偷跟我说过，保底就得五十万亩，如果达不到这个数量，纺织产业就开办不起来。哪怕是建好了工坊，但也只能空在那里。哪怕是把汉女们招收进去，可她们没有活计可做啊。一切的前提，都得是吸引各个家族去种棉花，如果大家不来，这事就成不了。”

    “所以师尊才会让我们回家省亲，带着棉花制品诱惑大家升出贪心，只要大家看到了利益，才有可能来帮我们……”

    “因为，光凭着我们幽云那点人手根本搞不了这件事。”

    “办砸了，都让我给办砸了，几十万个汉女，都会因为我而陷入困顿，她们会饿死得，她们一定会饿死的。”

    哭声悲伤，听者心碎。

    ……

    事情的推进仿佛出现了意外，似乎没能按照顾天涯的计策进行。

    程处默的哭声不断传进院中，老程第一个承受不住了，陡然暴吼一声，厉喝道：“孩子，莫哭，”

    “所以师尊才会让我们回家省亲，带着棉花制品诱惑大家升出贪心，只要大家看到了利益，才有可能来帮我们……”

    “因为，光凭着我们幽云那点人手根本搞不了这件事。”

    “办砸了，都让我给办砸了，几十万个汉女，都会因为我而陷入困顿，她们会饿死的，她们一定会饿死的。”

    哭声悲伤，听者心碎。

    ……

    事情的推进仿佛出现了意外，似乎没能按照顾天涯的计策进行。

    程处默的哭声不断传进院中，老程第一个承受不住了，陡然暴吼一声，厉喝道：“孩子，莫哭，”

