    现在于松的重心都在微信的推广和电商上面，微信的推广现在正在筹备阶段，倒也不用太过担心。

    可是这个电商项目，却是关系重大。

    毕竟前期的投入太大了，这第一次投资就花了十亿，一旦效果不好，还得继续往里面砸钱。

    于松现在对电商的要求很低，那就是先把电商平台搭建起来，吸引足够的商家入驻。

    这样一来，前期可能赚不到什么钱，可是起码不会亏本。

    互联网产业就是这样，前期只要你愿意烧钱，后面的收益会让你完全看不懂。

    于松拍了一下谢涛的肩膀，“继续努力，争取让《奇迹MU》再上一个台阶！”

    谢涛自信道：“BOSS你放心，《奇迹MU》肯定不会让你失望的。”

    于松对《奇迹MU》的要求很简单，那就超过《传奇》。

    当然，于松的这个目标并不是现在《传奇》的流水，而是前世的《传奇》。

    要知道陈天桥靠着这款游戏，成为了国内身价150亿的首富！

    拿一个很简单的数据出来，2017年可以说《传奇》已经全面没落了，它跟其他的网游相比，竞争力弱的可怜。

    可就是这样一个快死掉的游戏，还为盛达贡献了接近12亿的收入。

    这是一个什么样的数据？盛达真的可以说，是一家靠一款游戏吃一辈子的公司。

    《奇迹MU》即使现在能把《传奇》比下去，可它注定达不到《传奇》的那个高度。

    对于国内的网游界来说，《传奇》就是一个历史的缩影，其他游戏根本就无法超越。

    影响上无法超越，于松决定在收入上狠超一笔，让《奇迹MU》也能在国内的游戏市场上，留下浓厚的一笔。

    祝卿从学生会出来后，脑海里一直在想着沈凝的事情。

    让祝卿没想到的是，沈凝也是一个学霸，一个比自己还要学霸的人。

    在这一点上，祝卿只能无奈的服输，毕竟人家已经开始考研了。

    同时，和祝卿一样，沈凝也是校花榜上的人。

    从这两点来说，祝卿已经输了一筹了。

    校花榜上是这样介绍沈凝的，心气极高，眼界更高，学校至今没有能入她法眼的人。

    看到这样的评价，祝卿心里更加担心了。

    别人沈凝是看不上，可是于松呢？

    于松身上的光环太多了，没有那一个女生能拒绝这样的人。

    想到这里，祝卿心里突然冒出一丝庆幸，幸好之前自己没有推开于松。

    不管怎么说，这个沈凝已经让祝卿上心了。

    于松刚从谢涛办公室出来，迎面就碰上了神色匆匆的余志敏。

    余志敏看到于松，立马说：“于总，关于那个微信推广的计划，我想我有一个很合适的人选。”

    于松狐疑道：“这个你上次不是跟我说了吗？”

    余志敏摇了摇头，“上次我想举荐的是我一个师兄，但他并不是最合适的人选。”

    于松好奇道：“那你这次举荐的是谁？”

    余志敏说：“刚从盛达辞职的程年。”

    于松愣了一下，这个人他之前也想招揽，不过是让他来做游戏的，可现在他要找的是负责微信推广的人。

    余志敏也看出了于松的疑惑，随即解释道：“程年这几年在盛达确实是在负责一些游戏项目。

    可是在盛达初期的时候，程年主要的的工作，就是负责盛达的游戏推广和宣传这一块。”

    于松听了眼睛一亮，“那你能联系上他吗？”

    余志敏点点头，“我今天联系我的那位师兄，是他向我推荐的程年。”

    于松乐道：“你这师兄倒是实在，那这件事情就交给你了，希望你能给我一个好消息。”

    余志敏迟疑了一下，随后问道：“那不知道在薪酬方面，我们应该怎么提？”

    于松想了一下，“我先给你定个标准，按照M11的级别来，不过你先看他自己是什么要求。”

    关于公司的薪酬方面，财务早就给出了一套体系，这个M11级就相当于副总经理。

    余志敏点点头，“那我知道该怎么做了。”

    于松跟余志敏聊了一会，就准备离开公司了。

    在经过前台的时候，前台告诉于松，尹强正在办公室里等他。

    于松心里十分的好奇，尹强的禁足这么快就结束了？

    来到办公室里，尹强正坐在沙发上，不过脸色不是很好看。

    于松问：“怎么过来也不给我打个电话？”

    尹强摆摆手，“我这不是怕你在忙，不敢打扰你嘛！”

    于松说：“你这就是矫情！怎么？你家老爷子终于愿意放你出来了？”

    说到这个，尹强脸色一黑，似乎想起了什么不愉快的事情。

    于松看到后说：“怎么？放你出来不乐意，还想回去多待几天？”

    尹强脸色一苦，“你就不要早挖苦我了，我这次是来想你道别的。”

    “道别？”于松懵了，“你要去哪里？”

    “国外。”

    听了尹强的回答，于松心里忍不住道，不会这么巧吧？

    于松也不着急，问道：“这到底是怎么回事？”

    尹强也是大倒苦水，把自己昨天的遭遇说了一下。

    昨天于松他们来了之后，第二天一早，尹强就去找了老爷子。

    跟尹强预想的不一样，老爷子很痛快的答应了放他出去，不过他的有条件的。

    条件就是，尹强接下来的三年，必须待在国外，为尹家去国外打个先锋，算是历练一番。

    于松听完也是目瞪口呆，“这理由也太扯淡了吧？”

    尹强苦笑道：“谁说不是呢？可是老爷子的话，谁敢反对？”

    于松随后一想，明白尹强肯定没有说实话。

    尹强确实没有跟于松说实话，这毕竟是尹家内部的事情，没必要跟于松讲。

    这件事说到底，还是尹家这次的竞赛有关系。

    在尹家对大部分人眼中，尹龙才是这次竞赛的胜出者。

    尹龙的父亲是尹家大少，现在已经算是掌控了半个尹家，未来自然是希望自己的儿子能接任尹家大权。

    而且在最开始的比赛中，因为尹龙父亲的关系，尹龙的初始资金增长的很快，与其他人都拉开了差距。

    只要按照这个趋势下去，尹龙的赢定了的。

    可是让大家都想不到的是，半路杀出一个程咬金，尹强突然就爆发了！

    就因为买了娱公司的股票，尹强在短短几个月的时间，资金这一块已经全面超过了尹龙。

    这样一来，就损害了大部分人的利益。

    尹强的这一爆发，也吸引到了尹老爷子的目光。

    可尹老爷字一看到尹强的父亲是谁，心里就已经给尹强判了死刑。

    尹家，不可能让尹强来掌控。

    这件事，要从尹强父亲和尹飞讲起，两个人从小不和，势同水火。

    尹飞可是尹老爷子最喜欢的小儿子，自然是不想看到自己这个小儿子受罪。

    尹强一旦上台，他父亲肯定会针对尹飞。

    种种考虑之下，尹老爷子准备让尹强去国外待一段时间，等尹龙正式胜出后，再让尹强回来。

    当然，尹老爷子知道这样对尹强很不公平，他已经准备好了补偿，一旦尹强从国外回来，下半辈子绝对不会为了钱发愁。

    于松沉思了一会，“那你家老爷子说了让你去那个国家没有？”

    尹强摇了摇头，“这倒没有强制，说让我自己选。”

    于松这时忍不住说一句，“太好了！”

    尹强无奈的看着于松，“大哥，我都这样了，你还在这里幸灾乐祸？”

    于松笑道：“你小子运气真的是太好了！”

    尹强都快哭出来了，“你这过分了啊!”

    于松也没想着再逗他了，“现在有一个绝佳的机会摆在你面前，就看你能不能抓住了！”

    尹强好奇道：“什么机会？”

    于松微微一笑，“你家老爷子为什么让你去国外，想必这其中的原因你自己很清楚吧？”

    尹强正想开口，却被于松拦住了。

    “至于是什么原因，你也不必和我说，我也不想听。”

    尹强点点头，“那你说的绝佳机会，到底是什么？”

    于松笑道：“这个先不急，我先问你，你觉得就算你留在国内，未来是做尹家掌门人的可能性大，还是做一个混吃等死的富二代可能性大？”

    听到这个问题，尹强苦笑了一声，“你有话直说，不用再埋汰我了。”

    于松摇了摇头，“这不是埋汰，这是现实，你要面对现实。”

    尹强强颜欢笑，“你说的没错，现实就是这么残酷。当初我还天真的以为，自己能跟尹龙争一争。现在我才知道，自己当初的想法是有多幼稚。”

    于松这时说：“那你有没有想过，既然是这样，你自己为什么不放手一搏，为自己创造一个机会？”

    尹强一脸的诧异，“我能创造什么机会？”

    于松诱惑道：“既然国内已经没有机会了，为什么不到国外去找机会？”

    听了于松的建议，尹强直接大笑了起来，“国外我人生地不熟的，一个朋友都没有，去哪里找机会啊？”

    于松也没说话，只是笑呵呵的看着尹强。

    尹强一下就反应过来了，“难道娱公司要到国外去发展了？”

    想到这里，尹强无比的惊讶，自己还在局限于国内市场的时候，没想到于松已经把目标瞄准到国外了。

    于松也没有否认，“我是有这个想法，不过现在一切都在筹备中。”

    尹强激动的站了起来，开始在办公室里来回的走动，于松的这个消息太过震惊了，他一时半会消化不了。

