    自己不是楚门！

    死在自己手下的人，都是真实存在的活生生的人！

    杨林心底升起一丝阴霾，神色微变，若有所思。

    这就是坠入魔道吗？

    李清远看向杨林，眼神惊异：“师侄悟到了什么？”

    杨林沉吟一番，沉声道：“我杀的都是该杀之人，这样也算坠入魔道？”

    “坠入魔道, 不在于该不该杀，而是你认为该不该杀。

    正所谓，从心所欲而不逾规。

    人皆有欲，明悟本心，以心御欲，方为真道。

    心随所欲, 则为魔道。”

    李清远突然轻喝一声：“师侄，你真的认为你杀的都是该杀之人吗？”

    嗡！

    脑海中有惊雷划过，杨林身体僵直。

    这个问题, 他想回答是，但不知怎么的张不开口。

    “你认为你杀的都是该杀之人，为什么该杀？是置你与死地？还是厌你？恶你？诽你？碍你？亦或者是……只是你看不顺眼？只是你想杀，你就杀了？！”李清远眼中划过一道异芒，轻喝道。

    轰！

    仿若脑海中一声晴天霹雳，杨林脸色一片煞白，眼底有血丝浮现。

    普渡脸色一变，张嘴似要说些什么。

    但迎上李清远冰冷的眼神，突然脑海一震，全身如坠冰窖，嘴唇喏喏张不开口。

    只能心里暗自祈祷，希望师弟不要被蛊惑了！

    刚开始普渡觉得李清远是想指点下师弟。

    但听到后面，他就觉得不对劲了。

    所谓一念成真，一念成魔。

    李清远若是好心，自然能指点师弟前路修行。

    但若是心存不善，也能将涉世未深的师弟引入魔道。

    尚未炼神的师弟，怎么可能经受得住三圣教专司传教的主教的蛊惑？！

    普渡脸色焦急, 只是此时无法动弹, 更无法开口提醒师弟。

    吟！

    正在此时，一声清鸣刀吟远远传来。

    杨林眼神恢复清明，弯腰垂首大口大口的喘着气。

    身体恢复了控制，普渡连连后退，一手拈着念珠金光闪烁，满脸警惕的看着李清远。

    这三圣教主教，炼神造诣之高，竟让他不知不觉都中了招。

    李清远脸色不愠朝着远处看去。

    踏踏！

    一道黑影如山而来，气势磅礴恍若天倾，碾压身前一切阻碍。

    何冲扫视一圈，看向李清远，淡淡道：“李道长，这样还不够你大功告成吗？”

    “没有。”

    李清远长身而起，幽幽叹息一声：“何冲，你到底要做什么？以你的资质悟性，早就应该可以突破真境，为何要造下如此杀孽？！

    我三圣教起事一年，造成的杀孽也不及你何总捕头一天啊！”

    何冲不答, 长刀横掠, 淡淡道：“李道长，我给过你机会，可惜你还是抓不住，那你……就去死吧！

    第一刀，斩风！”

    话音未落，一道极致璀璨的刀芒激射而出，在空中留下一道白痕，朝着李清远劈来。

    无声无息。

    李清远豁然变色，大袖一挥，双手五指并拢如鸟嘴，朝着身前连点。

    啵！啵！

    一处处空间爆开，一圈圈涟漪荡开。

    刀芒无声划过，切开涟漪，去势不变的朝着李清远而来。

    李清远脸色无比凝重，衣袍鼓起猎猎风响，双手合十朝前一戳。

    灵鹤捕食！

    杨林只觉眼前恍惚，恍然看见李清远身外有一只虚幻的白鹤展翅，赤啄横击。

    嘭！

    刀芒炸裂风卷残云。

    李清远脸色一白，倒退几步。

    “不够！第二刀，斩身！”

    何冲脚下一顿。

    吟！

    手中长刀轻吟一声，突然如流水般融入体内。

    何冲全身金光闪烁，趋身上前，双臂如刀朝着李清远斩下。

    金刚不坏！

    “何冲！”

    李清远厉喝一声：“你到底要做什么，你这样的实力还不破境，你到底在想什么？！”

    自家人知道自家事。

    当初在山门进无可进，他才会下山入红尘炼心。

    这七年来，李清远自忖已经修炼到炼血圆满，离真境只差临门一脚。

    炼血武者中，哪怕有人天赋异禀可以略胜自己一筹，但绝无人可以像何冲这般压制自己！

    这何冲的实力，炼血圆满不说，还将炼血神兵祭炼圆满，将横练武学修炼到金刚不坏的程度。

    精，气，神都达到炼血武者的极限。

    一身实力只怕足以硬撼真境。

    变态！

    李清远脑海中突然闪过一道灵光。

    “何冲放任我炼化黄戮之气，是要我突破真境？然后……逆伐真境！铸自身武道？！”

    在外界，炼血武者和真境之间隔着天和地的距离，想要以炼血之境，逆伐真境根本不可能做到。

    但在这幽泉之地，空间桎梏，或许真有可能做到？！

    咻！

    李清远厉喝一声，浑身气血勃发，双手五指并拢白光闪烁，朝着何冲扑击而去。

    他也是炼血圆满，心中自有傲气，并不认为自己会输给何冲。

    云鹤道武学以速度著称，李清远全力以赴之下，何冲都无法捕捉到他的身形。

    铿铿铿！

    只见场间白光闪烁不定，恍若流星坠地，在何冲身上荡开一圈圈涟漪。

    “不够！风雷！”

    何冲暴喝一声，横臂一挥，四周狂风骤起。

    嘭！

    空气炸鸣，李清远倒飞而出。

    “魔！”

    李清远眼神一阵变幻，突然厉喝一声。

    一道道黑气从眼底浮现，然后迅速蔓延全身，整个人的气势节节拔高。

    “道心种魔？有点意思！”

    何冲提臂握拳轰来。

    李清远同样握拳轰来。

    嘭！

    两只拳头对撞在一起，金光和黑光爆闪，四周空间一震，黑雾荡然无存。

    “可惜了，你的魔心还没养成！你若是将魔心也修炼到炼血圆满，或许能逼出我的第三招！”一声轻叹幽幽响起。

    噗！

    李清远喷出一口黑血，整个人倒飞出去，坠入幽泉之中。

    “只能到这个程度了吗？罢了，垃圾真人就垃圾真人吧，也只能突破了。”

    何冲叹息一声。

    靠融合炼血神兵才能达到金刚不坏，终究不算圆满。

    可事情已经做下，若是不突破到真境，此事无法善了。

    何冲眼神黯然，闭目调息身体，准备开始突破。

    轰隆隆！

    就在这个时候，地面开始剧烈颤抖起来。

    不，不是地面，而是这整片空间都开始剧烈颤抖起来。

    轰咔！

    大地开裂。

    哗啦啦！

    水流声渐渐远去，似流向不知名多深之地。

    黑雾从地底冒出来，很快弥漫了整片空间，视线模糊。

    何冲皱眉，冷哼一声横臂一挥，狂风骤起卷散黑雾。

    “啊！”黑雾之中传来一声尖锐凄厉的长啸声。

    伴随着这啸声，黑雾喷涌而出，紧随而出的是一股滔天的滂湃血气，整个空间都是一震。

    “啊！何冲！逼我坠入魔道！我要你死！”凄厉的啸声再次响起。

    李清远浮空而起，全身衣衫尽碎，整个人不复之前的出尘。

    一条条粗大的血管在他脸上浮现突出，剧烈的扭动，就好像一条条蚯蚓。

    而且，这些蚯蚓更是迅速朝着全身钻去，全身青筋暴起，发生可怕的变化。

    转瞬之间，李清远就变成了一副半人半鸟的模样，一双利爪一合，化为一道残影朝着何冲冲去。

    浑身充满了暴虐，杀意，毁灭，黑暗等负面情绪。

    只是看了一眼，杨林就觉得全身酥痒，有妖魔化的趋势。

    “血海大法？没想到你居然将血神经修炼到了圆满！

    可惜，你没有凝聚成血魔真身！还是不够！”

    何冲双眼发亮，一声暴喝，双臂合拢一挥，一道惊天动地的刀芒横掠而出。

    咔！

    李清远竖爪一捏，刀芒溃散。

    继续朝着何冲疾掠而来。

    血海大法，噬血破气。

    何冲脸色微沉，双臂提举朝着前方轰去。

    嘭嘭嘭！

    金光与红光交相辉映，大地震颤烟尘四起，动静惊人，仿佛两头蛮荒巨兽在肉搏。

    嘭！

    红光溃散，李清远狼狈倒窜开去。

    此时的李清远，已经恢复了人形，身上满是伤痕鲜血淋漓，两条胳膊软绵绵的耷拉在身侧，胸腹处更是有一个前后通透的大洞，能看到内部破损的内脏。

    咳！

    李清远脸色煞白，喷出一口黑血，气息如风中火烛，随时都有可能熄灭。

    但是他脸上却没有丝毫痛苦，反而带着一丝了然和明悟。

    “原来如此！”

    深呼吸一口气，滚滚黑雾汹涌而来，李清远身上红光大作，全身血肉蠕动飞快愈合起来。

    不过片刻，李清远身上已经恢复完好，浑身气势更上一层楼。

    啵！

    气势不断上升，仿佛打破了什么，四周黑雾倒卷而来，疯狂涌入李清远体内。

    轰隆隆！

    空间剧烈震颤，黑雾汇聚席卷而来，浓郁的仿佛化为实质，腥臭扑鼻。

    整片空间为之一清，露出猩红的地面，地面上黑影林立，不少人远远看过来。

    许是不屑，许是人太多，许是熟人颇多，何冲之前并没有斩尽杀绝。

    李清远悬浮而起，置身于黑雾之上，神情恢复之前的风轻云淡，俯视何冲。

    “血魔真身！万劫不灭！”何冲神情凝重，沉声道。

    “不错，吾修道一百四十四载，终于悟道成真。”

    李清远唏嘘一声，陡然狂笑一声：“何冲，血海不灭，真身不灭，你拿什么跟我斗？！”

    呼！

    猩红地面上血水倒流而出，大地化为一片血海，血浪翻滚。

    何冲皱眉连连后退。

    若非此地血杀之气太过浓郁，他也不至于怕了李清远。

    但话说回来，若非这里是幽泉之地，他也不敢挑战一名真境强者。

    血海生波，一道道黑影融化汇入其中，血海水涨船高，血浪越发汹涌。

    何冲突然闭上了眼睛，浑身气势勃发，然后骤然内敛。

    睁开双眼，何冲猛然暴喝一声：“第三刀，斩神！”

    唰！

    一道迷蒙刀影一闪即逝，朝着李清远当头落下。

    无声无息。

    李清远身形一僵，整个人坠落入血海之中。

    血海浪潮平息，开始消退。

    噗！

    何冲疾掠而来，朝着李清远的尸体一把抓去。

    一位真境强者的尸体，或许能借此研究出什么，将身体真正的推到炼血圆满。

    如此，精，气，神三者皆为炼血圆满，突破真境之后，才能一跃而成其中的至强者！

    而不是那些所谓的狗屁垃圾真人！

    唰！

    就在何冲一把抓住李清远的时候。

    李清远猛然睁开双眼，一道异样的光芒一闪而过。

    呼！

    血海波涛汹涌，将何冲淹没。

    “何冲，想斩我的神，你还不够格！”

    幽泉之地限制了真境的行动能力和实力，让逆伐真境变得可能。

    但李清远修道一百多载，又是道魔同修，神意极为强大，能硬抗下何冲的第三刀斩神。

    即使如此，之前他也陷入了短暂的失神，失去了对身体的控制。

    “是吗？”何冲的声音穿透血海。

    同时穿透血海的，还有一双金刚铸就的大手。

    大手一把拽住李清远，何冲整个人压上前来。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串沉闷的撞击声，李清远连连喷血。

    他奋力挣扎想要脱身，只是何冲双手如钢钳抓住了他。

    呼！

    血浪翻滚而来，涌入李清远体内，让他全身伤势以肉眼可见的速度痊愈。

    “我倒要看看，血魔真身，是不是真的万劫不灭！”何冲双手缠着李清远，整个人仿佛一具战斗机器，肘，腿，膝，头部都化为武器，攻击连绵不绝朝着李清远而去。

    踏踏！

    脚步声迅速靠近，数十道人影见着动静朝着这边狂奔而来。

    杨林定睛看去，这些人大多是炼血武者，其中还有不少熟悉的面孔。

    这些人在数十米外站定，看着贴身肉搏的何冲和李清远，神情犹疑不定。

    “何冲用陵江县二十万人命打开幽泉，做下如此天怒人怨之事，人人得而诛之！”李清远眸光一闪，暴喝道。

    虽然血魔真身号称万劫不灭，但不是真的不灭，只是恢复速度比较夸张。

    如果照何冲这么打下去，只怕真的能活活打死他。

    众人看向何冲的目光震惊，然后转为仇恨和厌恶。

    不少人都是陵江县本地人，之前见过城中的惨状，此时得知凶手就在眼前，当即红了眼。

    只是何冲威名太盛，一时无人敢动手。

    “何总捕头，是真的吗？”一名身着全身铠的白虎卫沉声问道。

    白虎卫本就有镇压地方之责。

    陵江县如此大案，肯定要惊动军队，最后多半还是要落在白虎卫头上。

