
        当杨天回到别墅的时候，天已经黑了下来，时间已经快八点了。

一进门，薛小惜便一下子冲了过来，两眼放光地看着杨天，埋怨道：“你怎么才回来呀？快点换鞋，快点快点。”

和往常一样，薛小惜穿着一身粉色的睡衣。

轻薄柔软的衣料包裹出动人的身躯，将薛小惜那32E与挺翘臀部共同构成的诱人曲线完美凸显，令人一看血压便开始升高。

加上此刻她小脸上那急不可耐的样子，实在很容易让人想歪。

杨天眯了眯眼。

难不成是……今晚洛月因为什么事情出去了，独自一人在家的薛小惜终于抑制不住对小爷我的爱慕之情了，决定献上自己的初夜？

呀！

薛小惜可是洛月的闺蜜啊，洛月可是自己的未婚妻啊，和未婚妻的闺蜜发生一些不可描述的事情……想想就很伤天害理啊！

所以……我到底是接受呢，还是接受呢，抑或是……接受呢？

犹豫了整整三秒钟，杨天决定——还是接受吧。

虽然作为一个善良纯洁的人，这会让自己备受良心的谴责，但是总不能白费了这丫头一番苦心不是？毕竟她肯定是鼓起了很大勇气才能做出这样举动的嘛！

这样想着，杨天微微一笑，抖了抖眉毛，道：“别急别急，这种事情怎么能急呢？”

薛小惜嘟了嘟嘴，“当然要急啊，都这么晚了，我都快受不了啦！”

杨天一听，嘴角更是上翘。

这丫头肯定是担心再晚一点洛月若是回来，他们就办不成事了。

而且她还说“都快受不了了”……看来这小妮子很饥渴难耐嘛。

啧啧啧，看在她这么主动的份上，看着她这魔鬼身材的面子上，今晚可要好好地满足她。

杨天一边脱掉鞋袜，换上拖鞋，一边和她一起走向厨房，一边露出坏坏的笑容，道：“放心吧，只要咱们生米煮成熟饭，你月姐姐又能怎么样呢？”

“呃？”薛小惜愣了一下，“生米煮成熟饭？……哦哦，你是说米饭啊，米饭我们都已经煮好了，热一热就行了。你只要做好菜就行啦。”

听到这话，杨天微微一愣，脚步一滞，“米饭？做菜？”

这什么意思？

如果是比喻那啥，这比喻也太抽象了吧？

“对呀，做菜啊，”薛小惜一脸自然地看着他，指了指客厅的方向，道，“我和月姐姐都已经等得快饿死咯。”

杨天一瞬间有点懵。

转头顺着薛小惜指的方向一看，然后一下子明白了什么。

因为沙发上正坐着一个人——洛月。

洛月正用惯常的高冷目光看着他。

那双眼眸依旧美丽，却也依旧那般“冻人”。

冻得他瞬间清醒过来。

那么……刚才薛小惜的意思其实是……

杨天有些僵硬地转过头，对着薛小惜道：“你们到现在还没吃晚饭？”

薛小惜有些不好意思地吐了吐小舌头，道：“是呀……我以为你应该去不了多久嘛……我和月姐姐吃外面的东西都吃腻了，就想着回家来，等你回来做。”

杨天：“……”

说好的献身呢？

说好的缠绵呢？

说好的生米煮成熟饭呢？

他感觉到自己的感情受到了深深的欺骗。

最苦逼的是——明明感觉受到了这两个人的伤害，他还不得不走进厨房为这两个可恶的女孩子做晚饭吃。

唉，人生真是艰难。

而当他走进厨房，打开冰柜，看到里面的情况的时候，他就更加无语了。

里面的情况和他几天前离开别墅去参加军训的时候一模一样，食材已经都差不多用完了，只剩下几个鸡蛋和一些土豆。

“你们既然准备让我在家里做菜，难道就没有想到去买点食材吗？”杨天走到客厅，对着两个女孩白眼道，“食材都快没了，只剩下配料……那请问你们是想吃胡椒粉炒酱油，还是糖醋花椒？”

“我是被小惜拉回来的，”洛月果断把黑锅推给薛小惜。

“我……我没想到嘛……”薛小惜吐了吐舌头，一脸委屈道。

杨天无奈地摇了摇头。

这两位还真是货真价实的大小姐啊，完全下不了厨房。

时间都这么晚了，出去卖菜不太现实了，他只能走回厨房，“算了，等着吧，我会给你们做出来的。”

两女听杨天这么说，也不抱什么期望了。

本来她们俩就是被杨天的手艺养得嘴刁了，在外面吃了几天都觉得不好吃，今晚忍着饿也想好好地大快朵颐一番。可没想到忘记买食材了。

这下就算难吃，也得忍着吃下去了——总不能这样饿一晚上吧。

“要不……我那还有点薯片，我们应付一下？”薛小惜犹豫道。

“算了……总不会太难吃吧？”洛月道。

十几分钟后……

杨天让她们上餐桌。

两人走出客厅，来到餐厅一看，一下子目瞪口呆。

餐桌上和往常一样摆了一桌子菜。

炒土豆片，煸土豆丝，煎荷包蛋，蒸鸡蛋羹，以及……土豆鸡蛋汤……

没错，全部只有这两样食材，但还真弄了一桌子。

关键是……还真得很香。

不是一般的香！

若不是她们俩都是从小受过贵族礼仪教育的大小姐，恐怕此刻都要流出口水来。

“只有这两样东西，所以只能弄出这么些东西了，你们将就着吃吧。”杨天耸了耸肩，道。

将就？

纵然是一向高冷傲娇的洛月，此刻看着这一桌子菜，嗅着那诱人的食物香气，都无法违心地说出这两个字。

“不将就不将就，”薛小惜在对待食物的问题上一如既往的诚实，给杨天点了三十二个赞，然后迫不及待地拿起碗筷大快朵颐起来——甚至她都快忘记了大家闺秀的礼仪，吃出几分狼吞虎咽的态势。

不过……美女毕竟是美女。纵然是大口大口的吃东西的动作，在她身上也只会显得娇憨可爱，看着格外有趣。

洛月没说话，但也乖乖地坐下来开吃了。

虽然不会说出来，但她也不得不承认——这家伙的手艺真得是怪物级别的，哪怕这么简单的菜，依旧好吃得令人发指……

……

一座豪华别墅里，一个阔少正在客厅里见一个人。

夜深人静，若是平日里，这位阔少一般都正和勾搭到的女子行着鱼水之欢。

可今天，坐在他对面的可不是一位美女。

正相反——是一位高大魁梧、肌肉发达的彪形大汉。

这大汉有着古铜色的皮肤，充满力量感的肌肉上有着许许多多的伤痕，眼神更是锐利如刀，仿佛随时都会出鞘。

徐源看了看这大汉，拿起面前的红酒，喝了一小口。

这当然不是个普通的大汉，不然怎么可能值得这位徐家大少在这半夜亲自接待？

“你要我对付的，就是这个叫杨天的小子？”大汉眯着眼睛，看着手上的一份资料，撇了撇嘴，“这种一看就弱不禁风的货色，也要我出手？”

“如果真这么简单，那当然不用你出手。”徐源道，“这小子很能打。”

“多能打？”大汉道。

“城南的那个红刀帮，接了这事儿，之后又把钱给我退了回来。”徐源道。

“切——”大汉不以为意，冷笑道，“那种几十个人的小帮派，就是特么的胆小怕事，遇到个厉害点的就立马怂了。你拿那种垃圾帮派来跟我说，是在侮辱我们青竹帮吗？”

徐源微微蹙了蹙眉，随后又舒缓开来。

的确，青竹帮可不是红刀帮那种小角色能比的。

而这大汉，更是在青竹帮内都小有名气的，对付那小子，肯定不在话下。

“那这事儿就交给你了。定金已经打到你账上了，事成之后我会给你另一半。”徐源道。

“行，”大汉笑道，“这肥差，我就接下了！”

    