    第186章 建立公会，铺垫未来

    言归正传！

    十里红装说道：“我刚才和江晓商量了一下建立公会，妹妹有什么好的建议吗？”

    叶轻舞一愣：“建立公会？”

    “对。”

    十里红装继续说道：“根据我的猜测，未来的世界一定会以帮派或者说宗门的形式发展，所以公会的建立刻不容缓。”

    公会成立后，直接挂靠在战神佣兵团之下。

    目前来说，想要加入战神佣兵团是不大可能了，因为入门条件太高了。

    而公会的存在则是完美的解决了这个问题。

    而且可以以公会为翘板，筛选有天赋潜力的玩家加入进来，然后再进一步加入战神佣兵团。

    “这是好事情啊！”

    叶轻舞说道：“我赞同。”

    江晓说道：“这件事我让红装姐全权负责，你觉得怎么样？”

    “我当然没意见。”

    “还有我还有我，我也要加入。”江凝急忙说道，生怕把她忘记了。

    “忘了谁也不会忘了你啊。”十里红装笑道。

    开玩笑，她可是寒江孤影的亲妹妹。

    有寒江孤影这个大靠山，想要什么得不到？

    叶轻舞说道：“红装姐对管理方面极为擅长，我提议由红装姐担任公会会长。”

    听到叶轻舞这话，十里红装脸色微微一笑：“多谢轻舞妹妹的支持，我一定不会让你们失望的。”

    江晓也担心叶轻舞会有异议，可没想到她不但支持，而且主动提议让十里红装担任公会会长。

    “既如此，那就这样定了。”江晓当即决定就这么办。

    十里红装继续说道：“要建立公会不难，但是你们都知道，难就难在公会守城战，江晓有什么看法？”

    按照游戏的原有设定，公会守城战是很重要的一个设定，也是每个公会都必须要经过的一道考核。

    简单来说，建立公会后，系统会让你选择一块无主之地作为公会基地。

    有了这块基地，公会算是正式成立。

    但是这个公会只是临时性的，是否保得住公会基地，就要看实力了。

    建立公会后，会有三个月左右的准备期。

    在准备期之间可以招兵买马，发展基础建设，做公会任务，提高公会基地等级。

    直到准备期结束，正式开启守城战。

    守城战其实就是怪物攻城战。

    只要守住了自己的基地, 打退或者歼灭怪物, 公会才算是真正的形成。

    “这个问题不用担心, 红装姐只管收人，但也不是什么人都能收，必须要设定基本门槛。”

    “这是自然, 所谓基本门槛，无非就是等级、战力, 根据我目前的分析, 我认为暂时设置为600级, 战力嘛就设定在500万之上，你们意下如何？”

    江晓沉思片刻：“好, 我同意。”

    “我不懂这些，我听你们的。”

    叶轻舞知道自己的能力，对自己不擅长的领域不会轻易发表自己的建议。

    “那就这样说定了, 不过要建立公会需要公会令牌, 这件事就靠小弟了！”

    不料十里红装话音一落, 江晓就直接拿出了一块令牌放在桌子上。

    公会令牌：建立公会的必需之物, 可在帝国公会管理员处申请建立公会。

    十里红装脸色一喜，急忙抓起公会令牌。

    “你还说没有这个想法, 我看你准备得比谁都早嘛！”十里红装打趣道。

    江晓笑了笑：“这玩意我多得是，我背包里还有几块，都是以前留下来的。”

    “还有几块？”

    十里红装和叶轻舞对视一眼, 面面相觑。

    现如今，其他玩家为了得到一块公会令牌, 不惜花重金购买。

    有的则是组织高战玩家刷BOSS，就是为了这块公会令牌。

    “你知不知道, 现如今公会令牌可是炙手可热，每一块都能卖出几百万乃至千万的价格, 而且都抢着要。”

    江晓笑了笑, 将剩下的令牌都给了十里红装。

    总共有四块。

    除了他们自己要耗费一块，其余的三块都可以拿去卖掉, 换成钱。

    “麻烦红装姐拿去卖了，收益的钱就当作是公会启动资金, 如果不够, 我再给你拨点。”江晓拥有几千亿的仙币，说话就是这么硬气。

    “够了够了。”十里红装笑道：“三块令牌至少可以卖出两千五百万，甚至三千万都有可能, 足够公会前期消耗了！”

    “那就好。”

    十里红装拿着令牌就离开了。

    “江晓, 红装姐还真是一个雷厉风行的人，果然是事业型女子, 我太佩服她了！”叶轻舞感叹道。

    “她一直都这样。”

    随后, 江晓联系了柳寒烟，还有张大炮等人在白虎城聚集。

    一个小时后，半城烟沙、剑荡八荒、宇宙炮神、烟雨江南、草丛英雄等人都到了。

    江晓将建立公会的事给众人说了，大家一听，都激动的跳起来。

    “太好了，我第一个表示加入公会，谁也别跟我抢啊！”张大炮跟江晓的关系这么铁，肯定有他的一席之地。

    “我也加入。”周雪宇也急忙说道。

    “还有我……”

    就连柳寒烟都表示要加入他们公会。

    “公会的事你们心里知道就行了，等建立后会有人联系你们的。”

    “不着急，我们可以等。”

    只要能加入江晓的公会，那就是他们的荣幸。

    无论等多久都是值得的。

    “老江，你大老远的叫我们来，就为了说这事啊？”张大炮一脸幽怨。

    “当然不是……”

    江晓说道：“我想了一下，你们的等级太低了, 这样下去可不行。”

    “我们已经很努力的升级了。”

    “是啊, 可是现在有好多好地图都被其他公会的人占了。”

    “江晓，你有办法？”柳寒烟问道。

    在他们之中，柳寒烟的等级是第二高的。

    自从开放游戏地图以来, 她也在努力升级, 可效率实在是太慢了。

    再加上她的等级起点高，至今也只到703级。

    “我的办法很简单。”

    江晓语气一顿，旋即继续说道：“我带你们升级！”

    随着他话音一落，众人先是一顿沉寂，然后彻底爆发出来。

    “真的，你不会是骗我们吧？”

    “我靠，老江这大腿没白抱，爱了……”

    “江哥，你已经满级了，如果在普通地图杀怪，根本就没有经验啊！”

    周雪宇这么一说，众人顿时反应过来。

    是这么个理。

    游戏机制是根据团队之中等级最高的玩家和野怪等级差来设定的。

    也就是说，江晓这个满级大佬去一个700级野外地图打怪，他是没有任何经验的，因为等级差太大了。

    可如果江晓不组队，他负责群怪，让其他人去收割，这个效率其实也不是很好。

    高等级玩家要带低级玩家升级，最好的办法就是去高等地图刷怪。

    只有这样，经验才不会打折扣。

    只是危险系数会增加。

    低等级玩家一旦进入高级地图，是根本没有自保实力的，除非他的战力足够弥补等级带来的差距。

    对于周雪宇的问题，江晓早已胸有成竹。

    这一次他决定以队长的身份带众人升级。

    “小周说的不错，所以你们要有心理准备，我要带你们去的地方是900级地图魔兽山脉。”

    众人一听，都忍不住倒吸一口气。

    (本章完)

