    朝堂之上，秦国中书令满脑子想的都是大逆之事，今日没来到朝中的十八皇子胡亥府邸，更是来了一个满脸阴沉的中年男子。

    项梁，上次顺着渭河水飘走，侥幸不死，花了三个月的时间养足了精神，今日，又回到了咸阳。

    关东六国余孽，楚国实力最强，项梁来到了胡亥府邸，取出玉凤，直接便被带去了胡亥身前。

    项梁心中最记挂的，自然就是当日坠入山崖的侄子项羽，他做了解项羽天赋异禀，心中并不肯相信，侄子已经身死在了大风山。

    胡亥戴着皮帽，有气没力的看着面前的项梁，他本来不过一个爱玩闹的皇子，不知道怎么的，跟在中书令的身后，变成了现在的模样。

    胡亥知道，眼前之人，是大秦的死敌，现在自己和他相见，心中，却没有丝毫的波澜。

    “胡亥公子，几十日前，我和侄儿项羽奇袭大风山，侄儿陷落在了山中，敢问公子，可曾听说，大风山抓了或是杀了什么奇人？”

    项梁问到项羽的行踪，嗓子都激动的沙哑了。胡亥哪里关心什么鸟项羽，要不是赵高让他礼贤关东世家，他连项梁都懒得见得。

    看见面前公子不耐烦的摇头，项梁心中颇为失望，就在此时，胡亥身边，一个现在脸上还有疤痕的护卫，好像想到了什么，凑到了胡亥面前说话。

    一边说，护卫还一边手指项梁，胡亥听他说了两句，眼睛一下亮了起来。

    “你说的项羽，是不是身高九尺，看上去凶神恶煞之人，打人的时候，喜欢哈哈大笑的？”

    项梁本来已经绝望，听见胡亥的话，连忙点头“正是，正是，我侄儿身材高大，与众不同，公子见过他？”

    胡亥冷冷扫了项梁一眼。

    “自然是见过的，十几日前我上山，手下七个护卫被打的吐血不止，都是你那侄儿的功劳啊！”

    “什么？”

    “我说你那侄儿，已经投了大风山那个瘸子，项梁，你可知道瘸子是何人？”

    项梁听了胡亥的话，心中惊骇，自己侄儿什么脾气，他是最清楚的，当日去杀嬴政，护在暴君面前的，不正是个瘸子，不对啊，楚国和秦国血海深仇，自己侄儿，怎么会从了瘸子。

    面前胡亥看着项梁气呼呼的，他却没有放在心上，得到了想得到的消息，低头躬身，离开了十八皇子府邸。

    咸阳街头，项梁目视西方，这大风山，自己说不得还要走一遭，定要好好看看，那个瘸子，到底是何方神圣。

    大风山，铁匠谷一侧，秦风被项梁惦记，和项羽一起，重重的带了个喷嚏。

    今日已经是扶苏上山挑战的第五日了，也是秦国新年前五日。

    少年画好的马具已经做出，今日，就是实验此物的时候了。

    铁匠谷外，那匹踏雪狮子，看见了秦风笑眯眯的走到，不禁低下头，舔了舔他的面颊。

    嬴政为了给儿子解闷，把御马都带到了山谷。现在大风山一处山谷，被影卫开辟出来成了养马场，踏雪狮子，也养在那里。

    秦风看着面前的马蹬，心中百感交集，这是此物在这方世界第一次出现，踏雪狮子看着陌生马具，不安的打了几个响鼻，秦风低声安慰，此马才慢慢的安静了下来。

    “此物真是神奇，秦师，章某看出，驾驭奔马之时，双腿只要套在马蹬之上，马上之人，定能稳若泰山，若是两军对阵，有此物一方，没有被冲撞下马的隐忧，只怕冲击之力，当是对面的数倍啊。”

    秦风和项羽身边，章邯今日也赶巧来到了铁匠铺旁，再有两个时辰，就是农桑堂新年之前的最后一节课了。

    章邯因为贡献土豆有功，成为了农桑堂的班长，整个学堂，只有他有资格上大风山的山巅，他今日就是送上次秦风布置的作业，恰好碰到马鞍和马蹬完成的。

    章邯的造化还不止如此，秦风很是喜欢此子机敏，这份爱重，被秦皇看在了眼中。

    现在咸阳城，陛下近卫军黑冰台一军统领之职，也由章邯担任了，黑冰台一万精锐，是只听帝王号令的禁军。

    黑冰台统领，不知道多少军中翘楚在争夺，赵高为了此职，花了黄金不下十万两，却是毫无作用。

    王翦和蒙武的族人，也没捞到此职，章邯因为没有根基，又和秦风结识，反而有了此份机缘。

    深知此事底蕴的王翦和蒙武知道，这还说明，陛下已经开始为秦风铺路了，章邯，就是秦风的班底。

    “不错啊，章兄，果然在秦军北军精锐中呆过，一眼就看出了此物不凡，怎么样，一会我就要用马蹬，先和老蒙比一比，你觉得胜负如何？”

    秦风和扶苏约定比试，蒙婧始终不放心他，马蹬马鞍做出来，少女便提出，先让秦风和老蒙比比弓马。

    少年几次推辞，蒙婧总是不肯罢休，无奈，秦风只好答应了她，只是事先说好，摔疼了，打疼了她爹，蒙婧可不能生气。

    少女如此舍得爹，把秦皇和王翦逗的乐的不轻，蒙武也是笑着答应，老头其实心中还有小九九，自从和秦风认识，他还从来没有占到过此子的便宜。

    此次比试弓马，蒙武看来，教训秦风易如反掌，他虽然年岁大了，却是名副其实的戎马生涯一生，自恃弓马功夫，那是一日都没有放下过。

    “秦公子，这马蹬虽然犀利，只是公子，毕竟没有上过战场，光靠马蹬，就想击败蒙将军，只怕还是不易啊。”

    章邯实话是说，秦风却哈哈大笑了起来，“谁说只有马蹬的，我让整条街的铁匠铺，忙了三天，除了马蹬，还有好东西呢！”

    秦风一句话说出，项羽从街尾另一间铁匠铺，笑着捧着一副马甲，一副盔甲来到了秦风身边。

    这是秦风模仿南北朝时期的甲马具装，想出来的甲胄，真正领先时代一千年，章邯瞪大了眼睛，看着项羽得意洋洋的把盔甲披在了战马的身上，不禁咽了一口口水。

    此次，他是真的不再看好蒙将军了，秦军骑兵，哪里有过如此的盔甲，别的不说，这马甲，至少也要五十两黄金才做的出来，这一片片的鳞甲，和秦人盔甲绝不相同，真不知道秦风脑袋是怎么长的，居然能想出此物。

    “走，先去农桑堂上课，年前最后一课，上完了，再到这里来，让老蒙知道，可不能欺负我这腿脚不好的人啊！”

