    “云夫人今天上去来了趟公司，说是帮云千柔给云总送东西，她从办公室出来之后，云总阴郁了很多天的心情，忽然变得好了不少。”

    云父因为云倾闹出来的事情，近期总是阴沉着脸，忽然变得这么反常，想不让人多想都难。

    段莺莺想起云家人对云倾的狠心，也有些心惊肉跳，“我用了点女人的手段，问了一下云总，最后得知……云家人想以窃取公司机密的罪名，将你送进去坐牢。”

    云倾静静地听着，脸上没有丝毫意外，更没有什么悲伤或者不忿的情绪。

    段莺莺问她，“你就不恨吗？”

    父亲为了公司的利益，听了另一个女儿的话，竟然狠心送她去坐牢。

    放在任何一个年轻女孩身上，都不可能这么冷静。

    但云倾不止冷静，她甚至是冷漠的，仿佛一个旁观者一般，冷眼旁观。

    云倾唇角一勾，“当然恨，不然我为什么要报复他们？”

    “那你……”

    “习惯了而已，”云倾撩了下眼皮，漂亮的眉眼多出冷意，“这个比上次“精神病”事件比起来，不是好上太多了？”

    段莺莺想起云家人上次做的事情，嘴巴动了一下，忽然就发不出声音了。

    对于云倾来说，云家人一家三口，真是算是一窝毫无人性的畜牲了。

    段莺莺不懂，明明都是女儿，为什么云父对于云千柔和云倾，却是截然相反的两种态度？

    段莺莺疑惑，但心知云家的事情跟她无关，她只需要关注自己的利益就好，“所以，云倾小姐，接下来我该怎么做？”

    云倾目光幽凉，似笑非笑，“随他们好了，你要做的，自始至终只有两件事，一是尽快怀上孩子，二是想办法偷到那份文件，把它卖给英皇。”

    段莺莺手心里出了汗，“你就不怕，到时候他们真的栽赃成功？”

    毕竟她跟云倾现在是一条绳子上的蚂蚱，云倾倒了，她也跑不了。

    云倾乌黑的眼睛，多出一抹冷淡睥睨的味道，“这就是我的事情了，不需要段小姐关心，你在只需要清楚，你要做什么就行。”

    窗外的风雨似乎在一瞬间变大。

    段莺莺看着云倾那张漂亮娇艳的脸，骤然打了个冷颤。

    云家人卑鄙无耻，难道云倾就不狠吗？

    云父被她整的声名狼藉，云千柔残了一手一脚，现在还躺在床上，云夫人是个顶不了事的，他们根本就玩不过云倾。

    迟早有一天，云家人会被云倾彻底玩死！

    段莺莺忽然庆幸，云倾挑中了她，眼神逐渐坚定下来，“我明白了。”

    云倾喝了口奶茶，淡淡地说，“我没有太多时间浪费，你动作快一点。”

    “不会太久的，”段莺莺温柔地摸了下自己的肚子，这里面不止有她的孩子，还有她将来的荣华富贵，无论如何，都得护好了，“差不多二十多天，就能查出来了。”

    而距离上一次云倾来找她，已经过去了半个月。

    不出意外，再过一个星期，她就能够云倾一个确定的答案。

    云倾满意地弯了弯唇角。

    段莺莺戴上口罩和帽子，站起来离开了。

    猫儿戳着手上的咖啡，看着云倾，气愤地说，“少夫人，我帮你直接做了那家人好不好？他们实在是太讨厌了！”

    那个男人明明是云倾的父亲，却一心只想着怎么牺牲她，听得猫儿火大，恨不得立刻就跑去弄死他！

    云倾笑了笑，柔声安抚小姑娘几乎暴走的情绪，“他们算计我，可是我也做了相同的事情啊……”

    她知道云千柔不会认命地看着她进入云氏的公司，肯定会给她来个狠的，所以她提前将那个结局，按在了云夫人头上。

    云夫人最后会是什么下场，就看云千柔会对她做到哪一步了。

    “那不一样！”猫儿理直气壮地说，“少夫人你要他们，是他们该死，他们要害少夫人，就是他们不对！”

    云倾被逗笑了，这护短的程度，还真是没谁了。

    同时，她心底也冒出了一个疑问。

    “可是，一般的男人不都喜欢善良美好的女孩子吗？”云倾透白的手指拂过眉眼，垂下了长长的眼睫，“像我这样的……云城应该找不到第二个才是。”

    从本质上来讲，她跟善良美好可一点儿都不挂钩。

    某种程度上，她甚至比云千柔，还要心狠手辣。

    猫儿睁大眼睛，直愣愣地看着她。

    大概是怎么也没想到，云倾会说出这样的话，小丫头抓耳挠腮，“可是少夫人还是很好很好……”

    她大概是实在不知道该怎么表达，就当着云倾的面，给北冥夜煊打了个电话，开始告状，“少爷，云家那群王八蛋又算计少夫人，少夫人心情很不好……”

    云倾，“……”

    小丫头是从哪里看出来，她心情不好的？

    她只是纯粹有点儿好奇而已。

    半个小时后，北冥夜煊提着保温杯出现在咖啡厅里。

    男人幽深的视线落在云倾脸上，看了片刻，抬手摸了摸她的脸，“怎么了？”

    云倾惊讶，他竟然会亲自找过来。

    精致眉眼弯起一个欢喜的弧度，她仰着脸看他，“没有那回事，我只是好奇，有没有男人会……”

    她蹙了蹙眉，斟酌了一下措辞，“……纯粹的喜欢一个坏女人？”

    “会，”北冥夜煊透白的手指按住她的唇角，给了她肯定的答案，“倾倾是最独一无二的，所有人都会喜欢你。”

    他喜欢她！

    他最喜欢她了！

    他身上的每一个地方都喜欢她！

    他的每一个细胞都疯狂地喜欢她！

    喜欢到恨不得将她抱进怀里，融入骨血，再也不分开！

    云倾看着男人眼睛里，几乎沸腾起来的某种情绪，心底一颤，脸上的笑容敛了几分，“那如果，我不是你看到的这样美好呢？”

    她仔细地思索了一下，到了云城之后所有的事情，微微皱起眉。

    云倾直视着那双近在咫尺的眼睛，语气轻的近乎听不见，“如果有一天，你发现，我是一个冷酷深沉，双手沾满鲜血的女人，你会不会后悔……认识我？”

