    知道小虎是霍峥的孩子以后，季盈盈看小虎的眼神都不太一样了。

    因为之前季若若一直没有想起小虎的父亲是谁，他跟着季若若姓，名字叫做季小虎。

    季盈盈看着小虎，尝试在小虎的脸上找到和霍峥相似的痕迹，然而怎么看都看不出来，小虎有哪里和霍峥相像。

    男孩子能像母亲一些，估计是因为这个原因。

    季盈盈能看出小虎的脸上有季若若的影子，他应该是长得像妈妈。

    “看什么看，我不喜欢你！”

    小虎抱着手臂，皱着脸对季盈盈喊道。

    季盈盈吓了一跳，从她的心里涌出了愧疚之感。

    小孩子的感觉这么厉害吗？

    难道小虎能感觉到，她是介入他父母关系的「罪魁祸首」？

    这个念头刚刚冒了出来，就被季盈盈压了回去。

    她是傻了不成？

    怎么可能。

    小虎只是个孩子，不是个精灵，他不喜欢她肯定有理由，也许这个理由在大人的眼里不算什么，但小孩子却有自己的逻辑。

    季盈盈收回了目光，她拘谨地坐在沙发上，这里是她的家，她却感受不到任何的归属感。

    小虎在客厅里肆意奔跑着，季盈盈怕小虎撞见她的目光，又要发火，季盈盈只好低着头。

    也不知道季若若这么温柔的脾气，为什么会养出脾气这么暴躁的小朋友。

    小虎却像是和季盈盈杠上了，季盈盈主动低下了头，小虎却故意跑到了季盈盈的身边，用玩具箱里的皮球丢在季盈盈的身上。

    第一次，季盈盈还以为是意外。

    后来，小虎越来越过分，他手里的皮球不是很轻，砸在季盈盈的身上她只觉得生疼。

    再一再二不能再三，季盈盈也察觉到了小虎的坏心，她微皱了下眉。

    小虎是孩子，尽管不是她的孩子，季盈盈也不能放任他这么任性下去。

    他现在做的一切，很过分。

    在下一次小虎拿着球砸向她的时候，季盈盈直接在半空中接住了球。

    小虎耍赖，过来就要将球从季盈盈的手里抢走。

    季盈盈毕竟是大人，小虎没办法抢过她。

    季盈盈趁着这个时候，尝试讲道理。

    “如果你答应不要再用这个球砸我，我会将球还给你。”

    小虎在这个过程中，气喘吁吁起来。

    他没有放弃，生气地用手打季盈盈，用脚踢她。

    季盈盈也不知道，他从哪里学来的这些没有礼貌的动作。

    “你在干什么！”

    季盈盈身上很痛，小孩子的手劲比很多人想象中的要大，特别是当小虎用了全力去打她的时候。

    她生气地攥住了小虎的手腕，小虎则张嘴咬在她的手腕上，两个人正纠缠的时候，季若若从楼梯上走下来，看见客厅的一片狼藉，“季盈盈，放开我的宝贝！”

    听到季若若的喊声，季盈盈才意识到季若若从楼梯上走了下来。

    她下意识放开了攥住小虎手腕的手，小虎也趁着这个机会，朝着季若若跑了过去。

    “妈妈！她欺负我！”

    小虎的声音很大，撕心裂肺地哭着。

    小孩子的声音尖锐，一瞬间便传遍了整个别墅。

    甚至连刚走进别墅大门的季方辰都听见了小虎的哭声。

    他快步冲了进来，看到季盈盈压着手腕站在客厅中央，又看了看正被季若若怜惜抱起的小虎。

    季方辰一个健步来到了季盈盈的面前，“你究竟做了什么！那可是霍峥的孩子，你就是有九条命，也不够赔的！”

    他好像完全忘记了，如果不是季盈盈，霍峥根本不会借给霍家十亿还债。

    季若若回来，带着霍峥的孩子。

    季方辰的眼里早就没有了季盈盈，在他看来，季若若和小虎才是季家重新兴旺起来的关键。

    小虎可是霍峥的亲生骨肉！

    只要有他在，霍峥的钱就是季家的钱。

    眼看季盈盈「欺负」小虎，季方辰连问都不问，直接站在了小虎那边。

    “他刚才一直用球砸我，我想和他好好说，他用手打我。”

    季盈盈捏着手里面的皮球，看着已经被季若若抱在怀里的小虎，她想让季若若和季方辰站在她这边。

    玉不琢不成器。

    季盈盈能看出来小虎的性格有很大的问题，他不仅是霍峥的孩子，更是季家的孩子，作为她的小姨，她觉得自己应该将问题指出来。

    季若若听到季盈盈的话以后，低头看向怀里面的小虎，“小姨说的是对的吗？”

    小虎可怜兮兮地抹了抹眼泪。

    “刚才我玩得好好的，她抢我皮球，我气不过就......妈妈......呜呜呜，我再也不敢了......”

    小虎抱住季若若的脖子，痛哭起来，小身子一抖一抖的，看起来十分难过。

    看到这一幕的季盈盈，觉得自己的世界观都要崩塌了。

    这还是刚才那个混世魔王吗？

    天哪。

    混世魔王一转身变成了小哭包，可怜巴巴地将「无辜」两个字写在了脸上。

    季方辰深信不疑，“我说你，你一个大人为什么要和孩子计较？小虎这么乖，怎么可能用皮球砸你？”

    他冲着季若若殷切地笑了笑，“大姐，我去好好教育季盈盈，让她明白今天的错误！”

    一边说着，季方辰就要将季盈盈拉去旁边的房间。

    季若若拍了拍小虎的后背，“盈盈，我教育小虎有个规矩，什么事情不分大小，只分对错。这件事上确实是你错了，你要给小虎道歉。”

    季盈盈哪里能想到，小虎这孩子人前一套人后一套。

    堪称变脸大师。

    如今，面对着季方辰的责难和季若若的婉言相劝，她百口莫辩。

    季盈盈放下了手里的皮球，“小虎，你要不要说出真相？小姨会生气的！”

    小虎还没有做声，季方辰已经生气了。

    “说什么呢？季盈盈，你真的是得意忘形了，竟然学会恐吓孩子了！那么小的孩子，你都要欺负！”

    他冷声指责着季盈盈，好像她做了什么十恶不赦的事情一样。

    季盈盈放下了手中的皮球，她百口莫辩。

    “我不会给他道歉的！小虎知道我在说什么！”

