    嗡嗡嗡嗡嗡……就看到漫天的魔气纵横，一道道的法则闪耀，形成了一方界域，将逍遥至尊牢牢捆缚在了里面。

    “嗯？”

    逍遥至尊皱眉，一拳轰出，轰隆一声，他的拳芒轰击在这界域壁垒之上，整个黑暗囚笼轰然一震，露出了一个不大的豁口。

    但是很快，无数的魔气汇聚而来，迅速的融入到了眼前的豁口之中，将其迅速的修补了起来。

    “咦！”

    逍遥至尊皱眉，这囚笼的修复能力居然如此之变态。

    他纵身而起，轰轰轰，一拳拳轰出，顿时可怕的拳光贯穿天地，宛若一颗颗的星辰爆炸，不断的轰击在这壁垒之上。

    但任凭逍遥至尊如何轰击，壁垒虽然出现一个个豁口，但却都很快闭合，根本无法破开真正的缺口。

    渊魔老祖哈哈大笑道：“逍遥至尊，别白费力气了，既然你闯入到了我魔界之中，就乖乖留下好了，何必急着走呢。”

    轰！渊魔老祖双手结印，顷刻间，整个魔界无数地方都涌现出来了一道道黑色的流光，这是整个魔界之力，都被他一瞬间调动起来了。

    在这魔界之中，渊魔老祖便是真正无敌的存在。

    此时此刻，在这魔界外围，诸多万族高手纷纷逃离开了魔界，一个个驻足星空，凝视向这里。

    在他们的视线之中，渊魔老祖杀气腾腾，挟裹整个魔界的力量，轰杀向逍遥至尊，这是要将逍遥至尊给彻底困杀在魔界之中。

    “诸位魔族之人，随我镇压逍遥至尊。”

    渊魔老祖厉喝，声如雷霆，在整个魔界迅速传播出去，宛若天神在怒吼。

    下一刻，从魔界各处的天地间，虚空中，一尊尊的魔族高手们，纷纷冲天而起。

    这些魔族高手，都是来自魔界诸多种族，有天魔族、圣魔族、死魔族、海魔族、灵魔族……无数的魔族高手们，都在渊魔老祖的号令之下，纷纷梵唱，他们的力量在天地间会汇聚成了一道道可怕的锁链，牢牢束缚向了逍遥至尊。

    渊魔老祖狂笑：“逍遥至尊，你最大的错误，就是跟着本祖闯入魔界之中，今日，本祖便是将你斩杀在此，我这魔界天地，便是你的墓地。”

    渊魔老祖强势杀向逍遥至尊，盖世无敌。

    魔界之外。

    此时此刻，万族的高手都出现了，甚至在遥远的虚空尽头，有一只只可怕的眼瞳睁开，凝视向这里。

    是宇宙万族的高手。

    这些高手们，早已被魔界中的波动惊动，纷纷凝视而来，看到这里的场景，不由得全都大吃一惊。

    他们怎么也想象不到，逍遥至尊竟然会被渊魔老祖困在了魔界之中。

    “完了。”

    “这下麻烦了。”

    “魔界，乃是渊魔老祖的主场，在魔界之中，渊魔老祖足可调动整个魔界的力量，逍遥至尊一向警惕，不会贸然闯入魔界之中，为何这次会如此突然闯进去？”

    “麻烦了，逍遥至尊乃是人族联盟领袖，一旦逍遥至尊被渊魔老祖囚禁或者斩杀，那人族联盟定将群龙无首，届时，魔界卷土重来，整个宇宙都要被渊魔老祖收入囊中。”

    一道道惊恐的眼神，纷纷凝聚而来，各种意念在这片宇宙中激荡，久久无法平息。

    实在是眼前这一幕太过惊悚，甚至可以决定这片宇宙的未来。

    “轰！”

    天地之间，无数的魔光汇聚在一起，化作一道通天的魔柱，一共七七四十九根魔柱，代表了魔界最顶级的四十九种大道，朝着逍遥至尊狠狠镇杀而来。

    轰隆一声，四十九种大道，化作天地囚笼，将逍遥至尊死死困住。

    “哼！”

    逍遥至尊突然间冷哼一声，眼瞳绽放出惊天的神虹，冷喝道：“渊魔老祖，就凭这魔界囚笼也想困住本座？

    未免太天真了。”

    他身躯一震，一步跨出，周身浮现出了三道惊人的武魂力量。

    一道道可怕的岩石铠甲覆盖在了他的身躯之上，整个人宛若一尊岩石巨人，并且，一种浑厚的气息一瞬间爆发出来。

    这是大地武魂！紧接着，逍遥至尊身体中，一片古老的树木冲天而起，萦绕惊人的生命气息。

    这是生命武魂！最后，在逍遥至尊的头顶，浮现出来一个漆黑的黑洞，黑洞散逸出惊人的吞噬之力，能容纳万界天地。

    这是吞噬武魂！三大武魂之力在逍遥至尊的催动之下，骤然结合在了一起。

    轰！可怕的吞噬漩涡形成，四周的魔界法则气息被疯狂吞噬其中，紧接着，逍遥至尊猛然间催动手中的荒天塔，一股超脱的气息瞬间冲天而起。

    “灭魔！”

    逍遥至尊厉喝，一塔轰出，能砸碎三界，哐当一声，整个魔界所化作的囚笼，被逍遥至尊一瞬间砸爆开来。

    噗噗噗！魔界之中，无数的魔族高手齐齐吐血，一个个脸色苍白，纷纷倒飞出去，在逍遥至尊的这一击下，身受重伤。

    而这时，渊魔老祖的攻击已然落下。

    逍遥至尊不惧，强势而上，轰隆一声，渊魔老祖被瞬间震退，神色惊怒。

    他万万没有想到，自己如此的布置，居然被逍遥至尊破开了。

    渊魔老祖冷冷盯着逍遥至尊手中的荒天塔，若非是这荒天塔，逍遥至尊又岂会那么容易杀出来。

    想到这里，渊魔老祖嘴角勾勒冷笑，“逍遥至尊，你以为只有你才有顶级至宝吗？”

    话音落下，渊魔老祖骤然看向下方的无间魔狱所在，右手猛然间一伸，厉喝道：“魔魂源器，来！”

    下方，寂静无声。

    没有丝毫波动。

    渊魔老祖一怔，脸色微变，再度厉喝：“魔魂源器，来！”

    他催动体内力量，想要牵引无间魔狱中的魔魂源器，以魔魂源器的强大，丝毫不弱于荒天塔，只要催动魔魂源器镇压住逍遥至尊的荒天塔，那么逍遥至尊的一身实力，起码会被压制极大一部分。

    然而令渊魔老祖变色的是，任凭他如何催动，魔魂源器始终没有半点动静，好像， 他和魔魂源器之间的联系消失了一般。

    不对，不是好像，而是，他真的和魔魂源器失去了联系。

    魔魂源器去什么地方了？

    渊魔老祖一瞬间懵了。

    

