    “怎么没有？”顾碧红嘴角微微翘起，右手摸了摸眼睛的镜片道：“我前面也说了，三人成虎。他没有的，我们可以制造出来！他有的，我们可以抹黑！而这些制造出来的，一人说了，可能没人相信；两人说了，人就将信将疑；三人以至于更多的人说了，就会一传二，二传四，四传百，百传千，最后假的自然也是真的了。”

    众人看着顾碧红阴森森的笑容，纷纷打起了冷战。

    林年颇为诧异地看着这个戴眼镜的学弟，他入部一年了，竟然一直没有发现这种人才！

    道：“怎么操作？”

    顾碧红道：“部长，你忘了我们是干什么的了吗？我们是新闻部！掌管着羊城大学全校的新闻信息！我们有能力和而且有实力，引导着学生思维的方向。只要有人向我们举报王斌的不良信息，我们便刊登出来，播放出来！报纸，网络，广播，三者齐进，众人没有理由不相信这些！”

    林年大叫道：“好！既然如此，这次就由你主操作，如果成功，下一任部长的位置，就不用选了！”

    顾碧红忙道：“是，部长！”

    林年道：“那第二个原因呢？”

    顾碧红看着众人看过来的眼神，心神微荡。暗暗道：你们这些平日自诩为学长前辈的人，最后还不是得靠我顾碧红！

    道：“部长，这第二个原因，据我调查，就是全校公敌王斌，有着非同寻常的运动能力！”

    众人好奇道：“这又是为何？”

    顾碧红道：“大家知不知道，前些天，一年级生参加射击训练前，在练习军体拳的时候，王斌竟能以一敌二，凭借学习的军体拳，堪堪击败了两名教官的围攻！”

    一个女生道：“那也只能说明他会武术！”

    众人纷纷点头。

    顾碧红白了这个女生一眼，道：“只是会武术这么简单？你要知道，你觉得你学习了十来天的军体拳，你能对抗两名教官吗？”

    女生脸红道：“说不定，他以前学过呢！”

    顾碧红道：“这只能说明，学姐真的很少关心对方的消息！”

    女生怒道：“我讨厌他还来不及，干嘛还要关注他！”

    顾碧红不以为然道：“正是因为讨厌，所以更需要关注！知己知彼，百战不殆！据我了解，在这之前，王斌对军体拳也是一无所知，刚开始的时候，也犯了很多错误，那天和两名教官对峙，就是因为他练习军体拳的时候犯了错误，惹得教官不满！”

    林年道：“那只能说明他运动能力不强啊，要不然，怎么会因为犯错误而引起教官的不满？”

    顾碧红道：“恰恰相反！部长，你想想，一个连军体拳都没完全学会的人，竟能击败两名教官的围攻，那如果他完全学会了，你觉得两名教官是他的对手吗？”

    众人陷入了沉默。

    顾碧红这话没有错，只凭着半吊子的军体拳，就能击败两名教官，若是精通了的话，两名教官又怎么会是他的对手。

    林年道：“这第二个原因，就是他超强的运动能力吸引了三大校花的注意力了？”

    顾碧红点头道：“极有可能！所以，针对第二个原因，我也有一个计策！军训之后，就是为期三天的国庆假日。国庆之后，学生会以至以下所有部门，包括我们新闻部，都要纳新。到时候，我们和其他部门打好招呼，不让他进入运动部门以外的部门。只要他进入运动部门，我们便可以让我们学校那些国家运动员教训他一顿！即使他运动能力再厉害，自然也比不过我们学校的国家运动员！”

    “这个主意行得通！”

    “王斌怎么可能是那些国家运动员的对手！要不然，他就不是学霸，而是直接以国家运动员的资格保送我们羊城大学了！”

    “可是，他为什么一定会进入学生会呢？”一个女生质疑道：“我们学校，不也有一部分人不进入学生会？”

    众人看向顾碧红。

    顾碧红笑道：“这个不是问题。他不加入学生会，我们可以发出邀请！学生会是学校学生的权力部门，他只要是学生，就必须接受征召，要不然，我们便可以此作为契机，强调他人品上的缺陷！你们想想，一个人目中无人，连学生会都不屑一顾，这种自大的人，能进入社会吗？社会是残酷和现实的，这种自大的人，在社会上走不远。”

    林年拍着巴掌，众人跟着鼓掌，整个房间，回荡着掌声。

    顾碧红连连鞠躬，一副谦虚的模样。

    林年道：“好，很好。那么，顾碧红，此次新闻部的策划，就由你来主持。”

    顾碧红道：“部长，我会努力的！”

    羊城大学塑胶操场上，经历过三天的驻地军区射击训练，众人再次回到了这里。

    接下来的十天，众人分成了两拨。

    一拨是教官认为的能力不足的，他们被聚合在一起，充当啦啦队。

    另一拨，分成三组：一组齐步走，二组正步走，三组是整个一年级生27个院系各自选拔出10名学生，操练军体拳。

    这三组学生，除了各自的训练任务外，最后一天还需要整合在一起，训练列队！

    王斌本以为自己和于连长有过矛盾，应该会被分到啦啦队。

    啦啦队都是被众人遗弃的成员，这些人是公认的运动能力低下的人群。

    出人意料的是，于连长竟然让王斌参加军体拳的操练。

    军体拳总共270名成员，分成1313的方阵系列，多出一人。而王斌，被王连长和于连长拉出来，充当整个方阵的领头兵！

    历来的领头兵，都是三人，像这种由王斌一人领头的情况，几乎看不见。

    王斌想不通王连长和于连长这样做的道理，唯一能够想到的，只有师长，或许是碍于师长的颜面，他们才选择这种形式？

    不过，这并不是王斌应该纠结的事情。

    已经习惯于处在风口浪尖的王斌，只是安安静静地参加每日的练习，多余的时间，则接受王可晴的训练。

