
　　蓦地，哥舒竣的目光定在了人群中的一个点上。打量着人群中那个笑语嫣然的白衣女子，哥舒竣若有所思。

　　“陛下？”对面，慕容恪有些不解的看向哥舒竣。哥舒竣淡然一笑，抬了一下下巴，笑问道：“福王看看，那位可是西越的沐相？”

　　慕容恪起身往窗外望去，眼眸微臣，点头道：“确实是沐相。陛下……应该没有见过沐相才对，怎么会……。”

　　哥舒竣笑道：“这天下，除了沐相还有哪个女子能有如此卓然的气质？”

　　另一边同样也坐着一名美丽的女子，正是当初和沐云容一同和亲北汉的明和公主，如今的北汉和妃。

　　听到哥舒竣如此称赞另一个女子，和妃心中微微泛酸忍不住也转身望向窗口，一眼便从人群中捕捉到了那个美丽的身影，不由得也深深地吸了口气。和妃是见过沐清漪的，她以直接的明泽公主是一个非常美丽的女子，但是她却不记得明泽公主有如此的美丽。是她的记忆出了错，还是明泽公主这两年真的变化太大了？

　　“这……真的是明泽……沐相？”和妃惊叹道。

　　慕容恪点了点头，确认了她的怀疑。和妃轻声叹道：“两年不见，竟然越发的出众了。陛下说的不错，天下女子谁敢与沐相媲美？”并非容貌不及，而是那样的气度文武能比。若是只论容貌，这世上总是有更加精致美丽的容颜，但是那样通透清贵，仿佛可以睥睨天下的气质却无人能够拥有。

　　三人正说话间，沐清漪等人已经漫步走上楼来。上楼第一眼，自然便毫不意外的看向了哥舒竣一行人。

　　沐清漪从容的打量着靠着窗户坐着的哥舒竣，果然如传闻一般的容貌俊雅斯文的仿佛不想是北汉男子。跟英武挺拔的哥舒翰更是看不出来半点的相似之处。而且，那双本该温文尔雅的眼眸也带着毫不掩饰的锐利的雄心勃勃。这个刚过而立却已经登基将近十载的帝王确实是一个雄心勃勃的皇帝。

　　哥舒竣坐起身来，对着沐清漪有礼的一笑。举了举手中的酒杯道：“沐相，幸会。”

　　沐清漪点了点头，淡然微笑道：“北汉皇帝陛下，幸会。”

　　哥舒竣莞尔一笑，道：“能让沐相一眼就认出来，朕荣幸之至。不如坐下共饮一杯如何？”

　　沐清漪微笑，“恭敬不如从命。”

　　走到桌边，看了看在座的另外两人，“福王殿下，明和公主，别来无恙。”

　　和妃神色有些复杂的望着沐清漪，轻声微笑道：“多谢沐相关心，沐相别来无恙。请坐吧。”

　　沐清漪也不客气，在空着的位置上坐了下来。身后的夏修竹等人在也旁边的一桌落座。慕容恪看着夏修竹皱了皱眉。他虽然并不知道夏修竹就是聂云，但是在西越皇城里待了几个月却还是知道夏修竹武功极高，而且曾经一度掌握着西越的经济守备大军的。没想到这样的人，居然也跟着沐清漪来了华国，而且还仿佛是随身侍卫一般的存在，可见沐清漪在容瑾心目中的重要性。天籁小说网

　　上一次算计沐清漪不成，让他成为了质子留在西越数月，可说是丢尽了脸面。虽然理智上慕容恪是知道是自己不自量力并非沐清漪知错，但是感情上却不可能真的毫无芥蒂。就像是他明知道被父皇舍弃并不是赵子玉的错，但是却怎么也忘不了自己因为赵子玉而被父皇舍弃的事实。

　　哥舒竣同样若有所思的打量着夏修竹三人。夏修竹的身份他也不能完全确定，但是在西越哥舒翰和夏修竹动过手，哥舒竣自然也知道夏修竹的武功深不可测。这样的人，天下并不多见不是么？

　　对上哥舒竣打探的目光，沐清漪也不在意。既然会带着夏修竹来华国，她就没担心过如果夏修竹的身份暴露了又如何。

　　“十一对沐相可谓是称赞有加。朕也一直好奇着沐相到底是怎么样以为传奇女子。今日一见果然是风采不凡。朕敬沐相一杯。”哥舒竣举杯笑道。

　　沐清漪淡笑：“本相不胜酒力，以茶代酒，还请北汉皇见谅。”沐清漪自然不至于连一杯酒都不能喝，但是她却也不觉得自己有必要为了哥舒竣的试探勉强自己。

　　哥舒竣自然不能同一名女子为难，即使她是西越的丞相。挑了下剑眉，哥舒竣淡笑道：“沐相请。”

　　沐清漪端起茶杯与哥舒竣轻轻碰了一下，方才浅酌了一口茶水。

　　“上一次一别，已经快两年了。没想到还能再见到沐相。”和妃看着沐清漪浅笑道。沐清漪对这个和亲北汉的华国宗室王女原本也颇有几分好感。虽然如今两年过去，不知道是否人心依旧，却也不愿扫了她的面子，点头笑道：“多谢公主挂记，清漪一切安好。我也没想到，竟然还能再见到公主。”

　　和妃侧首看了一眼哥舒竣，微笑道：“都是陛下隆恩。”

　　沐清漪看在眼中，不由在心中暗暗叹息。以哥舒竣的才貌身份手段，要获得一个女子的放心再容易不过了。何况如今北汉与华国正在商议结盟之事，明和公主自然也没有什么顾忌。只是不知道……当有一天哥舒竣的野心伸向华国的时候，明和公主又要如何自处。

　　哥舒竣显然也没有让和妃跟沐清漪闲聊的意思。在哥舒竣看来，和妃即使小有聪慧却也还远远不够资格跟沐清漪交手，只怕不用几句话就能被沐清漪套出所有的能说不能说的话来。

　　“听闻西越帝不仅是少年英才，也是难得一见的绝顶高手。这次没能见到西越帝，当真是万分遗憾。”哥舒竣含笑道。沐清漪淡笑道：“北汉皇过誉了。陛下登基未久，西越诸事皆离不开陛下。哪儿比得上北汉皇，朝中乾坤独断，军中又有烈王殿下相助。陛下每次说起北汉皇，也都自叹不如呢。”

　　这当然是不可能的，以容九公子的骄傲断然不会轻易承认自己不如谁。但是沐清漪说起来脸上却没有半分虚假，仿佛容瑾当真对哥舒竣如此推崇一般。

　　哥舒竣自然也不会当真，朗声一笑，“西越帝如此看重，朕之大幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第652章 北汉雄主，公主逼婚(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 