    这本书马上就要上架了，也就是1号凌晨。

    晚上12点没睡的兄弟可以来支持一波！

    上架了，不知道该说些什么。

    但还是说一说吧！

    不过在这里还是要感谢一下我的责编，奶很大的奶蓬！

    是个妹子，兄弟们可以去撩一波！（小声哔哔！）

    没有他，大概这本书也就没法上架。

    也很感谢他能把我从一对没签约的书里挖出来，让我有机会成为一个扑街。（签约了才能称得上扑街，好难啦！）

    同时我也很感谢一路从我还没签约就开始支持我的书友！

    感谢每天投票、每天都在追读的兄弟们！

    更感谢愿意为这本书投月票和打赏的兄弟们！（名单我会抽个时间专门发到作品相关里，这算是我除了努力更新外力所能及的呢！）

    当然我觉得最幸运的是我有一个盟主，这我万万没想到我这书也能有盟主！（虽然还欠他九更，努力更新！）

    其实挺对不起大佬的，因为这本书实在写得不是很好。

    只能在这里致以我最真诚的感谢！！！

    上架了，能过来支持我一把的兄弟们都尽量来起点吧，这里的数据才能决定我未来能走多远，决定这本书能走多远！

    现在收藏有5000多个，群友也突破三百了。

    所以首订我只想要300，不过分吧，嘤嘤嘤！！（没三百，过后我都想删掉这句话了。）

    300往上，每多50就加一更！

    均订我期盼能突破200，这样我才能有坚持爆更的动力啊！

    200往上，同样每多50加一更！

    均订能破500的话，我直接日万了，不多哔哔！（梦想总是要有的！）

    破1000，每天六更！

    你们要我干啥我就干啥！

    首订和均订都可以加更的！！

    兄弟们，冲一波吧！！

    月票，能突破1000的话，我就每50张加一更！（这是个幻想）

    不能的话，就100张加一更吧！

    推荐票破万过后，每2000张也加一更！

    所以，每天免费的推荐票也投投吧。

    这后面几天都是双倍月票，大家努努力吧！

    拜托了！

    打赏的话，我还差盟主9更！

    累计万赏加一更，兄弟们记着是累计！！

    所以100点也不嫌少！（不过能力有限的就别了，能订阅支持我就心满意足了！）

    盟主当然是10更！（不切实际的幻想！）

    而且打赏也可以加月票还是双倍的。

    所以，兄弟们冲一波吧！

    …

    所有加更条件都摆在上面了，以后就靠大家的支持了！

    更新时间也说一下，除了1号凌晨，也就是今晚12点过后，会直接10更爆发！

    以后每天就是晚上六点更新了！

    有条件的兄弟们能开自动订阅的就开一开吧，卑微作者卑微发言！

    另外，最重要的一点是起点能看15秒广告就有起点币了，不知道兄弟们愿不愿意看广告养我！（害羞！）

    每天花几分钟看广告，订阅这本书错错有余的！！！

    兄弟们，记得今晚12点来看看哦！我上架了！！！

    上架过后基本没有推荐位了，以后只能靠兄弟们支持了！

    另外，成绩无论多差，这本书都不会太监，我要吃企鹅的全勤谁也拦不住！

    谁叫它以前坑了我这么多钱！

    不过还是期盼大家能支持一下，我最近写书头都快秃了。

    他们每天玩的时候我在码字，他们午睡的时候我在码字…

    挺不容易的，也挺心酸的，我也明白了找钱是真的难！

    个人的生活习惯也从码字开始学会了节俭，也学会了体谅父母！

    我最后再真诚的求一求订阅！

    有了订阅，作者才能更有动力！

    顺便还在这里调查一下，还有多少人在看，能不能在这里留个言，让我心里有个底！

    实在没人，该爆更我还是会爆更！

    就这样吧，五一没推荐上架也挺难受的。

    还说一下，群号是133851045。

    上面个群人快满了，加新群952286335

    3群：464168471。（很新）

    一些缺失章节也在群里，目前黄颖番外已有。

    群里已经有一些番外了！

    全订群已有，进上面那个群私聊群主就行了，番外很多跟很劲爆！（都是你们想看的！！）

    上架一周后看情况就会建起来的，番外至少上新两个！

