    “我们是一时的脑子糊涂！”

    “牧老三！当初器魂老祖带着人去青州，我可是帮你的。”

    “你们不至于现在还不相信我们呢吧！”

    “我们都看到了柳霜的表现了，你当我们还会糊涂？”

    “当时犹豫了，但不代表我们会背叛神牧啊！”

    牧老三和玉明老祖两人犹豫的表现。

    活脱脱的一副不信任锤天老祖等人的意思。

    直接是让锤天和景丹老祖几人都有些炸毛了。

    他们当然是知道事情的起因来自他们的犹豫。

    但牧老三和玉明的气也发了，他们都选择了闭关不出，将大权交出去了。

    总归是没有背叛神牧！

    背叛圣师的想法！

    就算是当时的犹豫，也完全是担心出手后，会加强神牧修士的不信任。

    一刹那的犹豫，后果他们也承担了。

    牧老三和玉明老祖还摆出一副不信任的态度。

    神牧的老祖们炸毛也是正常的事情。

    牧老三和玉明老祖看着群情激愤的其他老祖们，讪讪的笑了笑。

    “你们终归是有前因的嘛！”

    两人勉强的解释了句。

    而后在其他老祖发火前，快速的转身离去。

    使得正要开口发火的锤天和景丹几位老祖全都是闷了回去。

    “他们两个回去了，你们也跟着回去吧！”

    玄龟看着牧老三两人的离去，淡淡的道：“回去让那群小辈们给我提起来精神，别给我丢了圣师道界！”

    它说的很是赤果果！

    此刻已经是将圣师道界看做自己的东西了。

    听得神牧几位老祖面容愤怒，纷纷是怒视过来。

    但弱者的怒视！

    对于强者来说只是可悲的模样。

    玄龟淡淡的看了眼，鼻息中喷出一个字来：“哼！”

    呼...鼻息喷来。

    几位老祖竟是无法抵挡。

    直接是被喷飞出去百里的距离。

    这还是只是玄龟小小的教训，并没有半点的杀意。

    否则的话，仅仅是鼻息，这些神牧老祖就可能死在虚空了。

    被玄龟实力惊的满身冷汗的神牧老祖眉头紧锁，鼻息喷中他们的那刻。

    他们是根本提不起半点的反抗的力量！

    可以说是瞬间就被制服了！

    差距！

    天与地的差距！

    这样的强者要是没有圣师的话！

    神牧世界，还不是任由它来宰割？

    神牧老祖们不敢想象要是没有圣师的神牧会是个什么样子。

    ......沈天休息！

    诸位强者在虚空静观。

    英杰会武场内依然是没有平静。

    大部分的观众流连在英杰会武场内。

    他们没有立即的离去，都是想要亲眼的看看柳霜。

    更多的，还是想要从柳霜的口中探寻得到了多少的好处。

    有些背叛的虚影承接人混杂在其中，全都是仰头的期盼着。

    其中最为明显的就是莫玉刚了。

    “哟！这不是莫玉刚嘛！”

    “你在擂台上跟柳霜点到为止，何不亲自去问问呢？”

    “是啊！怎么跟着我们混杂在一起呢！”

    “该不是担心柳霜不告诉你吧！”

    “怎么会！柳霜可是他最敬爱的大师姐了。”

    见到莫玉刚的人皆是开口损着他，一句句的话，莫玉刚听得是面色羞红，心内是一阵阵的郁闷。

    这么多背叛的人！

    干嘛非要针对我呢？

    明明都是选择了背叛。

    而且还都是来打听消息了。

    凭什么就针对我！

    莫玉刚是越想越气，转头就走的想法在脑海一闪而逝。

    毕竟，柳霜如何的跟着虚影相融，是他们非常想要知道的。

    那可是超强的力量！

    真真正正的同境界无敌的力量！

    任何一个人都不想要错过。

    莫玉刚忍着耳边的嘲讽的话语，耐心的等着。

    “出来了！”

    “你们推我干什么？”

    “诶！让我们见见你们大师姐嘛！”

    随着排头的人说道：出来了。

    整个人群就变得躁动了起来。

    瞬间，被好奇的观众们堵住的源头，有着好几道虚影凝聚过去。

    强大的力量直接排开了那些想要挤过去的观众们。

    然后，叶昊带着刘承等几个虚影承接人开道。

    强行的在拥挤的观众中，排开一条通畅的道路出来。

    柳霜就被保护在最中心的位置。

    而她的身周同样是有着几个虚影保护着。

    根本不给拥挤的观众们半点的机会。

    显然，柳霜他们是早就注意到了门口的情况。

    晚出来就是为了避开！

    但最终是迟迟不见这群人离开。

    他们无奈，只能用这种方式出来了。

    叶昊和刘承等人一路保护着，全体的虚影承接人来到了之前相聚的普屋！

    哗啦啦的一下子，全都是冲了就进去。

    叶昊和刘承作为断后，挡住想要浑水摸鱼的人，严肃的提醒道：“我们还有要事相谈！你们速速的离去，否则别怪我们不客气了！”

    严肃的面容！

    外加虚影承接人的实力和地位。

    观众们是真的不好说什么。

    毕竟，叶昊和刘承是有着合理的借口。

    虽然是无法亲耳从柳霜口中听到些什么内情。

    但他们也只能是失望的离去。

    不过，倒是背叛的虚影承接人厚着脸皮留了下来。

    “你们还不走干什么？”

    叶昊对他们没有任何的好感，怒骂道：“一群白眼狼！再不走的话，别怪我们不客气！”

    背叛的虚影承接人可没有擂台时候的强硬。

    尤其是跟着刘承打的刘崇，更是摆出一副亲切的小脸，道：“昊哥！承哥！我们曾经都是师兄弟，现在我们也知道错了，就让我们回来吧！”

    “你有脸没脸啊！”

    刘承心里的火气腾地一下就冒出来了。

    他迈着虎步来到刘崇的面前，抬手便是一拳狠狠的打在刘崇的脸上，骂道：“滚！否则老子要了你的命。”

    “我...”

    刘崇捂着被打的脸，眼中升起的怒火瞬间压制下来。

    为了更强大的力量！

    这一拳，我忍了！

    虚影融合的方法，我必须要得到。

    等到得到后，再去报仇也不迟。

    而后，他保持着亲切的笑容，秉持着不要脸的姿态，道：“承哥！我知道自己错了，您有气我明白，您随便打，就希望你们能够重新的接纳我。”

    “听不懂人话是吧！”

    刘承上前就要暴怒的动手。

    刘崇犹豫了下，几乎是不设防的等着刘承来。

    只是刘承正要动手的时候，普屋内传来柳霜的声音，道：“让他们都进来吧！”

