    此话一出，全世界仿佛都安静了。

    在场的海军们，除了原本就知道这件事的将官以外，其余也皆是一副震惊过度的呆滞表情。

    站成一排的七武海们，全部都转过头看向处刑台的方向。

    咖啡机用吸口在自己身上挠了挠。

    “这小子是罗杰的儿子？老子还以为罗杰儿子早就死了呢。”

    事实上，咖啡机确实知道罗杰有个儿子。

    毕竟当初罗杰解散海贼团之后，和艾斯母亲生活的那一整年，咖啡机都跟在一旁当电灯泡。

    它还以为当初艾斯没出生就死了。

    处刑台上。

    艾斯牙关紧咬，整个人处于巨大的悲痛当中。

    却硬生生压抑着自己不发出一点声音。

    香波地群岛。

    围观的人群里，有平民，有海贼。

    但是无论身份是什么。

    同样都是一副目瞪口呆的模样。

    “火……火拳艾斯他……”

    “是海贼王哥尔D罗杰的儿子？！！”

    “啊！！！”

    世界震动！

    大量新闻人员满头大汗。

    “这可是大新闻啊……”

    一开始这些新闻人员只是想看看白胡子海贼团会不会出现，对于艾斯的处刑，其实并不怎么关心。

    毕竟艾斯排除白胡子海贼团二番队队长的身份以外，顶多也就是几亿悬赏的海贼而已。

    公开处刑这种级别的海贼，虽然不多，但是也有。

    可如果是处刑海贼王的儿子，那就不得了了。

    “赶快通知总部！准备出号外！！”

    海军本部。

    一片哗然。

    “还活着吗？”

    “海贼王的血统？”

    就在这时，圆弧形的海湾外。

    四十三艘海贼船突然出现在众人的视野之中。

    每艘海贼船上都挂着各种各样的海贼旗，分别代表着四十三支海贼团。

    但是他们都有一个共同点。

    那就是他们都是白胡子的麾下海贼团。

    “来了！”

    “怎么没有看到白胡子的莫比迪克号？”

    实际上，这么庞大的海贼舰队接近海军本部，海军当然不会一无所知。

    他们也没有指望能够瞒过海军的侦查。

    只不过在海军本部聚集的庞大军力下，海军并不在意这些海贼团参战罢了。

    唯一值得担心的，就是从几天前就消失在海军视线里白胡子主舰。

    不过，就算白胡子没有现身，海军们也不可能眼睁睁地看着这些海贼船接近。

    海湾外，海军的五十艘军舰蓄势待发。

    一个个黑洞洞的炮口转向前来的海贼舰队。

    只等战国一声令下，就会让海贼们知道什么叫炮火洗地。

    不过就在这时，圆弧形的海湾内，开始泛起一圈圈涟漪。

    莫比迪克号以一种夸张的姿态，从海底升至海面。

    手持无上大快刀，丛云切的白胡子，正傲然地挺立在主舰的甲板上。

    这样震撼的画面。

    让处于后方居民区观战的海军阵营轮回者们有些疑惑。

    “不是说告诉了海军白胡子他们的登场方式了么？”

    “为什么战国一点准备都没有？”

    尖嘴猴腮的轮回者不理解。

    他转头看了一圈，没有看到大彪哥的身影。

    心底盖上一层阴霾。

    在生死考验中活下来的轮回者，可不会相信巧合。

    “所以那个家伙是海贼阵营？我们都被他骗了？”

    先知先觉的优势比想象中的大。

    但凡白胡子知道他死后，他的儿子们连活下来都成问题的话，估计他也不可能这么轻易地产生死志。

    一个一心想活下来的顶级强者，可没这么容易被解决。

    “我们有麻烦了，必须得做点什么。”

    ……

    大彪哥不知道自己身份已经暴露了。

    他现在正挤在海军阵营里。

    看见白胡子海贼团全员现身之后，不动声色地往后躲去。

    “咕啦啦啦啦~咱们几十年没见了吧？战国。”

    莫比迪克号上，白胡子神色轻松，语气听起来就像在跟老友寒暄一样。

    战国的脸色在看见白胡子出现之后，就已经变得无比凝重：“白胡子……”

    他很清楚，拥有超人系，震震果实的白胡子到底能够发挥出多么强大的破坏力。

    更别说现在居然还让白胡子海贼团潜到了这么近的距离。

    “我心爱的儿子，没事吧？”

    白胡子高大的身后，十四位番队队长一个不漏的全员聚齐。

    他们也都是一副脸上带笑的模样。

    完全没有把海军放在眼里。

    艾斯看着这些熟悉的面孔，悲从中来。

    歇斯底里地高声劝阻，想要让白胡子海贼团的人离开。

    他不希望为了救他，而导致船上的兄弟姐妹们出现伤亡。

    “稍微等等啊，艾斯……”

    白胡子将手中的丛云切杵在身旁。

    双手握拳，双臂在胸前交叉。

    随后微微躬身，猛然挥动双拳。

    砸在自己身旁两侧的空气上。

    明明是击打的空气，却仿佛像是将空间打碎了一般。

    以双拳为中心点，两侧的空气裂出了像蜘蛛网一般的亮白色裂缝。

    “来了！”

    “大家小心！”

    根本没有人能够阻止白胡子的行为。

    随着白胡子能力的发动，整个世界都好似颠倒了一般。

    狂暴的震动让马林佛多都仿佛摇摇欲坠。

    站在海湾上的海军们在震荡下东倒西歪，连站稳都成了奢望。

    白胡子咧嘴一笑，收回双手。

    看起来就像是做了一件微不足道的小事一般。

    一些不熟悉白胡子的海军，看见动静停了下来。

    还以为白胡子只是雷声大雨点小。

    可是没过多久。

    巨大无比的海啸朝着马林佛多的方向倒灌而来。

    高大数百米的海浪，带着毁天灭地般的气势，就欲吞噬马林佛多。

    海浪的阴影当场覆盖了整片海湾，胆子小的海军甚至连手中的武器都拿不稳了。

    “我们要对付的，就是这种怪物吗？”

    见状，海军大将青雉再也无法坐视，直接一跃到半空。

    伸展双臂，两股冰刺从他掌心发出。

    冰刺迅速连接上两侧的巨大海浪。

    在他冰气的影响下，两道巨大的海啸以肉眼可见的速度被冻结。

    阻止了这场恐怖海啸之后，青雉的动作还在继续。

    只见他径直坠落，双手成掌，按在身下。

    “冰河时代。”

