    聂言几人回到牛人部落，知道聂言等人凯旋而回，牛人部落的公会群聊一下子变得火爆了起来。

    “神圣守护这下算是威风扫地了，看他们以后还怎么嚣张。”

    “就是，想想当初，神圣守护派人打到了克里普斯，杀了我们多少弟兄！现在终于轮到他们了，想想就解气。”

    克鲁克斯这一战，令牛人部落士气大增，虽然有几座要塞都正在被秦寒的骷髅大军围攻，但他们依稀看到了一些曙光，心中坚定了一个信念，牛人部落一定会赢的！

    接下来一段时间，神圣守护遭遇了一波退会高峰，克鲁克斯要塞都被人端了，神圣守护的威信简直荡然无存，很多玩家觉得他们已经没有脸再在神圣守护待下去了。短短五六天时间，神圣守护退会的玩家就多达五六万人，这对牛人部落来说是个不错的好消息。

    聂言正协调各个公会抵抗秦寒的骷髅大军，郭怀那里突然来了消息，光暗帝国那边透出消息来，秦寒正在筹建一个庞大的攻城部队，他从各个地方召集了数千生产职业玩家，分成几十组，正在疯狂地建造攻城机器，应该会有大动作。

    “他们每天能建造多少台投石机？”

    “估计也就七八台吧。”郭怀道，莫内财团的生产能力，是绝对比不过牛人部落的。莫内财团每诞生十台铁甲投石机，意味着牛人部落能多上两三十台！

    “跟他们拖吧，我们也开足马力，全力建造铁甲投石机和魔导火炮！”

    “嗯，就是材料有些紧缺。”

    “到市场上收购吧，至于钱，由我来想办法。莫内财团扩大铁甲投石机生产的消息是从光暗帝国内部透出来的？”聂言在语音里问道。

    “是光暗永罪本人透给我们的，这小子是在向我们示好，估计他们也觉得跟着秦寒混不长。”郭怀笑道。

    聂言沉思了片刻，光暗永罪态度暧昧，很值得推敲，假如能把光暗帝国从莫内财团分离出来，那莫内财团将会被削弱不少，聂言突然有了一个计划，对郭怀道：“让唐尧、谢瑶和**他们多去关照关照神圣守护、诛神之剑这些公会的要塞，记住，一定要打一枪换一个地方，不能被他们追踪到。莫内财团旗下所有公会的要塞，除了光暗帝国的，都可以去逛一逛。”

    听到聂言的话，郭怀皱了一下眉头，但马上又舒展开来，露出一丝了然的微笑，道：“我明白了，我立即消息给他们！”

    聂言的意思很明白，他们不停地派人搔扰莫内财团旗下所有公会的要塞，偏偏放光暗帝国一马，另外在外面散布消息，说光暗永罪和聂言之间有一些私交，这样估计用不了多少时间，秦寒想不怀疑光暗永罪都难了。

    唐尧、**染指青春他们收到郭怀的命令之后，兴奋地出了，他们是非常乐意做这些事情的。

    接下来的一段时间，莫内财团旗下的一些公会四处遭袭，唐尧、**等人一般都会强势突进一座要塞里面，大肆破坏一番，在莫内财团的精英团赶到之前，便迅地撤离，绝不恋战。几天下来，莫内财团损失惨重，而光暗帝国却是毫无伤。

    经过这么长时间，一些不安的种子算是被聂言埋下了，再过一段时间，就会爆出来。

    牛人部落相继又有十座要塞失守，淹没在了秦寒的骷髅浪潮之中，不过秦寒的骷髅大军，也损失了一百三十多万。

    随着时间的推移，聂言渐渐感觉到，动全面反攻的时刻，越来越近了。

    聂言做了一些充分的准备，大概在第七天的时候，他收到了一条系统提示。

    系统：尊敬的大先知，经过格林兰帝国和萨特恩帝国的紧急磋商，您将获得位于摩洛哥山北面的阿伯内西大草原，那里将是您的封地。在三个月的保护期内，任何人侵犯你的封地，都将是格林兰帝国和萨特恩帝国的敌人。请您在十个自然曰之内向长老会报到，领取您的封地。

    接到这条系统提示的时候，聂言呆愣了一下，之前刚刚晋升大先知的时候，他并没有听乔比亚大帝提起封地的事情，他以为，拥有个人封地是一个传说，没想到确有其事。

    原来封地不是格林兰帝国授予的，而要经过格林兰帝国和萨特恩帝国的磋商，共同授予。

    聂言对阿伯内西大草原不是非常了解，搜索了一下官网上的资料。

    阿伯内西大草原是位于格林兰帝国和萨特恩帝国交界的一片区域，那里是一片非常广袤的草原，居住了六个游牧部落，人类部落和兽人部落各占了一半的领土，偶有摩擦，但是大体还算安定。那片区域非常大，相当于一个卡罗尔城的大小，大概有七十多个相当于村镇规模的游牧民族聚居点。

    作为一个领地的领主，聂言可以在那边任意地点建造市镇、要塞，可以花钱雇佣那边的土著居民，组建自己的npc军队，这是非常爽的一件事情。另外，阿伯内西大草原蕴含着丰富的矿藏，总共有七十余处低级矿、三十余处中级矿、十余处高级矿。这些矿藏都是聂言的私产，其他玩家不得挖掘，否则便属于偷窃，会被npc守军抓去坐牢。聂言可以自由地建造矿场，并雇佣npc矿工帮自己挖矿。

    除此之外，阿伯内西大草原将成为牛人部落进攻天使霸业的桥头堡，因为阿伯内西大草原距离天使霸业的领地最近的地方只有两个小时的行程而已。

    聂言还要到长老会报到才能获得封地，获得封地之后，聂言的封地有三个月的保护时间，这段期间，其他公会不得进攻他的领地，这三个月时间一定要好好地利用起来才行。

    看着官网上阿伯内西大草原的地图，聂言心中已经有了建设的蓝图，不过在这之前，他要筹集一大笔钱，建设一片领地、雇佣大量npc组建军队是一笔非常庞大的开支。

    对于未来领地的展，聂言不禁期待了起来。

    这些事情要一步一步开始，聂言看了一下时间，今天是没什么时间了，他从游戏里退了出来。

    最近是一段非常漫长的假期，第一军校除了大四的一部分学生，都已经停课了，绝大部分人都6续回家，包括聂言和谢瑶在内，他们回到了华海。

    谢瑶去见他的父母去了，聂言在自家的别墅里吃了一些东西，然后赶往天下集团总部。

    这段时间天下集团业务迅扩张，忙得不可开交。

    天下集团的规模已经扩大了两三倍，不过聂父一直坚持不上市，把天下集团的财权牢牢地掌握在自己的手里。聂父管理各大公司事务，聂母专管财务，整个天下集团上下显得井然有序。

    天下集团的展度令聂言感到十分惊讶，当然这其中也有很多他的功劳，虽说牛人部落最近遭到重创，被秦寒的骷髅大军破坏了非常多的要塞，但由于很早就有了准备，天下集团在信仰里面的虚拟资产，并没有遭到太大的损失，前期已经获得了巨大的收益，有了足够多的资金储备，等骷髅大军被扫清，他们很快就能恢复过来。

    聂言驱车进入了天下集团总部，天下集团在附近收购了一大片地皮，正在盖写字楼，旁边到处都是工地，未来天下集团的总部绝对会比以前大上好几倍。

    这样的变化令聂言感到非常的欣喜，天下集团正在茁壮地成长，应该能脱离前世的轨道了。

    就算世纪财团还是像前世那样对天下集团下手，天下集团也绝对不会像前世那样不堪一击了。

    聂言坐电梯到了顶层，穿过密集的安保措施，进入了父亲的办公室。

    聂父正低头忙碌着，听到有人进来，抬头一看，现是聂言，露出一丝欣喜的表情。

    “今天怎么有时间回来，不会是逃课了吧。”聂父嘴上虽这么说，却没有像以前那么严肃，看着聂言，老怀欣慰，聂言比以前更高了。

    “最近几天放假，可以在家里玩五六天。”聂言道，父子之间没有那么多话，但他却能感受到一股平淡却十分真实的温情，前世他错过的，实在是太多太多了。

    “我给你母亲打个电话，让她过来。”聂父道，拿出手机给聂母拨了个电话。

    聂母很快地就赶过来了。

    “妈，我回来了。”聂言看到母亲，喊道。

    “回来就好，一家三口终于有机会团聚了，小言比以前更高更壮了。”聂母眼眶不禁有些湿润。

    看着慈爱的母亲，聂言不禁心头触动，眼眶微红，前世他不懂事，子欲养而亲不待，这一世，他又不得不远赴他乡，没有时间陪两老，心中非常歉疚。

    “怎么没把瑶瑶带来给妈看看？”聂母问道，她早已知道聂言和谢瑶之间的事情了。

    “我明天就带她过来。”聂言略微有些尴尬地道。

    经历了前世的悲欢离合，这样的团聚，对聂言来说，格外值得珍惜。

    （未完待续）

