    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第三十七章  圣城被破

    七只‘古严古斯’同时存在，这意味着魔族怪物的实力也随之猛增了七倍!

    ……

    李逸和娇娇等国家官员不停喊话，招集无敌大陆玩家向圣城集合。

    主城毁了可以重建，可如果圣城被毁，那后果将不堪设想。

    一个小时，娇娇使用了两个‘国王令’，可传送过来的玩家人数却不是很理想，只有区区数百万，铁盟大部分玩家都来了，可其它势力只来了小猫几只，根本没有接令。

    以逆天霸道为首的‘三大同盟’，只过来寥寥数千人，这样的人数，在数十亿强化魔物面前，能抵什么用？

    除了‘三大同盟’，还有很多势力没有前来，仍然在各自主城和魔物杀的难解难分。

    这次怪物攻城不同往日，一但主城被占领，城主之位直接去除，而如果城主能够一直在主城中作战，并且保持不死，主城就不会被攻陷，也正是因为这样的原因，才有很多人抱着私心，没有接令赶往圣城。

    糊涂狐狸大骂：“妈的，连一千万人都不到，这仗怎么打？”

    国家官员可以通过查看城镇状态，统计出城镇附近的临时人数，现在圣城附近共的7214774名玩家，连一千万人都不到，可他们的对手，却是实力暴涨了七倍的数十亿魔物大军。

    李逸大吼：“禁咒准备!”

    “钢甲战车装备!”

    虽然双方人数悬殊，可危机将要来临，不战必败，现在已经没有退路了，只能全力一战。

    “保卫圣城!”

    数百万玩家聚集在城门附近，喊声震天。

    “第九大陆风云九哥带着百万大军前来支援!”

    “九哥来了，哈哈哈九哥来了!”

    “九哥威武!”

    危难时刻，无敌大陆各势力都在为了自已的利益作战，这让李逸很气愤，可此时此刻，已经没有时间顾及其它，就算想要找他们算账，也只能等怪物攻城之后。

    李逸没有求助风云九哥，现在是怪物攻城时间，天知道那群吃了兴奋剂的魔物会不会突然转道去打第九大陆？

    要是怪物真转道了，风云九哥带着人过来，岂不是把他给害了？

    只是，李逸心中明白，就算自己不说，十有**风云九哥也会带着人来，九哥就是这样的性格，兄弟有难，绝对义不容迟。

    午后，16点52分，数十亿魔物大军冲破层层封锁，杀到无敌大陆圣城。

    在魔物刚刚显露身影的时候，火系禁咒就同时扔出去三个。

    火系禁咒，冰系禁咒，风系禁咒，光明禁咒!

    魔物成片到下，不过由于它们的数量实在太多了，杀死一只，后面立刻补上两只，干掉两只，又涌上来七八只……

    “退!退!退!”

    当魔物向城门冲锋的时候，数百万玩家大军抵挡不住了，队形被冲散，无数人瞬间被魔物冲散。

    李逸的单兵作战能力超强，可在数十亿魔物面前，他的作用也变得微乎其微了。

    他以一已之力屠杀两亿多只魔族，连级别都硬生生提升到195级，可就算这样，他也未能阻止源源不断的魔物大军，极其悲壮的倒在了城门之下。

    从战斗开始到死亡，李逸寸步未退，一直死守圣城大门。

    疯狂的魔物冲进圣城，如洪水一般，所过之处，尽皆摧毁。

    李逸寻找机会原地复活，再次投入战斗，可此时，他已经不能阻止什么了，魔物太多，根本就杀不过来。

    号称铁桶江山的‘无敌大陆圣城’，只坚守了一个小时，就被数十亿魔物彻底摧毁。

    国王‘天下无敌娇娇’战死，圣城失守，被魔物攻陷了……

    大执行官‘暗翼’战死，圣城失守，被魔物攻陷了……

    大将军王‘未央无双’战死，圣城失守，被魔物攻陷了……

    ‘无敌大陆圣城’进入荒芜状态!

    ……

    无敌大陆圣城，被毁，输了!

    “**你妈，人呢？人呢？都过来，娇娇快拉令!”

    心情不错躺在城门附近，吼的嗓子都已经沙哑了。

    为了守住圣城，心情不错死了不下三十次，如今他身上连装备都看不见了，只剩下一条新人内裤。

    “圣城被毁，国家系统全部崩溃，无法拉令，无法使用传送门，回城石……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”心情不错躺在地上不住的吼叫。

    他在无敌大陆当指挥已经好几年了，像这样凄惨的失败，还是头一次。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    数十亿魔物站在圣城废墟中耀武扬威的高举武器，来回挥舞。

    无数玩家的尸体横七竖八遍地都是，他们都尽力了，可惜，仍然不是疯狂魔物的对手。

    “兄弟，咱们都尽力了，打输不是咱们的原因，是怪物太他妈强了。”

    风云九哥用力拍了拍李逸的肩头，微微叹了口气。

    风云九哥上半身**，只有下半身铠甲还在，这副样子让他看起来有些狼狈，不过李逸看在眼里，却是非常感动。

    “谢了九哥。”

    “客气，如果圣城重建有难处，记得开口。”

    风云九哥带着人回国了。

    无敌大陆圣城已经毁了，他留在这里也没有意义。

    “妈个b的，国家官员都干什么呢？装b的时候有你们，现在倒好，连个怪物攻城都守不住，操!”

    “站着茅坑不拉屎，狗屁国家官员，他们会干个jb呀？”

    “无敌大陆叫铁盟管理，就是天大的错误!”

    “天下无敌娇娇那个小娘们，要不是被暗翼睡了，她能当上国王？一点真材实料都没有，我呸!”

    “都他妈下台吧，别在坑我们了!”

    “我早就猜到会是这样，国家官员不给力，国王无作为，失败太正常了。”

    国家频道，世界频道，冒出无数漫骂之声，李逸看在眼里，心里面顿时涌起一股怒火。

    “别他妈怪国家官员不作为，我问你们，喊话拉令的时候你们在哪？怪物攻击圣城的时候你们又在哪儿？都他妈自己守自己的城，现在圣城破了，你们反倒***有理了!”

    重生回来，李逸从没在世界频道上骂过人，可这一次，他真忍不住了。

    如果守城的人数多一点，如果其它势力可以多出点力，那守住圣城绝对没有任何问题。

    拉令的时候不来，现在倒好，看到城破了，都慌了，都怒了，都他妈跳出来装b了。

    “暗翼，你怎么说话呢？刚刚怪物攻城的时候，我死了七次，你说我没出力？”

    “我死了八次，操，装备都爆了好几件了。”

    “我不是说你没出力，我是其它国家官员!”

    世界频道又乱起来了。

    每个人都觉得自己对，每个人都觉得战败的责任不在自己。

    看着那一条条自以为是的文字信息，李逸都被他们气乐了。

    战败了，总结一下失败经验，下次再打，绝不再败，可现在，看看这些人摆出的嘴脸，就好像铁盟从一开始就没给他们带来任何好处，从一开始就是错的。

    这让李逸不能容忍!

    众神大陆三个国家，哪个国家遭受的攻击最少？哪个国家的玩家福利最高？

    毫无疑问，无敌大陆!

    “如果没有暗翼，如果没有铁盟，无敌大陆算个jb!”

    “你们这群人，最他妈讨厌了，刚刚守城的时候不见你们，现在反而怪国家官员不出力，你们去查一下国家荣誉榜，自己去看看，国家官员们的杀敌记录，你们会脸红的!”

    有人贬，就有人反击，最开始双方是理论，到了最后，直接衍变成了冲突。

    约战，pk!

    好久没有出现的内战，因为此次怪物攻城事件，爆发了……

    糊涂狐狸找到李逸：“暗翼老弟，接下来怎么办？国库已经毁了，咱们重建圣城难道要靠集资吗？”

    李逸摇头。

    重建圣城，他暂时没有这个打算。

    “我也出力了，我死了五十多次，杀死一万多只魔物，装备都掉了三件，他们为什么还骂我？”

    娇娇很委屈的咬着嘴唇，对世界频道上的攻击言论非常不满。

    “这不怪你，别搭理那群sb，”李逸安慰娇娇

    “暂时解散吧，等怪物开始撤军，咱们在研究重建圣城事宜。”

    李逸手一挥，利用‘瞬移’传送到‘异界入口’。

    他身上有‘帝王之剑’，所以可以无视国家系统崩溃，仍然可以自由的在四块大陆任何地点传送。

    异界入口附近的魔物数量不多，李逸变成电光豹潜行前进，一路绕到它们，非常顺利的穿过第七魔神祭坛，前往魔域森林。

    魔物的实力突增，这绝不是什么偶然事件，虽然现在圣城被毁了，可就算死，也要死的暝目，魔物的实力为什么增涨的这么夸张，到底是什么原因，如果这些不能查清，那岂不是输的糊里糊涂了？

    战败无所谓，但败的糊里糊涂，李逸绝对不能容忍。

    “逸哥，开一下私聊，我要和你说话。”

    就在李逸赶往‘魔神城堡’的途中，娇娇在铁盟频道向他喊话。

    李逸打开私聊，收到了娇娇的话语。

    “逸哥，我不想当国王了。”

    ……

    ……

    

