    1月5号，76人队坐镇主场，迎战华盛顿奇才队。

    这是76人队这个赛季第二次和奇才队交手，也是秦昊和沃尔这个赛季的第二次碰撞。

    上一次状元和榜眼的对决是秦昊赢了。

    那场比赛让很多人意识到，沃尔虽然极为出色，配得上状元头衔，但秦昊却是无冕之王。

    而在不久之前，勇士队和快船队的比赛结束之后，关于谁才是这个赛季“最佳新秀”的议论就少了几人，议论只围绕着秦昊和格里芬展开，沃尔已经被他们甩在了后边。

    不过奇才队球迷，以及支持沃尔的球迷，他们对沃尔还是抱有期望的，希望他能够乘胜追击，超越秦昊。

    所以对于这一场状元和榜眼的二番战，很多球迷还是很感兴趣的。

    下午7点。

    76人队主场，瓦乔维亚中心球馆。

    双方球员都已经到场，秦昊只看了沃尔一眼，很快就收回了目光，开始自己热身。

    对于秦昊来说，尤其是在他的中距离投篮突破之后，沃尔就已经不再是他的竞争对手了。

    当然，格里芬这个“最佳新秀”的强力竞争者还是很强的，不过严格来说格里芬不算是这一届的新秀。

    换言之，这一届的新秀已经不再是秦昊的竞争对手。

    秦昊的目标是那些更强的球员。

    而此刻，沃尔看向秦昊的眼神中也少了几分挑衅的味道，秦昊的表现足够强大，而强者自然会受到尊重。

    热身结束，双方球员回到场下，各自主教练布置好了战术。

    伴随着比赛开始的哨声响起，今天的比赛拉开序幕。

    此时的奇才队阵容当中已经没有了阿里纳斯，和秦昊记忆中的一样。

    奇才队对于阿里纳斯复出之后的表现很失望，加上有了沃尔这个潜力新星，奇才队很快就意识到他们应该放眼未来，围绕着沃尔来重建球队了。在这个重建名单当中，自然没有阿里纳斯。

    与其等着阿里纳斯的竞技状态继续滑落，最后变得一文不值，还不如趁着他如今还有一点价值，用来交易需要的球员。

    所以就在12月中旬，阿里纳斯被交易到了奥兰多魔术队，换来了拉沙德-刘易斯。

    只不过魔术队也知道阿里纳斯的情况，给出的拉沙德-刘易斯的情况也比阿里纳斯好不了太多。

    这位曾经的全明星球员，如今状态下滑的厉害。

    巅峰时期的拉沙德-刘易斯场均能够拿到22.4分，6.6个篮板，外加2.4次助攻的数据。可是如今他场均却只能拿到12分，外加4个篮板的数据，比起巅峰时期几乎是对半砍。

    看着不远处的拉沙德刘易斯，秦昊也不经嘘嘘，这位在1998年第31顺位被西雅图超音速队选中，从低位秀崛起，和雷-阿伦组成超音速著名的“双子星”，甚至一度打进全明星的励志球员，如今已是光辉不再。

    说起来刘易斯和阿里纳斯还真有点像，阿里纳斯是对阵湖人狂砍60分一战成名，刘易斯也是超音速队历史上第四位单场得分达到50分以上的球员。

    着实有些可惜。

    比赛已经开始，现在76人队内线孱弱已经不是什么秘密，几乎联盟中大多数球队都能在76人队的内线占到便宜。

    所以今天奇才队的首发阵容很有针对性。

    中锋是身高213公分的麦基，大前锋是211公分的安德雷-布拉奇，小前锋是拉沙德-刘易斯，身高也达到了208公分。

    这样的前场组合在高度上完全碾压76人队，并且除了麦基之外，布拉奇和刘易斯都有着非常出色的得分能力。

    所以比赛一开始奇才队就主攻内线。

    沃尔的突破能够吸引76人队的内线球员上前延误，或是扑上去补防，而这就让奇才队内线球员有了很多的机会。

    第一节只打了几分钟，76人队的内线就完全被对方碾压，比分变成11:7，奇才队领先四分。

    卢卡教练叫了一个暂停。

    他重新布置了一下战术，对秦昊说道：“秦，等下我们要打快。要把节奏提起来，打反击，越快越好。”

    “是，教练。”秦昊应诺。

    教练的意思他明白，对方在内线占据着很大的优势，不过高度上有优势的时候，速度就会成为劣势。

    所以他们必须要把速度提起来，要打反击，尽量避免打阵地战，这样才能够扬长避短。

    等重新回到场上，76人队加快了攻防的节奏。

    卢凯教练将霍伊斯换下，换上了身高203公分的赛迪斯-杨，让杨出任4号位。

    这是一个非常有魄力的人员轮换，因为派上赛迪斯-杨之后，76人队的身高被进一步拉低，场上最高的就是208公分的斯贝茨，在内线的防守也会进一步下降。

    不过这样好处在于反击速度提高了很多，并且赛迪斯-杨是有一定三分投篮能力的。

    一时间，在秦昊的带动之下，76人队开始和对方打对攻，凭借出色的反击能力打出了一波小高-潮。

    片刻时间76人队就反超了比分。

    一直到第一节结束，76人队依然保持着领先优势。

    在进入第二节之后，秦昊开始爆发，连续命中了两个三分球，一下子打停了奇才队。

    等到上半场结束，76人队已经领先的八分。

    进入下半场之后，沃尔增强了自己的个人进攻，只不过每当他打进一个球，秦昊立刻就会还以颜色，同样打进一个球，并且还可能是一个三分球。

    所以双方分差并没有缩小，反倒是进一步拉开，等到第三节结束，76人队已经领先到了两位数。

    最后一节，奇才队展开反扑。

    只是双方的分差太大了，三节结束的时候奇才队就已经落后了12分，这个时候想要追上并不容易。

    最终，76人队笑到了最后，当全场比赛结束，比分定格为116：108，76人队击败了奇才队。

    这场比赛沃尔打得很出色，拿到了24分，外加3个篮板，7次助攻。

    不过秦昊比他更出色，他全场砍下26分，外加6个篮板，8次助攻，各项数据都碾压沃尔。

    而且在两人的直接对位上，秦昊完全占据了上风，状元和榜眼的二番战，秦昊又赢了。

