    听着帝北宸的话，百里红妆眸色微微一变，俏脸不可自已的攀上了一抹惊愕。

    这一句话中所包含的讯息实在是太大了。

    北宸有前世，是他们早已经知道的事情，如果他以前就和云珏认识，那就意味着云珏也有着前世。

    他们两个……前世就相识！

    然而，现在这一世仍然认识，甚至还是一个队伍中的人，这得是什么样的缘分？

    注意到百里红妆神色的变化，帝北宸唇角始终漾着温柔和煦的笑容，他也不着急，只是静静地看着百里红妆，等着她做好心理准备。

    “所以……你们前世就认识？”百里红妆问道。

    帝北宸微微点头，淡笑道：“不错。”

    事到如今，很多事情都已经遮掩不住，迟早都会知晓。

    与其如此，他倒不如早些将这个消息告诉红妆。

    “那你们前世是什么关系？”百里红妆关心地问道。

    云珏这段时间以来的不对劲，她同样感觉到了，似乎是从那一日帝家的传承被开启之后开始，二人之间的气氛就变得有些不同。

    只不过，她一直都没有想明白这其中的缘由。

    如今想来，如果他们二人以前是仇敌，那么现在成了朋友，又会是怎样复杂的心情？

    而这种情况，无疑是她非常不想看到的。

    “你觉得会是什么关系？”

    帝北宸静静地打量着百里红妆，女子倾城绝色的容颜在这夜色之下仍旧散发着惊人的美，那眉眼间流露出的惊讶更添了一丝灵动。

    不论是曾经还是现在，他想要和红妆白头到老的心从来没有变化过。

    只是，随着记忆的渐渐恢复，他更加贪念她在自己身边的每一分每一秒。

    饶是他表现得再怎么信心十足，却仍旧免不了担心，一旦她离开他，那将是他永远无法承受的痛。

    所以，此刻在她身边的每一分每一秒，他都觉得尤为珍贵。

    “仇人？”百里红妆迟疑地道。

    帝北宸把玩着百里红妆的手，指腹轻轻地点着她的掌心，他微微摇了摇头，“不是仇人。”

    听到这个回答，百里红妆悄然松了一口气，顿时就安心了几分。

    只要不是敌人，那么事情就没有那么复杂。

    “那你们前世是朋友？”

    帝北宸仍旧摇了摇头，“不是。”

    “不是？”慕芷晴微怔，忽然就有些不明白了，不是敌人也不是朋友，那便是陌生人。

    可是，北宸分明说过他们两个是认识的，那么这事情就变得十分奇怪了。

    “我们是亲人。”帝北宸淡笑，“换言之，我们是兄弟。”

    此话一出，百里红妆不由得瞪大了眼睛，声音也不自觉地提高了些许，“兄弟？”

    “不错。”

    帝北宸给出了肯定的答案。

    百里红妆陷入了沉默，她明白北宸在这种事情上不可能会开玩笑，更不可能会说谎，他既然这么说，那便证明是真的。

    她的脑海中不禁浮现了他们相识至今的过程，不得不说，北宸和云珏的确有挺多共同点的。

    想当初，大家都觉得他们两个实在是太像了，就像是兄弟一样。

