    “应该只是暂时性的。”

    格蕾医生皱着眉头低声说了一句，再度陷入沉思。

    良久，她再次开口，神色凝重：“不管怎么说，你要想办法找到佟伶。”

    “明天我先试一下，但是如果他不能醒过来，就只有佟伶才能唤醒他了。”

    刘影怔了一下，表情复杂的看着格蕾医生。

    斟酌再三，还是忍不住问道：“他这样，一直失忆着，也可以吧？”

    说完，怕格蕾医生误会什么，赶紧解释：“他这一段时间，一直生活在痛苦之中，如果能够忘记佟伶，对他而言也是一件好事儿。”

    “忘不了。”格蕾医生明白刘影的意思，轻叹了一口气，嘴角也变得有些苦涩：“刚刚老秦说了，周扬一直在跟他强调囡囡就要回来了，虽然情绪稳定，但是言语中，充满了期待。”

    “我一会儿让老秦给他打镇定剂，让他睡一晚上。”

    “但是如果他明天起来的时候还见不到佟伶，我怕到时候，要出事儿……”

    听了她的话，刘影也明白了过来。

    周扬是失忆，并不是忘记了佟伶。

    而是……生活在一个他自己想象中的世界里。

    “而且，长久生活在这种幻想之中，对他的病情，并没有任何的好处。”格蕾医生摇了摇头：“你有没有其他的事情，没事儿的话，明天跟我一块去深城吧。”

    “好。”

    短暂的沉默之后，刘影给出了自己的答案。

    既然佟伶不在，于情于理，她都要过去看看周扬。

    更何况，公司的事情，也让她放不下心。

    而且，佟伶不在，她留在魔都，也没有什么意义。

    刘影和格蕾医生又说了几句，订好了机票，约好了时间，直接开车回家，收拾东西，准备明天去深城。

    简单的收拾了一下，刘影还是忍不住，走进了佟伶的房间，苦笑着摇了摇头，在床边坐下，低声说道：“伶儿，你真的误会他了。他其实……很不容易。”

    这一段话，她一直想要和佟伶说。

    但是每一次面对佟伶的时候，都说不出口，也无法开口。

    一句话说完，刘影要走，忽然看到床头柜上整齐的放着几个盒子。

    几个盒子，正是佟伶从深城一路带回来的药剂。

    没想到，她这一次，没有带走。

    刘影的心沉了一下，知道佟伶是想要和周扬彻底的撇清关系。

    不，不是想要，而是在这么做了。

    她叹了口气，默默的拿起几盒药剂，放进了自己的行李箱里。

    又仔细的查了查，确定自己该带的东西都已经带了，这才翻身上床。

    只是躺在床上，她却无论如何也睡不着。

    脑海里，不断浮现佟伶、周扬的身影。

    有好的，也有坏的。

    “算了，去机场，省的明天早上堵车。”

    刘影翻身下床，直接驱车赶往机场。

    深夜的机场，空荡荡的。

    白天的时候，还是没有一个空位的候机楼，在这个时候，全都是空位。

    刘影找了一个位置，随便的坐了下来，又拿出电脑，开始不断的搜索着脑瘤的资料，以及关于失忆的解决办法。

    然而，网上的资料，千奇百怪，五花八门。

    越开，越是令她心惊肉跳。

    她不敢再看，只是拿起手机，犹豫了一下，还是编辑了一条信息：“伶儿，你去哪玩儿了，学姐也想出去旅行。”

    将要按下发送键的时候，刘影又迟疑了。

    良久，她还是苦笑着摇了摇头，将那一段文字全都删除。

    接着，找到了雷绮梦的号码，拨了出去。

    时间不长，里面传出雷绮梦含糊不清的声音：“影姐，怎么大半夜的给我打电话啊？”

    刘影强笑了一声，问道：“你上次说要给佟伶介绍你哥哥的事情，是真的吗？”

    短暂的沉默之后，就听到雷绮梦的声音一下子清醒了不少，而且还充满了惊喜：“真的啊！怎么，伶姐松口了？”

    “我……”

    刘影擦了擦眼角，强迫自己冷静下来，轻声说道：“佟伶出去旅行了，我想，你可以跟她联络看看，在陌生的城市，一场美好的邂逅，总是更容易让人心动。”

    “有道理，有道理！”雷绮梦连连点头，有些兴奋的问道：“影姐，伶姐她去哪了？”

    “我也不是很清楚。”刘影强笑一声：“但是我想以你的本事，想找到她不难。”

    “那是。”

    “对了。”挂断电话之前，刘影又嘱咐了雷绮梦几句，让她无论如何不能告诉佟伶这事儿和她有关。

    雷绮梦对此也是毫无意见，干脆的点头答应。

    “呼……”

    挂断了电话，刘影长叹了一口气，揉了揉已经发酸的眼睛。

    为了一个佟伶，周扬想尽了办法，就连她，都不得不做这么多与她性格严重不符的事情。

    ……

    时间，匆匆而过。

    刘影一个人在空荡荡的航站楼，一直坐到天亮，才终于等到了人渐渐的多了起来。

    又等了一会儿，格蕾医生也抵达航站楼。

    两个人赶紧办理登机手续。

    将近上午十点，她们乘坐的航班平稳降落在深城机场。

    出了机场，两个人打车直奔华侨城而去。

    十一点半。

    华侨城别墅。

    周扬躺在床上，眼睛直勾勾的盯着天花板，心情有些低落：“老秦，我家囡囡去哪了？我怎么感觉很长时间没有见过他了？”

    秦寿强笑一声，语气轻松的调侃：“你一个老爷们儿，能不能不要这么黏人。”

    “丢人不丢人。”

    “再说了，之前你睡觉的时候，佟伶她一直都在。”

    “谁让你睡的像死猪一样，一直等到她去上班了，你才醒过来。”

    “哦，对哈。”周扬有些恍然大悟：“我都忘了，囡囡要上班的。”

    “对了，老秦，你帮我找个人，打听打听囡囡在哪上班，我想把那个公司买下来。”

    秦寿心里一沉。

    想要说什么的时候，一阵“嗡嗡嗡”的震动声，打断了他的思路。

    秦寿招了招，在周扬的床边，找到了一部手机。

    周扬有些诧异的望着秦寿：“老秦，谁的手机，怎么放我这儿了？”

    “哦？是不是你偷偷准备了第二部手机，用来撩妹的啊？”

    秦寿强笑了一声，顺着他的话头，直接承认，接着又一脸促狭的笑了笑，低声说道：“保密，保密。”

    说完，直接挂断电话，生怕自己会影响到周扬的状态。

    可是紧接着，周扬忽然问道：“老秦，你说我该不该和囡囡结婚？”

