，(首字母+org点co)！

见人都到齐了，湛长风道，“承蒙各位青眼，入我这战团，但也请各位知晓，别家战团是冲着第一第二去的，我们的战团，只负责打好一场仗。”

“在这点上，希望各位全力配合我，接下来，我给各位讲一讲团战时的合作。”

湛长风撕开一张卷轴，化为迷雾遮挡了这一方空间。

云台上的修士见没东西可看了，带着余味去瞧其他战团，但也是听不见或看不见的情况。

上两届十八位帝座龙气者的实力毋庸置疑，都是灵鉴中的顶尖强者，这之外，也有许多极强的非龙气者，像陆回峰就属于此列。

太子横道，“我可能要收回之前的话了，这场团战会很艰难，凛爻王和妘萝.时桉那边，战力会很高。”

“凛爻王那里个别实力很高罢了，太子何必忧心，我们的对手始终都是宁鹤帝君，最强实力加最平均的整体战力，这才是一块铁板。”

说话者是阴阳天朝的一名大将，也是一位不能小觑的高手，叫谈承业，他自认他们的战团中，也有不少最强灵鉴，名气不比凛爻王那边的小。

太子横不应，她在意的是这个吗？

不，她只是疑惑那些人为什么会到凛爻王的战团。

十万上品灵石，一份堪比五百万上品灵石的精髓，对大部分修士来说，是一笔不菲的薪酬了，但陆回峰.昉翊.姬朝月是缺财的？

就算缺财，依照他们的实力地位，也不会为财折腰吧？

太子横更觉得他们会入凛爻王的战团，是杂夹着某种目的，比如说想对付某一人。

凛爻王的征兵只不过恰好给他们提供了入团的借口，要知道之前他们都没参加过这种团战。

宁鹤帝君也是那么想的，暗恨凛爻王的好运之余，猜测他们是为谁而来的。

其他人如何，他不知道，但这姬朝月，莫非是为了他来的？

姬家想给自己一个警告？

哼，早知凛爻带起了那么一个团，他就该一开始将她拉入自己的阵营，免得她净整幺蛾子。

宁鹤帝君犹疑，却不怕，凭自己如今的实力，想来打压自己，就尽管来吧，瞧瞧谁更不好惹。

相比这几方人的暗潮汹涌，妖族战团就安静多了，一个个不是闭目养神就是刨地磨着爪子。

管他们心思各异，时候到了，冲就是了。

离团战开始前的半个时辰，空荡荡的云台上热闹了些许，有空的修士都来等候团战了。

前两届的帝座留名者中，除却正在闭关的忘情天君.崂荒封胥王.万星图极，冯诸天.太子琰.云山王.昭陵王.太子纵，各据云台一方，连十大太阳圣子中，也来了三，金光亮眼。

也不知谁，蓦然说道，“龙气者中，玄天的占了好些啊。”

那么一想，还真是！

但有人立马分析道，“幽天的家国势力比较完整，三巨头在此，谁敢造次，玄天王侯帝君林立，各玩各的，上来的也就多了。”

“对，何况太阳圣子可是圣灵一列，又有神皇师尊教导，个个战力高超，一下就占去了十个名额。”

......回想起以前的两次王战，众人都沉默了，十位太阳圣子分了两批参加，每次五人一联手，整座王岛就是他们的天下了，其余龙气者能在他们的压制下挤上九名之列，着实是真正的勇士。

一众浮岛动了起来，七大战团的修士纷纷从岛上脱离，落到了云台上。

浮岛发生着肉眼可见的变化，火.雪.罡风各种现象包围了每一座岛屿，营造出了艰险的环境。

挤满了人的云台上，众修士间的氛围也极其艰险，好在偶有的语言交锋之外，没人大打出手。

等浮岛的变化完整，天庭气运之灵现出身影，祂庞大的虚影几乎笼罩了所有岛屿，连云台上的他们也要仰头注视这巨人。

天庭气运之灵威严宣布，“今次团战，有七团参与，现在请龙气者按之前的气运金龙大小，选择你那战团的落脚点。”

“凛爻王。”

湛长风被叫到名字，略思过后，指向其中一岛。

这就像开局落子，落得位置好，叫先声夺人，落得不好叫开门见血。

而后落子的，也可以根据她的位置，去围堵，或者避让。

一众浮岛错落无序，靠着悬浮阶梯相连，乍一望去，感觉在哪座岛落脚都一样，再看湛长风选择的那座岛屿，靠近整片浮岛区的中心，但只有两条阶梯通向该岛。

优势是易守难攻，然一旦被攻，也容易无路可逃。

“宁鹤帝君！”

第二位被叫到的是宁鹤帝君，他略顿稍息，点出了一座岛，与湛长风选的那座岛，正好隔了一岛屿。

不少人的神色都凝重了，他这是想一来就堵杀凛爻王？

没有直接选能堵住凛爻去路的那座岛屿，恐是怕太子横.妘萝几个战团来借势围杀他吧。

“太子横！”

太子横要是堵了凛爻王另一条路就有趣了，观战者们兴奋地等着她的选择。

太子横也是妙人，她应景地瞥向湛长风，似笑非笑，“凛爻王认为我该选择哪里呢？”

湛长风气定神闲，“道友心中有数，我何敢多言。”

“是吗？”太子横心里暗自思考着，凛爻王这战团，确实给她了一点压力，叫她不能肯定凛爻王是否会像之前说好的那样，与她围攻宁鹤帝君。

但看凛爻王将自己置于如此危险的位置上，是否可以看作，她在给出诚意？

“我要那座岛。”

太子横最终选择的位置在宁鹤帝君附近。

“妘萝。”

妘萝随手一指，指向了浮岛群边缘的一座。

时桉选择了她旁边的一座。

这俩是要远离战斗中心，来个渔翁得利？

宁鹤帝君和太子横心思都有些沉重了，朝着各自的盟友使眼色。

逢高道人和王让左思右想，行了，这是要他们做炮灰啊，无奈下，选择了两座能通向妘萝.时桉处的岛屿。

所有龙气者都选择完毕，天庭气运之灵朝那七座岛屿甩出七支三角战旗，洪声道，“各战团入岛，团战将在三刻后开启，这几座岛就是你们要争夺的地盘，一天为限，依占领的地盘数量多少定排名，但若拔得战旗，该岛视作此人的所有物，唯此人被淘汰，才可夺岛！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    