    　　

    　　“什么意思？”黑鸟哥听了林逸的话后不由得一愣。

    　　

    　　“马上你就知道什么意思了。”林逸说着，也拿出了手机，直接拨通了宋凌珊的电话。

    　　

    　　宋凌珊此刻正在警局，进行搜集割肾集团的最后证据，有了钟品亮和安建文两个受害人的证词，基本上已经可以结案了。

    　　

    　　一阵手机铃声响起，宋凌珊拿出了手机，看到来电显示上林逸的名字，心头没来由的一跳，连忙接起了电话：“好人，怎么想起给我打电话了？”

    　　

    　　此刻宋凌珊自己在办公室里面，没有外人，所以说话也不避讳什么。

    　　

    　　“宋师姐啊，我在老陶巷，被松山市小偷团伙的人围攻了，一个叫黑鸟哥的二当家还要找人来砍死我啊！”林逸直接开口说道。

    　　

    　　“什么？你找到小偷团伙的人了？还是他们的二当家？”宋凌珊听了林逸的话后顿时一阵的热血沸腾！她真想冲过去亲林逸一下，这破案速度真是太给力了，自己昨天才告诉他小偷团伙的事情，今天就帮自己解决了？

    　　

    　　林逸真是大好人啊，对自己简直太好了！看来，自己这个小傻妞儿当得很讨林逸喜欢啊，不然他能这么帮助自己么？宋凌珊一时间有些喜不自禁。

    　　

    　　至于林逸之前称呼的那句什么“宋师姐”，宋凌珊倒是有些莫名其妙，自己怎么成宋师姐了？

    　　

    　　“我们飞燕门和他们已经积怨已久了啊！掌门师姐啊，你要派一些人来援助我们，我们今天豁出去了，跟他们小偷团伙来一次大火拼！”林逸没有回答宋凌珊的话，而是继续说道：“你多带点儿人过来啊，要不我们该吃亏了！”

    　　

    　　“好，我这就带人过去！”宋凌珊也不笨，虽然林逸说的话有些莫名其妙，但是宋凌珊还是听懂了林逸话里面的意思，那就是让自己带大批警力过去！

    　　

    　　“掌门师姐，你亲自来啊，那太好了！我在这里等你啊！”林逸说完，也不等宋凌珊再说什么，就挂断了电话，然后一指黑鸟哥说道：“找人谁不会啊？我们掌门师姐说了，鉴于我们飞燕门和你们小偷团伙积怨已久，今天就在这里决一死战！”

    　　

    　　郁小可在一旁却是瞪大了眼睛！林逸这是给谁打电话呢？还掌门师姐？飞燕门哪有什么掌门师姐？飞燕门自己这一支脉，传到自己这里，根本就是单传的，只有自己这一个弟子！

    　　

    　　况且，林逸也根本就不是飞燕门的人，他倒是装的似模似样啊？

    　　

    　　不过，郁小可虽然疑惑，却也没有说出来，而是决定静观其变，林逸这么做，一定有林逸的道理，郁小可有种预感，这个黑鸟哥恐怕马上就要倒大霉了！

    　　

    　　“草，说你们胖还给我喘上了？”黑鸟哥听林逸居然把飞燕门的掌门师姐也给叫来了，顿时也有点儿怒了：“你叫人我不会叫人啊？你们飞燕门既然不知死活，那今天我们小偷团伙就直接灭掉你们吧！”

    　　

    　　所谓同行是冤家，尤其是飞燕门这种还经常黑吃黑的门派，是小偷团伙所深恶痛疾的！当然，他们只是知道郁小可是飞燕门的人，却是不了解飞燕门的架构，也不知道郁小可住在哪里，真正身份是什么，不然的话，郁小可在孤儿院也住不安生了。

    　　

    　　在黑鸟哥看来，飞燕门肯定不止郁小可一个人，只不过郁小可是其中比较显眼的一个罢了，而眼前这个林逸以前就没有见过，但是黑鸟哥相信，林逸肯定也是干过不少黑吃黑的勾当，只是干的比较隐秘而已！

    　　

    　　黑鸟哥此刻已经将团伙里面所有失手的原因都赖在了林逸的头上了！他觉得一定是飞燕门做的手脚才导致如此的，所以对飞燕门的恨已经达到了一个程度了！

    　　

    　　黑鸟哥再次拨通了大当家巨鹿哥的电话，说道：“巨鹿哥，飞燕门也在叫人了，准备与我们来一个火拼，他们的掌门师姐已经出动了，我们怎么办？”

    　　

    　　“什么？飞燕门也叫人了？他们的掌门也来了？”巨鹿哥一愣，随即大喜：“既然他们找死，那就别怪我们了，我本来只想派十个人的，这回我带所有小偷团伙的人都过去，干翻他们！”

    　　

    　　“好的好的，巨鹿哥，那我等你！”黑鸟哥一听巨鹿哥倾巢出动了，顿时心中有了底气，自己的小偷团伙有四五十号人呢，全都来了，还不弄死他们飞燕门？

    　　

    　　飞燕门能有多少人？撑死十个八个的！黑小哥根本就没有将他们放在眼里，在他看来，飞燕门要是人多势众的话，也不会在松山市混的这么惨了，郁小可也不会底气这么不足了！

    　　

    　　挂断了电话，黑鸟哥一指林逸说道：“小子，你们飞燕门的掌门来了又如何？我们大当家巨鹿哥带着我们所有小偷团伙的人都来了，看我们不干翻你们的！”

    　　

    　　“啊？不是吧？你们大当家也来了？”林逸故作惊讶的叫了起来，心中却暗道，我还怕你们不来呢！

    　　

    　　林逸之所以演了这么一出戏，就是想让这个黑鸟哥将他们的小偷团伙的成员都叫过来，然后给宋凌珊一网打尽！不然的话，以林逸的身手，拿下这个黑鸟哥易如反掌，但是拿下他之后，小偷团伙却是不好全部剿灭了！

    　　

    　　黑鸟哥被抓，小偷团伙肯定会有所警惕，再想将他们一网打尽，基本上是不可能了！

    　　

    　　但是林逸巧妙的利用了飞燕门和小偷团伙的恩怨，将小偷团伙的全部成员都给引来了！估计，黑鸟哥根本也不会想到林逸之前打电话的对象根本不是飞燕门，而是刑警队长宋凌珊！

    　　

    　　事实上，黑鸟哥也压根都没有想过这一点，他已经将林逸当做了是郁小可一伙的，那又怎么可能和警方有关系？完全是天方夜谭么！

    　　

    　　而巨鹿哥一般情况下，也是不会亲自出面的，毕竟要提防警察的突袭！但是松山市小偷团伙和飞燕门素来恩怨已久，巨鹿哥早就想干掉飞燕门的人了！

    　　

    　　今天黑鸟哥设计引出郁小可准备教训她一顿，巨鹿哥也是知道的，所以他也根本就没有怀疑太多，下意识的就认为郁小可是叫人来与他决一死战了！<!---->

