    “我，居然是末尾？”

    王韬怔住了！

    之前他还是很有自信的，即便不是第一，至少也是前十，前五，在怎么也要比李树高吧？

    在解试上李树是三名，他是第二名，可是如今李树是第二名，而他在末尾。

    甚至在差一点，进士都没了。

    这……王韬也是脑海轰鸣，又是高兴又是叹息。

    高兴的是中了进士，怎么也不差，叹息的是他对自己似乎自持过高了，一个末尾和前十名差距不是一般的大。

    这次进士三百多名，他在末尾，让王韬受到很大的打击。

    “看来我不过是平庸之辈罢了。哎！”王韬也只能调整心态，毕竟，他也是个进士。

    王韬：“那武植不但诗词作的好，文章也得到官家赏识，是这次的会元，武植之才的确在我之上！他在第一，我也是第一，可惜是个倒数……”

    王韬感慨，也不想说什么，李树过来和他说话，他也只是笑了笑。

    李树就管不了这么多了，只要能进士，以后前途无量，排名高当然好但这只是锦上添花。

    李树其实不在意名次，能中就很好了。

    这么多年寒窗苦读也算没有白费。

    爹娘可以过上好日子，他李树以后也不再是普通百姓。

    李树在清河县家里很穷，被很多人欺负过，他家亲戚都嫌弃他家穷，如今他李树高中进士，还有什么比这更为扬眉吐气的！

    李树抹掉双眼的泪水。

    与此同时。

    樊楼中。

    一名女子在窗边，看着外面热闹的场景，又听闻许多人的议论。

    不免有些惊讶。

    尤其是樊楼中，文人聚会之地，李师师的消息非常灵通。

    当李师师知道这次会元是武植的时候，她也是半天没回过神来。

    李师师：“武植之才那日就有所显现，如今高中会元，平步青云，以后怕是大宋的风云人物了！”

    旁边丫鬟：“小姐，武植当真是一位大才公子，居然能高中会元，还是官家钦封呢！”

    李师师笑道：“之前我看此人才气少有人比，但中会元我也没想到，想来此人注定不凡啊。”

    现在汴京都在议论这次榜单事情。

    而放榜后，王韬自己一个人去喝闷酒去了，李树本来要找王韬却找不到，也找不到武植。

    因为武植带着赵三，购置了一些礼物去了曾布府。

    之前他还是清河县的考生，随后是举人，现在是宋徽宗钦点的会元。

    身份不一样了。

    地位也不一样了。

    他来到这里的时候，门口的仆人看到武植，表情严肃，而当武植报上名字后，这仆人立刻热情似火，恭恭敬敬将武植迎接进去。

    他知道武植乃是官家钦点的武会元，能看到武会元，也是感觉荣幸之至。

    有才有地位的人，走到哪里都受欢迎。

    也因为曾布提前吩咐过，他知道武植要来。

    一路将武植引入府中。

    “你来了！”

    见到曾布后，曾布亲自给武植倒了一杯茶。

    面带笑容，如今的武植已经不是当初的考生。

    即便是曾布也热情相待。

    武植也很有礼貌，见到曾布都自称学生。

    曾布笑道：“以你之才，这次即便没有我也会高中，你换了字迹却依然被我选中第一，也是极为厉害了！”

    “因为你，我还被官家赞扬了一番，说我慧眼识珠，你能得到官家的看中，说来也让我沾了些好处。”

    武植笑道：“哪里，这都是恩师教诲的好，不然武植也不能得到会元。”

    武植这就是恭维话了。但曾布也的确帮了他。

    曾布倒是有些不好意思：“我其实也没帮你什么，都是你自己的能力！你现在已经连过两元，如果接下来在殿试得到官家钦点，便是中了大三元！”

    曾布感慨道：“你走到这一关，殿试非常重要，汴京很多人都开始关注你，以后你在朝堂之上，要谨言慎行，如果殿试官家问你一些问题，你一定要小心回答。”

    “请恩师教诲！”武植恭敬道。

    曾布道：“殿试上，官家问你的无非就是当下局势，如今大宋旁边有辽国，其中燕云十六洲，也是大宋一直想要拿回的地方。

    还可能问你关于内部贼寇的剿灭之法，到时候你得顺着官家的想法来答。”

    “官家身为一国之主，自然是想要建功立业，强大宋朝，你只要按照这条思想，至少在朝堂上不会有什么问题，这个时候要进取而非保守，适当可以描绘以后大宋辉煌的大饼。”

    “当然，具体怎么说，以你之才想必不会有问题，靠你自己发挥！”

    “多谢恩师教诲，学生知道该怎么做！”

    武植暗想无非就是宣扬正能量，谈到燕云十六州，就要有强大的自信，不能消极。

    北宋时期，收复燕云十六州，是上到统治者下到黎民百姓的一个夙愿。

    为了这个夙愿，北宋百余年的时间做了多次努力。

    可惜的是历经三百余年的宋朝未能将其收回。

    燕云十六州版图很大，是在唐朝时期被一个昏君弄丢的。

    说来，武植也看过这个历史，这件事也算是一种耻辱了！

    据记载，唐朝李嗣源继位时，已经是花甲之年，他死后。

    为了皇位的争夺，他的养子李从珂，杀掉了亲子李从厚自立为帝。

    本来如果是亲子继位，李嗣源女婿石敬瑭，是可以接受的，但养子自立石敬瑭不干了。

    他直接反了。

    他急不可耐起兵造反，却不是对手。

    几个月下来，后唐军队直到老巢晋阳，他的处境已然濒临灭亡。

    正当石敬瑭愁得手足无措想对策的时候，有人向他献计，当时契丹势大，说是可以付出一定的代价借助契丹的力量相助。

    这个计策本身就是一个驱虎吞狼的计谋，一旦实行必会惹火烧身。

    可石敬瑭此时哪管得了那么多。

    只觉得大有可为，立即写信送往契丹求救。

    信中极尽谄媚之色，为了能够打动契丹皇帝耶律德光。

    石敬瑭首先就是给自己认了个干爹，除此外还有大礼相送，这份大礼就是让宋朝一直心心念念的燕云十六州。

    对契丹来说，这份大礼真的是喜从天降，耶律德光立马率军将后唐军队打的损失严重，落荒而逃。

    后来耶律德光到了晋阳之后，石敬瑭不仅亲自出城迎接，而且迎接时还在不停叫爹。

    实际上他的年龄比耶律德光还要大不少。

    耶律德光看着自己多出来的这个比自己还大的儿子，关怀的说道：“观汝气貌识量。真中原之主也，吾欲立汝为天子。”

    如此带有嘲讽及侮辱意义的话说出来，石敬瑭非但不怒，反而喜出望外，故作谦让一番之后便接受了。

    于是石敬瑭如愿以偿地做到了皇帝的宝座后。

    立刻迫不及待的将燕云十六州打包送给了契丹。

    正是他这一送，燕云十六州经历过北宋，南宋等几百年的时间都未曾收回。

    不过，对于宋徽宗想要发展宋朝，武植是不太赞同的。

    他要是想要壮大宋朝，就不会只知道沉迷艺术荒废国事了。

    但话还是要说好听的。

    人都喜欢听好话。

    这次除了见曾布之外，府中还有一些朝中的新派大臣。

    他们也见到了武植。

    对武植恭贺一番，非常尊敬。

    武植深受皇恩，未来前途不可限量。

    这些朝中官员也是要提前弄好关系，此人以后可能就是他们中的一员了。

    这些人武植对其都不熟悉。

    众人齐聚一堂，议论的却也非国事，而是一些怎么排除异己的争斗。

    这让武植大失所望。

    武植心里感慨：“哎，这些人嘴里宣扬的是新法，在这里讨论的却是如何铲除异己，新法成了争斗消灭敌臣的工具啊！真是曹丹啊！”

    武植也就是打个马虎眼，表面笑脸，心里不以为然。

    这些人大致说的都是他日武植上位后，还希望多多巩固他们新派在朝廷中的地位。

    武植口里也是答应了。

    至于以后，在看形势吧。

    因为曾布后面被蔡京给弄下去了，连同这些人大半都没有好下场。

    武植知道自己该做什么。

    能帮则帮曾布一把，如果无法逆转，武植也不可能乱来。

    由于殿试还需要一段时间。

    武植出了曾布府后，回到了客栈。

    他最近在研究一种新产品。

    准备在汴京赚钱。

    武植是这样想的：“虽然以后可以在朝为官，但钱也是越多越好，最好富可敌国那种，到时候也好办事！”

    武植暗暗想道，以后做事免不了用钱，如果贪污朝廷的钱，多少是个把柄，武植还是不要指望这点发财的好。

    那么，就只能从商业中赚钱了。

    钱越多，办事越方便，而武植手中有很多可以赚钱的东西。他最近在研究……

    而此刻，蔡京府邸中。

    这次考中进士的，除了其他地方的书生之外，其实还有一些达官贵人的子弟。

    其中，蔡京的一个儿子蔡翛便是。

    在这次考试中得了进士。

    蔡京和他的儿子在交流，关于会元武植的事情。

    蔡京一共有八个儿子，有记载的只有六人。

    长子蔡攸，次子蔡鯈，三子蔡翛，四子蔡绦，五子蔡鞗，七子蔡脩。

    五子是后来娶了赵福金的。在府中和蔡京交流的进士则是三子，蔡翛（音肖）

    蔡京沉稳的面容下，隐藏的是老奸巨猾的城府，他开口道：“这次对于武植被官家钦点会元，蔡翛，你怎么看？”

    蔡翛比较年轻，长的很像蔡京。

    听到这话，蔡翛仔细想了想。

