    浑身弥漫着暗红色旋转气体，最后顺着毛孔融入到无夜浑身。

    皮肤微红。

    ”哦？你的血狂升级了嘛？“卡普望着这一幕，道。

    ”小把戏罢了。”无夜道。

    “是嘛？？”卡普虎躯一震：“那么老夫也用一点小把戏吧。”

    一道道漆黑气体呼啸而出，包裹在卡普浑身，旋转着，卡普脚下数百米海面，巨大漩涡呈现。

    下一刻，卡普犹如一道黑色闪电，轰然冲到无夜身前，拳头由上而下轰击在无夜身躯，却穿身而过。

    地下的海面。

    轰的一声。

    呈现巨大洞口。

    足以看到下方千米海底，海底也出现巨大的深坑。

    “轰！”

    消失的无夜，出现在卡普身后，下方艾斯根本没时间提醒，他眼中刚把这画面传递到大脑之中，无夜已经攻击。

    双拳向下轰击而去。

    轰击在卡普双肩之下。

    一声惊天动地之后，卡普还未向下垂落，双手猛的抓住轰击在自己双肩的手臂，在下落那一刻，用力把无夜抛掷出去。

    无夜在空中瞬间就在千米以外，下落的卡普，用力一瞪空中，向倒飞出去无夜迸射而去。

    瞬间追赶上。

    巨大的拳头轰击在无夜之上。

    速度太快，其他人视线都无法赶上。

    轰击而来的拳头，被无夜单手紧握住，膝盖向前用力一顶，盯在卡普腹部，轰的一声，卡普背部的衣服全部化为虚无，后背呈现出来。

    而他后背远处正对的白云，这一刻瞬间消散。

    卡普无视伤痛，另一只手向无夜脸上轰击而来。

    轰！

    拳头穿过无夜身躯，出现在右侧的无夜，侧踢踢在卡普脸上。

    倒飞之极，卡普抓住无夜右腿，向下方用力一砸。

    卡普倒飞出去，而无夜向地下坠落而去。

    身躯用力一砸海面，升起百米高的水柱，而无夜却慢慢升起，再一次呈现在空中。

    与稳住倒飞身躯的卡普同时消失。

    “轰隆隆！”

    漫天空中，卡普与无夜快速的交锋着，一道道冲击波，从漫天空中不断迸射出来。

    “不错，五年的未曾大战的身躯，开始慢慢兴奋起来了。”无夜看着远处卡普，两人气息同样未曾紊乱。

    “既然战斗短时间打不败你，那么换一种游戏，该你保护你的海军了。”无夜冷然看着卡普，瞬间消失不见，向远处军舰冲去。

    “你敢，”卡普急忙冲来。

    啪！

    无夜落在军舰甲板之上。

    那些惊恐的海军望着他。

    “卡普，看来你保护不了，那么我就试一试，你该救谁呢？”无夜瞬间消失不见，众多残影，分别出现在每一位海军身后，用力一踢。

    无数的海军在惨叫之声，如迸射的炮弹，向四面八方迸射出去。

    在空中划过一道道痕迹。

    “我要你死。”卡普轰的一声落在甲板之上，望着向四方迸射出去，轰隆隆落入大海之中的海军，向无夜怒冲而来。

    后者脚下一点，冲到空中。

    “轰！”

    军舰一声巨响，一道冲天岩浆之柱，冲破甲板，呈现在军舰之上，无数的岩浆把军舰全部覆盖。火焰迸溅。

    承受漫天岩浆的卡普，嘶哑咧嘴，哪怕有武装色霸气保护，可同样感觉到剧痛，从岩浆甲板之中冲出，急忙四处张望：“赤犬来了嘛？”

    可四方海域，根本没有其他军舰，也没有赤犬的身影，但岩浆能力除了赤犬谁还能具备？

    寻找不到赤犬的卡普，急忙寻找着无夜。

    眼眶欲裂。无夜在他眼中已经站在艾斯海贼船之上。

    “能否商量一件事，你们全部跳海。”无夜对着艾斯他们轻声道：“孙子以及海军，卡普会救谁呢？这种小实验，大家不会不满足我吧？”

    轰！

    双手火焰化的艾斯，向无夜用力一挥。

    巨大的火焰拳头向无夜迸射而来。

    后者随手一拍，火焰拳头被拍飞，迸射在空中。

    无夜消失，出现在准备继续攻击艾斯的前方。

    还未完全开发烧烧果实的艾斯，在无夜眼中……五指向艾斯抓去。

    元素化的艾斯，火焰迸发而出，灼烧着无夜，后者无惧。

    五指抓住他的脖子，所谓的元素化根本无用。

    抓住艾斯那一刻，身后传来激烈的破空之声。

    “噗！”

    艾斯口吐大量的鲜血，望着攻击自己的爷爷。心中郁闷的想死了。

    而本在艾斯身前的无夜，此时在艾斯身后，五指卡住艾斯的脖子，刚才突然的消失，让卡普的拳头轰击在艾斯身上。

    “放开艾斯。”卡普怒视着无夜。

    “卡普海军英雄，此时你应该关心那些普通海军，他们虽然落海，但是我用的是巧劲，他们可不会死，现在你去救，还能救会一两位，但是………”

    无夜把手中艾斯用力向后方空中扔去。

    艾斯被抛出甲板之外，向远处海中落去。

    “艾斯。”卡普大吼着，急忙想要冲出去，可出现在他身前的无夜，双拳轰击在他腹部之上，一声巨响，海贼船在海贼惊恐的眼中，化为漫天木屑。

    卡普蹬蹬瞪后退数步。

    空中艾斯，惊慌失措。

    心中有无限的不甘，自己居然如此被对方轻松打败，明明不比我大多少啊？为什么自己根本无法反抗。

    万般不甘，此时他该考虑的是，如何不落入海中。

    “轰！”

    一道无夜瞬间出现在艾斯身后，双拳轰击在他后背，口中再一次吐出大量鲜血的艾斯，垂直向海面砸去，在卡普那眼眶欲裂的表情之下，轰的一声，落入海中。

    ..

