    第448章拿朕的弓来

    战意冲天，即便隔着半个战场都能感觉到对方汹涌的战意。

    跟大晋这边的情况截然相反。

    不少被拉扯上战场的大晋新兵都没见过这架势，吓得后背发凉。

    那种气势，并不是单单喊出来的，而是真真正正在战场上拼杀过，带着惊天杀气。

    毕竟现在大魏的这些兵，短短一年之间，攻打仁平，平定叛乱，赈灾安民，可以说这片大陆，就没有哪个国家的军队能有跟他们匹敌的能力。

    大晋的情况到底跟大魏的情况不一样。

    大魏虽然内部结构腐败，贪官污吏众多，但因为容姓世家，历代子孙少，就算是封王封爵，实打实数过去，也就那么几个。

    而大晋，皇室子孙旺盛，光当初容兮斗败的的皇弟皇兄就有七八个。

    分封出去的封地更是数不胜数。

    而且很多地方就此发展，虽然说是大晋的城池，但都各有心思各有精兵。

    原本有长公主在，还能维系微妙的平衡。

    但是现在？

    对于向荣来说，一开始一群人也就是因为对方是向锦的亲弟弟才给他几分面子。

    等真正去了向锦在他脑袋上放的光环，他以为他是谁啊？

    往日大晋皇室，最没有存在感的皇子就是他了。

    还一门心思搞着骚操作，这一年之后，就没人爱打理他了。

    向荣也从他们手里调不出兵来，只能从皇室直接掌控的几个区域里面征兵。

    而且之前为了摧毁大魏的火炮营地，原本经验老练的军兵都被派出去不少。

    还不得不紧急征召一些士兵入伍。

    这些士兵训练也没有几天，都还很稚嫩，怎么能比得上容兮手中这只战无不胜，已经平过叛乱，胜过战争的队伍？

    现在正是容兮手中这只队伍士气正强的时候，那煞气就足以让还没有认识到战场残酷的新兵胆寒。

    向荣也被外面的声音吓了一跳，站起身来咒骂了一声神经病，他也穿着一身铠甲，即便是到了边关也养尊处优，其他的没看出来，倒是身上肉多了一圈。

    “报——大魏的军队也已经往阵地集合。”

    “报——后方消息，以印大人为首，新增的支援正在赶来护驾。”

    向荣哼了一声。

    觉得印星还有些识趣的。

    知道孰轻孰重。

    “已经安排队伍摸过去了没有？”

    “已经就位，等待时机。”

    “好，随朕去迎战！”

    他是大势所归，容兮算是个什么东西。

    ***

    容兮这一次不打算待在后方，打算亲自前往的事情让所有人严阵以待。

    也幸好大魏不仅弓弩发展起来，弓箭有所进步，射程能比大晋的远上不少，还有之前新材料研制的，都还没来得及真刀真枪的用在实战，但每一次测试都格外优秀的盾牌。

    这些装备让容狄和几大副将的情绪显得也没有那么焦躁。

    士兵列阵于城楼之下。

    边关的城楼。

    对面就是荒漠，太阳悬顶，荒凉肃穆。

    距离大魏城门不算很远的地方，大晋的士兵已经列起阵来，一辆马车于他们后方驶来。

    容兮眯了眯眼睛，以极佳的视力看清楚从马车上下来的向荣，不由得冷笑了一声。

    胆子真是太大了。

    “拿朕的弓来。”

    ?  ?收尾码的慢抱歉抱歉，虽然慢点少点，但是不断更到完结哈，也快啦

    ?      爱你们笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

