    “游湖？”

    白缙洲也不晓得自己的母亲到底是打着什么样的主意，有些怀疑的看了看她，总觉得，母亲似乎有什么打算。

    “娘你想做什么？先说好了，你儿子我可是很喜欢她，你要是把人欺负了，我这辈子要是打光棍了，你可别说没打算娶媳妇让你抱孙子。”

    即便在这个时候，白缙洲也小心翼翼的避开了月绯的名字，坚决不让长公主知道自己喜欢的人是谁，免得到时候平添风波。

    “你这混小子，脑子里想着什么奇奇怪怪的东西？”

    长公主没好气的戳了戳白缙洲的脑门，“我要是不出手，就按照你现在这样，我要等到猴年马月才能够等到。”

    “嘻嘻--”白缙洲听到长公主这么一说，就知道自己是想多了，连忙抱着长公主的手撒娇着说道，“娘，我就是随口这么一说而已，你别生气，别生气。”

    “你这孩子，就是不识好人心。”

    长公主没好气的开口说道，心里也没有多大生气，毕竟自己的儿子是一个什么德行的，长公主还是挺清楚的。

    “行了，快点去安排好，明天我去给你指挥？”

    “娘你也要过去？”

    听到自己的母亲说自己到时候也要过去的时候，白缙洲是真的吓到了。

    这这这......这是要被发现了的节奏啊！！

    “怎么着，我还不能去？”

    看白缙洲似乎是被吓到了，长公主有些疑惑的开口问道。

    要是两人明天能成的话，以后总是要见面的，她过去看一眼有什么奇怪的。

    再说了，她也不是不识趣的人，就是想亲眼看着两人成一对了而已，有什么好担忧的？

    顶多她到时候不出现，躲在暗处悄悄看一眼不就成了？

    “也不是不能去，就是，我有点紧张。”

    白缙洲急切的想着一个好主意，眼珠子转呀转，总算是让他想到了一个好主意了。

    “你还会紧张？”

    长公主有些疑惑的打量了一下白缙洲，她居然不知道，自己这个厚脸皮的儿子，居然还会紧张？

    这京城都把他那纨绔子弟的名声传得人尽皆知，都不见白缙洲皱一下眉。

    他居然会在这样的事情上觉得不好意思？！！

    还真是卤水点豆腐，一物降一物。

    这样一来，她就更加的好奇儿子喜欢的女孩子到底是一个什么样的人了。

    不过嘛--

    长公主看了一脸紧张的看着自己的儿子，无奈的叹了一口气，“成吧，这一次就算了，下一次，可得让我好好看看，到底是一个什么样的姑娘，居然能把你迷成这样。”

    反正以后机会多得是，要是两人真的成了，她就不相信，儿子到时候不会将人带回来给她瞧瞧。

    这次就暂时算了吧。

    “谢谢娘，那我明日要做什么？”

    白缙洲看母亲改变主意了，当下开心的开口问道。

    “做什么？你什么都不需要做，只要说就好。”

    长公主看了看自己的儿子，缓缓地开口说道。

    “说？”

    白缙洲有点不明白，不用做，说就好？

    油腔滑调，满口谎言？

    “说你的心里话，和她说说，在你的心里，你是怎么想的，说说你对你们之间的未来，到底有什么样的想法和期待。”

    长公主伸出一根手指，指着白缙洲的心口处开口说道。

    “你要将你心里的真实想法和她说清楚，你得让她知道了，你的心里到底是怎么想的，只要她清楚了，然后你再能用实际行动去证明给她看，你说的都是真的。”

    听到母亲的话之后，白缙洲一脸的若有所思，他好像有些明白了，到底应该怎么做才对了。

    “娘，我知道我应该怎么做了。”

    有了长公主的指引之后，白缙洲立马就知道自己明天到底要怎么做才对。

    “行，知道怎么做就好，去吧--”

    看白缙洲开窍了，长公主也很满意的点了点头，让白缙洲自己去做自己想做的事情去。

    白缙洲满心欢喜的跑出去的时候，恰好遇到了自己的父亲过来。

    “爹--”

    一看到自己的亲爹，白缙洲立马停止了自己连蹦带跳的脚步，免得等会他爹又说他了。

    “嗯，找你娘呢？”

    白丞相刚刚过来的时候，就看看到白缙洲连蹦带跳的步伐，一看就知道他的心情极好的样子，也不知道到底是发生了什么好事。

    “听说你最近都很少晚上出门，出门也会及时回来，这点不错，继续保持知道吗？”

    白丞相觉得，这都是自己上一次趁着家里没有人教训了白缙洲一顿的功劳，看看，以前说什么都不管用的儿子，最近不是挺乖的吗？

    “嗯好的，父亲，我还有事，我就先走了。”

    因为急着去约月绯明天游湖的事情，白缙洲难得没有和自己的父亲对着来。

    等白缙洲跑远了之后，白丞相还有些不习惯的看着白缙洲的背影。

    难不成，打一顿的威力这么的巨大？

    白缙洲居然改性子了？

    越想越是捉摸不透的白丞相，也就没有继续去想，而是直接去问可能会知道这些事情的长公主--他的夫人。

    “夫人--”

    白丞相进来之后，挥挥手让下人们都出去了之后赶紧上前讨好的喊着长公主。

    “你消气了没有。”

    “你怎么来了？”

    长公主虽然没有对白丞相让下人下去这件事表示不愿意，但是这不代表了她就是原谅了白丞相居然趁她不在打她儿子这件事。

    她不在家几天而已，居然胆子这么大了，不好好收拾他一顿，下一次肯定还敢！！

    “夫人，别生气了好不好。”

    反正没有外人在，白丞相也就不要脸了，拉着长公主的手摇晃着撒娇道。

    “你就让我回房睡吧，这书房的椅子，睡的我全身难受，每天起来，骨头都散架了。”

    “你可以去客房睡的，我也没有拦着啊。”

    长公主看着眼前这个臭不要脸的男人，似笑非笑的开口说道。

    “我哪有这个胆子，你都发话了睡书房，我怎么敢去睡客房呢？”

