    没一会儿，这几个女人就被黎谨御安排的明明白白的。

    两个捶腿，一个揉肩，一个夹菜一个盛汤，最后还剩了个妖媚的。

    那女人见到黎谨御看向她，忍不住娇媚一笑，脸色当即红了几个度，心里盘算着王爷唯独没有给她派活儿，难不成是看上自己了所以才格外怜惜？

    正美滋滋的幻想着，就听见黎谨御冷声发问。

    “会唱曲儿吗？”

    “会！王爷想听什么！奴家都会唱！”

    “嗯，那就唱个高兴的吧，随便什么都好，本王不叫你停就一直唱下去。”

    陆梓兮：这厮吃饭还要带个BGM？听吧！听的你耳膜穿孔！

    她一边腹诽一边狠狠的戳了好几下碗里的大白饭。

    对面的女人一脸懵逼，一直唱下去？什么意思，不是怜惜自己吗？

    把这些都安排妥当之后，黎谨御才忽然起了身。

    指着被美女环绕伺候的位置，对陆梓兮道。

    “你坐这边。”

    “啊？”

    这次换成陆梓兮傻眼了。

    看她呆呆的样子，黎谨御宠溺的揉揉她头发然后便弯了腰。

    旋即她便觉得自己身体一轻。

    “啊啊！我我自己走就行，你放我……”

    陆梓兮还没来得及挣扎成功就被黎谨御连人带凳子的一起搬到了他满意的位置上。

    她：……好吧。

    这操作可是把那几个女人惊呆了，堂堂御王殿下竟然这样对一个男人，难道王爷是个——

    断袖？

    佳兴靠在门框位置，在心里哼了一声，心说这些女人真是没见过世面，他家王爷之前还有更腻歪的呢，这有什么好大惊小怪的。

    陆梓兮傻乎乎的看着自己的新座位。

    捏肩的手落在了自己肩膀上，秀拳落在了自己腿上，还一腿一个……

    黎谨御对此场景甚是满意，随即开口道。

    “你们所有人把眼睛都闭上，盛汤的和夹菜的只准盯着碗筷不准抬头，谁敢偷看，本王就挖了你们双眼！”

    那几个女人差点儿吓跪了，花容失色之后连连遵命。

    黎谨御这才抬手去了陆梓兮的面纱，声音又恢复温柔，“吃吧。”

    陆梓兮咬着下唇，转头看向黎谨御。

    后者接收到目光之后心头一颤，怎么这小丫头还委屈巴巴的？

    难不成是刚才对她的打击太大了？

    “怎么了，你别吓唬本王。”

    陆梓兮不说话，周嬷嬷却哼了一声。

    心说这死丫头占着王爷不放还有脸委屈，到现在这傻子还不明白自己对王爷的心意吗！

    陆梓兮慌张摇摇头，“没什么。”

    然后便端起碗大口扒饭，虽然有美人给她夹菜耳边还有好听的歌声，可她却整餐饭都食不知味。

    她终于忍不住在心里发问，自己这是怎么了？

    以前她没这种症状啊。

    甚至还曾幻想着，能在漫画中看见黎谨御同别的女子百年好合。

    还盼着能装装大尾巴狼，找找看儿子结婚的感觉。

    她之前分明想的好好的，可今天怎么全都变了味道？

    尤其是看见那女人扑进黎谨御怀中的时候，她恨不得冲上去把那女人撕下来，再把黎谨御的衣服扒下来扔了。

    哦不，烧了！

    这到底是怎么了啊，陆梓兮发呆的出神，根本没注意到一块雪白的鱼肉落进自己碗中。

    黎谨御心里也七上八下的很。

    他不敢将择鱼刺这种细致活儿假手于人，万一别人挑的不干净卡着陆梓兮怎么办。

    于是某位王爷看看鱼，看看媳妇儿，看看鱼，又看看媳妇儿，效率直线下降。

    他猜陆梓兮难道是真的生气了？

    可这是周嬷嬷安排的局，依照她老人家的手段，不能出问题啊。

    要不就是陆梓兮吃醋了？

    黎谨御撇撇嘴，好像也不可能，她压根就没长吃醋那根筋。

    还是说陆梓兮只是单纯的饿了？所以才会吃的飞快？

    那吃完饭她要干嘛？会眼睁睁看着自己带别的女人去睡觉吗？

    正想着，忽然听见碗筷放下的声音。

    这清脆的一声响却让见惯了沙场厮杀的王爷惊的挺直了背脊。

    “你、你吃完了。”

    “嗯……要不、要不咱们再商量商量明天的事？”

    黎谨御眼睛一亮。

    “好好好，咱们回房间商量！”

    他刚想起身就被周嬷嬷一把按了下去。

    “有什么重要的事非今天晚上谈不可，要是小爷觉得这些姑娘没问题，老奴就叫她们下去准备了。”

    “等等！”

    陆梓兮忽然开口，有些不自然道，“谁说没问题，我刚才就发现她们问题很大啊！”

    “哦？”

    “比如这两个捶腿的，捶的硬邦邦的都不舒服，还有这个揉肩的，又揉的太舒服害我差点睡着了。”

    “呵，小爷还真是口味刁钻，那其余的呢？”

    “其余的……盛汤的手不稳，夹菜的用筷子姿势不对！”

    周嬷嬷一把拉过唱曲儿那个，“那这个呢，这个都没碰到小爷，看你还能说出来什么！”

    “这个更要命，唱歌都不睁眼，不知道要和观众有互动吗！”

    睁眼？

    她可得敢啊。

    没等周嬷嬷反应过来，陆梓兮就哗啦起了身。

    “咳，我虽然说是要给王爷找妾室，但一定要高标准严要求，有一丝一毫的瑕疵都不行，今天就到这了，散会！”

    说完就拉起黎谨御撒丫子跑了。

    周嬷嬷佯装喊着追了两步，旋即停了下来。

    哼笑着呢喃，“小丫头，让你也尝尝吃醋的滋味。”

    黎谨御被她拉着往前跑了好远才把人拦截下来。

    陆梓兮刹车不及，被黎谨御稍一用力就带进了怀里。

    为了逃离周嬷嬷和那些女人，陆梓兮也没辨别清方向，现在也不知道是跑到了哪个回廊处，只觉得这里光线比别的地方都暗几分。

    拥抱的两人间一下子温度骤升。

    “啊，那个饭后运动一下有助于消化，嗯，消化！”

    她不敢看黎谨御的脸，只想着能快点儿挣脱。

    可那人偏偏不放手。

    他低头看着垂着头的陆梓兮，不确定开口。

    “其实，若是你不喜欢本王找妾室，其实我也可以不找的。”

    “怎么会！怎么、怎么会不喜欢……”

    “是吗……”

    黎谨御叹了口气，无声苦笑。

