
顾北月哪怕单膝跪下来，手里都还握着金色小飞刀，用左手握着的，因为他的右肩胛被利箭贯穿，根本抬不起来。

无奈，楚云翳太了解他了，知道他有小飞刀在手，所以没有靠近，而是拔出一箭，瞄准了他的左肩。

这个叛徒，果然是投靠了龙非夜和韩芸汐他们。

顾北月远远看着楚云翳即将射来的箭，那双干净得容不下任何一丝杂质的眼睛渐渐变得复杂，甚至浑浊。

以幽影两族的交情，他千算万算没算到楚云翳会怀疑他，算计他，更没算到龙非夜那么精明的人，也会落入楚云翳的陷阱。

方才至今不过一盏茶的时间，他平静的外表之下，心其实早就慌了，乱了，根本无法思考。

他知道自己这一回是护不住芸汐姑娘了。

如今就只有一个办法，虽不是长久之计，但是至少能保证芸汐姑娘暂时没有性命之忧，暂时不受伤害。

这个办法便是说出她的尊贵的身份！

即便幽族野心勃勃，一直以来寻找西楚皇族遗孤不过是为挟天子以令诸侯，不过，至少现在把芸汐姑娘的身份说出来，楚云翳还是忌惮的，敬畏的，还不敢怎么样！

那一箭眼看就要射出来了，纵使他能再替她挡一箭，那也挡不了第三箭第四箭了。

顾北月决定说了！

谁知道，就在这个时候，一直躲着在他背后的韩芸汐突然有了动静！

要知道，顾北月纵使心在慌，大部分注意力都还是在背后这个女人身上，怕她惊了，怕她伤了。谁知道此时此刻，他却感觉到她强大的杀气！

这个杀气若非武功高强之人感受不出来，同时，若非武功高强之人也散发不出来！

这时候，她竟会武功，竟还要杀他！

顾北月那严肃的嘴角忽然就泛起了一抹自嘲，深深的自嘲，他居然也有被骗的一日呀！这就是所谓的关心则乱吗？

背后这个女人压根就不是真正的韩芸汐，而倒在地上的更不可能是真正的秦王龙非夜了！

好个龙非夜，他们都被骗了！

就在楚云翳射出利箭的时候，顾北月猛然侧身，躲过了，那道利箭贴着假韩芸汐腹侧掠过，差一点点就射中假韩芸汐。

楚云翳心下冷笑，顾北月和龙非夜他们的关系也不过尔尔，生死关头各自飞。

“来人，把他拿下！”

楚云翳冷声下令，今日既和顾北月撕破脸了，就绝不允许他离开。

顾北月除了自嘲最外，脸上倒也没表现出多大情绪来，他的肩膀受再大的伤，大不了就废了这一肩膀，可是，他的腿伤了，就直接影响了影术，这一劫，他是在劫难逃！

只要确定芸汐没事，他，依旧淡然。

楚云翳将大部分弓箭手都调派去围攻顾北月，他独自一人面对假韩芸汐。原以为可以慢慢来收拾这个不会武功的女人，谁知道，他一箭刚射出，假韩芸汐躲开了，随即飞跃到树上，朝空中发出一记信号弹！

这个时候，楚云翳终是恍然大悟！中计了！

龙非夜没来？韩芸汐也没来，他明明亲眼看到他们伪装好，站到他两边的，难不成是这一路过来，人被掉包了？

楚云翳已经无暇思考身旁的人到底什么时候换掉，这一刹那他的心是慌的！

因为龙非夜他们没来，就意味着在这场黑吃黑的阴谋中，龙非夜才是黄雀，螳螂捕蝉黄雀在后！

这个假韩芸汐又发出信号弹，天知道龙非夜会怎么将计就计对付他们？不得不承认，楚云翳对龙非夜的忌惮远远胜过于对西周皇室的。

“来人，赶紧把东西找出来，准备撤！”楚云翳立马下令，

当然，他并没有忘记射杀假韩芸汐，在确定这个女人是会武功的情况下，楚云翳可就不那么大意了，五箭之内便杀了假韩芸汐。几个伪装成宫女的毒师纷纷上前，围着千年银杏树搜寻万毒之木的所在。

楚云翳其实心中非常不愿意面对这个残酷的事实，他特意上前，扯下假韩芸汐的围巾，果然见这相貌不一样。他又上前扯下假龙非夜的络腮胡子，发现根本就不是龙非夜。

“龙非夜！”

楚云翳咬牙切齿的恨呀，谁知道，这个时候，明明都已经躺尸的假龙非夜竟猛地起身来，一匕首狠狠刺向楚云翳的手臂！

楚云翳感觉到动静急急闪过，可惜，终究是迟了一步，右臂被正正刺中，刺得极深！要知道，右臂可是挽弓射箭的关键，右臂伤了，他发出的利箭的威力必大打折扣！

这个假龙非夜简直就是有预谋的，怕是专门等这一刻吧，伤他的手，牵制他的驭箭术！

“可恶！”

楚云翳一脚狠狠踹起，假龙非夜其实只剩下最后一口气了，被这么一踹便真的倒下了，不过他的使命也已经完成。

一旁，西周皇族的侍卫见看到倒下的并非秦王殿下，纷纷纳闷，虽然他们很想趁机反击，救回薛皇后，可惜薛皇后此时正被那个老嬷嬷擒着，很难动得了。

收拾了假龙非夜和韩芸汐，楚云翳立马抽出一利箭，又一次瞄准正在闪躲利箭乱射的顾北月。

只是，他这一箭还未射出去，顾北月就被弓箭手所擒获了。顾北月在不需要保护任何人的情况下是可以逃走的，只是代价太大了，他会伤得非常重。

而且，他不确定龙非夜在外头是否有埋伏，以他现在这种情况若遇到龙非夜，是绝对逃不掉了。相反，落在楚云翳手上，反倒会安全一些。

见顾北月被擒住，楚云翳便有撤退之心了。

“找到没有？”

他冲着那些毒师大吼，形势越来越不利于他们，他们必须动作加快，赶紧撤退。

万年毒木并非一般的东西，隐藏在银杏树上又可以让这颗银杏树存活千年，必定不简单的。

这几个毒师都是巫姨为寻找万年毒木专门栽培的，可惜她们绕了银杏树好几圈连毒性都没查到，要在这么短的时间里找出万毒之木，基本是不可能的！

“族长，这情形没几日的时间是找不出来的！”毒师之首急急禀告。

“废物！”楚云翳又急又怒，“把这棵树给我连根拔起，带回去！”

话音方落，一个讥讽带笑的声就传来了，“幽族长好霸气！”

楚云翳回头看去，只见三名黑衣蒙面高手凭空出现般，从一旁飞出去。这讥讽之声用了易声术，楚云翳根本听不出来者是何人，但是，他基本可以肯定是龙非夜他们！

“龙非夜，你骗老夫！你的信用何在？”楚云翳大声训斥，无疑是故意说给周遭的人听了，无论如何，这一回他都要把龙非夜拉下水，要龙非夜和西周皇室结下不共戴天之仇。

如此一来，待楚家退居西京城后，西周才不会交好中南都督府。

谁知道黑衣蒙面人猖狂大笑，“信用？龙非夜的信用早就被狗吃了，你不知道吗？”

黑衣蒙面人笑得这么欢快，任谁见了都知道他心情非常好，任谁听了都敢肯定这绝对不是秦王本尊！

他是谁呀？

跟龙非夜有仇吗？

楚云翳愣了，朝另外两个蒙面黑衣人看去，见他们都无动于衷，他便懵了，龙非夜难不成真的没来？

又或者龙非夜就在这两个人中的一个，楚云翳不敢大意，示意所有弓箭手将银杏树包围起来，射箭！

这三个黑衣人立马从银杏树下窜起，一边闪躲利箭，一边朝楚家的弓箭手杀来，楚云翳很快也加入其中，谁知道没一会儿，银杏树下居然长出了几株荆棘藤，那带刺的藤蔓像是无数触手，疯狂地向周遭蔓延，伸向弓箭手们，而三个黑衣高手在凌空挥舞的荆棘藤中一边闪躲利箭，一边杀过来，让弓箭手们一时都慌了阵脚。

一时间，全场皆惊，谁都没想到这个世界上还有这等奇术。

“不要分神，给我全力射杀！”

楚云翳怒声大吼，一箭飙出去，正正射中了一株荆棘藤的根茎部，直接将荆棘藤射断了。

见状，弓箭手士气大振，各个都集中精神射杀，只是，也不知道怎么的，突然有三名弓箭手倒下了。

“有暗器！大家小心，他们用暗器！”一名弓箭手大喊，话音方落，一枚细得肉眼都看不到的暗针就射入他的喉咙，一针封喉，毙命！

楚云翳身为一族之长，可不是省油的灯，在暗器出现的时候他就察觉到异样，牺牲了几个弓箭手，他总算看清楚了发射暗器之人。

此时，他站在一侧，正眯着眼，瞄准了那人的心脏，而那人全然无知，还在闪躲着迎面而来的箭雨。

“找死！”

楚云翳狠狠放箭，最先察觉到侧边有凌厉之气的是那个张狂的黑衣人，他转身过来，“小心！”

他大喊，冷不丁将同伴一脚踹开，而那飞驰的利箭以迅雷不及掩耳之势朝他正面射去，与此同时，他另一边也有数道利箭飞过来。

周遭两人都被利箭包围，根本无法帮他。

就在这个时候，一道鞭抽声响彻高空，先闻声后见鞭，只见一条金色长鞭，犹如一条金龙腾空而来，凌厉地甩落了半数利箭。

谁，来了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584713"  chaptername="第581章  信用被狗吃了">加入书签</a>
</div>
