    第2305章你好啊

    楚凡一眼就认出来了，走在最前头，头戴大红花的白禹尘。

    看见的那一刻，楚凡就开始捂捂嘴笑。

    白禹尘簪花，可真好看啊！

    他的容貌本就精致，如今这般，那风头都要盖过旁边的探花了。

    一路行来，无数香包手帕鲜花不要钱似的往下砸。

    这盛况，是楚凡平生第一次见。

    壮观之极。

    就在白禹尘即将转进楚凡所在的街道时，突然一姑娘站在窗口处对着下面大喊。

    “状元郎，我要嫁给你啊！哪怕为奴为婢，让我进你家门伺候你吧！”

    这位彪悍的姑娘一出，无数觊觎白禹尘的姑娘如雨后春笋般纷纷冒了出来。

    一个个大喊着要嫁给状元郎的话。

    楚凡刚才还带笑的小脸霎时冷若冰霜。

    “这些人，都当我是死的吗？”

    楚凡开始撸袖子了。

    “谁敢再说一句，我捶死她！”

    话音刚落，隔壁包房也传来了姑娘同样的喊声。

    “状元郎，还有我，还有我，你看看我啊！我愿意伺候你和乡君姐姐。”

    楚凡：“！……！”

    都别拦着她，她现在就先把隔壁包厢的人捶成肉渣！

    还是楚茵白玙薇罗菱三人使劲拦住楚凡，楚凡这才没直接冲出去把隔壁的小姑娘打一顿。

    火气上头也就几个呼吸的功夫，火气下去，楚凡理智回笼，不用人拉她也不会再出去。

    这些姑娘这般开放的大喊，说明她的眼光足够好。

    而且，今儿喊话的姑娘那么多，她就算双拳能敌四手，她也打不完啊！

    没那么费劲的，只要白禹尘的心坚定站在她这边就够了。

    白禹尘的心，自然是坚定站在楚凡这边的。

    当白禹尘骑着大马走到楚凡所在的茶楼时，突然勒住马缰，停住了脚步。

    状元先行，他一停，旁边的傍晚和探花也跟着停了下来，后头长长的队伍自然也只有停下的份。

    路人不解，后头跟着的学子们也不解。

    众人的目光都聚集在了白禹尘身上。

    而白禹尘的目光看向了窗口敞开的二楼。

    罗菱原本目光一直留意在楚毅身上的，见此不由捂住嘴低声尖叫。

    “啊啊啊啊啊，你们，你们快别吵了，过来，楚妹妹，你快过来。”

    楚凡是被罗菱拽到窗边的，都没发现着姑娘还能有这么大力气的时候。

    四目相对。

    楚凡呆了一下。

    这是……做什么？

    特意停下来跟她打招呼吗？

    笑容瞬间在楚凡的脸上绽放，笑意越来越大，楚凡笑得眼睛都弯了起来，她伸出小手，冲着白禹尘挥了挥。

    “你好啊，状元郎未婚夫。”

    嘶！

    四周一片倒抽气的声音。

    坐在高头大马上的白禹尘，脸上也慢慢绽放出笑容来，眼中似藏匿了万千星辰，原本清冷的气质随着这一笑彻底明亮起来。

    白禹尘学着楚凡的样子，也扬起了一只手挥了挥。

    声音沉稳浑厚。

    “你好啊，状元郎未来的新娘。”

    周遭是姑娘们心碎的声音。

    这两句话的抵过千军万马，杀伤力之大。

    楚凡双手捂着嘴，笑得前仰后合，小脸红通通的，是激动的，幸福的。

    (本章完)

