    这个世界只有女神的神言，没有男神的神言，至少在有史以来的记录中是这样的。但勇者竟然听到了男神的神言，这就让神言教的教主震惊了。

    所以教主希望勇者保密，不要对任何人说起这点。

    不过贵族勇者本身就是破纪录的存在，第一个王室勇者，第一个听到男神神言也不算什么。

    虽然不知道为什么这次勇者如此特殊，但既然通过鉴定石确定勇者的称号了，那么神言教就得宣布二王子就是勇者，同时神父们也要努力平息平民的怒火。

    这不容易，因为平民们认为是王室偷走了他们的东西。不过在神言教绝对的权威之下，教主亲自做担保，让平民放心。尤里乌斯就算是王室二王子，那他也不会一直躲在城堡里，而是会深入群众。

    “只要他放弃王子的身份，不就可以了么？哪有这么麻烦。”杜兰站在人群中冷不丁喊了一句。本来已经平息的平民顿觉得这个想法不错，只要二王子放弃王子的身份，那就和他们一样是平民了，勇者就还是属于平民的。

    教主心想哪个家伙这么讨厌？明明自己已经快说服他们了，怎么就又有人提条件了？虽然这么想，但他作为一个知道真相的谜语人，能力还是有的，他大声说道：“二王子现在还小，才六岁，你们总不能忍心让他和父母分离吧？等他年纪大一点了，就会离开王宫，偶尔回来看望父母，这也是人之常情。平时二王子就是勇者，而不是王子，这点我可以向你们保证。”教主拿勇者的年龄说事，确实让不少人点头认同了这个说法，虽然是勇者但现在也是孩子啊。

    “那国王和王后也让位不就好了，不是还有大王子么？”杜兰继续说道：“勇者的父母从来也是平民，什么时候成为国王妃子了？”

    教皇发现自己找不到那个讨厌的家伙，这明显就是故意的，故意捣乱，他继续说道：“这件事情是神决定的，你们难道还要反对么？”讲道理是讲不通了，直接搬出神来。

    平民们面面相觑，再也不敢提出异议。是啊，勇者的身份是神决定的，和自己又有什么关系呢？他们这么生气也改变不了神的意愿。

    “既然如此我们不如回家躺平算了，让神一个人去决定世界的未来吧。”杜兰真的是太欠揍了，教主现在杀人的心都有了。

    “不能躺平，你们要努力训练，才能听到更多的神言，如此一来神也会保佑你们的。”“现在回去吧，都散了。”

    平民离开了，至于是不是回家躺平，那就不得而知。

    勇士的继承危机算是通过神言教的帮助度过了，不过是不是就万事大吉了，还不得而知。

    至少目前来看并不是如此，因为另外一个知道真相的谜语人也开始行动了。当然他之所以行动，主要是因为他遇到了转生者，而且还是一个至关重要的转生者。

    老师冈姐穿越成为了精灵，而且还有一个厉害的技能——花名册。这个技能可以看到所有转生学生的名字，以及他们的状态。

    为了保护学生，冈姐直接对自己的父亲，也就是精灵族长说出了一切，关于转生者的一切。

    精灵族长一听，这感情好啊，转生者的技能都这么强悍，那么不能让他们被敌人利用，应该由妖精之里保护起来。

    不过如果只是绑架转生者的话可能会引发怀疑，所以要广撒网，多绑架其他的婴儿才能不引发怀疑。

    对于这种计谋，杜兰都不知道怎么评论。

    只能说这个世界太小了。要知道转生者满打满算才二十七个人，按理说散布在整个异世界，那就是二十七滴水滴入大海，在大海里取走二十七滴水，谁会在意？

    可精灵族长首先就想到绑架二十七个人可能会引发其他人的注意，这不是世界太小，还能是什么？

    又不是一个村子里绑走二十七个人，而是从整个世界绑架二十七个人啊。万中选一，谁会察觉，谁会在意？

    但族长却自作聪明地认为绑架二十七个人会让别人注意自己，所以要多绑架婴儿混肴视听。可这样一来，扩大打击面，不是更容易让人怀疑么？毕竟本来是从大海里取走二十七滴水，而现在却是用抽水泵抽水，动静大小一比较就知道了，肯定是取水滴动静小，抽水动静大。

    “这届谜语人的水平是真的不行啊。”杜兰说道，还是需要他这个高端谜语人帮忙才行。

    高端的谜题往往只需要简单的解答方式，对比喜欢节外生枝的精灵族长，杜兰的谜题就简单了，下一个谜题就是杀死杀人贩子，以获得大量经验和技能。

    作为老师，冈姐认为把孩子聚集起来是必须的，是为了保护学生。她有花名册这种方便的技能，可以很轻松地看到学生的状态，可以去找他们。一些学生一出生就出现了营养不良的负面状态，这更是让老师心急，担心学生会死掉。

    现在老师终于通过花名册知道迷之转校生的名字了，叫杜兰，可是其他的状态都是问号，可见就算是穿越了，迷之转校生还是很迷的。

    转生之后，虽然大家的颜值都提升了，但转生的家庭条件却完全不同，有贵族，有穷人，有冒险者，也有一般家庭。

    当然转生者的潜能都是很强的，只是在小时候都需要父母的保护。

    面对突如其来的转生，恐惧是免不了的，面对陌生的父母，面对陌生的坏境，面对听不懂的语言，不害怕根本不可能，成为手无缚鸡之力的婴儿，说不定随时可能会遇到危险。这种情况下，转生成为人类的转生者都不得不经历第二次漫长的成长。

    可以说是煎熬了，一个有着少年思想的婴儿，那日子真的是太难受了。条件好一点还行，条件差一点，一出生就饿肚子，父母根本都不管他们。

    精灵出手，绑架、购买成为了他们拐带婴儿的主要手段。而且不限于转生者，其他的婴儿也同样受到了威胁。

    不过除了父母不要孩子，把孩子卖掉的之外，其他试图通过绑架来获得转生者的精灵全部失踪。

    “受到精灵绑架威胁，建议立刻转移。”杜兰通过男神神言对转生者进行了提醒。让这些转生者意识到自己已经被精灵盯上了，他们必须要尽快提升力量以求自保。

    不过他们还是婴儿，他们能怎么办？于是杜兰提供了一个技能：“一百点技能点交换‘搬家’，使用一次就能强制父母搬家。”

    转生者表示这也可以？这异世界还真是奇葩。先是有什么‘保护盒子就是保护世界’现在又有搬家这种技能，真的是与众不同。

    然后就是那些遭遇绑架的普通婴儿了，这些婴儿也都获得了杜兰的馈赠，获得了‘盒子守护者’的称号，于是异世界对他们来说就是《我的世界》。

