    还是那九座火山。

    还是体内的雪海山田。

    不知是沉睡了多久，再一次睁开眼睛，于枫发现自己身处在他的识海里，他站在最高的那座火山上，俯瞰着其他八座在脚下臣服的火山。

    “火焰呢？”

    于枫皱起眉头，在他上一次的记忆里，自己雪海山田里的九座山全部被火焰所包裹着，但现在，每一座山连半点火星子都看不见，这到底是发生了什么事情。

    难道是那道雷？

    于枫沉默不语，他试着调动筋脉的气劲，却发现原本化劲四层的境界，又拔高了一层。

    “五层了么？”

    遇雷破镜才一层。

    心里闪过一丝失望。

    于枫叹了口气，还以为能直接封圣呢，果然，相比于两位师傅，他还是差了很多。

    想着，他朝着四周望了望，就在他以为自己什么也见不到的时候，却发现在这座山顶的另一边，留着一条鱼竿。

    “谁留在这里的？”

    那鱼竿一半放在山顶上，另一半则是悬在半空中。

    遇风不动。

    遇雷不断。

    遇水不化。

    且在鱼竿的手握处，留着五根手指的印记，一道道花纹更是顺着印记向鱼竿的其他部分伸展，远远看去，百花齐放，宛若一幕仙境。

    于枫迟疑许久，还是迈开了步子走到那根鱼竿边上，恍惚间，他仿佛看到一名老人坐在这个位置，手持这根鱼竿，垂钓着这座雪海山田里的火焰，老人一打哈欠，火焰燃烧愈旺盛，抬抬手，火焰又熄灭，唯有这根鱼竿，自古以来，岿然不动！

    就在于枫沉浸在这恍惚的印象里时，突然，他猛地睁开眼睛，隐隐约约的，好像感受到了什么，他再一次看去，就见到那虚影中的老人，转头看着他，微微扬起一道笑容。

    “是他！”

    于枫认出来了。

    那位在婴儿时期把他救活的老人。

    又在寒山寺那次事件中，给他立下承诺救好墨白的老人。

    这跟鱼竿，是他留下来的？

    “留在这里，是有什么用意吗？”于枫不清楚，他试着盘腿坐下，伸手抓住鱼竿的握手处。

    也就在他的手指刚一触碰到鱼竿，浑身传来一股股刺痛感。

    “嘶……”

    瞬间，于枫倒吸了一口凉气，紧接着，还没等他反应过来，耳边，传入了一道又一道声音。

    是一老一小。

    “你干嘛啊臭爷爷，这么多药上下去，您的老本不要了？那可是您留给自己的棺材本啊，您不是说就算天王老子来了也不卖吗？”

    “别废话，你管你爷爷我卖不卖，救你爷爷我的孙女婿，能小气这种东西吗？要是不这么用药，我孙女婿能好吗？”

    “爷爷，你小声点，还没要结婚呢！我还没答应呢！”

    “我不管，这事爷爷做主了。”

    “……”

    两人的声音里，都充满了急切。

    孙女婿？

    于枫眉头皱得更紧，随即下一秒，他的神识像是被鱼竿强行拖出识海一般，归入现实当中，那一刻他才意识到，这股身体的刺痛并不是鱼竿带来，而是身体本身的伤势。

    那道雷……

    回忆里，那十几道天雷连续劈下的场景，如此清晰。

    “咳咳……”

    于枫缓缓睁开眼睛，眼皮子格外的疲倦，随着一抹抹刺眼的阳光扎进视线里，他眼皮子猛地颤了颤。

    “醒了，醒了，爷爷他醒了。”

    吴小凡兴奋地拉扯着爷爷吴岭的手臂晃来晃去。

    “知道了，知道了，爷爷还没瞎呢。”被孙女晃得脑袋疼，吴岭赶紧说道，同时关心地看向于枫的脸色。

    此刻，于枫原本脸上的血迹被清理得很干净，惨白的小脸也恢复了些许血色，在适应阳光之后，他打量起四周。

    “这……这是哪？”

    吴小凡嘿嘿一笑，活泼兴奋地来到边上，大眼瞪着于枫的小眼，指着自己：“我叫吴小凡。”

    “这是我爷爷吴岭。”

    “这里是长毛山，洛城西郊原始森林外的自然保护区，我爷爷是这里的护林长，这里的老大，是我和爷爷把你救来的，现在我就是你大姐大，你以后就是我小弟！”

    “……”吴岭。

    “……”于枫。

    “一边去！”吴岭老脸一横，把吴小凡推到边上：“什么大姐大，什么小弟，不懂规矩，这是我的孙女婿。”

    “……”于枫：无语加倍。

    吴岭教训完孙女，接着，那脸变得跟唱戏似的，满是关系地看向于枫，语气温柔和蔼：“孙女婿，感觉怎么样？哪里疼？肚子是不是饿了，要不要爷爷给你打个飞龙吃吃？”

    “飞龙……”于枫：“是什么？”

    “就是野鸡！”

    吴小凡双手抱胸，嘟着小嘴：“那是原始森林外边缘养张大的品种鸡，是咱们这出了名的野味，跟其他地方的野鸡和饲养鸡根本不是一个档次。”

    “爷爷，你偏心，我想吃的时候你都不给我打，为啥给他打？”

    “滚滚滚。”吴岭一脸嫌弃：“你看看你那胖嘟嘟的样子，一个女人家，都上百的体重，你还好意思说？”

    “看看你家隔壁那小美，身材那么苗条，你怎么不学学人家，小时候爷爷给你打的飞龙还少吗？”

    “跟我孙女婿抢什么？”

    “……”吴小凡，突然感受到失去了宠爱。

    爷孙女两互相拌嘴，好不热闹。

    听着他们之间的话，于枫也大概意识到自己是来到了华夏的正西北的位置，他们的口音，和京都江城的人明显不同，也就是说……

    “在掉入大海之后飘到了这里么？”于枫心里呢喃着，可下一秒，他否认了这个想法，洛城他知道，是个比较偏僻的小县城，连三线都算不上，距离他出事的地方，更是隔着半个地球。

    虽说都是在华夏的地图版块上，但跟京都的距离，相当于两个尽头的区别。

    “怎么会来到洛城呢？”于枫深深皱起了眉头。

    忽然，他低头一看，手里攥着的这块石头，顿时意识到什么。

    “是你？”于枫眼神一亮。

    还没等他反应过来，跟吴小凡拌嘴觉得无趣的吴岭，连忙看向于枫。

    “嘿嘿，孙女婿，你别看我家小凡大大咧咧的，其实人还是很好的，而且在咱们洛城啊，长相也不差。”

    “这次啊，老神仙托梦，让我爷孙女救了你，要不你感恩感恩……”

    于枫点点头：“好的，没问题，等我身体恢复回去之后，一定会报答老人家的救命之恩。”

    “行，那得嘞！”吴岭用力一拍大腿：“等的就是你这句话，明个我就让王婶准备拜堂的东西。”

    “……”于枫。

    “额……”

    吴岭：“你别反悔啊，你刚刚亲口答应的，我这老头也不要其他的，就想给我孙女找个好男人，我就要求一个。”

    “你，来当我老吴家的孙女婿！”

    “……”于枫。

    话音一落，于枫立即说道：“不行！”

    “老先生，除了这个其他我都可以答应你。”

    “我已经有未婚妻了！”

    “……”吴岭。

    “……”吴小凡！

