    彼得愣住了。

    亲哥哥？

    还是双胞胎的那种？

    这怎么可能。

    彼得直接拔下了飞船上的某个零件，这一次，直接放飞船的动力快速的恢复了起来：“如果我有哥哥，你觉得我会不知道吗？”

    更别说眼前这个看上去如同天神下凡一样的哥哥呢。

    其实……

    不单单是彼得愣住了，就连伊戈，在莱克伴随着浩大金光走出来的时候，也是愣住了。

    莱克转身，右手一挥，直接斩落了纠缠在飞船上的白光触手，看去飞船驾驶舱中的勇度：“离开这里，接下来，不是你们可以参与的战斗了。”

    说着。

    莱克目光左移，余光瞥过了，那的确，面貌之间有几分自己生命还在凡人等级时候相似的彼得·杰森·奎尔身上。

    但……

    就算是和自己凡人等级的时候那么相似，可还是有细微差距的。

    还是没他帅！

    莱克瞥过彼得之后，直接轰出一道神力，便是将勇度驾驶的飞船直接给退了出去了。

    “欧尼谢特！”

    彼得看着快速倒退的风景，还有那刚刚所看到的面容，忍不住的喊了一声：“这个人是谁。”

    卡魔拉牢牢的抓着彼得座椅，在这急速倒退产生的噪音之中大声的说道：“我告诉过你了，他是你哥哥，你亲哥哥。”

    彼得也是大声道：“这不可能，我是……”

    旁边的勇度努力的操控着飞船，朝着彼得吼道：“这是真的，你这个蠢货，不然你以为，我会知道你在这里吗，他是专门来救你的。”

    “谢特！”

    彼得听闻勇度的话语之后，此时此刻只有一个念头，看去卡魔拉：“所以，我特么的到底是个什么东西？”

    自己的爸爸，是个球，而且还是一个暴露了自己野心，想要吞了他的球。

    而自己的哥哥……

    好吧。

    彼得突然间一愣，在恢复了一丢天神力之后，刹那间，似乎脑海之中回想了小的时候，他的母亲，梅瑞蒂斯有好几次有意无意和他说过的话语。

    他的名字。

    彼得·杰森·奎尔，其实那个中间名，杰森，并不是属于他的，之所以给他，而是希望彼得记得，杰森这个名字，本应该是他的哥哥的名字。

    轰隆！

    勇度的飞船在被暴力推出来之后，几乎是快要到了星球的边缘这才堪堪的完成了控制，轰隆一声之下，勇度瞬间将飞船拉高。

    下一秒。

    在拉升的同时，众人也是看到了那在星球的另外一头，那刚刚众人还待的大殿。

    轰！

    伴随着一声剧烈的爆炸声，还有那似乎来自于整个星球的抖动，一硕大已经不是用几米甚至几百米来形容了，而是足足有三万米的五颜六色的巨人带着愤怒的咆哮之声出现了。

    巨大的身躯几乎是突破到了外太空了。

    火箭浣熊也爬到了指挥舱，朝着外面看去，说道：“那个雄伟的男神不会死了吧。”

    话语落下。

    轰隆！

    再一次伴随着激烈的爆炸声还有那直接暴涨的金光之下，是直接以神通而轰出了属于自己宇宙之力之后，同样与巨人形态现身于天地之间的莱克。

    宙斯形态的莱克！

    神圣衣直接披在了莱克的身上，那八对神之羽翼徐徐而动，在抖动间，八对神之羽翼之中似乎出现了混沌宇宙的画面。

    “啊！”

    伊戈带着整个星球的愤怒，目光死死的注视着莱克：“那个贱人！！！！”

    几乎是在一刹那间。

    伊戈就明白过来是怎么一回事情了，毕竟，能够同时拥有两个宇宙的灵魂的，除了他与米德加德大祭司梅瑞蒂斯所生的，还能是谁。

    “轰！”

    “咚！”

    莱克直接一道眼冲击直接送给了伊戈，直接再一次轰碎了伊戈的半张脸，面无表情：“虽然我不认为她是我的母亲，但即便是如此，她，也轮不到你来侮辱！”

    是。

    莱克认可的母后只有凯伦一个人。

    但别忘了，莱克还有个身份叫做米德加德的王！

    莱克可以个人无视大祭司梅瑞蒂斯，但作为米德加德的王，莱克是不能够无视的。

    用塞弗对他说的那句话，如果莱克无法坦然面对的话，那说明，莱克并没有真正的不在意。

    以米德加德王的视线来看，大祭司梅瑞蒂斯所做的一切，都是基于为了米德加德能够再一次复苏而所做的努力。

    这是莱克作为米德加德王无法无视与忽略的一点。

    如果没有梅瑞蒂斯，那么就没有莱克，那么，就不会有如今白手起家，再一次带着米德加德重新恢复的这一切了。

    所以。

    莱克个人可以无视大祭司梅瑞蒂斯，但作为米德加德王，面对有人如此侮辱为他米德加德复苏而立下大功的功成，自己还无动于衷的话？

    呵呵。

    那莱克恐怕也不敢说自己为米德加德的王了！

    莱克右手一晃。

    同样是伴随着莱克体型，自行变幻长度的主神之枪瞬间被莱克所握住了。

    “轰！”

    莱克右手持握着主神之枪，直接落在伊戈星球之上，瞬间催动着主神之枪的威能：“别躲躲藏藏的了，你如果在不暴露出真身出来，你根本不是我的对手！”

    刹那间。

    主神之枪瞬间发威，搅动着伊戈星上的任何自然元素，狂风、暴雨、火山迸发、海啸，直接在伊戈星上上演着一出世界末日的景象！

    “欧尼谢特！”

    “天啦！”

    “这就是天神真正的战斗力吗？”

    “喂，你是他弟弟，你怎么战斗力那么弱。”

    “我……”

    彼得刚准备反驳星云的话语，扭头看去，哪里还有星云，只有一个陌生，但身材却是好到爆炸的大美女愣住了：“你是谁？”

    “啪！”

    卡魔拉看着彼得猪哥样，直接甩了彼得一个巴掌，冷冷的说道：“她就是星云，你哥哥为星云重新换了身体了。”

    彼得捂着自己的脸颊，听到这句话之后，再一次眨了眨眼睛：“等等，他可以做到这一点吗？”

    火箭浣熊抱着自己的小胳膊，看着彼得这个模样，摇了摇头：“彼得，我知道你在想什么，但你要知道，真正的男神，不是靠换身体就可以的。”

    毁灭者一脸炽热的看着此时此刻在星球上上演的惊天动地的大战，带着狂热的语气说道：“这才是真正的男神，一个真正且伟岸的男神。”

    彼得脸色直接黑了：“嘿，就算他真的是我哥哥，那也是半神，哪里来的男神。”

    毁灭者看去彼得摇头：“不，他是男神，真正的男神！”

    就在这时。

    正在伊戈星球上空的勇度看着自己屏幕上的警报，阿欧了一声：“我们有麻烦了。”

    彼得和众人看去。

    话语落下。

    咚！

    咚！

    咚！

    咚！

    无数足以遮天蔽日的索维林星际战机轰轰轰的直接从折跃之中跑了出来，乌压压的，几乎都快布满了整个星系了。

    下一秒。

    飞船的通讯系统直接被索维林的科技给劫持了。

    毕竟……

    勇度就是个宇宙海盗来着，而且还是一个不太成功的宇宙海盗，论装备与科技，大部分都是从宇宙二手商那边淘换回来的。

    嗡！

    卡魔拉看着直接出现在大屏幕中的索维林大祭司阿耶莎直接说道：“阿耶莎大祭司，我们保证会将生物能源归还……”

    大祭司阿耶莎直接打断卡魔拉的话语：“让开！”

    彼得皱眉：“什么？”

    大祭司阿耶莎看着画面中传输过来正在伊戈星球上发生的剧烈打斗，再一次说道：“让开，别干扰我们的攻击！”

    说完。

    那漫天的索维林战机便是咻的一声，直接驶过了彼得所在的飞船，然后，便是准备朝着伊戈星球上的巨人伊戈进行覆盖式的攻击了。

    但下一秒！

    “退下！”

    莱克直接一枪再一次将伊戈的大脸轰碎了一半，扭头直接看着索维林漫天的战机，出声道：“阿耶莎，退下，这是我的战斗！”

    他即定的命运，只能由他来终结。

    其他人插手……

    鬼知道命运的指引会不会认可结果，万一将他就差一步就可以到手的神秘奖励给告吹了怎么办？

    我找谁陪去。

    “大祭司……”

    正在索维林本土的几名索维林族人看去王座上的大祭司阿耶莎，那傲慢与高傲在莱克天神降临之下早已经消失了大半了。

    阿耶莎沉默了一会，从自己王座之上起身，示意星际远征战机打开对话，然后声音似乎出现在了这边已经开始将目光落在这里来，能够看到这里所发生和能够听到这里所发生的地方：“我是你的女人，宙斯！”

    话语落下。

    索维林至高大殿之中的族人似乎感觉听到了什么宇宙大爆炸的消息一样。

    将目光挪移到了这里来的各路神灵亦是听着这个消息之后，有计划教育连神灵都不尊敬的某些神灵纷纷传下神谕暂停一切的行动。

    这不是神灵们从心，而是一种属于风险的管控罢了。

    勇度飞船上的众人也傻眼了。

    “我的天，我特么的听到了什么。”

    火箭浣熊已经感觉自己的整个浣熊生都不好了，两只爪子抓着自己的耳朵，下拉中，朝着彼得不敢置信的说道：“那个傲慢与自大的大祭司阿耶莎是你的大嫂？”

    彼得也整个人都不好了：“……”

