
    噗！

    胡猛的话，让林海一个没忍住，笑了出来。

    你丫一个小小的化神初期，也敢大放厥词，要横扫黑暗森林？

    真他么是吹牛逼不用上税啊！

    “你笑什么！”

    胡猛的脸色顿时就沉了下来，黑着脸朝着林海问道。

    “没什么，忽然想起了一个笑话而已，老招笑了。”

    “东方野，什么笑话啊，给我说说，让我也笑笑呗？”许灵在一边，赶忙兴奋的说道。

    “好啊！”林海笑了笑，“说从前有一个人啊，狗屁本事没有，还嘚瑟的不行，有一天路过一家养牛场，发现母牛全都疯了一样的往外跑。”

    “这个人就奇怪啊，于是问养牛场的老板，说这些母牛为啥跑啊？”

    “是啊，母牛为啥跑啊？”许灵眨巴着灵动的大眼睛，一脸茫然的问道。

    “老板气呼呼的看了他一眼，你他么的这么能吹牛逼，母牛见了你能不跑吗？”

    “咯咯咯咯……”许灵听完，顿时就笑开了，“原来母牛是怕他吹牛逼啊！”

    杜娟也旁边，也忍着笑，白了林海一眼，忽然发现这个叫东方野的，说话还挺幽默的。

    只有胡猛在一旁，满脸的黑线，眼中不由闪过一丝毒辣的光芒。

    “麻痹的！”

    胡猛狠狠瞪了林海一眼，他刚吹了个牛逼，林海就讲这种笑话，也不知道这小子是不是故意在讽刺自己。

    真是可恨！

    等进了黑暗森林，老子让你好看！

    “灵儿，时间不早了，快点走吧！”

    胡猛脸色一变，再次恢复风轻云淡的笑容，朝着许灵说道。

    “是啊，赶紧进黑暗森林吧！”张莫在一旁，也急着催促道。

    “好啊，东方野，咱们俩走在一起，你再给我讲笑话好不好？”许灵蹦跳到林海身边，撒娇般问道。

    “好啊，我脑子里的笑话，讲一年都讲不完呢！”

    “耶！太好啦！”

    ……

    林海和许灵并肩走进了黑暗森林，一路说笑，显得极为亲密。

    许灵银铃般的笑声，不时的传来，把身后的胡猛气的脸色都青了！

    “尼玛的！”

    胡猛看着林海的背影，牙关紧要，已然动了杀机！

    “灵儿，别往前走了，再往前就有妖兽出没了，快到胡师兄身边！”

    杜娟也看出了胡猛的愤怒，赶忙将许灵喊住，皱着眉头说道。

    “哦，知道了！”许灵点了点头，随后拉了拉林海的胳膊。

    “东方野，走，咱们去胡师兄身边，要不会有危险的。”

    林海的眼中，突然闪过一抹戏虐的笑意。

    这小丫头是真单纯啊，这是要把胡猛气死的节奏吗？

    “好啊！”

    林海笑着点了点头，脸上流出一丝幸灾乐祸的表情，随着许灵，到了胡猛的身后。

    胡猛气的脸黑如炭，两眼恶狠狠盯着林海，讥讽说道。

    “你一个大男人，也需要我保护吗？”

    “是啊！”林海点了点头，“胡师兄你可是能够横扫黑暗森林的强大存在啊！”

    噗！

    林海一提这茬，胡猛又想起了林海之前那个笑话，脸上不由一阵火辣。

    总感觉这小子，是他么故意在讽刺他，心里别扭的很。

    “吼！”

    就在这个时候，突然间一声兽吼，在前方响起。

    五个人陡然一惊，全都停下了脚步，朝着前方望去。

    “是元婴后期妖兽，金刚猿！”张莫顿时一声惊呼。

    “没想到，才进来就遇到如此强大的妖兽！”杜娟也是脸色一变。

    虽然她和张莫都是半步地仙，但是妖兽的非常强大，综合战力远超同等境界的修行者。

    即便是他们这些半步地仙，对上元婴后期的妖兽，也未必就有胜算。

    胡猛见状，则是嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    “灵儿，到我身后！胡师兄保护你！”

    “哦！”

    许灵带着一丝紧张，怯生生的点了点头。

    她元婴中期的修为，遇到元婴后期的妖兽，心中还真的有点害怕。

    “东方野，走，咱们到胡师兄后边，有胡师兄在，没事的！”

    许灵拉着林海的胳膊，说道。

    “嗯？”

    许灵这一举动，把胡猛差点气吐血，眼睛瞬间就绿了。

    “灵儿，我是让你自己到我身后！”

    胡猛说完，眼神中带着一丝讥笑，不屑的打量了林海一番，冷冷道。

    “东方野，既然我们五个人组队，你也不能一点贡献不出。”

    “这样吧，前面这只金刚猿，就交给你对付了，你没意见吧？”

    “胡师兄！”许灵闻听，顿时脸色一变。

    林海是元婴后期，金刚猿也是元婴后期，但是金刚猿强大，远不是普通修行者能比。

    如果真让林海去对付金刚猿，林海恐怕凶多吉少啊！

    “灵儿，东方野是个男人，总不能让他跟着咱们屁股后边捡便宜吧？”

    “可是……”

    “别可是了！”胡猛打断了许灵的话，随后带着深深的戏虐，看向林海。

    “东方野，你不会是不敢吧？”

    “嘁，废物！”

    胡猛一脸讥讽，可是话刚说完，却愣住了。

    只见林海已然一步迈出，从容淡定的朝着前边走去。

    “呵呵！”胡猛顿时就笑了，同时心中一阵鄙夷摇头。

    “一激就怒，意气行事，跑上去送死，这种人不懂忍辱负重，死不足惜！”

    胡猛蔑视的摇了摇头，带着幸灾乐祸，准备看林海如何被金刚猿撕成碎片！

    张莫在一旁则是愣了一下，随后脸上也浮现鄙夷的神色。

    这个东方野，还真敢过去，太把自己当回事了。

    一会定然会死的很惨。

    杜娟的眉头则是一皱，脸上浮现一丝不忍之色。

    胡猛让他一个元婴后期，去对付连他们半步地仙都没有胜算的金刚猿，这不明显是让这个东方野去送死吗？

    不过内心犹豫了一下，杜娟终究没有阻止。

    这一次进黑暗森林，还要依仗胡猛，因为一个弱小的东方野，惹得胡猛不高兴，就得不偿失了。

    “东方野，你在干什么，快回来啊！”

    只有许灵见状，吓得花容失色，赶忙朝着林海，急急的呼喊道。

    林海脚步一顿，忽然停下来，回头朝着许灵微微一笑。

    “灵儿，别担心，我把这妖兽的元婴，取来送你！”

    说完，林海转过头，身法突然加快，朝着金刚猿冲了过去。

    “哈哈，这小子还真能吹牛逼，居然要取金刚猿的元婴！”胡猛顿时在一旁，讥笑起来。

    “就是，别说是他，哪怕我亲自上去，都没有这个把握！”张莫也笑着说道，语气中尽是不屑之意。

    “这个东方野，自不量力，说话如此不靠谱！”

    就连对林海有一丝不忍的杜娟，听到林海的话，也是心生厌恶，觉得这人真是狂的没边了。

    金刚猿的元婴，是那么好取的吗？

    他们对付妖兽，一般都是连再元婴一起灭杀。

    妖兽本就凶险，只杀却避过元婴，难度会加大很多。

    除非实力强过妖兽太多，否则没有人愿意去做这种事情。

    这个东方野，区区元婴后期，却大放厥词，说下如此大话，着实让人鄙夷。

    “你们觉不觉的，刚才他讲的那个笑话，分明说的就是他自己？”胡猛忽然带着深深的讥讽，戏虐的说道。

    “哈哈，就是，他这才是真正的吹牛逼，简直……”

    轰！

    没等张莫附和的话语说完，突然一声巨响传来。几个人全都一惊，抬头朝着前方望去，随后顿时震惊的张大了嘴巴！
