    戈麦匆匆结束丹雨平原巡视调研，带着林耕森火速赶回执政府邸。

    二人关上办公室大门，命侍卫守候在外，任何访客一律不见。

    林耕森眼看戈麦行事匆忙，有些不解：“你今天这是怎么了？急急忙忙的，有点不像你。”

    戈麦瞥了林耕森一眼，从怀中取出传令兵送来的国王手谕，递了过去：“这份手谕你看看，上面写的东西我有点不明白。”

    林耕森打开手谕细细浏览，眉头很快紧皱成一团：“拔除麦穗，耕种血精草...这不是胡扯吗？！再过一两个月，这一季的麦子就熟了，粮仓需要这批麦子去填，还有丹雨城里600多万张嘴要喂，现在把麦穗拔了，大家吃什么？”

    戈麦的表情有些恨铁不成钢的味道，声音也重了起来：“你这个人就是心急，你先把它看完行不行？！”

    林耕森啧了一声，继续往下看，越看眉头皱得越紧，全部看完后，他缓缓将手谕合上，眯着眼说：“居然给我们下发了大半年的接济粮，而且全都是战略储备库里调拨出来的百年麦...”

    戈麦来回踱步，陷入了沉思：“我不太明白，国王这是在整哪出？血精草...王国上下就没听说过哪行哪业需要血精草，最多就是有些喜好新鲜事物的贵族会买来当补品炖食。”

    “可现在，国王要求我们把丹雨平原的麦穗全部拔除，改种血精草，甚至直接开放战略储备粮仓，给我们运来这么多接济粮...这举动到底是什么意思？太突然了。”

    “会不会是要经济结构转型？”林耕森提出了一种可能性，分析道，“血精草在多古兰德没有什么价值，但却是远东武者修行的必备之物。也许国王想要深化出口贸易，打算让丹雨平原从今年起开始转型。”

    戈麦很快摇着头：“不应该...丹雨平原自513年前「古王立国」以来，就是多古兰德最重要的产粮重地，地位不可撼动，也无法取代。”

    “退一步说，就算真的要经济转型，那也应该等这一批麦穗的收割期过后再说，没理由这么急着要把快成熟的麦穗拔除，这样做亏损太大了。”

    林耕森嗤笑了一声，用调侃的语气说：“要我说，这国王也真是不了解情况。丹雨平原的农田早就承包给了百户贵族，产权在人家那，种什么不种什么，又不是我们几个官吏说了算的。这份手谕应该拿给那些贵族，看看他们同不同意。”

    “你这人真是不上心，你看这！”戈麦夺过国王手谕，在最后一行字上划过，并将其读了出来，“限于明年花语季前上交6270吨血精草，逾期必惩。”

    戈麦看着这行字，有些怅然地叹了一声气：“逾期必惩...国王也知道那些地是贵族的，但他现在这么写，其实就是在施压，逼着我们去推行政令。如果到时候交不了差，你我人头难保。”

    林耕森一甩手，冷冷地说：“这事哪有那么容易？虽然手谕上说了，王室会以高额溢价全权收购血精草，但丹雨平原那些麦子...”

    林耕森说到这里，不知为何顿了顿，有些不耐烦地说：“那些麦子的事，你又不是不知道...王室给的这点蝇头小利，连颗芝麻都算不上，怎么可能让那些贵族让步？”

    戈麦眼神忽明忽暗，沉声说：“说是这么说，但无论如何你我都得交差。交不了差，怕是上面‘那位’也保不住我们。”

    林耕森唉声叹气坐了下来：“我也真是不明白，这么荒唐的提案，‘那位’就眼睁睁看着它通过表决？不管？”

    “还有蓝贤那鸟人，提拔谁不好，提拔麻斑这鬼东西来做粮官，我今天都快被他气死了。”

    “好了，这些抱怨的话少说两句吧，小心隔墙有耳。”戈麦瞥了一眼紧闭的房门。

    他嘴上说小心，其实心中并无顾虑，办公室的墙壁都是隔音木所制，别说人耳，就是放一只猫头鹰在外面，也听不清里面的动静。

    他叹了一声气，紧皱眉头，颇为无奈地说：“现在国王弄这么一出烂活，搞得我们里外不是人，真是难办啊。”

    林耕森沉思着，不知为何，他脸上慢慢浮现起若有若无的笑意，用调侃的语气说：“老麦，你以前总是自诩聪明，觉得我比你笨。但在我看来，至少这件事上，你没比我聪明到哪里去。”

    戈麦不解：“什么意思？你想到好对策了？”

    林耕森短促一笑，拿过国王手谕在桌上摊开：“我说，你怎么就钻进死胡同出不来了？”

    “我们能不能交差，说白了，无非就是看我们能不能按时把6270吨血精草交上去。你再想想，血精草这东西，莫非就只能自己种，没有其它获取渠道？”

    短暂的沉默后，戈麦很快反应了过来：“你的意思是，我们不去拔除丹雨平原的麦穗，而是暗中去购买足够的血精草，假称是我们种出来的，送上去交差？”

    “是这个意思。”林耕森耸了耸肩，“虽然我不知道上头要血精草做什么，但血精草就是血精草，种的跟买的有什么区别？既然手谕说逾期必惩，我们早点把血精草买回来，别逾期不就是了？”

    戈麦有些犹豫：“这...”

    林耕森催促说：“这什么这？那上百户贵族忙碌了好几个月，种子、肥料、人工费...那么多月币投进去，眼看着就要丰收了，你在这个时间点去把麦穗拔了，你信不信他们生吃了你？”

    “到时候，你对上面倒是交差了，贵族那边你怎么交差？他们背后的势力错综复杂，如果因为这件事联名弹劾你，你这执政官的位置还坐得稳吗？”

    显然，戈麦也有这方面的顾虑，一时间陷入了两难的境地，他的眼睛左右飘忽，最后落在林耕森脸上，低沉地说：“血精草是远东皇朝的天材地宝，你有渠道能买得到？”

    林耕森露出神秘的笑容，颇为自信地说：“你可不要小看我的人脉。我认识一位巨商，以前跟他喝过好几次酒，来往密切，这家伙虽然人品不怎么样，但无论你想买什么，他都能卖给你。”

    “这个巨商是谁？”戈麦问。

    林耕森用手指沾了点茶水，在桌面上写下一个名字——

    阿宝。

