    “阳哥，我跟你们一起去吧？”汤颖说道。

    “不用了，你下了班去学校接妞妞吧！”

    林阳实在不放心张凤霞，万一她追剧忘了时间接孩子，小丫头估计又要哭鼻子了！

    “那好吧！”

    汤颖乖巧的点了点头。

    林阳说完转身走出办公室，方明杰紧随其后，两人一起走进了电梯。

    “方明杰，你这次回国不是要大展宏图吗，干嘛非得盯着我们的饮料厂不放？”林阳冷冷的看着方明杰问道。

    “林阳，你是不是想多了？”

    方明杰不以为然的撇了撇嘴，说道：“畅饮现在这么火，我想入股当股东，没毛病吧？”

    “嗯，既然这样我也给你一句忠告！”

    “不该是你的东西，千万别动歪脑筋，不然后果很严重！”林阳警告道。

    “你，你什么意思！？”

    听到林阳这么说，方明杰显得很生气，怒道：“我和小颖是多年的好朋友，怎么会对她的企业动歪脑筋呢！”

    “没有最好！”

    话音刚落电梯已经到了一楼，林阳自顾自的走出了电梯。

    方明杰看着林阳的背影，咬了咬牙，心说你小子就得意吧，早晚有你哭的那一天！

    刚到写字楼大厅，林阳就被焦平叫住了！

    “师傅，等等我！”

    焦平从保安室屁颠颠的跑过来，咧嘴笑道：“玄武哥回来了，他还带了好多非洲特产呢，听说还有壮阳的菜，晚上一起干饭吧！”

    “你小子悠着点吧，我替广大妇女谢谢你了！”林阳直接翻了个白眼。

    “师傅，你不跟我们吃饭吗？”

    “不吃！”

    “唉，可惜了那么多壮阳菜......我一个人吃不完吧？”焦平满脸惆怅，自言自语道。

    “吃死你算了！”

    林阳懒得搭理这货，离开写字楼开着车直奔工厂而去......

    很快，林阳驱车到了工厂，远远地就看到存放药材的仓库门口停着一辆挂军牌的小车，一男一女站在仓库门口不知道在说着什么。

    林阳刚下车，那一男一女就走了过来直接给他敬了个军礼！

    “首长好，我们奉命前来接收物资，请首长指示！”

    两人敬完礼又做了自我介绍，原来男人名叫程刚，长得高大威猛，女人叫高芸，长得十分漂亮，两人都是特战旅的侦察兵！

    林阳从身上掏出一个盒子，交到程刚手上说道：

    “这里是两百颗蚩尤丸，你转告龙将军让他先用着！”

    “是！”

    程刚接过盒子打开，顿时一股草药的清香之气扑鼻而来。

    就在这时方明杰却带着他的保镖走了上来，沉声道：

    “林阳，这也是我们畅饮公司出品的东西吗？”

    “没错，怎么了？”林阳问道。

    “我身为股东有权利了解产品吧，盒子里的药丸在哪个车间生产的，有多少，我都要了解！”

    “还有我需要一些样品，让专业机构化验一下，免得出了问题影响畅饮公司的声誉！”方明杰义正辞严道。

    “这是军方的东西，你也敢把手伸进来？”林阳一脸戏谑的笑道。

    “这......”

    方明杰一听皱了皱眉，他自然是不敢，仓库门口还站着一批荷枪实弹的军人呢！

    “首长，我们的任务已完成，请指示。”程刚收好蚩尤丸，对林阳说道。

    “你们先走吧！”

    “是！”

    程刚和同伙刚走，方明杰给保镖递了个眼色，保镖当即掏出手机打了个电话......

    这一幕却被林阳看在眼里，他冷冷一笑，如果自己没猜度的话，方明杰就是冲着蚩尤丸来的，眼下这么多蚩尤丸被人带走，搞不好他会安排人半路截胡也说不定。

    凑巧托尼和察猜从生产车间里走了过来，林阳把他们拉到一旁小声嘱咐了几句。

    “林，我能杀人吗？”

    “当然可以，随你的便！”

    “那太好了，我的沙漠之鹰都饥渴难耐了，这都怪华夏太安全！”托尼感慨道。

    “少装逼，赶紧消失！”

    林阳白了他一眼，随即走到方明杰面前，笑道：“你不是一直想看仓库里有什么吗？我陪你去看看？”

    “......”

    方明杰看到林阳冲他笑，心里总觉得不对劲，但他又说不上来哪儿有问题。

    不过等他跟林阳走进仓库一看，顿时傻眼了！

    因为诺大的仓库居然是空荡荡的，里面除了两张沙发，几把椅子，连苍蝇都不见一只！

    “怎，怎么是个空的？”方明杰满脸诧异的看着林阳问道。

    “为什么不是个空的？方明杰，你到底想看到什么？”林阳脸色一变，音量陡然提高。

    “小子，你对方少说话最好客气点！”身材魁梧的保镖瞪了林阳一眼。

    “这里还轮不到你一条狗来吠！”

    林阳冷冷的瞥了保镖一眼，转头对方明杰说道：

    “我不管你想玩什么花样，仓库就是这样子，劝你以后别乱花心思了！”

    “林阳，你一再的冒犯我，就不怕我会收拾你吗？”方明杰怒道。

    “去照照镜子，你也配？”

    林阳不屑的冷哼一声，要不是看在汤颖的份上，他才懒得搭理这种货色！

    “放肆！”

    方明杰的保镖怒喝一声，直接朝林阳扑了过来，方明杰则在一旁冷冷的看着，并没有要制止的意思。

    “区区蝼蚁，找死！”

    林阳眼神一冷，左手抓住保镖打来的拳头，右手闪电般掐住了保镖的脖子，像拎小鸡一样将他从地上拎了起来。

    保镖被林阳举在半空中奋力挣扎，满脸惊恐的瞪着对方。

    没想到外表看起来人畜无害的林阳，居然一出手就把自己打败了！

    “林阳，你是不是太过分了，打狗还要看主人呢！”方明杰见保镖都翻白眼了，终于忍不住出声呵斥道。

    “不服气？要不你一起上？”林阳冷声道。

    “你......你就不怕得罪我方家吗！？”

    方明杰气得肺都要炸了，林阳不是在教训保镖，而是在打他的脸啊！

    “什么狗屁的方家？”

    林阳冷哼一声，松开手保镖重重的摔在地上，半天都没能爬起来，只能躺在地上剧烈的咳嗽着。

    “我警告你方明杰，不管你是什么人，有什么目的，最好别在我面前耍花样！”

    “还有，以后少去见汤颖，更不准叫她小颖，不然别怪我对你不客气！”林阳双目似箭，狠狠瞪着方明杰说道。

