    湿漉漉的雾气小，温热的水起了波纹。

    萧尚放松地靠在温泉壁上，感受着湿热的水抚慰着自己的心灵。

    这温泉可不仅仅是热水这么简单。

    里面还拥有不少对人体有好处的矿物质和中药。

    在这天气来泡一泡，那可真是极好的。

    李紫苏披着紫色的纱衣下了水。

    纱衣沾了水，贴在她玲珑有致的身体上。

    长长的发丝浸入水中，参差漂浮。

    美的不可方物。

    不像人间凡人，倒像是勾魂夺魄的女鬼。

    温泉太大，在雾气中，她并不能很好地找到萧尚的方向。

    只得站在浴池之中茫然四顾。

    忽然，水下暗流涌动。

    李紫苏感觉到似乎有什么东西冲着自己来了。

    有些惊恐的后退了两步。

    纤长白嫩的腿在水中摇曳着。

    一双宽厚略带了茧子的手贴了上了。

    一点一点地向上抚摸。

    李紫苏被吓得泪水险些滴落出来。

    细嫩的小手恶狠狠地锤了一下水面。

    奶凶奶凶的，可爱极了。

    “皇上故意吓臣妾，好讨厌啊！”

    萧尚从水中钻了出来。

    黝黑粗韧的长发被拢在脑后，露出了光洁的额头。

    水珠滑过他的剑眉星目和高挺的鼻梁。

    略有些薄的嘴唇却并不显薄情。

    可能是在水中潜的时间有些长了。

    萧尚的脸上染了一抹不自然的潮红。

    “皇上。”

    李紫苏痴痴地看着萧尚，被他的容貌给勾去了魂魄。

    她不由自主地，将嘴唇贴在了萧尚的喉结上。

    温热的触感加上这本就引人想入非非的环境。

    萧尚一把拉住李紫苏，两人缓缓沉入水中，

    烛火摇曳，半晚上就这么过去了。

    李紫苏缓缓从池水中走了出来。

    她身上的轻衫已然破碎不堪。

    身上青红色的痕迹让两旁的宫女忍不住红了耳尖。

    桂枝推开那些不中用的东西，自己拿了浴巾给李紫苏裹上。

    “娘娘别感冒了。”

    将软绵无力的身子挂在桂枝的身上，李紫苏拢了拢自己湿漉漉的长发。

    “皇上叫你。”

    她扭头对坐在水池边的丽娘说道。

    丽娘一袭烟粉色轻纱，胸前那傲人的资本足以与伊丽娅相提并论。

    听到李紫苏的话，她一改以前自傲的模样。

    很是礼貌地起身向李紫苏行了一礼。

    “谢淑妃娘娘。”

    说罢，解下自己身上的轻衫，赤着一双白嫩嫩的小脚下了水。

    李紫苏忽然想到秦十三说她在浴房通奸的事儿。

    心中忽然觉得，皇上可真不容易。

    出了这样的事儿，也不知道是她要应付皇上，还是皇上要应付她。

    雾气茫茫的浴池，是行刺的绝佳选择。

    丽娘眯了眯眼，潜水在温泉边缘找到了早都扔下来的匕首。

    她在脖子上系了一枚小小的铃铛，走动之间，叮当作响。

    “皇上，来找臣妾好不好？”

    她娇滴滴的声音加上铃铛清脆悦耳的响声，让人止不住想入非非。

    感觉到身前有水波荡漾。

    她从脖子上解下铃铛，拿在手里可着劲儿地摇晃着。

    然后抛入了水中。

    自己则是潜入水下，准备绕后。

    果然，萧尚冲着她扔下叮当的地方摸索了过去。

    丽娘手握匕首，在萧尚身后破水而出。

    如同一个赤裸了身体的女罗刹一般。

    就在这千钧一发之际。

    忽然，一只纤长有力的手握住了她的手腕。

    扭头一看，竟然是赵芷容！

    “人赃并获！”

    赵芷容冷冷一笑，手上略一用力。

    匕首“噗通”一声落入了温泉中，沉底了。

    清晨的菜市场里，两个大妈一边买菜一边唾沫星子乱溅地讲闲话。

    “听说抓了个女刺客挂墙头上了！”

    “可不是嘛，我听我妹夫说啊，还是后宫的妃子呢，长得可漂亮了。”

    一边说着，大妈一边忍不住地撇嘴。

    就因为这个女人，自家男人一早晨啥事儿也不干了。

    从床上一爬起来就要去城墙围观。

    “可不是嘛，听说是在温泉里被抓住的，还光着呢！”

    “啧啧啧，贱人！”

    ……

    光着是不可能光着的。

    即便丽娘再怎么打歪主意，萧尚也不可能用这种手段来侮辱她。

    萧尚一身玄衣便装坐在城墙上，看着京城纷纷扰扰的百姓。

    据他的估计，蒙古四十九的那群人应该没有回去才是。

    毕竟如果丽娘的刺杀计划成功了，他们也需要尽快接管整个大晋的政治中心。

    但已经将丽娘挂了一个早晨了，还是没有任何动静儿。

    “那四十九部的雅鲁可汗不是和丽娘有一腿吗？怎么也不来救救自己的小情人？”

    萧尚靠在城墙上，坐姿很是豪放。

    一边的秦十三在心中忍不住腹诽着：

    你不也和丽娘有一腿吗？不还是把人家挂在城墙上了？

    可表情上却还是恭恭敬敬的。

    “皇上放心，所有的城门都已经开始严查了，他们跑不掉。”

    这一招儿叫做瓮中捉鳖。

    要是蒙古四十九部的那些人能主动撞上来，那自然是再好不过的。

    但若是他们不顾丽娘的死活。

    萧尚也就只能瓮中捉鳖，慢慢排查了。

    “罢了，先挂着吧！”

    萧尚低头看了看城墙下的那些来回徘徊的男人。

    心中止不住冷笑着。

    他算是发现了，美人虽好。

    但说不定有刺。

    这一挂，就是三天三夜。

    丽娘一开始还是个美艳动人的落难美人。

    到了第三天就已经没法看了。

    僵硬地被挂在城墙上，眼睛干红凸出。

    活生生的像一具干尸。

    “开始在京城排查吧。”

    萧尚挥了挥手说道。

    到这时候那雅鲁都不来救人，多半是已经放弃了。

    丽娘被人放了下来。

    短短三天，她却好像老了十几岁一样。

    本来如花般娇嫩的容颜干枯坏败。

    脸上显出了些槁蹧。

    “看到了吗，这就是你心心念念的男人，你觉得他看不到你受苦的样子吗？”

    萧尚的双手拢在袖子里，声音中带了几分寒冷。

    丽娘此时眼中满是悔意，她伸出手，想要去拉萧尚的衣摆。

    “皇上，皇上……”

    可萧尚却冷漠地后退了半步，转身离开了。

    雅鲁可汗没有救援的意思。

    那萧尚就只能命万骑司的人在京城中彻底搜查。

    然而一天一夜过去了，连根毛儿都没找出来。

    周青和秦十三齐齐跪地谢罪，萧尚也陷入了自我怀疑中。

    莫非是他打算错了，雅鲁可汗根本就没有留在京城中。

    若是他没有留下，又何必要让丽娘冒险行动？

