    巴伦显然没有应付过这种场面，红着脸连连摆手，很多事情马东都告诉他了，他也知道这些事情跟蕾莉等人没有关系。

    “说什么呢，”马东走过去笑呵呵的勾着考尔比的肩膀：“那是里维斯干的，又不关你们的事，好人坏人咱们还分不清吗？”

    “就是！以后大家都在一个战队，咱们可是一家人。”

    “对，一家人！”王重呵呵的笑着：“现在总算全都到齐了。”

    斯嘉丽是现任的战队代理队长，她高兴的朝巴伦伸出手：“巴伦，欢迎你归队！”

    “谢谢，谢谢大家！”巴伦的眼眶有点湿润，王重走过去搭着他的肩膀，向所有人伸出右手：“别整这些没用的，来来来，大家吼一个！”

    斯嘉丽笑呵呵的伸出手，所有人都参与进来，九只手第一次搭在了一起。

    “一、二、三！”

    “咱们天京战队是最棒的！”

    任何一支真正强大的战队都是有灵魂的，当格蕾丝导师匆匆而去，只留下九个战队成员名单，并且暂定了斯嘉丽作为代理队长时，整支战队别说灵魂了，连真正的凝聚都不大谈得上，毕竟当时王重和巴伦都还躺在医院里，蕾·莉和考尔比因为里维斯事件的关系，一时间也还没有真正融入进这支新战队中。

    当巴伦痊愈，那压在蕾莉等人心中的大山不见了，一种说不清道不明的东西仿佛把这九个人都拴到了一起，终于拧成一股！

    好一阵兴奋之后，大家才平复下来，现在全员归队，战队里的氛围也仿佛被调动了起来。

    一起商量了下，决定将奇葩社社团这边的训练场作为九人组的固定训练营地。

    其实圣·裁决和黑色玫瑰那边的训练场更大，但一来两大社团的社员太多，总不能为了战队训练就把别人都赶出去，再说了，奇葩社这边麻雀虽小，却是五脏俱全，马东在训练设施上还是很花了些本钱，足够九人组训练所需了。至于奇葩社其他社员……一来人少，二来那帮家伙原本就只是为了看格莱和艾蜜莉尔才加入的，根本没人真会过来训练，也就无所谓了。

    chF上那种正规赛制和上次奇葩社打圣·裁决社团战可不一样，除了五场单挑赛之外，还有一场更为重要的团队赛。

    前五场分别各积一分，团队赛则积两分，除非是对战的队伍差距太大，在单挑环节就被直接横扫，否则一般来说团队赛才是决定比赛胜负的关键所在。

    所以团队配合是九人组必须要攻克的第一个难关，但仓促的直接去练配合是事倍功半的，大家先得对自己的队友有着足够的了解和熟悉，所以大家也都不急，先在一起训练一段时间，相互多多交流、多多了解，培养出一定的默契后再说团队配合的事儿，这才是九人组必须集中在一起训练的原因。

    王重对各种武器有着天生的敏锐，任何武器到了他手里都会很快就被他吃得通通透透，这家伙是个天生的武器专家，这话是辛巴说的，王重不是很认同，他只是比较喜欢透过一柄武器的本质，甚至从它的起源开始去了解，他只是掌握了最好的学习方法，而并不全是因为自己的天赋。

    研究和练习一柄武器足足几个月都还没有完全掌握，甚至都还没有完全剥析清楚它的运作原理，这对王重来说绝对是很罕见的情况，拉弗格无限全斩十字轮是第一个，但也激起他更大的兴趣。

    对这柄武器的感悟，每次拿起来时都会有些不同，不是它多变，而是王重的进步实在太快了。

    说实话，他觉得自己在使用十字轮的技巧上已经非常娴熟了，包括螺旋魂力和螺旋力的双重结合，能想到的、能做到的他都已经完全融入了进来，可就是无法挥传说中无限轮斩的威力，这是件很郁闷的事儿，是因为手中这柄十字轮只是古代仿造品的原因？

    这个想法很快被否了，武器好不好用，他自己是有数的，螺旋力无疑让他掌握了某种诀窍，但只是用力的诀窍，对于这个武器本身显然还有哪个地方不明白。

    众人已经习惯了迷恋这个轮子的王重，经常就拿着轮子一看就是大半天。

    这个五个孔应该不像他想的那么简单，魂力带动下，十字轮落手只是一沾即走，除非是蓄力，既然在历史上号称无限轮斩，不应该是他想的那样。

    也许是巴伦恢复带来的刺激，王重今天的状态也特别好，如果有当年拉弗格使用的视频，他或许能更有体会，现在全要靠自己的领悟。

    五个孔，应该是度，但不应该是简单的起手式用法，如果这样，也有点大费周章了。

    十字轮在王重的手上转动着，旋转力加入，轻灵……厚重……高……慢……每一种旋转带来的感觉都不一样，旋转力随着配合，效果就更加明显，他的魂力只是多了两度，可是刚好七十格拉索，对这种控制却有了一个小飞跃，每满足十格拉索就有细微的体会，每过一百格拉索就是一个小瓶颈，两百格拉索就是铸魂期的极限。

    一般人对十格拉索的敏感性没那么强，可是王重的感觉就完全不同，他的魂力增长之路太过凝重了，此时对于旋转所代表的意义也更清楚了。

    每个孔，就代表着一种力道，揉和起这种力道，千变万化，两把十字轮在王重的手中不断呼啸旋转着，不同的韵律，不同的节奏，王重也是万分感慨，他终于找到十字轮的正确使用方法了！

    等王重抬起头却现所有人都目瞪口呆的望着他，马东也忍不住了，“王重，你这玩意越来越花哨了，好大动静，有用没用啊，大家等你吃饭呢，真不该给你买这个。“

    “啊，吃饭，我刚想了一会儿。”

    “大哥，一个小时了，你就盯着这俩玩意自言自语，转来转去，别搞了好不好，拉弗格都化成灰了，我都怀疑这传说是不是添油加醋的政客作品。”马东说道，他是真的有点为王重担心。

    其他人听说了也都善意的笑了起来，过于追求华而不实而放弃力量本身，也是很多人都会犯的毛病，尤其是王重这种技术流更容易犯这样的毛病。

    王重忽然一想，“刚好有点心得，有没有人想试试，马东要不你来？”

    （再次感谢玉者的一百万豪赏！）(未完待续。)