
　　“有人骂我而已，并没有感冒，不用太紧张。”初夏笑着说道，就拿起搁在桌子上的瓶子，喝了一口水，润下喉咙。

　　这都市剧女主的台词真多，害她讲了半天，喉咙都干了，真是惨惨惨啊。

　　谁知刚喝了下去，就感觉味道怪怪的，喉咙不太舒服，甚至有些难受的样子。

　　看见初夏眉头皱紧，脸色有些惨白，小怡担心的问道：“初夏姐，你怎么了，哪里不舒服吗？”

　　“我喉咙好难受，有种炙热的感觉。”初夏疼得整个人蹲了下去，一手捂住自己的喉咙，眼泪难过的忍不住流了出来。

　　她的喉咙怎么会那么难受，难不成这水有问题？

　　“初夏姐，我现在马上带你去看医生。”来不及多想，小怡顺手拿走那瓶有问题的水，还搀扶起初夏，就往保姆车走去，送她到附近医院治疗。

　　很快，初夏的喉咙出问题、初夏进医院抢救就上了热搜头条，引来粉丝们的争吵和猜测，搞不懂初夏好端端的怎么会喉咙出问题，还要剧组给个交代。

　　墨寒冰刚好接到了小怡打过来的紧急电话，马上驱车往医院驶去，却看到小怡在门外等候的时候，眉头蹙紧，紧张兮兮的问道：“初夏呢，她在哪里，现在怎么样？”

　　“初夏姐还在里面抢救，现在还没出来，这是初夏姐出事前喝的那瓶水，不知道是不是有问题，我特意带了过来，就想墨先生去查一下，看看到底是谁做的。”小怡内疚的说道，还把手里的那瓶水交给了墨寒冰。

　　“好，我吩咐人去查一下。”墨寒冰接过那瓶水，立马给陆子易拨通了一个电话过去：“限你十分钟内出现在这家医院！”

　　“你女人又出事了？”陆子易一下子猜出了什么，这般问道。

　　“你还有九分钟时间。”墨寒冰不想与他废话，只想他赶紧过来。

　　“马上，别催。”陆子易说完，就立马走出医院，驱车往往墨寒冰所在的医院驶去。

　　一去到，陆子易就问道：“怎么了，出什么事情了？”

　　“初夏喝了这瓶水后，喉咙出现了问题，你帮我查一下，这里面是什么？”墨寒冰把那瓶有问题的水交给了陆子易，脸色阴沉的说道。

　　被他知道是谁害初夏，他一定不会放过那人的。

　　“你女人最近是不是得罪什么人了，不是机场被人泼油漆，就是水被人做了手脚，我觉得你还是查一下最根本的问题比较好。”陆子易接过那瓶水后，提醒道。

　　“嗯，我会着手派人去查，你先帮我查一下这瓶水到底放了什么？”墨寒冰淡淡的说道，拳头却下意识的攥紧了，心久久无法平静下来。

　　“我现在就回去验一下，到时把结果发你。”陆子易说完，就拿着那瓶水驱车离去，回自家工作的医院去帮墨寒冰验一下这瓶水了。

　　陆子易离开后，墨寒冰给秦天打了一个电话，吩咐道：“去查一下初夏今天呆的剧组，看看有没有什么可疑人物，看到底是谁在初夏的水里动了手脚？”

　　“是，墨先生，属下马上去查。”秦天挂了电话后，立马带些人到剧组去查此事。

　　“墨先生，对不起，是我没有好好保护好初夏姐，要是我那时候换瓶水，或许就不会遭遇这样的事情。”小怡非常内疚的说道。

　　那时候她刚好接到电话，去帮初夏确定别的行程安排了，一时没有注意到那瓶水到底是谁做了手脚。

　　初夏拍完戏后，也没有注意，直接喝了那瓶水，才会变成这样。

　　要是她那时候再细心一点，把那瓶水换掉，初夏就不会出事了。

　　“不能怪你，只能说那人太狡猾。我已经吩咐秦天去调查，相信很快就会有结果。”墨寒冰淡淡的说道。

　　那些保镖肯定都去初夏附近保护她了，也没人注意那瓶水的问题，才会被那人趁机得逞了。

　　看来以后初夏所有饮食方面，都得注意，再加小心才行。

　　大概过了一个小时后，初夏总算是出来了，转到了vip病房。

　　医生对墨寒冰说道：“初小姐不知道喝了什么，严重的还会完全损坏喉咙，甚至导致人不能说话都有可能。还好初小姐只喝了一口，及时送过来抢救，现在已经没事了，就是喉咙还是受损了一些，得再调理一段时间才能完全恢复。”

　　“那是什么？”墨寒冰拧着眉头，疑惑的问道。

　　“这个我也不太清楚，得查一下才行。”医生为难的说道。

　　“好，谢谢医生。”墨寒冰感谢道。

　　相信有陆子易出马，应该可以很快查出来的。

　　医生走后，墨寒冰就走进vip病房，看见初夏面色苍白的样子，他忍不住握住她的玉手，道歉道：“初夏，对不起，我又没有保护好你，让你又受到伤害了。”

　　初夏想要说话，但喉咙却有些沙哑，暂时说不出来，一说就会痛。

　　她只好拿出手机，给墨寒冰打字了：“老公，我没事，你不用担心。”23sk.Com

　　“你别担心，我已经吩咐秦天去调查，也叫了子易去查那瓶水，看到底是什么，又是谁做的手脚，一定不会放过那人的。”墨寒冰握紧她的玉手说道。

　　“老公，我有点困，想睡觉了，你查出来再告诉我吧。”初夏有些犯困起来，就闭上眼睛睡觉了。

　　“嗯，你睡吧，我会留在这里守着你的。”墨寒冰轻声说道。

　　等到初夏睡着后，墨寒冰就接到了陆子易打过来的电话：“这瓶水里面有很多杂质，也不知道具体放了什么，反正查起来比较复杂，也有可能是那人胡乱弄在一起的，不太容易弄懂。”

　　“那就只能把那人找到，才能知道结果了。”墨寒冰冷漠的说道，眼底满是阴霾。

　　“嗯，我再帮你验一下，说不定有什么头绪。”陆子易挂了电话，继续去验这瓶水了。

　　挂了电话后不久，秦天就打电话过来，对墨寒冰说道：“墨先生，已经查到了，又是程子枫的私生饭，算是少奶奶的黑粉。”

　　“又是程子枫，没想到他的私生饭那么可怕，为了帮他，也是煞费苦心啊。”墨寒冰拳头握紧，气愤的说道。

　　抓了一个私生饭，又来一个，还真是一件头疼的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第333章 初夏的喉咙受损免费阅读。https://www.23sk.com 