    天启可不知道，自己竟然被自己手下的骑士发了一张好人卡，好吧，天启甚至可能都不知道，好人卡到底是什么意思。

    此时的天启，其实也并不轻松，毕竟，同时给六个人开发潜力，对于天启来说，也是十分困难的。

    若是天启真的能够见到一个变种人，就给对方开发出潜力来，那么整个变种人群体，早就提升了无数个档次了，要知道，能力潜力大，但是无法发挥出来的变种人，可不在少数啊！

    随着变种人的首席造型师出手，罗根等人实力变强的同时，造型也发生了一些变化，首先是罗根，他本来就有些竖起来，能够对抗地心引力的头发，现在变得更加的夸张，都要成为赛亚人的发型了。

    而琴葛蕾的头发，则是变成了更加纯粹的酒红色，与一旁的旺达相得益彰，仿佛是一对姐妹一般。

    还有约翰就变得更加夸张了，原本在修炼了寒冰烈火掌进行第二次变异之后，约翰就变成了异瞳，左眼冰蓝色，右眼火红色，而现在，天启从他的眼睛之中得到了灵感，将他的头发也分成了两种不同的颜色……

    当约翰发现自己的新造型时，约翰的嘴角微微抽搐着，若不是知道，天启的实力强大，若不是天启真的让他的能力变强无比强大，若不是自己的师父黄问已经计划好了对付天启，约翰已经忍不住动手了！

    没有办法，这个一半冰蓝色，一半火红色的造型，实在是太杀马特了！

    至于奥萝洛的头发，仅仅由原本的披肩长发，变成了精干的短发，其它方面并没有什么变化? 可见我们的首席造型师也有些灵感枯竭了? 不然原剧之中也不会直接将查尔斯变成光头了。

    而且，不仅仅是奥萝洛的头发可以证明天启的灵感枯竭? 从魔形女与拉兹的身上? 也可以看出来。

    此时的魔形女与拉兹，能力获得加强的同时? 竟然直接变成了普通人的模样，不再是蓝皮肤的恶魔造型了? 这倒是省去了两人一次变化的时间? 但总体来说，并没有什么卵用。

    “来吧，我的孩子们，展现一下你们的实力吧！”天启的眼中闪过了一丝疲惫? 但是他很快便掩盖了过去? 看着罗根等人笑着说道。

    “噌！”的一声，随着天启的话音落下，罗根率先使用出自己的能力，罗根是激动的，因为他终于可以摆脱三分钟的变身限制了！

    或者说? 在天启的强化之下，罗根的变种能力、金刚不坏神功还有体内的艾德曼合金? 发生了神秘的变化，这个变化? 组成了罗根现在全新的能力，变身！

    罗根的三根艾德曼合金钢爪刺出? 整个身躯也开启了变化? 一层艾德曼合金覆盖在罗根的身上? 让罗根获得了真正的金刚不坏之身！

    而且，罗根的艾德曼合金还发生了进一步的变化，一层金光覆盖在了罗根的身躯外面，让罗根看起来，更像是超级赛亚人了，尤其是他那竖起来的头发也被那层金光覆盖着。

    “你怎么彻底变成钢力士了……”一旁的魔形女看到罗根的新造型，忍不住吐槽道，“除了外面多了一层金光，你好像与钢力士没有任何不同啊！”

    “我现在才是老板所言的，金刚狼！”罗根的眼中闪过了一道精光，脑海之中闪过了一个念头，他想到了黄问无意之间提到了称呼，曾经的他，有些名不副实，因为即使拥有着金刚不坏神功，他也谈不上真正的金刚不坏……

    但是现在，罗根就是一个活的艾德曼合金，甚至还拥有着金刚不坏神功原本的金光加持，让罗根依旧保留着金刚不坏神功金身未破，外力无法动摇，且不惧物理精神层面的双重攻击的特性，罗根觉得，自己确实能够称为金刚狼了！

    “唰！”的一声，罗根的钢爪斩出，六道形似火焰，又如同激光的光芒斩出，这是罗根原本内力的新变化，赋予了罗根远程作战的能力。

    毕竟，罗根此时的变身，已经不需要内力了，原本的内力，自然也不能成为无用之物。

    当然了，正因为那六道火焰刀芒乃是罗根那不成熟的内力所化，所以罗根很容易将其耗尽，好在，罗根恢复起来，也还是很快的。

    “很好！你将会是我座下第一悍将！”天启有些激动的看着罗根兴奋的说道。

    天启其实是不知道艾德曼合金的，但是，这并不妨碍天启看好罗根，毕竟，在天启看来，罗根将会成为他手中的一柄尖刀，刺穿任何敢于反抗者的胸膛！

    “嗡！”紧接着，是琴葛蕾的力量展现出来，在失去了凤凰之力后，琴葛蕾依旧是欧米伽级变种人，她在精神力量方面的造诣，依旧无比强大，而且拥有着巨大的潜力。

    即使是没有凤凰之力，琴葛蕾的精神力量，也一样比查尔斯更加全能，也拥有更强大的力量，尤其是被天启强化之后。

    不过，此时的琴葛蕾的能力，其实与被强化之后旺达有些相似，都是精神力量的演化，当然了，这是旺达不使用混沌魔法的情况下。

    “不错，你们两个都是精神能力者，以后也可以好好得交流一下！”天启看着琴葛蕾与旺达满意的点了点头，目光看向了奥萝洛。

    “轰隆隆！”奥萝洛稍微停顿了一下，抬起头来，看向了天空，乌云还没有降临，便直接出现了雷暴之力，奥萝洛对于风云雷电的掌握力量，变得更加强大了，即使雷神托尔已经觉醒了雷霆之力，也不一定能够比此时的奥萝洛更强大！

    “唰！”

    “唰！”

    魔形女与拉兹的使用能力的势头，倒是没有奥萝洛那么大，魔形女直接变成了钢力士的模样，然后使用了钢力士的变种能力，整个人直接变成了一团金属巨人。

    而拉兹则是变化成了一个半人马的形状，双手之间刺出骨爪，骨爪上蔓延着雷霆的力量，口中也凝聚出了一团雷霆之力，喷射了出去，强大的雷霆之力直接在地上炸出了个大窟窿。

