    “失败了，全军覆没！”

    当派出去的四百人只回来了十余人后，乌恩冷静的说道：“我们需要抉择，是继续，还是撤回去。”

    “粮草还有。”

    仆固很苦涩，因为今天损失的大多是他的麾下。可他知道不能停，一旦回去，他就身不由己，到了那时，哈烈的几方势力都不会让他好过。

    看着乌恩神色淡淡，仆固打起精神道：“若是我们回去，那兴和城的建造再无障碍，乌恩，到了那时你们怎么办？”

    “你呢？”

    乌恩淡淡的问道：“准备重新打回去吗？兴许我可以提供一个说客，去说服那两头羊，让他们放开条路让你们归国。”

    “我不需要，我的麾下也不需要。”

    仆固知道这是试探，他坚定的道：“若是我想归去，那也是自己打回去！”

    这话一出，就断绝了自己的归途。

    乌恩不禁动容，说道：“好吧，明军设圈套，而咱们的人失于警惕，这是个教训，下一步怎么去袭扰？你得知道，没有功绩，我那几个哥哥若是同意联手而来，你我都得靠边，麾下会被吞并，人…….”

    仆固目光幽幽的道：“乱世之争无亲戚！”

    乌恩点点头，“我不愿意和明人相争，可局势如此，我不争，那几个哥哥就不会送来粮草，亦力把里正在慢慢恢复，但依旧无法提供足够的粮草，若是哈烈国内的补给断绝，咱们唯一的一条路就是请降。”

    这是最大的软肋，仆固却无可奈何。

    “一次损失几百人，咱们消耗不起啊！”

    哈烈正在混乱之中，他的几个哥哥正在相互盯着，同时在自己的控制范围内穷兵黩武，就等着一战解决掉自己的其他兄弟，好独自为尊。

    两人在帐内相对默然，乌恩有些焦躁。

    哈烈已经分崩离析了，就算是暂时因为大明的威胁而聚拢，可也经不住一击。

    “上次父王和明皇决战，占尽优势，最终却被明皇亲自率军反击击败…..仆固，我在自爆短处，目的只是想让你知道，咱们面临的那个人是谁，他是魔神。”

    乌恩回忆着说道：“逃回去的将士都谈及了那场大战，魔神亲自指挥中路防御，明皇在中军等待反击的时机。我军几次突破都被打了回去，魔神甚至亲自带人突击，所以你判断他缺乏武勇是错误的，那会导致咱们丢掉性命。”

    “反击呢？火器无法参与反击。”

    一次碰撞之后，仆固就抓到了火器军队的弱点。

    乌恩摇头苦笑道：“可明军并不缺乏骑兵，现在鞑靼人也在他们那一边，若是咱们和魔神决战，一旦大败，鞑靼人非常乐意把咱们追杀到天尽头。”

    帐内再次默然，外面的天色渐渐的黯淡，帐内却没点灯。

    黑暗中，仆固坚定的道：“寻找勇士，让他们去袭扰，一人两人一组，去寻找明人的漏洞，袭杀他们的人，总要让他们不得安宁才行。”

    “援军…….遥遥无期，仆固，你我耗不起……”

    “我知道，可不耗怎么办？”

    不耗就只能慢慢的等死，而乌恩这个内斗的失败者更是死无葬身之地。

    “你的麾下人心不稳，若是失去目标，他们会毫不犹豫的抛弃你，然后去投奔你的兄长，甚至会斩下你的脑袋去请功……”

    “是，否则我不会和你联手……”

    一阵苦笑从帐篷里传出去。

    ……

    “联手吗？还是说你后悔了？”

    “咱家没后悔。”

    这是一家小餐馆，阴暗的角落里，袁熙冷笑道：“等金陵那人回归，你知道自己的结局。不争则死。”

    “咱……咱家知道。”

    黄俨看看紧闭的门扉，就用手摸摸脸上的化妆，恼怒的道：“可你家主人难道就准备用你来撼动此事？那咱家现在就去举报，好歹还能留具全尸。”

    袁熙冷笑道：“我家主人不是傻子，大家如今是一根绳上的人，难道失败了谁有好处？”

    黄俨面色微动，面现贪婪之色道：“事成之后，咱家要一个地方的赋税养老，如何？”

    “没问题，小事情。”

    袁熙笑容和煦的道。

    黄俨起身道：“咱家该回去了，晚了会被人盯着，以后若是有事，咱家会想办法让人来报信。”

    袁熙笑着送他从后面出去了。

    等再次关门后，袁熙亲自下厨做了几道菜，然后自斟自饮着。

    “大人，方醒在太原城住了一晚，在明月楼杀了十余人。”

    一个男子从后门进来禀告道，然后悄然走了。

    袁熙喝了口酒，自言自语道：“示威？不，没有陛下的意思，他方醒哪敢乱杀人？还是说他发现了什么？”

    ……

    “派人去太原，直接封了那个明月楼。”

    朱高炽面色红润，眼神幽深，随意的抬头吩咐道。

    孙祥应了，最后问道：“陛下，牵扯到谁？”

    朱高炽摇摇头，眼中有鄙夷之色闪过，“不必了，那些藩王都在看着，若非如此，朕此次就会直接拿下朱济熿！去吧！”

    等孙祥出去后，暖阁里陷入了沉寂。

    杨荣知道朱高炽这是投鼠忌器，若是怪，那也只能怪太祖高皇帝。

    那位雄主、开国帝王把儿子到处安置，而且不少手中还有护卫，人数不少，钱粮充足。

    若是那些藩王集体暴动，就算是能平息下来，最后也是元气大伤。

    所以连朱棣都没法动，只能逐渐削去那些藩王的护卫力量。

    而朱高炽也在逐步从外围一步步的限制藩王，一步步的限制他们的权利。

    朱高炽喃喃的道：“方醒若是在，肯定会嘲笑朕手太软。”

    “不。”杨荣说道：“陛下，兴和伯知道大局，不然他在太原就能拿明月楼作伐，直接拿下晋王。”

    “但后果难说啊！”

    朱高炽只恨当年为何不把那些皇族全都留在北平，那样他可以轻松的控制住他们。

    可皇明祖训就在那里，就在他的案几上。不是没翻动过，近期他已经仔细研究了多次，就想从里面找到漏洞，然后让自家的那些亲戚们少扰民，少给大明增添负担。

    可他失望了，他的爷爷并未给他什么漏洞钻，至少他的能力并未从中找到可供利用的地方。

    杨荣知道藩王对大明的坏处和损耗，可却慑于君君臣臣的压力，不敢对此置喙。

    朱高炽把毛笔一丢，起身走到了暖阁的门口，梁中把帘子掀开，一股冷气就冲了进来。

    走出暖阁左转，出去就更冷了。

    杨荣跟在后面，看到一个太监在不远处扫地，地上已经很干净了，可他依旧在寻找着尘土，专心的就像是在操控天下。

    “这便是忠心，谁能？”

    杨荣一下被梗住了，他不知道该说些什么。

    看着朱高炽那宽厚，不，肥胖的背影，他百感交集，只觉得上天把这般仁厚的君王降临在自己担任首辅的大明，这便是风云际会。

    “他傻乎乎的，宫中的人都看不起他，有人欺负他，唯有朕喜欢他，不，先帝也喜欢他，方醒也喜欢他，我们都喜欢单纯的人，而不是蝇营狗苟，笑脸相迎，背后捅刀的人。”

    朱高炽的语气有些唏嘘，“先帝为了他打杀了不少内侍。朕怜惜他，为此破例。方醒为他和朕讨人情，这便是以心换心，对，朕喜欢这个说法……以心换心。”

    那个太监突然蹲了下去，然后从怀里拿出一块铁片，用力的铲着地面。

    杨荣认出来了，这人就是那个宋老实。

    “陛下……”

    太子在南方施展了铁腕，北平金陵一体，压力马上反馈到北平。杨荣私下接到不少信件，都是抱怨，甚至有人在隐晦的提及更换太子。

    国朝开国以来，从未见过这般强势和强硬的太子，等他登基后会是什么样？

    无数人在担心着，害怕着……

    朱瞻基强硬的顶住了南方的压力，而北方……

    “陛下，您要下来吗？”

    宋老实转身看到了朱高炽，就欢喜的过来，想扶朱高炽下去。