    第二天早上醒来的时候，肖恩听到门外传来了微弱的呼吸声。

    “谁在外面？”他喊道，星期三的身影从门外走了进来，“老爷，是我，弟兄们已经准备好干活了。”

    肖恩先是一喜，这小东西还真活过来了，他故作淡然的点了点头，忽然惊讶的睁大了眼睛，你会说话？

    “是的老爷，星期三是会说话的。”

    肖恩有些无语，他一直以为矮地精都是哑巴呢，“那你以前怎么不说话？”

    星期三两手一摊，尽管什么也没说，但那意思似乎是不言而喻的，‘我跟你不太熟啊’。

    肖恩觉得如果矮地精真的具有某种超自然的能力，那一定就是这种将内心想法通过一个简单动作表达出来的能力。

    他点了点头，“好吧，那现在咱们算熟悉了？”

    星期三耸了耸肩。

    “呵，那就这样吧。”

    早饭是燕麦粥、烤面包和一块腌肉。

    肖恩吃着东西，心事重重，今天有很多事情要做，首先是把地下室的巨怪尸体清理了，那玩意本来就很臭，放的越久越没办法搞。

    直到现在，那怪物身上的恶臭和它死后那堆积如肉山的影像依然历历在目。

    然后得再召唤几个矮地精，把死掉的几个空缺补上，考虑到星期三流露出来的智慧生物的一面，他决定给死掉的几个矮地精办一场葬礼。

    除此之外，他还要确定一下下一步的召唤计划。

    盗宝地精他是不准备再召唤了，如果再冒出一个巨化地精的话，他不确定自己是否能安然无恙。

    而且昨天的战斗让他意识到一个问题，自己目前的战斗力还是太弱了，或许是时候想办法提升一下个人实力了。

    他目前已经有了一个大概的计划，但还需要仔细考量一番。

    吃过早饭，他再次来到了地下室的门前，掀开盖子，还没等下去，扑面而来的臭气就让肖恩把盖子又关上了。

    那个巨化地精身上一定携带了大量的细菌，以至于在这种阴冷的环境下依然迅速腐败，散发出诡异的气味。

    肖恩不认为自己还有勇气下去，他看了一眼星期三，星期三立刻点了点头，“星期三可以帮你清理掉它，不过可能需要更多的人手才行。”

    的确，那玩意最少得有五百到八百磅重，甚至可能超过一千磅，四个矮地精想要把它清理掉还是有点难度的。

    正好他也想要补足矮地精的数量，那么今天的第一件事情，去召唤三个矮地精吧。

    吃过早饭，肖恩带着星期三和煤球就出发了。

    走到半路的时候，煤球忽然冲着远处的树林吼叫了起来。

    肖恩停下了脚步，他朝着煤球吼叫的方向看去，远远的看到一个黑色的身影。

    是一只成年的黑熊！他几乎可以肯定，就是那只偷吃了狗头人尸体的家伙。

    肖恩却意外的没有感到慌张，昨天的那场战斗给他留下了太过深刻的印象，以至于现在看着体型小了一圈的黑熊，心中出奇的淡定。

    他甚至有时间把手里的小半个苹果给啃完，然后掏出了猎枪，评估着他和黑熊之间的距离和命中的概率，准备等离得近了再开枪。

    他明明只有一次开枪的机会，但奇怪的是心里并没有一丝慌乱，就好像这一枪肯定能射中一样。

    那只黑熊却似乎感应到了什么，肖恩过于淡定的态度吓到了它，黑熊警觉的看向这边，驻足不前。

    一人一熊对视了片刻，黑熊忽然转过头跑掉了。

    “真是可惜，”肖恩自言自语着放下枪，“一件上好的皮大衣就这么没了呢。”

    大概九点左右，肖恩来到了树洞前，没有怀表的他只能通过太阳和感觉来估算时间，这让他稍微有点烦躁。

    他在准备召唤的时候完全没有了之前的轻松感，甚至带着几分凝重，一切准备停当，肖恩看了一眼星期三，“你们的族群里面，是否有昨天那种大家伙？”

    星期三摇了摇头，这让肖恩稍显安慰了一些。

    他打开书，开始念起了咒语，猎枪就夹在肋下以防万一。

    还好，霉运并不总是缠着他，三次召唤都很顺利，看着新出现的三个小家伙，肖恩先给它们喂了几个饼子，然后照例用星期给他们起了名。

    他还对着三个矮地精做了一番简短的演讲，“从今天开始，你们就是我的手下啦，另外除了我之外，你们也需要听从星期三的吩咐，它是我的管家，我是个大方的主人，很快你们就会明白这一点了，好好干，我不会亏待你们的。”

    肖恩的演讲并不是很投入，他已经感觉出来了，这些矮地精除了没用之外几乎是最容易指使的喽啰，并不会因为你的推心置腹而超常发挥，但也不会因为你的敷衍了事而偷奸耍滑，简直就是莫得感情的工具人。

    唯一不同的是星期三，它很有派头的挺了挺胸口，用棍子驱赶着同胞们让它们加紧上路。

    回到大宅，星期三立刻指挥着这群矮地精们忙活了起来。

    肖恩没有去现场监工，他有些怀疑七个矮地精能否把那么大的一个东西完整的拖出来，事实证明他是正确的，矮地精们采用了另一种更为简单粗暴的方法，它们用锯子把巨怪的尸体分割成十几个巨大的尸块，然后一块一块的搬运了出来。

    它们还带了几个木桶下去，肖恩猜测应该是用来盛放内脏和体液的，他尽量不去想下面的画面，一个人躲在客厅里研究旧日之书，透过窗户的毛边玻璃观察工作进度。

    让他有些惊叹和佩服的是星期三它们表现出来的那股子淡定劲，仿佛它们在分割搬运的不是一具散发着臭气流淌着鲜血脓液的恶心尸体，而只是一堆旧家具而已。

    在矮地精看似弱小的身躯下面一定藏着一个异常坚韧的心智——要不然就是它们傻得连害怕的情绪都没有。

    足足用了一上午的时间，这些尸体被运到了庄园后面的一个土坑里，集中掩埋了起来。

    然后矮地精们又清理了地下室的痕迹。

    事情结束之后，星期三指挥着一众矮地精去水塘里洗澡，肖恩趁机去了一趟地下室，臭气依然能清楚的闻到，但已经降低到了可以被容忍的地步了，石头的地板被拖的很干净，和之前那副恶心的景象比起来，这几乎是一件令人惊叹的杰作了。

    肖恩回到楼上的时候，矮地精们也回到了大宅，肖恩找了几件旧衣服给新来的换上，在其它矮地精去换衣服的时候，星期三捧着一个东西找到了肖恩。

    “老爷，这是你的王冠。”

    星期三将一个已经被挤压的变了形的王冠送到了肖恩面前，这东西一定是被那巨怪给踩过，变成了一堆扭曲的金属，上面的宝石也都碎掉，黄金依然值钱，但显然算不上珍爱之物了。

    肖恩没有太在意，他反正也不打算再召唤盗宝地精了。

