    自从朱棣去了北平行在后，皇宫中就多了几分活跃。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这不今天就在太子宫中，方醒打头，朱瞻基协助，大家玩起了烧烤。

    婉婉有些遗憾小伙伴大妞和铃铛没能参加，看到方醒和朱瞻基正一脸灰黑的在烧火，就皱着小眉头问道：“方醒，你们好笨的，还没有大妞会烧火，要我帮忙吗？”

    方醒回身，伸手抹平了婉婉的眉心，然后正色道：“咱们是需要婉婉帮忙的，没有你怎么能行呢？”

    说着方醒就瞪了朱瞻基一眼，朱瞻基急忙说道：“对对对！婉婉看看，咱们这还差了什么。”

    婉婉的大眼睛扑闪扑闪的，也不理自己的大哥，就看着方醒问道：“方醒，可你需要我干什么呢？”

    方醒把手中用于拨火的木棍丢掉，也不顾手黑漆漆的，就揉着婉婉的头顶笑道：“当然需要了，我们需要你在边上捣乱！”

    满意的看到婉婉噘起了小嘴，方醒这才去忙活着着烤架上的食物。

    远处一群女人正用扇子遮着脸，指着这边吃吃的笑着，让太子妃不禁扳起了脸。

    “咳咳！”

    朱高炽把脸转过去，对着梁中使眼色，然后梁中过去说了几句，那些女人终于消失了。

    “我来！让我来！”

    “方醒，你闪开，让我来烤……”

    婉婉欢快的声音传来，太子妃的脸色也好了些。

    吃完一顿味道普通的烧烤，天色也黑了，方醒把嘴擦擦，赶紧和太子一家告别。

    托朱棣不在金陵的福气，所以方醒也可以大大方方的拿着太子宫中的牌子出入夜禁。

    小刀在前，辛老七在后，中间的方醒扒拉着今天婉婉送的九连环，心中却在想着查证军籍一事泄露的影响。

    有人报信这是必须的，所以朱棣的反应最快将在半月之内出现。

    朱高炽大概又要被喝骂了吧，方醒不厚道的想着。

    这位太子殿下经常被朱棣喝骂指责，据方醒观察，朱高炽好像已经修炼成了二皮脸，完全不在乎他老子的口水狂喷。

    只是每次朱棣狂喷这个大儿子一顿之后，和朱高炽亲近的人就得倒霉。小到东宫属臣，大到辅政大学士，鲜有能躲过的。

    千万别牵连到我啊……

    “少爷，有人在咱们的后面。”

    这时断后的辛老七悄然过来，低声说道。

    方醒被打断了思路，

    此时天已经黑了，全靠着路边的零星灯笼在照明。

    方醒眯眼问道：“有几个？”

    辛老七毕竟不是干斥候的，就含糊道：“不知道，不过小的觉得应该有四五个吧。”

    方醒嘴唇蠕动，轻声说道：“你配合一下，和小刀换个位置。”

    辛老七还没反应过来，方醒就指着他骂道：“你个贼厮鸟！拖拖拉拉的不想走了是吧？滚到前面去！”

    辛老七一愣，旋即就反应过来了，委屈巴巴的道：“是，少爷。”

    前方的小刀听到方醒的叫骂就有些疑惑，因为方醒很少会这般骂人，而且今天他也没有喝酒。

    等辛老七到了他的身边后，小刀才明白了事情的原委，兴奋的都想叫喊了。

    作为一个出色的斥候，小刀觉得金陵这座城市根本就没有自己的用武之地，所以他有时候会习惯性的观察着旁人，分析着这人的来历和性格。

    等小刀驱马向后，和方醒擦身而过时，方醒就交代道：“看清楚，人多咱就杀人，人少就尽量活捉！”

    小刀微微点头，然后借着这个机会看向了后方。

    几个黑影在看到小刀转向后就有些忙乱，还没隐藏好，就被小刀瞥到了踪迹。

    “少爷，五人。”

    方醒点点头，“杀几个，捉几个！捉不到就全杀了！”

    小刀点头，然后从怀中摸出了几把小刀，慢慢的调匀着气息，准备出手。

    出城方醒当然不会走正阳门，虽然那边到家距离近，可却是皇城的所在，那些军士也不可能会给他开门。

    聚宝门在黑夜中看着就像是个巨兽卧在那里，出去就可以打马狂奔，飞到家。

    按理这时方醒的心态应该是最放松的时候吧……

    “老七，准备！”

    前方的左边就是江宁县学，此时一个人都没有，随时都可以翻进去。右边是一条巷子，袭击完毕正好跑路。

    杀人越货，再也没有比这里更好的地方了！

    辛老七舔舔嘴唇，手中握住了刀柄，身体已经准备好了。

    “少爷，前方有两人！”

    小刀的声音传来，方醒就拔出刀来，长笑道：“麻痹的！居然有人敢在金陵城中埋伏我方某人！出来罢！”

    以其在诡异的气氛中应敌，那还不如直接挑明，用战场上的厮杀手段冲过去。

    “动手！”

    方醒的声音不小，那帮子人闻声就知道行藏已经暴露。为了在巡城军士到来前解决方醒三人，只得硬冲了。

    两个持刀黑衣男子突然出现在前方，身后也冲出来三人，两边一声呼哨后，就前后夹击过来。

    方醒冷然看着前方的敌人，把刀插回刀鞘中，不耐烦的道：“吃烧烤一点都不顶饱，还口渴，你们动作快一点！”

    “是，少爷。”

    方醒的声音不大，可也不小，足够那五人听到耳中。

    这家伙在吹牛笔！

    这五人狞笑着冲过来，前方的两人要慎重些，因为他们要面对着两个对手。

    可后面的三人却心中大喜，心想三打一，要是还干不掉小刀，那真的是废物了。

    小刀看着个子不高，身材也显得有些消瘦，可当他扬起手时，一道寒芒就飞了出去。

    “嗖！”

    “噗通！”

    冲在最前面的男子的咽喉出现了一把小刀，剩下的两人心中大骇，正准备躲避时，第二把小刀又来了。

    对于小刀方醒根本就不担心，这个从小就跟着兴和堡斥候出去的家伙，根本就是一头小狐狸。

    而前方的两个黑衣人却是遇到了凶残的辛老七，等方醒才反应过来时，只能看着那两具尸体呆。

    “老七，我不是说要抓一个活的吗？”

    辛老七憨憨的说道：“少爷，刚才动手的时候没忍住，结果就下手重了些。”

    可地上的那两具尸体，一具没了脑袋，一具被长刀从肩胛骨那里劈砍进去，鲜血飚了一地，长街上马上就充满了一股子腥味。

    这只是重了些？

    面对着辛老七，方醒总是没有好办法，只得安慰自己，小刀总是会控制住自己的吧。

    “小刀，呃……”