    很显然，这地缝之下的青铜门，就是黄河鬼门。

    二爷爷收起掌印，缓缓起身。

    他回头，看向我和王霸，稍稍示意。

    我和王霸，相视点头，然后，我与他一同朝着下边的青铜门上，跳了下去。

    我稳稳地落在下边的青铜门上，而王霸身上，有林蜜儿的气息，缠绕着他，也同样缓缓地落下。

    这青铜门上，雕刻着巨大的符文。

    而这些符文，与我之前见过的，阴山人的符文是一样的。只是，这些内容，到底代表着什么，我们还不知。

    青铜巨门厚重。

    我和王霸跳上去，没有发出任何的声音。

    就好像，落在一块非常瓷实的巨石之上一般。对于这巨大无比的青铜门来说，一个人的落上去，实在太过渺小。

    我回头，看向上边的二爷爷。

    “二爷爷，如何开门？”

    二爷爷立于裂缝顶上，距离我们数十米的地方，看着下边，回答说。

    “用你们的拳头，开门！”

    这回答，简单粗暴。

    一边的王霸，往前后左右看了看这道门，不由得咽了口唾沫。巨型青铜门，前后左右都延伸到了无尽的黑暗之中。

    这青铜门有多大，有多厚，都无法判断。

    这样的门，真的用拳头打开吗？

    当时，我入阴的时候，那阴阳门都没有这么大，没想到，黄河鬼窟之下，居然有这么大的青铜门。

    我爷爷当年，究竟在这下边，藏了什么？

    二爷爷只简单的说了那么一句，便不再解释，只是在上边，等着我和王霸发力。

    王霸看看门，再看看我。

    他问我。

    “杨大师，这门真能砸开吗？”

    能不能砸开，我也不确定。

    “试试看。”

    我道了一句。

    王霸虽然觉得，这不可思议，但是，我说试试，他便点了点头。两次吞噬聚阴之地的鬼气，让王霸有了很大的提升，同时提升的，还有他的自信。

    我凌空跃起，掌心一道黄炁汇聚。

    以掌，化为拳。

    拳头之上，黄炁交织横行。

    在我俯冲而下的时候，那边的王霸，也跳起来，弓身拔背，一拳头掠出一道鬼气，也冲着门上砸去。

    我这一拳，落在黄河鬼门之上，一道黄炁凶猛地爆发，王霸的拳头还没有砸上去，就被这爆发的黄炁，给震飞了出去。

    拳头砸在青铜门上，仍然毫无动静。

    王霸在青铜门上滚了几圈，才停了下来。

    我立即过去，扶起他。

    “王表哥，没事吧？”

    我问王霸，王霸摆了摆手，表示没事。

    “没啥事……”

    他搓了搓屁股，似乎摔得不轻。

    我们两个人同时出手，我的力量，会因为青铜门的反弹四散伤到王霸。这样的情况下，我们俩根本没办法同时出手。

    我跟王霸说，我们俩人之间，拉开距离。

    这样，再尝试了一下。

    足够的距离，我的黄炁没有影响到王霸，但是，我们俩的拳头都砸到了青铜门之上，甚至，还在拳头之上，叠加了九重镇阴诀。

    可是，这拳头砸上去，还是无法撼动青铜门。

    无论多么耀眼，多么华丽，凶猛地招数，砸在这青铜门上的时候，都好像砸在了一块无法撼动的巨石之上一般，毫无动静。

    王霸还在继续尝试。

    他凝聚鬼气的力量，也不弱。

    可结果还是一样的，别说撼动青铜门了，那拳头凶猛地砸上去，连一点点儿声响都没有。

    我知道，这是方法不对。

    “王表哥，稍等一下。”

    我提醒了一句。

    王霸停手，看向我这边，有些无奈的说。

    “杨大师，这搞不动啊！”

    其实，二爷爷刚才说过，我们两人需要合力，来攻击这道青铜门才行。这个合力，单单只是说，两个人一同砸门吗？

    我觉得，其中的意义，绝对没有那么简单。

    二爷爷在上边，没有再多说什么，他的目的是要让我们自己领悟。

    单单只靠我们二人加起来的力量，根本无法打开黄河鬼门。我的心思平静下来，仔细的考虑着。

    闭上眼睛，我深深地提了一口气。

    我明白了。

    想到这个，我立即开口。

    “王表哥，你往前走，到你左前方，第三个符文之上。”

    <!--over-->

