    ——蓟县大牢

    “蔡公，你说的是真的？除了我们三十八人，其他人都赦免了？”杨彪瞪大了眼睛，一副不敢相信的表情。

    蔡邕一下朝会，就急忙来牢中，把这个好消息告诉杨彪等人。

    “那马子玉....怎会如此好心？”

    蔡邕叹道“死罪是免了，但要所有涉案之人到倭国服役二十年，说是要教化倭人。

    倭国是艰苦了一点，但好歹能活下来不是？”

    “倭国？”隔壁牢房里的张喜也伸长了脑袋问道“倭国远在海外，怎么突然要教化那种地方？

    难道说是之前说的什么船队？”

    “张公说的没错，大将军派去的船队带回了倭使，倭使不但祈求我大汉册封他们的女王，还希望能学习我大汉的礼仪、文化，陛下已经答应了。”

    “罢了...好歹算是让孩子们捡回了性命...”杨彪回头看向杨众二人道“只是连累了两位兄弟了。”

    杨彪这一辈的三人都在那三十八人的名单中，不在赦免之列。

    杨众二人笑了笑，他们都觉得杨彪做的是对的，又怎会怪罪杨彪呢。

    “不公平！为何不赦我等！！”

    也有人失望的大吼大叫起来。

    本来所有人都要死，也就算了，现在大部分人都赦免了，就剩下他们三十八个主犯，心里自然要不平衡。

    其实马强放过这些人主要还是因为这个时代的文化人太少了....

    马强培养出来的那些人，河北都不够用呢，更别说放到倭国这种地方了。

    这些世家士子虽然因为屁股的问题，和马强注定尿不到一个桶里，但废物利用一下当教书先生还是可以的。

    而且这样也可以让卢植更加支持自己的改制。

    说白了，在马强心里，这些世家大臣的死活并不重要，只要不阻碍他带着大汉往前走就行了。

    有感觉不公而悲伤的，自然也有欣喜若狂的，不少本就不支持家族参与这件事的小辈，互相交换着庆幸的眼神，嘴里念叨着感谢天恩的话。

    他们可还年轻，有的甚至还在牙牙学语，又没吃过汉室俸禄，怎会有为汉室赴死之心呢？

    古人的家国观念是食君之禄，忠君之事，只要我没吃你的俸禄，那我效忠其他人就是理所当然的事情，即使那个人是欺君罔上的逆贼，是屠灭百城的异族，我们堂堂士子，都可以理直气壮的效忠之！

    蔡邕又和杨彪说了几句话，这才离去，回到州牧府的别院中。

    “大将军居然赦免了这么多人...这些人不是反对他的吗？”蔡琰听蔡邕说完朝上的事情，抱着书有些不解的问道。

    “大将军志在四海，胸襟不是他人可以想象的，否则哪里能做出这么大的功业。”蔡邕摇头叹道“这一下，郑公也算是能轻松点了，这些日子他在广宗也不好过啊。”

    郑玄做为社科院院长，当代儒学第一人，很多士族都写信给他，希望他能伸出援手，搭救张喜等人，也有人对他冷嘲热讽，说他和卢植不愧是马融弟子，有样学样。

    这样说是因为郑玄、卢植之师马融虽然学究天人，但在官场却不得志，甚至因为得罪了当时的大将军梁冀而被诬告流放，差点逼得他自杀，后召回为议郎后便不敢再招惹权贵，为吹捧梁冀还写了一篇《西第颂》，被清流不齿，甚至后人还把那些献媚权贵的文章都统称为《西第颂》，以此讥讽。

    这些清流也是站着说话不腰疼，马融被梁冀陷害的时候却不见他们有一个人敢出来说话的。

    如今马强也是大将军，权势比梁冀是有过之而无不及，这些人这样说郑玄和卢植，也就不奇怪了。

    蔡琰理解的点点头，又见蔡邕脸上还有一些担忧之色，问道“既如此，父亲还在担心什么呢？”

    “我在担心大将军的心太大了...中原诸侯还没有归附朝廷，大将军确已经在看海外，我担心大将军疏于防范这些诸侯，最后让这好不容易平静下来的天下再次动荡不安。”

    想着，蔡邕坐不住的说道“我还是写一篇奏章，让大将军小心提防中原诸侯，不可好大喜功。”

    “父亲何必多事？”蔡琰眼中透露出担心之色道“父亲多次去牢中探监，必然已经让大将军不喜了，现在还如此，岂不是自取祸事？”

    蔡邕哎了一声说道“先帝之时，我上书密言七事，就以‘立朝之士，曾不以忠信见赏，恒被谤讪之诛，遂使群下结口，莫图正辞。’进谏先帝。

    如今我也因为害怕而不上言，岂不是自己打自己嘴巴？

    那可不是为父啊！”

    蔡琰理解的点了点头，然后说道“父亲，你说得对，我为你研墨。”

    蔡邕笔下游龙，很快写成一篇文章，派人给马强送去。

    这边的马强已经和卢植初步商议完毕了改制之后的朝廷各部主官人选，少数几个商议不下的也不影响大局，准备明日就上朝宣布。

    “今日可有什么要紧的公文？...你们两个在做什么呢？”

    马强进入秘书室，看到卢毓、温恢二人正在临摹什么东西，不由上前问道。

    “啊，拜见明公！我们是在看蔡尚书的奏章，见字心喜，就临摹了起来。”

    “哦？蔡邕的？我看看。”

    马强拿过奏章一看，只觉得自己眼前一亮，这奏章上的飞白字丝丝露白，似用枯笔写成，别具一格，看着让人感觉着迷，果然是名家大作。

    “我大汉人杰地灵啊，八分毛弘、草书张芝，飞白蔡邕，隶书师宜官，都可谓书法大家，足以流芳后世啊...”马强想想，不由赞叹的说道。

    这个时代的书法家真的很多，还有如今在长安的钟繇，因为马强提前让楷书出现，使得钟繇的名声暂时没有后世那么大，但这位历史上的楷书鼻祖日后必然还是会在书法界占据一席之地，毕竟艺术这事情，天赋比努力重要的多....

    至于马强，他钢笔字写的还可以，毛笔字写了这么多年还是和狗刨差不多，也就是能看，谈不上什么艺术性。

    马强再仔细看奏章内容，笑道“蔡尚书这是担心我好大喜功，学那隋...”

    马强好不容易把后面两个字给吞了回去。

    后世那位顶级败家仔大概率是没机会那样败家了...

