    艾利克斯信不信，杜维不知道，反正他是信了。

    一旁的莱恩也听到了这句话，他兴冲冲的鼓掌：“主任！我莱恩永远相信你啊！”

    啪啪啪……巴掌声拍的很响。

    这让艾利克斯本来有些感动的心情，立马被破坏的一干二净。

    她不悦的哼了一声，按捺下心底的情绪。

    直接说道：“莱恩？他就是你之前说的那个下属？”

    怎么看着有点不太聪明的样子。

    杜维淡淡一笑，知道这件事总算是过去了，他向艾利克斯介绍了起来：“他就是我说的莱恩，说是下属，其实是朋友，我这次来瑞士，就是为了接他的。”

    艾利克斯噢了一声，冲莱恩点点头：“我是杜维的未婚妻艾利克斯，莱恩你好。”

    莱恩惊呼一声：“未婚妻？主任，我们是学医的啊！为什么你还有未婚妻？而我连个女朋友都没有。”

    杜维咳嗽了一声说：“那是因为你把时间都投入了医学的海洋，而我却没有，也就是说，你以后在医学的成就肯定比我高。”

    莱恩恍然大悟：“原来是这样啊，可我是个贵族啊，我也得有对象，我要是没有对象的话，我的爵位以后交给谁继承？”

    杜维无语的说：“我们东方有句话，叫缘分到了自然就会有，你等着就是了。”

    莱恩挠了挠头，缘分？

    那是什么玩意？

    他好歹是个贵族，而且之前还当过皇帝，还要看缘分？

    不由得，莱恩心中暗忖道：“我觉得不对，我以前在希尔精神病医院，医院组织看电视的时候，我看到那些古代的皇帝，都有很多妻子，还喜欢搞外遇，我既然当过皇帝，那我肯定也有。”

    “即便我现在只是区区一个男爵，我的后宫也不会无缘无故的没了。”

    “难道是因为我变成了男爵，所以她们都跑了？”

    “不行，我得想办法把我的女人们找回来。”

    莱恩是个精神病人，他的思维非常跳脱。

    杜维也猜不到他的想法，见莱恩一脸沉思，便不再多说。

    一旁的提奎尔和詹姆斯面面相觑，两人的神情十分复杂。

    现在暮钟教会没了，受影响最大的其实是他们两个。

    一个是暮钟的忠心成员。

    一个是潜入暮钟的卧底。

    他们的本职工作，已经完全脱轨。

    詹姆斯还好，他的卧底生涯彻底宣告结束，回到教会以后估摸着怎么着也够升到主教的了。

    这资历，谁也没法无视。

    可提奎尔就难受了。

    他还惦记着自己去打工赚钱，回头找莱恩换个一模一样的肾，现在教会的人把这里接管，他想跑都没处跑。

    要知道，提奎尔可是暮钟教会的人，而暮钟和教会的关系，又极为微妙。

    提奎尔犹豫了好一会儿，见凯恩阁下一直在和其他人搬运石棺，根本都没搭理过自己，他很清楚这是为什么。

    原因很简单，教会现在的主心骨是杜维。

    于是，提奎尔就捂着后腰的伤口，走到杜维面前，就要开口说话。

    杜维眉头一皱，立马说道：“提奎尔，你叫我杜维就好。”

    艾利克斯就在场，他可不想听到什么公爵阁下了。

    提奎尔不明所以，接话道：“好的，杜维阁下，我想加入教会，您能帮帮我吗？”

    杜维平静的说道：“加入教会？暮钟本就是教会以前的猎人组织，你想要回归教会不会有人阻止。”

    提奎尔苦笑道：“我以前是中立派的人，加入教会的确不难，但肯定会遇到一些麻烦，如果您愿意的话，我想追随您。”

    “我记得，您好像还是教会裁判所的负责人吧？”

    别说，杜维的这个头衔和职责一直都在。

    只是他一直没怎么在意过，而且都是独自行动。

    整个裁判所基本上就只有零星的几个人，他也没去管理过。

    杜维想了想，就点头同意了：“可以，这件事我会和教会内部沟通，到时候你就在裁判所工作，负责处理一些恶灵事件。”

    提奎尔再怎么说也是个猎人。

    而且在暮钟教会的地位也很高，一直负责大小适宜，安插在自己手下也能派上一些用场。

    至于提奎尔会不会背叛他……

    可以参考一下潘尼怀斯的下场。

    这时候，教会的人开来了一辆大型箱货，凯恩让人将两具石棺装载完毕，接下来这两具石棺将会运往教会。

    “杜维阁下，我会亲自把石棺带会教会，您现在有什么打算？和我回去还是说？”

    凯恩询问了起来，教会的耶稣之血最近几天不知道怎么回事，一直处于沉寂的状态，他不能离开太久。

    杜维想了想说道：“我暂时不准备回教会，我要带莱恩回纽约待几天，那边还有一些事情没有解决。”

    他指的是拉默之钟。

    他很想知道，当拉默被流放以后，那玩意是否还在，更想知道，米内特是否还在钟里。

    凯恩也没多问：“好的，既然这样，那我就带詹姆斯和提奎尔回去，教会那边需要做个信息登记。”

    詹姆斯沉默走上前，有些不舍的看了一眼莱恩。

    莱恩则没心没肺，他一脸兴奋，只想着回到纽约以后，开始重建希尔精神病医院，到时候他就是副院长。

    而提奎尔却求助似的看向杜维。

    杜维淡淡一笑，冲凯恩打了个招呼：“对了，提奎尔还不错，等他到了教会，就把他编入裁判所吧，我需要这种人才。”

    “好的，杜维阁下。”

    凯恩目光异样的看着提奎尔，不过他都一把年纪了，也不想去参合这里面的事。

    既然公爵阁下开口，自然没有拒绝的理由。

    很快，一行人便散去。

    ……

    几个小时以后。

    一架飞机从瑞士机场起飞，向着纽约驶去。

    飞机上，杜维和莱恩坐在一起。

    艾利克斯这次出来本就是临时起意，维特巴赫家族那边还有一堆事，她和杜维短暂温存了一会儿，便坐上了另一架飞机分别。

    ……

    另一边。

    纽约机场，两座城市的时差很大。

    瑞士是上午，纽约则日落西山。

    在纽约机场的大厅内，汤姆和托尼神父两人坐在椅子上，一起抽着烟。

    公开场合抽烟是很不道德的。

    但这两人压根没有道德可言。

    “我好兄弟说是从瑞士带回来个好朋友，他的朋友那就是我们的朋友，我已经想好今天晚上的欢迎仪式了。”

    “杜维好像说，他那个朋友是之前希尔精神病医院的失踪人员，大家既然都是纽约的，那得让这位朋友感受到纽约的热情啊！”

