
　　依旧是一潭遗落在深山内死水般的沉寂。

　　两人目光焦距在空气中，彼此之间似乎都想思索什么。

　　想要获寻到某种答案，得到某种解答。

　　然后...

　　“两年后你打算考取东大？”

　　起身走到落地窗旁，看向窗外校园景色。

　　金灿灿的光芒顷撒在广场上。

　　远远看起来，犹如在强风吹拂下流动的金色长河。

　　“啊...”

　　“嗯，计划上定的的确是东大，或者同等级的几座大学也行。”

　　虽然不清楚白川知子为什么会忽然问道这件事。

　　但嘉神奈还是点了点头，很快就给出回答。

　　“准备学什么专业？”

　　“这个...暂时还没有考虑好。毕竟文理分班还没有开始，我打算近期好好考虑下这方面的问题。”

　　嘉神奈原本的计划就仅仅只是考取东大。

　　至于到底考取哪个专业，那就得结合到时的情况来看。

　　总归一条...

　　选个未来能够赚钱的专业，总是不可能有错的。

　　“从过来人的角度推荐，嘉君不如从经济管理或者金融学里面选一个。”

　　白川知子轻笑着说道，说话同时转身走向会客室门外。

　　“当然，法学部也算是个不错选择。”

　　“下次见，嘉君。”

　　朝着嘉神奈微笑颔首。

　　白川知子推开门，直接走了出去。

　　啊这...

　　直接走了吗？

　　随着对方身影彻底消失在眼前。

　　嘉神奈眨了眨眼，这才堪堪反应过来。

　　这...

　　话说您这直接一走了事算是怎么一回事？

　　我们的谈话结束了吗？

　　白川同学呢，她那边您到底是什么意见。

　　总得给我个说法或者决定吧？

　　内心有一堆乱七八糟的槽想要吐。

　　但面对已经离开的白川知子，嘉神奈当然也不至于上去追问。

　　总之...

　　“算了，先回去吧。”

　　叹了口气，嘉神奈跟着走出会客室。

　　“嘉先生。”

　　没想才刚出门，先前那个跟京子老师险些吵起来的女人就走了过来。

　　如果没有记错名字似乎是叫裕子之类。

　　她站在面前，用没有丝毫感情的口吻转述白川知子的话。

　　“夫人离开之前让我转述，大小姐的事让嘉先生按照自己的想法来，但她有随时结束这场委托的资格。”

　　“另外，大小姐也需要试着过上一段普通人的生活...就是这些。”

　　说完，裕子礼貌性点了头后。

　　立马追着走廊尽头的保镖一行而去。

　　这....

　　算是同意我的想法了吗？

　　莫名的轻松感，骤然从内心深处浮现出来。

　　让刚还有些紧绷的嘉神奈止不住松了口气。

　　从某种意义上来说，这大概算是最好的结局了吧？

　　直接打碎白川同学编织出的世界。

　　那样的场景嘉神奈并不想看到，但同样也没资格进行阻止。

　　反过来交由自己试着引导问题少女...

　　“这算是把自己闺女交到我手上来？”

　　嘉神奈本能在内心吐槽一句。

　　当然这种话说着玩也就算了，嘉神奈当然不会当真。

　　毕竟才见过两次面就有把自己女儿交给陌生少年什么。

　　那怕父母助力白给系列的剧情，也不可能有这个速度啊？

　　“谈完了？”

　　“你没事吧。”

　　就在他嘀咕时。

　　森川京子走到身旁，略显担忧的问道。

　　对此嘉神奈耸了耸肩，很自然的回答。

　　“当然没事，只是交流了一些跟白川同学有关的事情而已。”

　　“没什么事就好。”

　　看到嘉神奈的表情的确也不像有事的样子。

　　森川京子这才松了口气。

　　然后拍了拍他的肩膀，语气稍显轻松起来。

　　“那我就先回办公室了，有问题记得来找老师，明不明白？”

　　“明白！”

　　嘉神奈乖乖点头。

　　另外京子老师啊...

　　知道你现在松了口气心情可能不错。

　　但拍我肩膀的力度能不能小点，真的很疼啊这个力道。

　　再这么下去以后真的没人敢跟你谈恋爱的。

　　话说回来...

　　老师你似乎都坚持单身三十多年了吧？

　　目送森川京子离去的背影，嘉神奈揉着肩膀吐槽起来。

　　忽然想起不久之前自己拿对方名义起誓的事。

　　嗯...

　　应该不至于真灵验。

　　咳咳，童言无忌童言无忌哈。

　　摆了摆手，想到大概还在那边等着的白川同学以及大傲娇。

　　嘉神奈径直走向社团大楼的方向。

　　“先回社团教室去好了。”

　　◇

　　依旧陷入寂静中的社团教室。

　　白川绫低头注视着眼前的文库本。

　　然而对于书页上的文字，却根本一个字都看不进去。

　　或者说...

　　她的心思完全就没有放在上面。

　　作为白川家的唯一继承人，对于母亲的性格。

　　白川绫当然非常了解。

　　虽说只是跟他见个面，还是在学校这种地方。

　　恐怕仅仅会谈论跟自己有关的事情而已。

　　嘉神奈那个家伙，还不至于遇到什么危险。

　　但是...

　　想到黄金周最后的那一天。

　　白川绫捏了捏手掌，忽然就感到有些不安。

　　“要不要过去看看？”

　　脑海里蓦然冒出这种念头。

　　虽然不太想跟母亲碰面，但为了那家伙的安全还是过去比较好。

　　只不过...

　　还没等念头落下。

　　“咔嚓~”

　　社团大门被忽然拉开。

　　清脆的开门声响在教室内显得无比刺耳。

　　白川绫连忙抬头看了过去。

　　然后...

　　熟悉的身影很快就在不远处出现。

　　是挂着笑容的脸庞，俊朗五官散发着柔和气质。

　　从这个角度看过去竟然觉得这家伙此刻格外好看。

　　他抬起手，语气轻松的打了个招呼。

　　似乎心情非常不错。

　　“哟~我回来了。”

　　“欢...欢迎回来。”

　　白川绫声音颤抖的说了一句。

　　但反应过来后，连忙将脑袋重新低下。

　　努力做出一副平静语气道：“回来的有点慢，你们聊了什么？”

　　咦...

　　大傲娇跑哪去了？

　　瞥了眼只有白川绫一个人存在的社团教室。

　　嘉神奈脑袋忽然就间歇性犯抽，面对这个问题。

　　几乎本能冒出一句。

　　“没什么，你母亲大人把你交给我了。”

　　“什么！？？”

　　这个声音不是白川绫发出的。

　　就在话音落下瞬间，左侧书架后。

　　两道身影正走出来的身影不约而同僵硬在原地。

　　除了满脸惊呆的大傲娇外。

　　嘉神奈余光瞥见白川绫似乎有些警惕的目光。

　　至于身后的...

　　“前辈，你刚才有说什么话吗？”

　　中野由乃可爱的歪了歪脑袋。

　　满脸都是笑容的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百四十章：论白川同学最惧怕的...免费阅读。https://xs.23sk.com 