    迎松院，茶香盈室。

    “张仙师，不负所托，柳某侥幸找到了您想要的炼器传承。”

    坐在下首的位置，长河县珍兽阁的管事柳方满脸笑容。

    闻言，放下手中的茶杯，张纯一目光微亮。

    当初为了开辟一个新的交换渠道，也是为了回报柳方在白猿这件事上的帮助，张纯一将两枚下品法种虎跃和碎风爪交给了他，让珍兽阁收购，而珍兽阁给出了四十枚下品灵石的价格，对此张纯一还是比较满意的。

    有一就有二，在确认珍兽阁有意交好自己，且得知白猿化妖之后的能力后，张纯一再次将得自红冠蛇蜥的舌剑法种和得自野猪妖的冲撞法种交给了柳方。

    以珍兽阁的体量，以及自己张家子的身份，四枚下品法种还算不了什么，不会让对方生出什么不好的心思。

    相比于之前的虎跃和碎风爪，这两枚法种的品质无疑要高一些，特别是舌剑法种，虽然对妖物的种类有所限制，但其威力是不容小觑的，这两枚法种的估价大致在六十枚下品灵石左右。

    不过这一次张纯一要的不是灵石，而是一道炼器传承，为此张纯一还特意搭上了四十枚下品灵石。

    白猿重新化妖之后，自然诞生了两枚中品法种，分别是浴血和百炼，其中浴血是纯粹的战斗向法种，但百炼不一样。

    这枚法种不仅可以炼己，也可以炼物，对金属矿物有着独特的锤炼作用，在确定这枚法种的力量之后，张纯一就萌发了让白猿学习炼器的想法。

    炼器之道博大精深，同样蕴含至理，若能有所感悟，这对白猿的成长是很有帮助的，最为关键的是有百炼法种在身，白猿在炼器上有着得天独厚的优势，而寒铁矿脉的出现更是坚定了张纯一这一想法。

    “欧阳子秘录？”

    接过柳方递过来的典籍，仔细翻看着，张纯一心中的念头不断转动着。

    这道炼器传承出自欧阳家，虽然并不高深，但在基础方面却极为扎实，甚至还附带了鳞光甲和神力铁胎弓这两种下品法器的详细炼制图谱，显然这是珍兽阁考虑到张纯一的需求，仔细挑选过的。

    而欧阳家在过去也是大离国赫赫有名的炼器家族，甚至有能炼制宝器的炼器大师坐镇，只是因为后来勾结妖物，所以被大离王室覆灭了而已。

    在这样的情况下，这道出自欧阳家的炼器秘传自然也就没有了什么隐患。

    “你有心了。”

    放下手中的典籍，脸上带着笑容，张纯一发出了一声感叹。

    听到这话，心中松了一口气，柳方的脸上也露出了掩饰不住的笑容。

    借着这两次和张纯一的交易，他也得了不小的好处，最为关键的是入了郡城管事的眼，以后的前途更加敞亮。

    “仙师满意，我就放心了，若以后还有什么事情，请尽管吩咐。”

    笑容满面，柳方表达着自己的心意。

    一番寒暄，张纯一将一瓶玉参丸赏给了柳方，算是作为他办事的奖励，这东西对他来说虽然不算什么，但对柳方来说却是难得的好东西。

    而在送走柳方之后，没有多耽搁，张纯一向着竹园而去，因为因炼化唤雨法种而陷入沉睡的红云苏醒了。

    竹园外，种植着迷雾草的灵田上，一片阴云正在汇聚，只不过与普通的阴云不同，这片阴云内里有着绿、红、黄、白四色光辉交织，颇为好看，而红云一双小眼睛瞪圆，满含期待的看着这一幕。

    呼，微风乍起，折射四彩的雨水悄然滴落。

    迷雾草是两年生的灵草，在红云一直以来的精心照顾之下，这片云雾草已经有了一年左右的火候，开始产生灵雾。

    而在雨水落下的那一刻，神异产生，迷雾草们极尽生长，抽出新芽，在这一瞬间吐出的灵雾比过去加起来的都还要多。

    咦、咦、咦，看着这样的一幕，身躯染上绯红，红云发出了兴奋的叫声，脸上满是掩饰不住的喜悦。

    “四时雨？”

    来到竹园，刚好看到这样的神异景象，张纯一神色微怔。

    天有四时，春夏秋冬，四时转轮，即为一年，而世有奇雨，合光阴之力，雨落一寸，即转四时，这种雨被称之为四时雨。

    不过四时雨只存在于光阴长河之中，外界不存，所以世所罕见。

    “怎么会？”

    看着那折射着四彩的雨滴，张纯一的内心一时间也难以平静下来。

    红云炼化唤雨法种，可以与天地间的奇雨产生联系，化为己用，在理论上四时雨也包括其中，但这只是理论而已。

    红云的唤雨法种毕竟只是中品，正常情况下它能感受到的奇雨应该是比较常见的种类才对，怎么也不该是四时雨这种蕴含时间之力且只存在于时光长河的罕见奇雨。

    “难道说这就是红云对于种田的执念？”

    看着高兴的不成样子的红云，张纯一一时间也无法给出一个合理的解释。

    他知道一直以来红云都希望迷雾草、金须参这些灵物能够长得快一些，最严重的时候一天甚至要来灵田中看上数十回，可他没想到红云过去的奢望会在今天以这种方式实现。

    氤氲的灵雾扩散，将整个竹园淹没，雨落一寸，四时转轮，在这一刻，迷雾草的生长达到了极致。

    但随着阴云散开，四时雨消散，原本蓬勃生长的迷雾草迅速失去了活力，变得蔫头耷脑的，好似营养不良一样。

    看着这样的一幕，红云顿时急了，围绕着灵田团团转，不知该怎么办才好。

    迷雾草是两年生的灵草，之前在它的培养下已经有了一年的火候，按照它的估计现在的迷雾草经过四时雨的催化后应该彻底成熟，诞生草种才对，这样它就能将整个松烟山种满迷雾草了，到时候想吸多少灵雾吸多少，根本不用担心。

    可现实和它想的有些不一样，这些迷雾草确实长大了，但并没有结出草种，反而有一种即将死去的趋势。

    另一侧，看着这样的一幕，张纯一眉头微挑。

    伸手，十颗下品灵石出现，劲力涌动，将其碾碎，张纯一将其扬入了灵田之中。

    接触到这些灵石粉末，那些蔫头耷脑的迷雾草顿时好似一个饥渴的人找到了水一样，疯狂的吸纳起来。

    不一会儿，一朵朵洁白的小花绽放，一颗颗迷雾草种在其中孕育。

    看到这样的景象，张纯一心中了然，在刚刚四时雨滴落的时候，他就敏锐的发现迷雾草吸纳天地灵机的速度比往常快了许多，只不过这种自然吸纳的速度依旧是有着极限的，根本跟不上四时雨催化产生的消耗，所以才会出现这样类似营养不良的景象。

    看着这些迷雾草起死回生，红云高兴坏了，它的身形时聚时散，在灵田中肆意的窜动着，拂过迷雾草尖，好似一只蜜蜂一样嗅着那迷雾花的花香。

    而看着红云欢快的身影，张纯一的双眼眯了起来。

    “259年的修为。”

    沉浸在丰收的喜悦中，红云或许没有发现，又或许不在乎，但张纯一却敏锐的注意到红云的修为从260年跌落到了259年。

    “这是动用四时雨的代价还是因为红云修为太低不足以掌控四时雨而遭到的反噬？”

    心中念头转动，看着高兴的不成样子的红云，张纯一并没有去打断它，至于修为跌落的原因，过后再尝试几次就知道了。

    草叶枯萎，一颗颗饱含的草种在红云饱含期待的目光下熟落，周边的灵雾被红云搅动，充满了快活的气息，这是一个美好的艳阳天。

