        看着眼前的数量可观的黄金，唐神心情大好，顺便雷电萦绕，一阵风驰电掣飞向黄金钟的位置。

    足足有三层楼高的黄金钟，通体有黄金打造，上门有着大量古朴晦涩的文字，看起来颇为玄奥。

    “咦？”

    唐神愣了下，隐约发现这黄金钟上面的文字似乎有些眼熟？什么地方见到过？

    在哪里？

    一下子又记不起来了。

    他下意识的轻轻触摸着这凹凸不平的巨钟，忽然脑海中响起了游戏系统的声音。

    【叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰发现……历史正文，触发隐藏剧情】

    【隐藏SSS级剧情，收集历史正文，解读海贼世界缺失的100，获得奖励？？？】

    【叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰成为第一个触发隐藏剧情之人，获得随机奖励】

    【叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰获得，语言天赋+1，精通海贼世界所有语言、文字】

    ……

    数道系统提示音响起，让唐神愣了下。

    居然是SSS级隐藏剧情？

    要知道之前自己因为影响这世界剧情才获得过A级，成就点就奖励了十几点。

    而且根据这段时间玩家不断开拓海贼世界获得的攻略，人们发现这世界理论上最高的任务也就S级，但从来没有人遇到过。

    唐神的A级剧情奖励都是整个服wu器最欧皇的存在。

    现在……

    SSS级？

    饶是淡定的唐神在有些不淡定了。

    居然让自己收集所有的历史正文？那……我擦，阿拉巴斯坦地下宫殿那块……好像忘了？毕竟自己当初没有这方面想法。

    算了算了，到时候再做考虑。

    而且看这SSS级难度……恐怕这游戏没这么简单，那么多的历史正文，要收集完毕何其之难，那奖励……虽然没看到，那相信绝对不会让人失望！

    “这……这是历史正文？”

    看着眼前这金灿灿的黄金钟，唐神有些懵bi了，历史正文……印象中不是四四方方的石碑吗？什么时候咋变成钟了？

    不过在他仔细一看的时候，他懵bi的表情就变成惊诧了。

    因为他惊讶的发现黄金钟上门的那些文字……他居然看得懂！

    难道是刚刚因为触发隐藏SSS级剧情获得的奖励？语言天赋+1？

    现在整个世界可以看得懂历史正文的恐怕也就罗宾，当然，海军和世界政府或者隐藏海贼中，很可能有人有可以看懂，但唐神可以确定的是，这种人一定比恶魔果实还要稀少！

    毕竟当初世界政府为了掩盖这一百年的历史可是针对奥哈拉发动了屠魔令，绝对不允许其他人知道，即便是有人拥有这种能力，要么也是隐藏着不敢出头，要么也是处于海军、世界政府的绝对控制下！

    但是现在，唐神可以看懂了！

    上面的字迹内容全部看的清清楚楚，不过让他有些失望的是，上面似乎只是简单的提到了一些过往的历史，曾经加雅岛的一些事情？

    加雅岛？

    唐神有些恍然，对了，这神之岛当初可是在蓝海上，也就是说……搞不好这东西就是当初罗杰大航海时候，让光月御田锻造的历史正文，只是被上升流冲击到了空中。

    那么记载一些所谓的加雅岛见闻也属于比较正常。

    “等等！”

    随着唐神看下去，他眼神微微一变。

    “锻造法？”

    低声喃喃着，唐神诧i异发现，这碑文中似乎提到一种锻造之法，而且强调始终这种方法锻造出的历史正文……无法被摧毁？！

    厉害了！

    无法被摧毁！

    这不就是和NPC无敌光环一样吗？要知道唐神之前的良快刀都崩碎了，就算是无上大快刀也不敢说无法被摧毁，可是这锻造之法却强调可以达到无法摧毁效果！

    也就是说，眼前的这黄金钟也是用这种锻造之法制造的，否则在这么长时间里面早就被摧毁了，但是现在依然完好无损都放在这里。

    那么说明，这东西确实有用！

    如果用这种锻造之法锻造一柄长刀出来……那岂不是逆天神器？

    但——

    尼玛！

    只有一部分资料？？

    唐神瞪大了眼睛，把这黄金钟里里外外都看了个遍，结果……只找到一小部分锻造资料……

    感情……这东西很可能要多收集几块历史正文才能获得？

    【叮~~恭喜玩家蒙奇D罗杰，收集历史正文黄金钟*1】

    一道玩家系统提示音响起。

    唐神诧i异的发现自己的系统空间中居然多了一个小小的黄金钟全息图案，可以清晰看到上面的字眼。

    原来即便是收集这些也不用自己直接带走？那倒是有点意思了，省了不少麻烦。

    发现黄金钟居然是历史正文，这算是意外发现吧。

    搞定了这些，唐神直接敲响了黄金钟。

    黄钟大吕的声音再次回响在整个空岛上，低沉而苍劲有力，宛如滚雷隆隆而过，带着一股令人内心激荡的奇异力量。

    ……

    ……

    山迪亚部落。

    因为得罪了艾尼路等人，已经迁徙到了空岛的另外一个方位。

    “那家伙……真是喜欢惹麻烦！现在搞不好已经被艾尼路狂教训了一顿！”

    一名山迪亚战士抱怨道。

    “是啊，如果不是他们到来，我们部落也不用迁徙！”

    “韦伯大人，要不我们把这些家伙赶走吧！”

    ……

    议论纷纷中，这些山迪亚战士对留守在这里的娜美、克洛等人，还有刚刚抵达的罗宾等人脸色都有些不善。

    毕竟镇压他们的唐神不在了，在他们眼中克洛这些家伙似乎并不值得敬畏。

    罗宾刚刚抵达，正准备和这些人聊一聊，毕竟按照唐神给她的安排，要让山迪亚部落和甘福尔那边进行权力分割，防止一家独大。

    “拉琪……”

    话刚出口。

    天空就传来了一声轰隆隆的巨响，震颤云霄的黄金钟声音传来。

    原本正在抱怨中的这些山迪亚战士，还有站在那里和拉琪争论的韦伯、螳螂等人一下子全部愣住了。

    所有人的目光自动的看向远处天空的方向。

    天空中，那金灿灿的东西正是黄金钟，但是从来没有敲响过。

    可是现在。

    黄金钟——响了！