    ······

    是夜。

    云杰取出最后一颗天元果。

    二话不说，一口吞下，顿时，元气自生，云杰赶忙控制着它们朝百会穴而去。

    百会穴是开元境最后一个窍穴，也是最难开启的窍穴，位于人体头顶部，是人体与外界元气沟通的重要所在！

    百会穴开启，则连通天地内外元气，举手投足之前，都可动用自然元气，每一击的威力都比开元八重的时候翻了一倍！

    因为能动用的元气多了。

    开元八重只能动用体内的元气，而体内的元气是有限的，相反，天地中的元气是无限的。

    时间一分一秒的过去，云杰内心并不焦急，开元九重挡不住他。

    果不其然，随着体内传来轰隆隆的一声。

    一瞬间，云杰感觉自己的头顶好像炸开了，旋即，元气在头顶汇聚，九大窍穴光芒闪烁，元气开始从他的百会穴进入体内，这标志着云杰正式迈入开元九重。

    开元八重到九重其实就相当于后天到先天的蜕变。

    云杰缓缓睁开双眼，一双眼睛异常明亮，嘴角微翘，带着一丝笑意，“总算可以修炼小周天诀了。”

    云杰可是对小周天诀以及小周天剑诀眼馋得很，可惜之前没有突破，无法修炼。

    可转眼间，云杰又有些低沉，“接下来要是没有天元果，那不是得花更多时间来打通窍穴？”

    这也不怪云杰，谁让他之前“升级”这么快呢？这一下子让他慢慢来，他肯定受不了呀，而且他又不像苏宇，只要有精血就可以不断打通窍穴，只能祈祷系统给点力了。

    ……

    “签到。”

    “叮，恭喜宿主获得天元果两枚。”

    “嗯？心想事成了？”云杰愣了一下，这是突破之后的惊喜？

    当即查看系统背包，果然，是两枚天元果。

    云杰脸上露出开心的笑容，这意味着他又可以开启两个窍穴。

    没错，现在天元果对于云杰来说，就相当一枚天元果等于一个窍穴，理论上来说，只要他有三百六十颗天元果，他就能开启肉身三百六十个窍穴，当然了，这还需要知道窍穴的位置，也就是需要功法了。

    而且，光开窍还不够，还需要精血来提升肉身强度，肉身强度不够，不仅很难开启窍穴，若是贸然开启窍穴，容易爆体而亡。

    再次得到两颗天元果的云杰此刻已经按耐不住了，“修炼修炼，争取今晚再开两个窍穴。”

    修为太低，云杰一直没有安全感，现在有条件，自然要尽快提升，而且他又不像苏宇一样可以用精血开启时光册，然后可以越级杀敌。

    云杰想的是，我不能越级没关系，那我就用境界碾压你。

    更何况，越到到期，越级就越难，要不然看看原著，苏宇前期越级多厉害？到了后期，尤其是大结局的时候还能越吗？不照样被压着打。

    所以说，境界才是一切，越级挑战什么的都是虚的，咳咳，云杰表示自己才不是吃不到葡萄说葡萄酸。

    当即，云杰又取出背包内的天元果，开始修炼起来。

    一夜很快就过去了，云杰再次开启了两个窍穴，距离正式突破千钧境还差十个窍穴。

    由于云杰修炼的是地阶顶级的千钧功法，所以每一重都必须开启12个窍穴才行。

    而且还有小周天剑诀的窍穴要开启，云杰大致看了一下，小周天剑诀只有54个窍穴是和小周天诀是重合的，也就是说，要完全修炼成小周天剑诀，还需要云杰额外再开启78个窍穴。

    天阶中等武技需要开启132个窍穴。

    收功，云杰站起身，打算去看一下秦广的虎拳修炼得怎么样了，顺便吃饭……

    来到秦广平时修炼的空地，秦广早早就起来修炼了，此时他正在打着那一套虎拳。

    秦广出拳很快，犹如饿虎扑食，虎虎生风，虽然云杰并没有修炼虎拳，但也能看得出来，秦广已经掌握了其中的精髓了。

    云杰震惊了！

    不愧是苏宇之前人境的天命之子，仅仅一天的时间，就掌握了一部黄阶武技。

    云杰暗自怀疑，换作自己，自己是否能做到？

    一番思索之后，云杰发现自己做不到秦广这般，虎拳走的是刚猛路线，并不适合他的风格，两者并不契合，所以需要花费的时间更多。

    秦广也察觉到云杰来了，但他并没有停下，继续修炼着。

    “喝！喝！喝！”

    暴喝声一声接一声，震动声不断，五指弯曲，犹如虎爪一样，一下朝旁边的大树抓去。

    噗呲一声，树干被秦广的‘利爪’穿透了！

    “好！”

    云杰在一旁为秦广喝彩。

    ‘看来，得找机会给秦大哥两个天元果，让他早点突破才行，带领人族崛起这件事还得交给他来。’

    云杰暗自想道。

    不过也急不来，毕竟不说他现在没有，他自己也是急需天元果的，但好在就算少两颗天元果对云杰来说也无伤大雅，他本来就差三百多颗，再多多两颗也没什么。

    “哈哈，老弟，你看老哥这套虎拳练得怎么样？”

    秦广把手从树干里拔了出来，笑着对云杰说道。

    “强！老哥是当之无愧的天才！”云杰真心的夸赞道，毕竟秦广不像他，也不像苏宇，他可没挂，大周王可还没到位呢。

    “哈哈哈，让老弟见笑了，老哥我也就这点天赋能拿出手了。”

    “噢，对了，不知道老弟还有没有昨天的那个什么，哦，对，老干妈！”

    云杰双手一摊，“真没了。”

    闻言，秦广略微有些失望，但旋即又把那点失望抛到脑后去了。

    拉着云杰就往众人锻炼的地方跑去。

    简陋的广场上。

    “大家都停一停，我来给大家公布一个好消息。”

    场中，众人纷纷停下手中的事，安静的聆听秦广的话。

    “就在昨天，云杰老弟贡献了一本武技出来给大家修炼。今天，我就把它拿出来，人人都可以修炼，也必须修炼。接下来，大家就跟我的动作一起做。”

    然后，众人看向云杰的眼神略微带有一丝恭敬，他们可是知道，现在的世道，一本武技是多么的珍贵，换作他们得到了，真不一定会拿出来，起码不会那么大方的拿出来！

    ……

    PS：

    就连大夏王的开天刀都是自己自创的，所以我想，安平历之前，人族肯定比较缺乏武技，功法什么的吧？

    当然，像那些开府之主什么的，肯定会有什么遗迹啊之类的，不然他们也成不了无敌。

