    第4513章回来就好

    皇帝挽着皇后采采的手，看着远处，神色激动。

    皇后另一只手牵着妞妞，身边的嬷嬷怀里抱着小水儿，也不住的张望。

    “终于回来了。”采采喃喃，“但愿他们都平安。”

    皇帝笑道：“提前来报信的已经说了，他们几个都好着呢，小二的伤也好的差不多了。”

    “唉，出去这么久，也不知浅儿幼儿怎么样了……有没有哪里留伤了，有没有瘦……”采采絮叨。

    皇帝笑道：“你啊，真是操心的命。后宫那么多事，那么多孩子还不够你忙活的。”

    “浅儿幼儿都是你亲妹子，我操心她们你也说。”

    “好，朕不说了。”

    这时远处一人骑马跑来，远远的便跳下马来，奔到皇帝面前跪下，大声说：“启禀陛下，廉亲王和二位公主殿下已经进城门了！”

    众人都激动起来。

    大臣们纷纷低头说话。

    皇帝皇后反倒静默无声，安静的看着远处。

    缓缓的，车队来了。

    小二骑在马背上，身披盔甲，身边是两个姐姐，也都分别骑着马。

    只有水奕君依旧待在马车里。

    采采小声说：“看起来小二精神不错。”

    “是。”皇帝微微点头，目光在弟弟妹妹们身上来回扫过，见她们安然无恙，没有缺胳膊少腿，这几个月来的担忧，才总算是彻底放下。

    姐弟三个一起跳下马来，给皇兄皇嫂下跪行礼。

    水奕君也从马车里钻出来。

    皇帝快步上前，伸手把弟弟妹妹们扶起来，看看这个，又看看那个，大为欣慰：“回来就好，回来就好。你们都辛苦了。”

    说着又往后看，“小庄呢？”

    关于小庄的事情，浅儿只在信中大概提了几句，没有具体说清楚。

    “皇帝，小庄要过段时间才回来呢。具体缘故，等回去了我再跟您慢慢说。”浅儿轻声说。

    皇帝知道必有缘故，这个场合，不适合追问，便笑道：“宫中为你们设了宴席，你们先回去沐浴更衣，朕要为你们接风洗尘!”

    皇帝笑道：“这倒是不急，先让她们看看孩子吧。”

    浅儿和幼儿的眼睛早已经盯住了两个孩子。

    妞妞大一些，看见娘亲，瘪瘪嘴，眼眶瞬间溢满泪水。

    浅儿忙把她抱起来，笑道：“我的乖妞妞，想娘亲了吧？”

    妞妞搂住她脖子，哇的一声大哭起来。

    哭声委屈万分。

    幼儿就淡定许多，毕竟小水儿还太小，压根不记得她们，也不会因为许久不见爹娘而伤心难过。

    她穿着硬邦邦的盔甲，落了许多雪，一身的寒气，怕过给了孩子，最终只摸了摸小水儿的脸蛋儿。

    最后还是水奕君把孩子接了过去，“这段时间，辛苦皇后娘娘照顾这孩子了。”

    “你们在外征战，我不过看看孩子罢了，哪里就累了。来，都别在这里站着了，这么大的雪，冷得很。都回宫吧，为你们准备了住处呢。”

    按理说，成年的兄弟姊妹就不该再住宫里，但他们都是一母同胞的亲兄妹，感情深厚，宫里一直就留着她们三个的住处。

    (本章完)

