    第5088章云小姐批评的对

    这时前台兼助理在外敲门，轻声说：“沈医生，下一位病人已经在等候。还有十分钟，就到了预约的时间。”

    “我知道了，请他到休息室稍候片刻。”

    打发走助理后，沈杰又倒了杯水给云黛。

    “那么，我们还有十分钟的闲聊时间。”沈杰看了眼手表,“云小姐愿意与我分享一下你的梦境吗？”

    “不可以。”

    云黛笑容甜美，拒绝的很干脆。

    沈杰好笑又无奈：“不要这样对你的心理医生。你不与我分享你的内心，我还怎么治疗。”

    云黛纠正他：“医生，我并没有心理疾病，当然，我不是说我性格完美。但即便我有一些性格缺陷,也绝没有到需要看心理一僧的地步。我来这里,只是需要你的催眠术帮助我，除此之外,您不要打探太多，我也不会说。”

    “为什么这么讳莫如深？”沈杰笑道，“我真的是特别好奇。”

    “医生，您这样可不好。您是心理医生，接触那么多的病人，也因此就会得知许多人内心深处的秘密，如果病人知道您好奇心这么重，会不会对您有意见？”

    沈杰摸下巴：“啊，我怎么好像感受到了些许威胁的意味？”

    “不敢。”

    “云小姐，你知道吗？”沈杰端起咖啡杯，不紧不慢的说，“也许你自己还没察觉到，每次催眠结束后，在你身上,都会发生一点改变。”

    “哦？比如呢？”云黛继续不动声色。

    “眼神，气质，神情，包括说话。”

    “是吗？我倒没发现。”

    “细微之处的变化，自己往往是很难察觉的。举个例子你就明白，有的人在一个月内长胖十斤，她自己根本意识不到，日日与她住在一起的人也很难察觉。但如果是一段时间不见的人，便可以立即发现。”

    沈杰声音徐徐的解释。

    云黛问：“那您发现我胖了五斤吗？”

    “云小姐还是个小姑娘，长身体的时候，长五斤并没有什么大不了的，完全不必为此忧虑。”

    “谁忧虑了。”

    “没有女孩子不在意自己的体重吧？”沈杰笑道，“当然，这只是我的臆测，并非通过专业知识来判断。”

    云黛道：“不要一概而论。”

    “是我狭隘了，云小姐批评的对。”

    “沈医生，虽然我不了解您其他的优点，但您是真的很谦逊。”云黛看了眼手腕上的手表，“到时间了，别让下一位病人久等哦。我就先回去了。”

    沈杰跟着起身：“云小姐，请你相信,我绝对不是要探究你的秘密，我只是想知道怎么才能更好的帮助棠棠。毕竟到目前为止,你的催眠对帮助棠棠还没有任何帮助。”

    “沈医生这是责怪我？”

    “不，你别误会。”

    “很难不误会。”云黛坦然说，“说实话，沈医生，我之所以来这里，完完全全是为了棠棠，否则我根本没必要冒着风险被你催眠。帮不上棠棠，我也很内疚，但您别想因此怨我。这是我和棠棠之间的事情，与你无关。”

    (本章完)

