    “快看快看，徐夕回来了。”

    保安道公共图书馆内，坐在办公区的一干工作人员，看到从外面走进来的徐夕，一个个纷纷窃窃私语起来。

    “我猜他肯定是去找那个翻书狂。”身材纤瘦的Tracy坐在转椅上翘着二郎腿，朝着一旁工位上正端着保温杯喝水的图书馆馆长小声说道。

    “这还用猜，肯定是的。”图书馆馆长低头小抿了一口茶水，金丝眼镜后面的眼珠子转了转，压低着声音道，“徐夕来了这么久，只和那个黑木炭跟这个翻书狂处得来，里面肯定有猫腻。”

    “你们说，那个黑炭头会不会为了徐夕跟着翻书狂打起来？”另外一个图书馆工作的男同事凑到了两人边上，兴冲冲的加入了话题。

    Tracy摸了摸下巴，偷偷瞟了一眼进门后直接朝书籍区走去的徐夕，压低了声音，煞有介事地分析道：“黑炭头来几次看上去说话特别霸道，徐夕那个性子你们是知道的，一点脾气都没有，不过我觉得，徐夕和那个翻书狂可能更相处的来，两人都是木头，可以一直看书。”

    “唉唉，我听大厦里的保洁说，那个每天来看书的，还和徐夕在馆里一起吃过快餐。”又有一个油腻的中年工作人员加入到几人的话题里。

    ……

    “我一直不知道，原来你的这帮同事这么八卦。”

    书籍区的一个书架前，杨楚一边翻阅着手里的一本名为《姿势异常和肌肉骨骼功能失调》的书籍，一边头也不抬地朝向他走近的徐夕说道。

    “普通人就是这样的。”

    徐夕站在杨楚身旁，脸上是招牌式的腼腆笑容，目光扫过杨楚手里的那本书，“学习的东西又扩展到新的领域了？”

    “我太喜欢这种探寻未知的感觉了。”

    杨楚翻完了手上的书的最后一页，合上了书本，站在原地眼睛微微闭了起来。

    徐夕看着杨楚抱着书，闭着眼站在原地，也没有半点打扰的意思，同样走到书架前，手指慢慢划过厚薄不一的众多书籍，语气里带着几分复杂的情绪，“这些书带给我的帮助很大，不过，也是到我该离开这里的时候了。”

    “昨晚的事？”

    杨楚缓缓睁开眼，将手中的书塞回书架，在这短暂的空隙里，他已将手里书的内容默默消化了一遍，转头看向抚摸着一本本书籍的徐夕。

    “我们换个地方聊吧。”

    徐夕收回摩挲一本本书籍的手指，忽然轻吸了一口气，像是收拾了一下情绪，冲着杨楚笑着道。

    杨楚点了点头，自也知道图书馆不是说话的地方。

    从放着一排排书架的书籍区出来，徐夕又朝杨楚打了个手势，“等我一下。”

    说着，徐夕走向了图书馆的工作区。

    工作区内，几名本来还在窃窃私语的图书馆工作人员，在看到徐夕走过来后，都摆出了一副忙碌工作，故作正经的模样。

    徐夕径直走到那位戴着金丝眼镜的图书馆馆长面前，从上衣内衬掏出了一个信封，交给了对方，“馆长，这是我的辞职信。”

    “辞职信？”

    中年馆长显然愣了一下，还没等他开口，旁边那个身材纤瘦的Tracy一下站了起来，惊讶地叫道，“徐夕，你、你要辞职啊？”

    “对啊，徐夕，你怎么突然要辞职了？”图书馆馆长也是满脸不解，劝道，“我和你说，现在港岛工作不好找。”

    “徐夕，我们图书馆人工高，事情少，很难得的。”

    “是啊，到底是为什么要辞职啊？”

    另外两个中年男同事也围了过来，一个个看着徐夕询问道。

    他们对于徐夕的印象其实都非常好，跟一个没什么脾气的老好人共事，什么工作都愿意帮着做，不争不抢，没有算计，这样的同事真的是很受欢迎。

    “谢谢大家一直对我的照顾，祝大家以后工作顺利！”

    徐夕脸上依旧是那副老好人的腼腆笑容，可动作丝毫没有半点拖沓，将那份辞职信放在图书馆馆长的桌上，冲几人摆了摆手，转身朝外走去。

    “徐夕啊——”

    那个身材纤瘦的Tracy看着徐夕转头离开，突然忍不住跺了下脚，喊了一声。

    已经和杨楚两人走到图书馆门口的徐夕，似乎听到了这声呼喊，又回头朝几人挥了挥手，出了图书馆的大门。

    “Tracy啊，你是不是有那么一点点喜欢徐夕啊？”

    在徐夕和杨楚离开后，手里捏着辞职信的图书馆馆长，看着Tracy的这幅模样，小声地问道。

    “我……我才没有。”

    身材纤瘦的Tracy声音里带着几分羞恼，一屁股坐下，双手枕着下巴，趴在了桌上。

    “走就走了嘛，目光要放得长远。”

    “可你明明让我脚踏实地的……”

    ——

    “去哪？”

    从市政大厦出来，杨楚看着街道外车水马龙的景象，朝徐夕问道。

    徐夕又回头看了一眼市政大厦楼上保安道公共图书馆所在的楼层，低头看了一眼手里唯一带出来的那盒象棋，走到街边的垃圾桶，扔了进去，这才转头朝杨楚道：

    “去我住的地方。”

    “好。”杨楚没有半点犹豫就答应了下来。

    两人从保安道出来，一路朝着东南方向步行。

    徐夕的脚程很快，体能极其充沛，步行的速度完全不逊色专业的竞走运动员。杨楚也是近来身体素质大幅度提升，才能跟得上对方。

    一路穿过或嘈杂、或逼仄的街巷，两人沿着界限街和宏照道，来到了观塘靠近机场一带的旧工业区。

    地面是厚厚的煤灰砂砾，空气多了几分呛人，高高林立的烟囱、粗大的钢管、杂乱的脚手架和铁架之类，遍地可见。

    天空上，不时有在启德机场升空和降落的飞机传来的巨大噪音。

    这里看上去已经没什么人居住了，除了距离稍远的几座工厂高耸的烟囱还在冒着浓烟，像是有开工外，绝大多数的工厂不知是搬迁还是倒闭的原因，全部都废弃。

    杨楚对于周围的环境没什么太大感觉，但能够看得出这样的地方，对于一个可能身上藏有秘密的人来说，确实是一个很好的藏身之所。

