    凤傲天是越看越高兴，虽然不知道女儿哪里来的身法，但是这些足以证明他的女儿不是一个傻子废物，那些看不起她的人，如今都会乖乖的闭上嘴了。

    安冷冽看着凤挽歌的眼神慢慢地露出了几分杀意，这个凤挽歌给他的感觉非常像昨晚在拍卖行里那个神秘又欠收拾的少年，他们之间应该有所联系。

    这个女孩和那个男孩他都要除掉，得罪安家的人没有一个会好下场。

    凤挽歌一路压着安晴儿，明明可以把人放倒安晴儿，却像是在逗小狗一般不给她反击的机会，也不给她认输的机会。

    不一会儿时间，安晴儿灵力用的太猛，整个身体都快被抽空了，身上的衣服已经被汗水打湿，头发也要凌乱了，那模样好不狼狈。

    对比之下，凤挽歌从头到尾都从容不迫，甚至连衣角都没有乱一分。

    “安晴儿，你怎么这么狼狈呢？再不使出全力的话，我再动手你就要输了。”凤挽歌好笑的看着安晴儿。

    本来还以为女人这么嚣张，最差也有几分实力，没有想到竟然就这几分实力。

    安晴儿双眼通红的看着凤挽歌咬牙切齿的，恨不得生吞了她。

    “你这个废物你到哪里去偷学的妖法，你怎么可能是我的对手，一定是你的妖法控制了我。”安晴儿拒绝相信自己不如凤挽歌。

    “啧啧，你输给我并不愚蠢，但是拒绝承认自己技不如人才是真的愚蠢，我可没有那么多时间跟你浪费了。”

    说完，凤挽歌抬手就想要给安晴儿最后一击。

    安晴儿看着凤挽歌的手就要落下，心中涌起强烈的不甘，他不要在大庭广众之下输给这个废物，这传出去以后她都没脸做人了。

    想到这里，她突然想起自己还有一颗血灵丹，血灵丹可以在短时间内增加她的灵力，她一定要杀了这个废物。

    摸出兜里的血灵丹一口吞下。

    “啊——”

    她全身能力突然暴起，凤挽歌一点防备都没有就被弹飞了出去。

    凤挽歌倒退倒了一丈远的地方，感觉整个胸腔都快被震得移位了，意外的看着灵力暴起安晴儿。

    这是什么情况？

    刚才他的灵力都快枯竭了，现在怎么突然暴起了。

    啪——

    凤傲天一掌捏碎了旁边的一个石狮子，怒瞪着场上的安晴儿：“过分，竟然服用血灵丹，这是公然作弊。”

    安冷冽的无所谓嗤笑，“比赛场上本就是各凭手段，怎么能说是作弊呢？”

    “姓安的就没有一个好东西。”

    凤挽歌听到了凤傲天的话，对血灵丹这种丹药有些陌生，问回魂镯里的朱雀，“朱雀，血灵丹是什么东西？”

    朱雀刚刚吃了一些火系草药，浑身在懒洋洋的趴在地上，听到凤挽歌的问题，慵懒的回答：“血灵丹啊，血灵丹吃下去之后可以短时间的增强灵力，一般可以达到两阶的提升。”

    “意思就是说，安晴儿现在已经有了六阶实力了？”

    “是的！”

    知道这是怎么回事儿后，凤挽歌站直身体活动活动了筋骨，“六阶的实力，我倒要看看磕了药之后你又能有多强。”

    凤挽歌拿出凤绫变成一根白色的长边，手握着长鞭悄悄的运气朱雀的火灵力。

    安晴儿龇牙咧嘴的瞪着凤挽歌，“我现在有了六阶的实力，杀死你就如杀死一只蚂蚁一般，准备受死。”

    安晴儿和凤挽歌缠斗在一起。

    原本以为实力提升了两个阶段就可以稳稳的压制凤挽歌，没有想到就算她提升了两阶的实力，依旧没有办法压制凤挽歌。

    “妖法，妖法，你肯定是用了什么妖法！不然我怎么可能不是你的对手。”

    凤挽歌懒得跟她废话，直接会动手中的长鞭朝着安晴儿的手臂抽去。

    她手中虽然有凤绫，还有朱雀的力量，可是她本身毫无修为，对上六阶的安晴儿还是有些吃力，她现在什么都不想，只想赶紧制服安晴儿。

    两人又陷入了新一波的缠斗。

    随着时间的推移，凤挽歌能够明显的感觉到安晴儿的力量在消失，立刻明白过来这个血灵丹不能持续很长时间。

    这次没有再继续和安晴儿浪费时间，直接挥动长鞭卷住她的腰，把人丢了出去。

    这一摔几乎摔的安晴儿的身体四分五裂，一连吐了好几口血。

    “看来你就算吃了血灵丹，你的实力也不怎么样嘛！我这就送你下去。”

    凤挽歌作势蓄力又挥下一鞭子。

    刚才已经被打中了一边，安晴儿切身体会了一次那其中恐怖的实力，眼看着鞭子就要落在她身上了，她吓得原地一滚，从台子上滚了下去。

    再睁开眼，对上凤挽歌那双细血挑衅的脸才明白过来自己上当了。

    “废物，你敢耍我！”

    “耍你又怎么样？是你自己上当的，又不是我强按着你的头滚下去的。”

    凤挽歌收起凤绫，双手环胸，站在哪里给人一种早就胜券在握的架势。

    安冷冽在旁边目睹了整个过程，凭借自己女儿四阶的实力对付凤挽歌是肯定没有问题，没有想到，他一直引以为傲的女儿竟然输给了一个废物，而且还是在众目睽睽之下以这么狼狈的方式输给一个废物，安家的面子里子都被丢完了。

    “哼！”

    他冷哼一声，甩袖打算离开。

    “安家主，别这么着急走嘛，你们是不是忘记了答应我的赌注啊？”

    安冷冽黑着脸不做反应。

    看着他这副不做反应的样子，凤挽歌就知道他这是不打算履行承诺了，不过他有的是办法。

    “安家主，你堂堂一家之主，大庭广众之下出尔反尔对你安家的声誉可不太好哦！”

    凤傲天看到女儿赢了，高兴的都有些语无伦次，激动的时候还不忘嘲讽安冷冽，“姓安的当时的赌注可是你们提出来的，现在后悔不太好吧，难道你要告诉全天下的人，你们安家的人说话不算话？平民百姓倒是无所谓，若是皇上知道这件事，皇上会不会觉得你们安家实力不够呢？”

    安冷冽第一次被凤傲天压得无话可说。

