    “哦，要打起来了吗？”洛基笑嘻嘻的说着往后退去，毁灭者亦步步紧跟，拉开和这两人的距离，以免被卷进去。洛基知自家事，论武力值，他是没法比，可要是玩智商（阴谋诡计），这俩加起来都不够他玩得。

    君不见，一年前，海拉带着死亡军团横扫整个阿斯加德，无人能挡，却偏偏在洛基这里吃了个大亏，至关重要的琉璃灯都被洛基偷走，绝对是海拉一生的耻辱。

    还有本该由国王继承的永恒之枪和毁灭者，也落入了洛基的手中，可以说，那一场大战，所有人都是失败者，只有洛基获利颇丰，一下子成了三人中势力最庞大的一个。

    托尔双眼瞪着如铜铃，死死的盯着面目全非的海拉，若非她手里的姆乔尔尼尔，托尔还真的难以认出这个焦黑如炭的人形物体，就是霸气十足的海拉。

    过往的悲痛，一幕幕浮现在托尔脑海里，让托尔的呼吸都变得急促起来，举着风暴斧的右手紧了又紧，风暴斧也跟着时不时的迸发出丝丝电光，甚至就连他身上的鱼鳞甲也跟着闪烁电光，双眼也有往电光眼发展的趋势。

    “你在这颗星球上想做什么？”托尔咬牙切齿的低吼道，大有一言不合就抡起斧子砍过去的意思。

    “这关你什么事？”海拉一点都不鸟愤怒的托尔，当初能把他打成狗，现在虽重伤而实力大减，一样能打的托尔找不到北，征战数千年、杀戮无数的海拉，从不知道什么叫怕。

    “我绝不会让你在地球，胡作为非的。”托尔心中的怒火已经烧起来了，连瞳孔都开始闪烁电光。

    洛基抬头望天，极昼的天空，此刻竟笼罩起乌云来，肉眼可见云间的缕缕电光，洛基自言自语的说道：“只是愤怒就能引动天气变化，实力又变强了啊，真的很难让人不嫉妒呢，托尔。”

    要说洛基最为愤怒的事情，就是奥丁的偏心，口口声声说把他当亲生儿子，可实际上却差别对待，托尔穿的是战神祝福的铠甲、拿的是星核锻造的姆乔尔尼尔、学的是‘屠龙技’。

    率领阿斯加德大军征战九界，积累了大量的声望，还有仙宫F4的追随，而且还要继承王位，奥丁临死前，还把奥丁之力给了托尔，就差安排好托尔的葬礼了。

    再看看洛基自己，整个阿斯加德，对他最好的就是养母弗丽嘉，毫无保留的教他魔法，可唯一待他好的人已经回归众星怀抱。一想到这，洛基看海拉的眼神就变得相当的不友善，但哪怕内心充满仇恨，洛基脸上依旧笑眯眯。

    洛基最大的有点就是很有自知之明，哪怕他有永恒之枪和毁灭者，纵然海拉重伤近亡，实力绝对大减，但也不是他能轻易对付的，说不定付出极大的代价，都不一定能杀了海拉。

    所以，如果自己不用动手，就能达成目的，干嘛不这么做呢？

    最喜欢借刀杀人的洛基，在新阿斯加德附近发现海拉的踪影后，毫不犹豫的跟着现身，为了安全起见及让托尔发现，还特意放出了毁灭者，果然，毁灭者刚出来，就让托尔发现，然后就冲了过来。

    在场三人，最希望打起来的就是洛基，这样说不定还能再检点爆出来的装备，而最不想打的就是海拉，她的实力大减，虽有打赢的信心，但肯定不会如在阿斯加德时那么轻松，尤其是最狡猾的洛基还在一旁虎视眈眈。

    最纠结的就是托尔，他极想为死去的阿斯加德人报仇，可偏偏敌人是他的亲姐姐，宇宙中唯二的亲人，加上海拉这副面目全非的凄惨样，能止小儿夜啼，看着就让人心生同情。

    托尔的心就像空中的云朵，起伏翻腾，没有一秒是平静的，此刻托尔只想问奥丁，他到底该怎么办？要杀了海拉吗？

    攥着姆乔尔尼尔的海拉，等了好几秒，却见托尔只是玩眼神攻势，哼了一声，转身就想离开，她在阳光下多待一秒都是受罪，没时间陪这两兄弟在这玩大眼瞪小眼的游戏。

    海拉这一动，顿时‘惊醒’了纠结中的托尔，大喊一声：“别想走！”

    空着的左手下意识的一挥，空中翻腾的乌云重重的对撞在一起，迸发出闪亮的光，汇聚成一道闪电，瞬间劈在海拉的身上，炸得海拉脚下的岩石都破碎四溅，然后‘轰隆！’的雷声才被在场的三人听到。

    “嗯？！”挨雷劈的海拉猛地转过头来，用丑陋变形的双眼瞪着满脸愕然的托尔，嘶哑着喉咙怒吼一声，右手用力向前掷出姆乔尔尼尔，没有二话，直接开打。

    挨了打，不还手，而是等着听解释，不是她海拉的风格。

    托尔的确是处于震惊之中，他只是意念一动，就能召来闪电，大半年没有打架、只打电动的托尔，这才发现自己的力量又变强了，这不，海拉刚扔出姆乔尔尼尔，托尔就已反应过来。

    风暴斧挥动，精确的击中了急速飞来的姆乔尔尼尔，两件兵器的碰撞，爆发出天崩地裂般的响动，震得脚下的山脉都在颤抖，甚至脆弱的部分都裂开来，让许多不怎么牢固的石头自山腰向下滚去。

    而处于撞击中心点的托尔，撞击产生的冲击波，能吹飞脸盆大的石头，却只是吹动他背后的披风，对他本人没一点的影响，甚至在一斧头砸飞姆乔尔尼尔后，还能挥手，再度引发一道雷霆，狠狠的劈在海拉的身上。

    又一道‘天降正义’，几亿伏的闪电，让海拉脚下的地面都承受不住，接连爆鸣，但也仅此而已了，电的麻痹对这具几乎死透了的躯体，没什么作用，闪电的能量则被海拉的死亡神力给挡住了，伤害不了海拉的灵魂之火。

    抬手接住飞回来的姆乔尔尼尔，海拉向前跑动起来，左手向下一甩，死亡神力涌动，凝聚成一把黑黝黝的长剑，斩向了近在咫尺的托尔，而右手的姆乔尔尼尔则砸向了一旁看戏的洛基。

    “关我什么事？”洛基顿时不开心了，我还没去找你麻烦，你倒先攻击我了，不用他动，毁灭者向前迈动一步，从洛基头顶跨过，双手向前，迎向了砸过来的姆乔尔尼尔。

    在洛基的注视下，毁灭者接住了姆乔尔尼尔，在‘哐当！’的巨响中，毁灭者被姆乔尔尼尔砸飞了，从洛基头顶飞了过去，重重的撞在百米外的山岩上，将坚固的岩石撞得粉碎，毁灭者几近都陷入里面。

    而这边，海拉手中的夜空之剑和托尔的风暴斧撞在了一起，‘乒！’的一声脆响，夜空之剑竟被闪烁着强烈电光的风暴斧给劈成了两截，斧刃在惯性使然下继续向前，斩向了海拉的胸膛。

    相当惊愕夜空之剑断裂的海拉，急忙抬起右臂，死亡神力涌动，在斧刃触碰到她的身体之前，又凝聚出一把夜空之剑，挡住了斧刃。

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、被章鱼博士看到的返程哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，

    消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德