
　　天色黑下来后，拦路的栅栏搬到虎头寨山下的林子里，贾六带着人回到山上。

　　半个多月以来，贾六收到了山寨第一笔平安银子，一回山寨，他便来到山神庙面见刘恒。

　　对于山寨收到的第一笔平安银子，刘恒和几个头目十分重视，所有人都来到山神庙大殿里，当面听贾六的汇报。

　　当得知这笔银子是来自张家口范家的时候，刘恒愣了一下，没想到自己收到的第一笔平安银子是来自历史上鼎鼎有名的满清八大皇商之一的范家。

　　陈寻平开口说道：“这个范家还真有钱，一次运上万两银子货，就不怕半路被土匪抢走。”

　　坐在他边上的赵宇图说道：“范家家资不下百万两，蒲州张家没落后，范家可以说是晋商之首，区区一万两银子还不至于让范家伤筋动骨。”23sK.com

　　“百万两！”陈寻平惊讶的张大了嘴巴，没想到范家这么有钱。

　　“百只多不少。”刘恒突然接了一句。

　　“大当家也知道范家？”赵宇图好奇的看向刘恒，他知道刘恒和李树衡他们一样，都是辽东人，对张家口范家不熟悉才对。

　　刘恒说道：“听人说过，晋商之中属范家生意做的最大，张家口又是最大的牛马市，晋商多是往返大明和北虏之间，从中赚取银子。”

　　“想不到大当家还知道这些。”赵宇图笑道，“晋商很早就和北虏做生意，张家凤磐公在京为官时，边关各堡守将都给张家面子，晋商买通边堡守将通过边关走私北虏，现在没了张家，如今范家做的事情和当年张家一样。”

　　站在一旁的贾六忽然说道：“大当家，还有一件事属下觉得有些奇怪。”

　　“什么事？”刘恒看向贾六。

　　贾六说道：“属下检验了一遍范家商队的清单文书，上面都是铁锅一类的铁器，只有少量铁锭，可属下手底下的小队长去查货的时候，发现范家车队里不少刀枪，还有许多铁箭头，与清单文书上的货物许多都对不上号。”

　　辽东女真……刘恒突然想到这四个字。

　　晋商一直在和北虏有所勾结，后来这些晋商更是勾结上辽东女真，把大明的消息卖给女真一方，又给辽东女真粮食布匹，帮助辽东女真度过天灾最严重的几年。

　　对于大明来说，这些晋商是在卖国，对于汉人来说这些晋商是在卖汉人的祖宗，用汉人的鲜血，染红了晋商的顶戴。

　　这里面最突出的当以范家为首的晋商八大家，后来的八大皇商，范永斗，王登库，王大宇，梁嘉宾，田生兰，翟堂，黄云发，靳良玉。

　　这个念头刚一升起，刘恒便否决了这种可能。

　　如今的女真刚刚在萨尔浒打赢明军，还没有拿下整个辽中，范家就算有心勾结辽东女真也做不到，所以这批货最大可能是卖给北虏。

　　大明虽说和北虏互市，却对铁器一类的东西限制十分严格，导致北虏铁器价格昂贵，范家这近万两的货物运到草原，一出一进少说上万两的利润。

　　刘恒抿了抿嘴，自己才收三百多两银子平安银子，范家却拥有上万两的利润，弄得他都弄上几车铁器卖到草原上的想法。

　　不过他也只是心里想想，想要把货物卖到草原上，起码边镇边堡的将领要买通，不然没等货物出关就会被扣下，草原那边也要有熟识的蒙古贵族，不然货物到了草原上，北虏便不是买而是直接抢了。

　　这两条不管哪一条刘恒都知道自己没有这方面的关系，走私北虏的生意就别想了，老老实实收平安银子最实在。

　　贾六退出山神庙大殿后，刘恒把银子交给李树衡，并让赵宇图登记在册。

　　收来的银子和开销出去的银子有专门的账本，交由赵宇图管账，但银子归李树衡管，一人管账一人管钱，管账不管钱，管钱不管账，账和钱分开。

　　“土砖做的怎么样了？”刘恒问向李树衡。

　　自打李树衡带领大营最后人马来到虎头寨，一切关于后勤的事情都交由他来管理。

　　李树衡说道：“第一批土砖差不多可以用了，再过两天就可以建造第一批土坯房，会盖房的人我已经挑选出来了，已经开始打地基。”

　　“要抓紧时间，再有一个月天就会凉下来。”刘恒说道，“房子按照咱们之前商量好的盖，屋里要那种大通铺的土炕，冬天的时候可以烧火取暖，不然人待在屋里全都冻坏了。”

　　李树衡点点头。

　　虎头寨山上原本有一些房子，但是数量太少，根本住不下一千多人。

　　小冰河时代的冬天冷的难捱，入冬之前不盖好房子，等到入冬后，刘恒知道山上会冻死不少人。

　　如今山寨上粮食不缺，之前的矮脚虎储备了够几千人吃上三个月的粮食。

　　虽然不知道矮脚虎从哪里弄来这么多粮食，但这些粮食足够一千多人吃到年后，算是解决了流匪大营粮食不多的问题。

　　………………

　　三十抽一的平安银子比矮脚虎在时少了一半，也再没有虎头寨土匪抢货的事情发生，原本一些宁肯绕远也不愿意走虎头寨的商队，慢慢开始重走虎头寨山下的官道。

　　一个月下来，光是守着这一条官道，刘恒收到的平安银子就有上千两。

　　如今他算是有银有粮，一间间土坯房拔地而起，围绕在山神庙周围，三支大队各设有一支火铳队，并且火铳手的数量还在增加。

　　原本俘虏的那些原虎头寨土匪训练成了刀盾手，当初虎头寨缴获的铁甲和棉甲又分发给了他们。

　　三个大队的长矛手换上真正的铁枪头，不再是烤硬的木矛，一具具锁甲通过杨远运送到山寨上。

　　打造锁甲的铁匠是虎头寨山下赵家峪的一名铁匠，手上的活好，一个人三天就可以打造一身锁甲，和徒弟一起，两天可以打造出三身锁甲。

　　杨远从东山铁场买来铁锭，运到赵家峪，交给赵家峪的铁匠专门打造锁甲。

　　转眼间天气凉了下来，一间间盖好的土坯房已经可以住人，按照伍队划分一间屋子，住满十二个人。

　　屋中只有一个大通炕和一个木头架子，大通炕用来睡觉，木头架子上摆放吃饭和喝水用的大茶缸。

　　因为瓷碗容易摔毁，山寨又不缺银子，刘恒亲自画图，找灵丘的铁匠，打造了一千多个大茶缸。

　　这东西打造起来并不困难，灵丘的几家铁匠铺用了一个月的时间，便让虎头寨山上人手一只大茶缸。

　　这种大茶缸吃饭喝水都很方便，无意间从铁匠铺中流传出去，居然在灵丘城中掀起一股热潮，许多百姓和东山的矿工吃饭的家伙都换成了这种大茶缸。

　　虎头寨山上一切都向好的方面发展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第六十四章 走私免费阅读。https://xs.23sk.com 