    过了一会后，马车内传出陈勇痛苦愤怒的咆哮:“你下毒了！”。

    丹弥夜承认道：“没错，帮主武艺高强，哪怕是身受重伤，我也没有把握对付，只能用毒了。”

    陈勇没有问为什么要毒杀他，因为这不重要，此时他只想杀了丹弥夜。

    “啊！贼子，死来！”陈勇愤怒至极，提着金刀从马车中一跃而出。

    由于中毒的原因，陈勇脸色酱红，狰狞恐怖，嘴角有黑色血沫，一副癫狂的模样。

    丹弥夜不动于衷，就这么站在原地，静静的看着。

    “吼！”

    陈勇大吼一声，举起金刀，一跃而起，斩向丹弥夜。

    在丹弥夜眼中，陈勇仿佛化身为一只斑斓猛虎扑向他。

    一般人必定被吓瘫，但不要说猛虎了，虎妖丹弥夜都见过，依旧一脸平淡。

    “砰！”马车忽然一颤，陈勇在空中一顿。

    “啪！”陈勇突然跌落在地。

    “噗！”

    接着，陈勇一口黑血喷出，而其腹部伤口撕裂，一片殷红。

    陈勇躺在地上，艰难的回头看去。只见一条纱布从马车内连接着他的腰部。

    原来丹弥夜替陈勇重新包扎时，还将纱布捆绑在了马车内！

    陈勇挣扎了一下，想爬起来，但五脏剧痛，浑身没有一丝力气。

    “我恨！我恨啊！”

    陈勇恶狠狠的盯着丹弥夜，如同要生吞活剐了丹弥夜。

    丹弥夜还在回想刚刚陈勇化身猛虎的场景。

    这个世界没有法术，陈勇是不可能化身猛虎的，那只是给人的一种错觉。

    这就是五虎刀法的猛虎之意？

    有些意思！

    丹弥夜露出微笑，看着陈勇：“帮主，您老走好。”

    “你……你……”陈勇话还没说出口，便毒发身亡。

    丹弥夜就这么静静的看着陈勇的尸体，没有任何靠近的意思。

    一时间，天地仿佛安静了下来，周围只有风吹过草木，马儿不安分的响鼻声。

    许久之后，丹弥夜才慢慢走向陈勇。

    看着脚下没有声息了的陈勇，丹弥夜发出了一声鳄鱼的叹息：“唉！可惜偏偏遇上我。”

    捡起地上的金刀，高高举起，斩下！

    “噗嗤！”陈勇身首分离。

    看着血淋淋的人头，和不断流出鲜血的断颈，丹弥夜面无表情。

    接着拿来一个盒子，将陈勇的人头装进去，而盒子里面是早已准备好的防腐材料。

    陈勇的人头有大用，可不能腐烂了，万一野狼帮帮主认不出来，就亏大了。

    原来，丹弥夜去购买离开漠城的物资时，特意去药铺买了毒药，和石灰等防腐物品。

    毒药也不是下到汤药里，而是涂抹在包扎伤口的纱布上。

    陈勇可能会不放心，让丹弥夜尝一尝汤药，但不可能叫丹弥夜也包上纱布。

    而且，就算包上纱布，丹弥夜身上也没有伤口，毒药无法进入体内。

    但毒药也有一个吸收发作的时间，丹弥夜怕陈勇还有余力。

    所以为陈勇包扎伤口时，偷偷将纱布捆绑在马车上。

    捆绑的纱布大概有五步长，为了安全，丹弥夜下马车后，走了十步。

    事实证明，丹弥夜考虑的不错。

    将陈勇的人头收好，丹弥夜再次回想起，陈勇砍向他，化身猛虎的的一幕。

    他看见的猛虎，只是被气势影响产生的错觉，如果意志力够强，对猛虎毫不畏惧，就能不受影响。

    就如同那野狼帮帮主，不仅不受影响，还能压着陈勇打。

    但不可否认，猛虎之意，不是一般的普通人可以抵挡的，普通人基本是待宰羔羊一样。

    就算不用刀法，对普通人也是一刀一个。

    “《猛虎下山图》，我一定要弄到手！”

    丹弥夜对《猛虎下山图》势在必得。

    丹弥夜心中似乎决定了什么，拿出杀猪刀。

    火光照射在丹弥夜脸上，明暗不定，但那一双眼睛却无比坚定，比火光还明亮。

    过了一会，丹弥夜忽然将上身衣服脱掉，拿着杀猪刀对准自己的胸口。

    看着杀猪刀，丹弥夜深吸一口气，咬了咬牙，往胸口一推！

    “噗！”杀猪刀刺破了丹弥夜的皮肤，捅进了胸口，一丝鲜血从伤口流出，染红了黝黑的皮肤。

    不够，伤口太浅了！

    毕竟是自残，丹弥夜有些怕痛，也有些怕死，下不来狠手，

    再次深吸一口气，微微用力，把杀猪刀往胸口又送进了几分。

    还是不够深！

    丹弥夜手中又加了几分力。

    “嗯！”因为剧痛，丹弥夜闷哼一声。

    再继续！

    其实，这样一点一点深入，会更痛苦，但丹弥夜怕力度控制不好，把自己捅死。

    所以，哪怕再痛，丹弥夜也要忍着。

    “差不多够深了！”

    丹弥夜扔下杀猪刀，看了看伤口，连忙开始给自己包扎。

    纱布和药都有现成的，包扎的很及时，丹弥夜并没有流多少血。

    但疼痛使得丹弥夜脸色发白，不时还呲牙咧嘴，显然疼得不轻。

    缓了一会儿，丹弥夜拿来一件衣服，将金刀包的密不透风，回到马车上，和装陈勇人头的盒子放一起。

    “驾！”

    马车徐徐动了起来，而丹弥夜要去的方向是漠城！

    “还是找不到帮主？”王五脸色阴沉。

    “五爷，能找的地方，小的们都找过了。”手下们惶恐不安。

    王五心事重重，摆了摆手：“下去吧。”

    手下没有立马离开，而是有些犹豫的问到：“五爷，那帮主还找吗？”

    “算了，如果帮主平安无事，自然会出现。”王五摇了摇头。

    “是！”

    手下离开后，王五心中想到：‘帮主短时间失踪还好说，可时间一长，人心必散，不是陷入内斗，就是被野狼帮吞并。’

    ‘话说回来，是不是应该找一条后路先，万一帮主回不来……’

    ‘而且野狼帮帮主武功大进，没有帮主顶着，猛虎帮迟早会被野狼帮吞并，所以帮主之位不值得抢。

    倒是可以考虑带着手下投奔野狼帮，说不定到了野狼帮，一样还能做个大头目。

    不过还不急，再等等，说不定帮主会出现。如果野狼帮帮主伤好之前，帮主还没出现，就夺了猛虎帮的财富，投靠野狼帮。’

