    

    几乎在西法察觉到狼群靠近的同时，玛莎就慌慌张张地从她的帐篷里冲出来：“有危险！有危险！”

    她这是占卜到？并不像，看上去更像是序列的特性使然，占卜师对危险有预感？

    西法收束住发散的思维，并掏出了蛇鳞左轮，这个时候，营地前方的树林里响起了野狼的惨叫。

    昨天他们决定在这露营的时候，里昂发挥猎户的本色，并且得到西法的协助，在附近布置了包括捕兽夹在内的好几个陷阱。

    这些防范措施，现在派上用场了。

    那些陷阱既替西法几人减轻了压力，也起到了警示的作用。听到玛莎的叫声，听到野狼的惨叫，马修和里昂各自拎了把猎枪，和其它人汇合。

    作为没有战斗能力的占卜师，玛莎唯一能够依赖的，就是她手上的左轮。

    但杰弗里把她护在身后，看来没有必要，不打算让自己的占卜师同伴下场。

    在人们做好准备的时候，第一头野狼终于冲出树林，奔过营地，扑向众人。

    清晨的阳光底下，这条光溜溜，没有皮毛，但肌肉异常发达的公狼，嘴里发出示威性的咆哮，喷出腥臭的口水，猛地跃起，向西法扑了过去。

    迎接它的，是从蛇鳞左轮枪口喷射的子弹，是从左右两边，猎户和男仆手上猎枪喷射的火光。

    这头公狼顿时脑袋开花，血液飞溅，重重地摔在地上，往前滑去，被西法一脚踩停。

    没等他们松口气，更多的公狼冲进了营地，西法三人再无法集火，只好各自为战。

    这时有一头野狼突破了西法三人的火力网，张嘴就往里昂的腿咬了过去。

    但这时，一根棍子捅进了它的嘴巴里，杰弗里抬脚一踹，就把这条野狼踢了出去。

    野狼在地上刨动着爪子，艰难地爬起来，嘴里流下混合着血液的口水，仍是凶猛无比地冲过来。

    不过这次，它才有所动作，就被西法一枪爆头。

    西法摇出弹巢，弹壳丁丁当当地落到地上，他迅速换上子弹，再次加入攻击的行列。

    大概半个钟头之后，这场战斗就结束了，以野狼的全灭，宣告人类的大获全胜。

    “真奇怪。”

    西法一枪崩掉一只被捕兽夹夹住的野狼：“这些家伙既然发现了我们，为什么不在夜里的时候进攻，那样胜算会更大吧？”

    作为猎户的里昂也觉得奇怪：“狼是夜行性动物，它们在夜间会更难对付，如果一早发现我们的话，确实如西法先生所说，应该昨晚就找过来了。”

    “这个答案，也许玛莎能够告诉我们。”

    一场战斗之后，头发都让汗水打湿的杰弗里，正抬手虚捉着什么。

    西法灵感有所触动，他不着痕迹地，快速地眨了两下眼睛。

    他开启了灵视，于是直接看到，杰弗里的手上正捉着一只狼的魂灵。西法颇为好奇，这个杰弗里又是什么序列的非凡者，居然能够捉住野兽的魂灵。

    在灵视的状态下，西法看到杰弗里那根短棍上的咒文闪耀光芒，猜测那应该是件非凡武器，也许杰弗里是通过这件武器，才能捉捕魂灵。

    作为同事，玛莎当然对杰弗里的能力很了解，闻言并没有什么反对，她从口袋里掏出一个金属小瓶，并对杰弗里道。

    “把它放回去。”

    她应该也开启了灵视，看到杰弗里手上的魂灵.......心中如是猜测的西法，看着杰弗里蹲下去，并将那只狼的魂灵按到了尸体里。

    魂灵和尸体重叠了，但时刻都有脱离尸体的迹象，为此，杰弗里保持着姿势，手没有离开尸体。

    这是防止野狼的灵过早消散？

    玛莎拧开了那个瓶子，从里面倒出部分粉末，她的眼眸逐渐转深，并捻起粉末，洒向地面。

    她边洒边走，绕着野狼的尸体一圈后她道：“可以了。”

    灵视状态中的西法看到无形的墙壁霍然竖起，这时杰弗里松开了手，狼的魂灵就慢慢浮出，但无法脱离那几面无形之墙，无法散去消失。

    玛莎接着拿出一个银白色的金属小瓶，从瓶嘴滴出某种液体，依次滴向四周。

    做好这一切后，玛莎低声念起了咒文，西法听得出来，那是赫密斯文。

    “我祈求黑夜的力量；”

    “我祈求隐秘的力量；”

    “我祈求女神的眷顾。”

    “我祈求您让我与祭台内的野兽灵性沟通。”

    ......

    渐渐的，玛莎的眸子完全变黑，她的瞳孔不见了，她的眼白消失了。

    她似乎进入了某种奇异的状态........

    恩奇镇，青葙路。

    “号外号外！今天早上圣威特教堂在广场有布道，并现场派送食物和生活用品！”

    “号外号外.....”

    一大清早，几个报童就在青葙路上大声地叫着，他们来回于镇子上几条主要的街道，将消息散播开去。

    青葙路78号楼，一扇门打开，葛妮丝太太的邻居，给过西法兄妹线索的浆洗女工走了出来。

    这个脸色腊黄的女人，今天穿着一条洗得有些发白的长裙，这条裙子没有补丁，未曾破损，是她唯一能够拿得出手，算得上比较得体的衣服了。

    这个叫凯丽的女人，朝着屋子里叫道：“好了吗，帕莎。我们得快点，去晚了，东西就被人拿光了。”

    “好了妈妈。”一个八九岁大的小女孩跑了出来，因为缺乏营养，让她脸庞较瘦，肤色苍白，但眼睛里闪烁着这个年纪该有的光芒。

    这对母子经过阴暗的楼道时，经过一户人家的时候，听到里面有女人叫喊。

    “快滚，我不去，你别烦我了，罗德尼！”

    这个名字让凯丽眼中闪过不屑的光，胆小的罗德尼几乎是青葙路上人尽皆知的酒囊饭桶。

    如果不是他每天在街道上贩卖松饼，能够赚到一点微薄的收入，他那个妻子早舍他而去了。

    凯丽摸了摸女儿的脑袋，语重心长地说：“你以后可千万不能找一个像罗德尼这么没用的丈夫。”

    这时罗德尼家的门打开，母女俩加快脚步，钻进外面灿烂的阳光里。        

