    “火力，就他娘的是真理！”

    余城老将军一挥手，大吼道：“继续给老子轰！”

    长城后方的火箭炮，就像是无休无止，不断倾吐着火力。

    使得整片天空都发出震耳欲聋的轰鸣声。

    这个东方大国，再度向世界展现了什么叫做真正的大国火力！

    而在东海国门遭遇七级兽潮的同时。

    一条条海兽出现的消息！

    不断传向最高行动组基地。

    【这里是台城前线，我们遭遇六级兽潮袭击，领主巨兽等级达到八级，请求支援......】

    【总部！总部！收到请回答，威市沿海防线遭到七级巅峰海兽袭击......】

    【福城前线请求总部支援...】

    刘卫朝站在指挥大厅中央，他神情沉重，看着卫星地图上不断出现闪烁的红点。

    短短一小时不到！

    华夏本土同时遭受到十几个巨兽级袭击！

    前线不断传来求援急报。

    “这就是巨兽潮灾难啊！”

    刘卫朝深深吸了一口气，他的脸上，带着无比凝重的色彩。

    “而现在，只是刚刚开始...”

    “调派第七军团，256、257军立刻支援台城！”

    “五十五空降集团军支援威市前线！绝不能让海兽突破长城！”

    “命令南岭地区导弹军，集中火力协助福城守军部队，清剿兽潮！”

    刘卫朝连下三道命令，声音极其有力。

    “是！”

    下方，三名最高组成员同时喊道。

    当巨兽潮爆发的这一刻。

    这个国家...

    全面开战！

    ——

    咔！

    这里是孔雀国沿海前线。

    作为一个自古以来被誉为虚空‘五大国’之一的神奇国度，这里的军队在面对海兽灾难时，曾干出过用牛粪组建防线的奇葩事件。

    但是这些闹剧，都随着华夏联盟的巴铁大军全面进驻，而就此终结！

    原本孔雀国摆烂，已经彻底放弃的海洋防线，再度被巴铁大军重新接管。

    并且，所有的孔雀国军队也全部投降，并在巴铁将领的指挥下，驱使他们充当前线守军。

    面对孔雀洋的灾难袭击。

    巴铁军部总共在这里部署了三条防线。

    第一防线为沿海前线，因为时间仓促，这里只修建起来粗糙的石墙，由孔雀国陆续收编的一百二十余万军队值守。

    第二防线则是距离沿海二十公里范围，绵延上千公里的战壕区！

    这广袤的战壕防线，由巴铁国一百万精锐部队，总共十个集团军，一百个重装团的兵力镇守！

    第三防线为火力区，全部都是运送过来的离子轨道炮以及自行火炮车、导弹发射车组成。

    此时。

    巴铁国‘孔雀洋战区’指挥官，希德大帅身穿战甲，亲上第二防线。

    他神情凝重，站在这里。

    闷热！

    令人窒息般的闷热让这里的大军喘不过气来！

    “大帅，我们联盟的本土，华夏已经遭受到了十几波海兽袭击，多个防线告危。”

    副将侯塞向他汇报道。

    希德大帅只是点了点头，并没有露出担心的表情。

    副将侯塞疑惑道：“难道您不怕华夏被海兽攻破吗？”

    希德大帅闻言，轻笑了一声，他看向侯塞开口道：

    “你要相信，华夏的火力可远远不止现在的程度，他们拥有的诸多底牌，可一张未出呢！”

    “东方，可是我们联盟的领军者啊！”

    希德大帅对这座联盟之首的大国，拥有绝对的信心。

    他相信，华夏不可能被海兽攻破的！

    这时。

    两人所在的前线指挥室里，突然传来‘滴滴滴’的警报声。

    一听到警报，希德和副将侯塞立马神色大变。

    “来了！”

    果然下一秒。

    巴铁国军部前线就收到了来自华夏最高行动组的通告。

    距离孔雀国海洋前线，二十七公里海域范围内！

    出现七级海兽的能量体征！

    “立刻通知前线的孔雀军队，让他们做好战斗准备！”

    希德大帅眼中一狠，下达命令。

    而副将侯塞，以及其他将领，脸上则是一点波动都没有。

    很显然，孔雀国的那一百二十万军队，已经被他们当作了炮火。

    甚至，他们的心中没有任何负罪感。

    “当你们用自己国家几千万活人的性命，燃烧他们的尸体作为能源，来度过冰河世纪时，你们的结果就已经注定了！”

    希德大帅的双眼中，满是狠厉。

    从向孔雀国全面开进，一直抵达沿海的这一路，他所看到的这个国度最真实的样子，让他知道了什么叫做人间炼狱！

    所以这个国度活下来的人，死不足惜！

    当沿海前线的孔雀国大军收到命令后。

    顿时就陷入了混乱！

    “凭什么！凭什么他们华夏联盟的军队就躲在后面，要我们在最前线？”

    “这群混蛋是要拿我们当炮灰！”

    “我绝不能死在这里，我还有美好的未来，我可是孔雀国高等族群的上等人民！”

    孔雀国军内，不少士兵和军官都开始哗变。

    他们本就是在枪口的威慑下，才肯让巴铁大军收编。

    但如果想让这些孔雀国士兵送死。

    那他们绝对不愿意！

    ‘砰！’

    孔雀国前线大军指挥部里，一道枪声突然响起。

    震惊了所有士兵！

    随后，一名长着大胡子，褐色皮肤的少校军官从里面走出来，他手里拎着的，正是孔雀国大军总指挥的脑袋。

    鲜血还在滴落。

    “伟大的孔雀国战士们，这个混蛋向东方联盟投降，向我们的世仇投降，就是他带着我们做别人的炮火！”

    大胡子军官怒吼道：“而现在，他死了！”

    “你们所有人，从现在开始，听从我布塔的命令！”

    他的声音落下。

    是短暂的沉默，寂静。

    但很快。

    下一刻！

    孔雀国哗变大军中，响起了欢呼声！

    “布塔总指挥！”

    “布塔将军万岁！”

    士兵们纷纷高呼。

    他们将这个杀死前任总指挥官的军官，当做了大军的新任首领。

    布塔看着眼前的一切，狂妄地大笑起来。

    上百万大军，就这么归顺他了！

    布塔的身边，更是有许多孔雀国军官，主动站在他的身边，替他撑腰呐喊。

    “现在，战士们！”

    布塔抬起双手喊道：“听从我伟大布塔的命令，拿起我们的武器，反攻那群愚蠢的巴铁人，愚蠢的东方大军吧！”

    他命令一下，顿时点燃了全军的情绪。

    所有人都在高呼反攻后方的巴铁大军。

    而就在布塔命令刚刚下达完毕。

    士兵和军官都在为他高呼之时。

    队伍里突然出现一群带着口罩的士兵，直接冲了出来，抬起手中的枪就向那些哗变高呼的战士和军官扫射。

    “你们这群混蛋在干什么，找死！”

    新指挥官布塔看到这一幕，顿时大怒。

    但他还没来得及下令镇压这群造反的士兵时。

    他的身后，一名原本刚刚还在为他欢呼呐喊的上尉，突然一个箭步上前，手里的三棱军.刺，直接从布塔的后背捅了进去。

    “嗤！”

    布塔感受到胸口一阵剧痛，冰冷的感觉令他不由自主低下脑袋。

    他看到自己心脏位置冒出的锋利尖刺，难以置信地回过头，张嘴想要说什么。

    布塔不敢相信，自己才刚刚取代了总指挥，统率百万大军。

    这才几分钟不到，自己就被刺杀了？

    “你...为什么...”

    布塔颤抖着声音，瞪大了双眼。

    军官从他的后背直接抽出军.刺，旋即冷冷伏在他耳边道：

    “华夏神龙局，奉君局长之令，监察各国前线！”

