    砰砰砰！

    双剑碰撞，发出震耳欲聋般的巨响，强大的剑气肆虐，在地面上犁出了深深地沟壑。

    李浩实力不如展洪，剑势一缓。展便洪趁此机会，猛然朝李浩刺出一剑。

    噗嗤一声，剑刃贯穿李浩的胸口！

    李浩身躯颤抖着, 捂着胸口，一脸痛苦地看着展洪，说：“你竟然敢偷袭我！”

    “哼！！你的实力太弱了！”

    展洪冷漠地扫了一眼李浩，手中长剑再度扬起，一股凌厉的劲风呼啸而来！

    李浩瞳孔骤缩，身躯一滚, 急速朝一旁闪避。

    可惜, 他的速度还是慢了一步, 被展洪一剑劈在了背部！

    顿时，李浩只觉得胸腔一闷，口吐鲜血。

    “说说吧，陈醒在哪……”展洪收起长剑，淡淡地问道。

    “想知道，做梦！”李浩擦干嘴角的血渍，冷漠地望着展洪，一副视死如归的神态，“有本事你杀了我！否则的话，等陈醒回来之后，肯定会亲自找你们报仇的！！”

    “找我报仇？哼，陈醒还没有那个本事！！”

    展洪冷哼一声，一脚踩在了李浩的胸口之上，“你最好不要耍花招，否则的话，我让你生不如死！”

    李浩的脸上闪过一抹痛楚的表情，他咬牙切齿地盯着展洪，说：“等我死了，陈醒知道了这件事情之后, 绝对不会放过你们的！！”

    “陈醒？他算老几？不过是另一个将死之人罢了……”展洪嗤笑一声，不以为然地道：“没有关系，你不说，我自有办法……”

    ……

    城主府。

    展洪坐在椅子上，翘着二郎腿，脸上挂着玩味的笑容。

    “城主大人，我再给你一次机会，你是自己招认呢？还是让我搜魂？”展洪看着眼前的李浩，戏谑地笑着问道。

    闻言，浑身被控的李浩沉默不语。

    他知道，自己根本无法反抗展洪！！

    “既然你不愿意开口，那我就只好动手了！！”展洪说着，手中剑刃一晃，便准备对着李浩搜魂！

    “慢着！”李浩咬咬牙，还是松口了。

    陈老弟，对不起了……

    展洪收起剑，看向李浩，说：“他在哪？”

    “陈醒不在南陵城中！”李浩看着展洪，沉声道：“他在暗黑深渊！”

    “陈醒去暗黑深渊了？”展洪眉头紧锁, 脸色有些凝重。

    李浩点点头, 说道：“没错！”

    暗黑深渊展洪也略有耳闻，里面怪兽横行，凶险至极。

    “陈醒去那里做什么？他的境界那么低，去那里岂不是送死？”展洪疑惑地问道。

    “谁知道，反正不管他去哪里，都和我们没关系，他要怎样都是他的事情！”李浩撇撇嘴道。

    “你说的没错！他去哪里都是他的事，不管怎样，与我都没有任何关系……”展洪点点头。“我只要知晓他在哪就行了……”

    话音未落，展洪突然伸手！

    “该死的，展洪！！我要将你碎尸万段！”李浩目眦欲裂，顿时失去意识。

    搜魂之术！

    ……

    陈醒的独栋大院中。

    展洪突然带人闯入。

    魅儿和薛紫瞳看到院落里强行闯入的修士，脸上皆是闪过一抹惊愕之色。展洪一马当先，笑呵呵地看着两女。

    “你们就是魅儿姑娘和薛小姐吧？真人不露相，原来长得这般漂亮，难怪陈醒会对你们如此痴迷，哈哈！”

    展洪看着两女，毫不掩饰眼眸中的贪婪之色。

    如果有时间的话，他不介意在这两位美人身上狠狠地发泄一番！

    魅儿看到展洪那猥琐的模样，顿时厌恶之色涌现在俏脸之上。

    而薛紫瞳则是一言不发，只是目不转睛地打量着展洪。

    两女最担心的事情还是发生了！

    这南陵城，也不安全了！

    “咳咳，你们不必担心，我今天来，只是想请两位美人帮个忙而已。”展洪笑着说。

    “只要你们配合我，帮我抓到陈醒，我保证绝对不会伤害你们！”展洪信誓旦旦地保证道。

    闻言，魅儿和薛紫瞳不禁皱起眉头。

    她们不傻，当然能够听得懂展洪话中的意思。

    无非就是要利用她们，让陈醒施展不开手脚罢了。

    可是，如果她们不答应展洪，那展洪真的会对她们不客气！

    两女相视一眼，没有丝毫犹豫，当即出手，一同攻击展洪！

    ！

    “找死！”展洪怒喝一声，身影迅速地消失在了原地。

    魅儿和薛紫瞳见状，脸色均是大变，赶紧施展身法，躲避展洪。

    轰隆隆！！

    随着一阵爆炸声，展洪出现在了两女刚才站立的地方，手中的长剑猛然一挥！

    顿时四周灵气如同山岳一般崩塌下来，砸向魅儿和薛紫瞳，砸在两女身上，将她们砸倒在地！

    展洪冷笑一声，飞跃到魅儿跟前，手掌一探，便掐住了魅儿纤细的脖颈，冷冷地说道：“现在，你们乖乖跟我走吧，我会好好待你的！！”

    说完，展洪一脸淫邪地笑了起来！

    看着展洪那张令人作呕的嘴脸，魅儿和薛紫瞳只感觉浑身鸡皮疙瘩直掉！！

    展洪一手掐着魅儿的脖子，另外一只手伸向薛紫瞳的香肩！

    “你也好好服侍服侍我吧！”

    就在这个时候，天地变色！

    轰隆！！

    一股恐怖至极的威压从虚空中蔓延出来，笼罩整座南陵城，让所有人的脸色都是微微一变。

    展洪脸色微变，他抬起头，循着威压源头望去。

    只见一片漆黑的浓雾之下，一道魁梧高大、气息强大的身影悬浮于半空之中！

    此人目光森冷地俯瞰着南陵城，宛若君临天下的皇者，那双眸中的紫色电光，好似能看透一切。

    “谁？！“展洪一愣，随后脸色骤变，怒斥道：“竟敢阻挡我的好事？？“

    展洪的声音还未落下，只见一股滔天的杀意席卷而出！

    一道黑雾虬龙朝着展洪猛冲而来，天门宗的那些子弟躲避不及，纷纷被吞噬！

    黑雾没有逸散，而是继续朝着展洪冲来。

    那一刻，展洪感觉到了一种致命的危机感！

    他想都没有想，直接抽身暴退！

    黑袍男子庞大的身躯缓缓降落，一脚踏出，将地面踩成肉泥，随后一步一步朝着展洪追去。

    男子身上，有股磅礴的气势，压迫的展洪连呼吸都困难，脸色更加惨白。

    “你是谁？！”展洪脸上闪过一抹忌惮和惊惧，急忙开口质问道。

    黑袍男子不理会展洪的询问，径直走向他。

    看着逐渐拉近距离的黑袍男子，展洪心里越发地慌乱，一股无力感充满了全身。

    他没想到南陵城中，竟然会隐藏着这等强大的人物！

    此人到底是谁？

