    追溯过往时空……将过去曾在此处留下烙印的强者，从“过去”的时空之中召唤到这个时代中来？召唤到此时，协助战斗？

    如果是真的……

    “千万不要召唤出这古墓之主！！”

    展飞心中只有这样的念头想法。

    但身体反应比他的理智更快，一刹那间朝前方扑去，一掌朝前方阵势轰落。

    这一刻，时间之力涌动。

    展飞感到周围的时间流逝都仿佛变慢了，源源不绝的宇宙意识碎片的力量在体内燃烧，自身的精神力量在燃烧，精神意志凝于掌上，一掌又一掌地轰出。

    “极宙境”强者擅长使用时间之力，展飞在这个境界滞留得短，但对这个境界的手段还是相当熟悉的，只不过使用的次数少而已。

    如今，以体内精神力量及其它种种力量，还有内宇宙燃烧虚空物质转化的力量，让身边的时间流逝速度扭曲。

    外界短短万分之一秒钟，展飞却已经经历了将近几十秒钟的时间。

    当然，这种变化，只限于展飞身体及周围的一小处地方，稍远处就无法受影响。

    但对他来说，足够了。

    外界万分之一秒的时间，正常情况下，展飞可以出招数十万次，但每一击都无法爆发全部力量。

    如果只爆发更少的力量，出招数十亿次都可以。

    但如果集中绝大部份力量，外界万分之一秒，展飞最多只能出手几次或十几次。

    此刻，时间流转，展飞一连轰击了上百掌。

    每一掌都蕴含着自身绝大部份力量凝成的一击。

    比平时与其它强者们战斗时的威力强了不知几倍。

    这一瞬，“时间扭曲”的状态结束。

    外界的时间恢复正常。

    就见展飞的手掌绽放出极其璀璨的光芒。

    “不好！！”

    那个神秘男子，惊骇地盯着展飞的一掌。

    这一击之威，堪比几十名近百名宇宙之主颠峰级别强者联手，还是那种实力超越宇宙之主颠峰而将境界压制下来的老牌强者们联手的一击。

    展飞自身气息衰弱，但这一掌，却是颠峰之中的颠峰。

    “给我滚开！！”

    那神秘男子大声斥喝，远远扑近，手一挥，空间之力牵引，要将展飞的一掌给牵引走。

    可惜的是，展飞这一击太过强大了。

    即便是在这个特殊的空间环境当中，虚空都为之破碎，混沌湮灭，空间仿佛随着他的手掌过处而凭空消失大截。

    神秘男子挥过来的空间之力都已经消失消散，祂有些迟疑，不敢冲过来硬接展飞这一掌，只是一咬牙，挥刺朝展飞本体刺去。

    但这么一犹豫，却已经迟了一小步。

    而祂的诸多化身构成的“追忆之阵”，召唤出来的神秘人影，渐渐凝实。

    砰！！

    展飞的掌印到那一个阵势构成的能量光罩之中，将光罩打裂，即将打碎。

    里面近乎凝实的古代强者的身影，摇曳晃荡，仿佛随时消散。

    “定！！”

    一个来自远古的声音，自无比遥远的过去岁月之中，来到此时，在虚空回荡，那男子一掌凝实，具现在这个时代。

    一掌从那个巨大的阵势能量光罩之中，伸出来，与展飞的手掌对击。

    砰！！！

    巨响声中，展飞的手掌一下子震碎，狂暴的能量轰击开来。

    那神秘强者的一掌，也被震裂震碎了。

    恐怖的力量爆开，将展飞的身体卷得倒飞，恰巧避过之前神秘男子的剑刺。

    这一切，说来慢，实则极快，距离展飞出掌到如今，正常时空中只经过不足十亿分之一秒，却发生了如此多的事情。

    就在此时，那个阵势，被恐怖的力量牵引，一名名神秘男子的化身倒飞出去。

    “可恶，本尊不甘！！”

    那个来自远古的声音，消散了。

    那一个已经渐渐凝实的古代强者的身影，随着阵势不稳而迅速消散。

    “噗！！”

    以剑刺向展飞的那个男子，因为阵势崩裂而被反噬，不禁喷出一大口血。

    展飞的右臂破碎，但却在此时迅速修复，哈哈大笑：“大逆转啊！”

    本来以为，对方召唤古代强者现身，难免要一场大战，没想到，一击之下，对方阵势不稳，导致那男子受到反噬。

    如此大好良机，展飞岂能错过？

    右手仍在恢复，但左手完好，一拳朝那个被反噬的男子轰去。

    祂强忍着再次喷吐神血的冲动，一剑朝展飞这边刺来。

    叮！！

    拳剑交击，展飞的慑神拳，蕴含着强大的精神力量，临时干扰控制对方剑尖处能量的稳定，两者抵撞在一起，居然没能伤到展飞拳头的分毫，反倒是那一剑被打得有些歪了。

    展飞此时也损耗严重，不能再度凝出刚才的一掌。

    如果是正常状态下，出掌几千几万几亿次都不成问题，但凝集绝大部份力量的一击，可不是那么简单的。

    比如普通人，能跑上几千米而不太累，但百米狂奔冲刺，在比赛中拼命争夺名次，往往百米之后就耗尽力量了。

    有些短跑运动员，为了保存实力，只拿出九成实力，却比十成实力只慢了零点几秒而已。爆发出十万以上的实力，也不过快了零点几秒，甚至是零点零几秒。

    达到一个极限，想更进一步，消耗就是几何倍数的提升。

    展飞之前一掌轰退古代强者，那种爆发，短时间内不可能再释放出来，否则就能灭了眼前的神秘男子。

    “没想到，你居然能够与那远古存在相抗。”那男子嘴角溢血，满脸不甘，剑影流动，不断斩来。

    祂的诸多化身，不敢再散在外，祂们也损耗极大，被反噬，暂时无法再布阵，如果被展飞各个击破，那损失更大。

    于是，祂的诸多化身汇聚过来，与祂的本体融为一体。

    那男子恢复精神少许。

    但展飞节节逼近，左掌不断轰击，问：“那古代强者，是谁？”

    “谁知道呢？召唤到谁就是谁。这边动用的力量越强，召唤的强者越强……嗯，你我实力不过伯仲之间，再战下去也没什么用，不如暂且罢手，如何？”那持剑男子眸光闪烁。

    展飞哈哈大笑：“刚才你占据优势，一见面就开始咄咄逼人，现在打不过本尊，就想罢手？哪有这么容易？战斗何时开始，你可以决定，但战斗何时结束，却不容你来决定！”

    “你，你想如何？”那男子怒极。

    展飞道：“吃我一拳！！”

    他的实力陡增，右手居然已修复，一拳拳轰击前方，虚空被他打入精神力量，凝精神入虚空之中。

    再战斗下去，虚空中凝聚的精神力量就会一起爆发出来，将整片虚空掌控住，到时侯，这里就暂时成为展飞的主场，胜利可期。

    “可恶，可恨，你居然还隐瞒着实力？”那男子又惊又怒。

    展飞哂然一笑。

    他并非有意隐藏实力，只是之前倾力一掌而被打碎，还要分心将手掌修复回原状，这根本不能调集多少力量用于战斗。而且虚弱期直到现在还没过呢。

    刚才是真的弱，只是恢复的速度比正常的宇宙之主颠峰强者还快那么一眯罢了。

    另外……展飞也有意隐瞒。

    “追忆之阵？”

    他对这招式，很眼热啊。

    能追溯过往，将过去时空的强者烙印召唤出来……展飞也能办到。但必须是虚空还残留着一些因果。

    而如果虚空中没有任何残留的因果，就召唤不出来了。

    并且，要召唤也只能召唤过往岁月强者的幻影幻像，召唤出来的强者的实力不能比展飞更强。还需展飞的实力填补进去。

    相当于用展飞的力量能量来构筑成远古强者的形象。除非古代强者的修行之路比展飞更完美，身体构造更完美，否则召唤出来也不足以运用。

    但眼前的神秘男子，追忆之阵，竟然能在毫无因果的虚空之中召唤到远古的强者身影，显现出来。而不需加持太多力量，就能让那古时强者拥有极强的战力。

    这是如何能做到的？展飞是真的很好奇。

    所以……必须收集虚空中残留的各种信息。

    对方召唤过程当中散溢的能量波动，阵势分解之后残余的能量波动，等等等等，种种讯息，如果采集得相对完整，或关键的数据能拿到手，凭展飞的聪明才智，配合大量的数据推算计算，内宇宙之中各种超级计算机联合构筑虚拟世界进行模拟，那是有可能将对方的“追忆之阵”的效果给重现出来的。

    这也是他刚才战斗中没有尽全力的缘故。

    但如今嘛……

    “呵呵……数据采集得不完整，不少能量波动被虚空湮灭了，但一些重要的核心关键数据，却是拿到了，只要拿到那些东西，推衍之后，知道那原理，根本不需对方的方法，我也能根据原理而创造出样应的阵法或技能。”

    展飞想着，拳势掌劲加重。

    那神秘男子节节败退，心下大恨：“小子，本尊今天认栽了，你可敢留下名号？本尊……”

    “哈哈，留下名号给你以后前来找本尊报仇吗？这种傻事，本尊可不做。你以为激将一下，本尊就会上当吗？”

    “你怕了？”

    “哼，不是怕了，而是你今天根本没机会离开，哪怕本尊留下名号，你也没用。死在这里吧！！”

    展飞攻势加重。

    虚空渐渐传来沉重之感，却是他的意志已融入虚空，他的意志已相当于这片空间的意志，成为这片区域的“天道”。

    这一招，很久以前就掌握了，只是，要真正发挥威力，却是时间越长越好，时间越长则控制虚空的成功率越高。哪怕这是古墓之主的体内世界，也一样会被夺取控制权。

    “你就是怕了！！”那强者说着，不断倒退。

    展飞一晃身，借助虚空的法则扭曲而穿梭到那强者背后，一掌轰来：“你别想趁着倒退而逃出这片区域，今天不斩你，我恨难消！！”

    “可恶，可恶！！”那强者怒吼连连。

    展飞冷笑。

    这一瞬，虚空凝滞，展飞的精神力量都爆发出来，虚空中绽现一个个巨大的光柱，那些节点，都在事先蕴着展飞的精神力量，此刻涌出，纵横交错凝结成网，控制住这片虚空。

    这里的法则，暂时以展飞的意志为主。

    “定！！”

    他伸手一指，虚空压制，那强者的身形就滞住无法动弹。

    “死吧！！”

    展飞冷笑，正要下死手，突然，那强者身体炸散开，浓浓血雾滚滚涌动，体内绽射亿万道刺目的炽光，一股浩大的意志从体内涌出。

    “咦？”展飞心头一跳，有种不大妙的预感。

    “这是事先将大量精神力量压缩凝聚再陡然爆发？”

    刚才战斗之中，那强者，看似败退，实际上是将精神压缩，一下子爆开，虚空中就有一片区域被对方掌控，而不是被展飞掌控。

    这一刹那，破界能量从那神秘男子身上涌现出来。

    祂的身影一扭曲，就消散了。

    “小子，我‘玄冥混沌主’不会放过你的！！你给我等着！！”

    那强者传送离开，残留着声音，而且残留的破界能量也爆开，展飞伸手探入虚空，就只能猛然缩回，看着虚空爆裂。

    “哼，玄冥混沌主？我‘神源’还会怕你不成？”展飞冷笑。

    “神源？哈哈，本尊总算是知道你的名号了……”

    声音飘缈，消散。

    对方残留的痕迹都已抹消，展飞无法追溯。

    “居然能在这空间进行破界传送，不知传送去哪了？”展飞微微皱眉，刚才没能成功将那强者留下，殊为可惜。

    “玄冥混沌主……玄冥混沌主……该死的，这到底是不是祂真正的名号？”

    展飞觉得，那强者逃离之时，没必要自报名号。自报名号虽然能起到一点恐吓作用，让敌人以后一直担忧谁谁谁报复，可是，却也暴露了身份，会被展飞反过来算计。

    所以，那强者报的是假名的可能性颇大。

    “不过，神源宇宙之主，与我有过节。我报‘神源’二字，也是假名号啊。”

    展飞微微笑着。

    闭目沉吟，恢复力量，体内种种能量流转，精神在恢复之中，外界一些可吸收的力量汲入体内。

    并且，之前吸收的大量信息数据，在体内推算着。

    “追忆之阵……”

    沉吟片晌，展飞才睁开眼睛来。

    手一挥，一股股精神力量化作飞剑，刺入虚空，将这片区域给定住。

    有敌人再来，肯定会发现，且这片虚空会助他暂时挡下敌人。

    “这里的宇魂晶，是我的了！”

    展飞伸手抓向那连绵凝结成片的“宇魂晶”。