    说着，他手下用力，力道极大，将我拉在他身上，随后动作迅速的将他手背上输液的针头拔掉，翻身将我压着。

    我怒极，“傅慎言，你松开我。”

    他声音嘶哑败坏，“松开？你激怒我不就是想让我这样做吗？怎么？不开心？”

    “傅慎言，你如果不要这个孩子，你可以直说，不用三番两次同这种方法逼我弄掉他。”我冷静下来，心里也知道，我挣扎不过他。

    他微微停了手下的动作，黑眸合上，绵长的叹了口气，声音低沉无奈，“沈姝，你到底要我怎么做？”

    我不语，心口有疼痛蔓延，这样互相折磨下去，什么时候是个头？

    “你这样我难受，起来！”有些东西，已经不是一两天就能解释，说清楚的。

    毕竟，冰冻三尺非一日之寒！

    他出声，“恐怕不行！”

    我一时间涨红了脸，声音有些气急败坏，“傅慎言，这里是医院！”

    他点头，“我知道，你愿意吗？”

    “不愿意！”这没有底线了。

    他在我额头上落下一吻，随后自己拉着我，我拧眉，恨不得找个地洞躲进去。

    许久，我有些奔溃，“你好了没？”

    “一会！”他声音有些低。

    我……

    ……

    许久，他松开我，翻身躺在床上，气息微顿。

    我起身，真不想多呆。

    整理好衣服，便出了病房。

    很巧，遇到门口的陆欣然，我脸上的红晕未散。

    看她的脸色，多半是看到了。

    “沈姝，你不要脸！”

    我点头，“嗯，所以你偷看也好不到哪去。”不由挑眉，“你现在可以进去，说不定他还可以再来一次，毕竟，他的体力还能威猛，不是吗？”

    说完，我错开她便走了。

    手有些难受，我找了卫生间，清洗了很久。

    ……

    从病房出来，天色已经黑了，沈钰是个难缠的魔鬼。

    见他车子就停在别墅楼下，我远远便停了车，准备掉头去云铜公寓，但只是两分钟的时间。

    他便将车子挡在了我前面，目光冷冽，含笑，“这么躲着，要不是长久之事！我当初说过，既然能再次遇到，咱们之间就不在是兄妹，应该用别的方式相处了。”

    我坐在车上，看着他从车上下来，闲散的走到我身边，身子靠在我车窗上，悠闲无比。

    是！

    躲不了。

    我下了车，看着他，目光里多了几分冷意，“你想要什么？”

    他浅笑，有点冷，“和我走，小姝，这些年，我很想你！”

    我笑了，眼睛有些湿，“想我什么？想怎么折磨我？想怎么让我看着你杀人？想我每天都活在你的阴郁下？”

    他闭了闭眼，许久才睁开，格外清明，“你和傅慎言不幸福，对吗？”

    我摇头，“我很幸福！”

    他冷笑，“你和莫知骋的女儿抢男人，你觉得你能平安多久？”

    不想聊这么无聊的问题，我看向他，“你来这里，就是打算说这些？”

    他直奔主题，“随我回淮安，老宅我买下来了，重新修好了，和以前一样，是你喜欢的模样。”

    我笑，“回去继续活在你的阴郁下？”

    他蹙眉，脸上的阴冷有些严重，“小姝，你知道，我没有想过要伤害你？”

    我笑，“所以，是我自己伤害我自己？”

    “小姝，你这么固执对你没有好处。”他有些不耐烦，“莫知骋和林菀都不是什么良善之人，你们上次的谈话不欢而散，你以为他们就这么算了，你可以不惧怕他们，但是你想过你肚子里的孩子吗？”

    我愣住，不可置信的看着他，“你跟踪我？”

    他敛眉，“不是，是保护你！”

    “呵！”我笑，“谢谢你的保护！”

    既然车子走不了，那我自己走。

    手被他拉住，“你这么固执，会毁掉你自己的！”

    我原本心情就不好，此时被他拉着，心里郁郁，回头看着他，一字一句，“我毁掉自己，总比你毁掉我强吧？为什么你不能放了我？我好不容易遇到人生的一点一点光，你为什么要毁灭？沈钰，把我拉进地狱，对你有什么好处？”

    有些记忆，我丢了好久，已经忘记了很久很久了，可随着沈钰的出现，有些东西，就开始裂开，开始露出来。

    赤裸裸的，看的人难受。

    25年前，在淮安的长街巷子里，一位孤寡了半生的老人在巷子里捡到了一个女孩，女孩两个月大，大概是被丢弃的时间太长，饥肠辘辘的她，只能靠哭声来传达她的饥饿。

    老妇人是个淳厚的人，见女娃娃可伶，就抱回了家，喂了白糖水，还给她包裹了一床新毛毯，她原本是要把这孩子送去警察局的。

    可跑了好几次，警察局都说淮安暂时没有孤儿院，警察局不能放一个奶娃娃，影响工作。

    后来老妇人就把这孩子带回院子里，自己养了，她是个种地的人，收入不多，原本养自己就很难受，再加上一个孩子就更难了。

    好在淮安县里有位投资商投资了一个大工厂，淮安太小，人员不多，为了招工，只要还能干活的，不论大人小孩都可以进去工作。

    所以，原本已经六十的老妇人也进了工厂，这一干就是十五年，十五年后，女孩也十五岁了，已经可以帮衬着老人干活了。

    但此时的老人已经七十五了，十五年的日子，她日夜劳作，原本就不太好的身子，已经破旧不堪了。

    女孩又到了上高中的年级，为了让女孩能有上高中的钱，老人把工厂投资商的私生子领回了院子里。

    这样一开，投资商就会给老人一笔钱，也会顺带着负责女孩的学费。

    女孩是我，那个投资商的私生子是沈钰。

