    第1章 奇怪的暑假。

    “喂，太阳都照屁股了，怎么还不起床？”一个温柔的且又脾气暴躁的女人声音叫我起床，还一手直接把我的被子掀开，然后打开我房间的窗帘，要猛烈的阳光直接照射在我的脸上，让我非常生气的是我又不得不抱一个微笑跟他说一声：“妈！今天放暑假，能不能不要那么早叫我起床好吗？”妈说：“你还好意思说，又想睡懒觉，你也知道今天是放暑假的第一天，你要准备出发去你姨夫家。”我说：“为什么我一定要去姨夫家呢？能不能去伯父家呀。你知道的，我最喜欢去大伯父家里面练武。”妈：“少来，你小的时候练武功都是经常偷懒。而且你大伯父，那么疼你根本就不敢严加管教你。你姨夫就不同了，为了让你学好医术，每次都是好生的管教你。所以我当然选择让你去姨夫那。”我说：“我最不想去的，就是姨夫家。还有为什么非要我去学医术啊？”妈妈没好气的说：“你不学医，你还能干什么？你准备去要饭吗？还有现在什么年代了，你还真以为武术能挣钱吃饭。再加上你练武也不是一样不好好学。”我说：“妈，我好好读书，考大学不好吗？”我妈摇了摇头说：“得了吧，一天到晚都考不及格的。还跟我说考大学。”我向天生着三指说：“那我保证这个学期我一定好好读书，能不能不让我去姨夫那？”妈：“不行，在你姨夫严格管教，我估计你可能会学好医术。”我：“这样好吗？我的暑假为什么要那么地狱啊？”妈：“少来赶快换好衣服，我们准备出发了，都已经8点了。”唉，我既不情愿的穿好了衣服，再从衣柜里面拿出几件衣服。然后出发了。这是我初二的暑假。由于初二临近初三我们要开始考试，所以这个暑假也不长，只有15天而已。啊，坐了一个多小时的车。终于来到老家乡下了，这有一条乡间小路，这里的路还是用鹅卵石铺成的，走起来一直硌的我脚疼。走过这条石子铺的路，然后再经过一片树林，就看见一条大河，在坐着村口老人撑的船，就来到了老妈这老家。你别小看这里，这里都是大明朝那时建的房子。可都是有着几百年历史的老房子，神奇的就是这里的房子，全都是木头做成的，我就在想为什么会那么结实。我们先去了外公那里，跟外公打个招呼，我就背上行李去姨夫那了。去我姨父那里，还要再从一个小巷后面走去，然后豁然开朗，在走到一个田间地头，顺着田间地头旁边的小路。就走进一个树林和一个山坡，顺着山坡往上走就能看见一间土砖木头所搭乘的石屋，这就是我姨夫家。姨夫经常在这里行医，因为他是这个村子卫生所的医生。而这个山村就坐落于山间梯田之中也就只有十几户人家。这个简单的卫生所，就是这个山村里的唯一可以看病的地方。一个熟悉的声音：“表哥，等你好久啦！”我这么快就遇到那个从来不怎么说话，扭扭捏捏的小表弟。姨父：“行啦，别叫了，快进屋。”这会儿说话的就是那个冷冰冰的是大师兄。不过今天这个暑假，让我感觉到奇怪，就是小表弟竟然会跑来。这让我觉得这一次的暑假有点不一般。

    (本章完)

