    第2413章  面具掉落了   

    “这，这小子口气也太大了，他竟然要我们一起上！”

    

    “走，咱们一起上，一定要给他点教训，看他还敢不敢猖狂！”

    

    有五名武将说着，纷纷拿起武器，全部飞到了看台上，就朝楚玄辰合力围攻了过去。

    

    他们要为兄弟们报仇！   

    楚玄辰见状，冷冷一笑，便挥着红缨枪，淡定利落的与他们对打起来。

    

    他打得十分轻松，游刃有余，根本没把这些人放在眼里，看台上不时发出刀剑相撞的铛铛声。

    

    风凌天见状，总觉得风瑾的出招手法有些熟悉，他像在哪里见过一样，但他一时间想不起来！   

    这个风瑾果然是个人才，看来他一定要收入麾下，好好利用。

    

    这时，众人一边打一边道：“小子，有我们在，你休想嚣张！看招！”

    

    楚玄辰勾唇冷笑，“就凭你们几个？

    我还真没放在眼里！”

    

    “你这丑八怪太猖狂，今天我们一定要揭了你的面具，让你的丑样暴露在众人之前，看你还如何嚣张！”

    

    “就是，咱们一起上，把他的面具揭下来，看看他究竟长得有多丑！”

    

    “他一直不敢以真面目示人，说不定奇丑无比，连老子们的一根手指头都比不上！”

    

    楚玄辰冷声，“少废话，一起上，来吧！”

    

    说着，他一跃飞上半空，挥着长枪以一敌五，与他们对打起来。

    

    云若月听到刚才那些武将的话，心里十分气愤。

    

    这些人怎么这么不懂得尊重人？

    老用人家的外貌来取笑人家，真是肤浅！   

    风瑾还为他们打了胜仗，他们这样说话也太刻薄了！   

    她真希望风瑾能打败他们，打烂他们那张臭嘴才好！   

    此刻，武将们互相使了一个眼色，纷纷挥着长枪，直朝楚玄辰的面门攻去！   

    他们的目的就是要揭开楚玄辰的面具，要他当众出丑！   

    楚玄辰见状，猛地挥枪抵挡，他冷喝一声，用枪一把抵挡住五把长枪。

    

    然后，他一咬牙，猛地一挥，一把掀开这五把长枪，几个武将也被震得连连后退。

    

    楚玄辰见状，一个旋身飞到半空中，在他飞上半空时，五人又把五把长枪合拢到一起去刺他。

    

    楚玄辰冷哼一声，他在空中握紧长枪，朝下方重重的一击，便把那五把长枪给全部击断！   

    只听“咔嚓”数声，五把长枪应声而断，武将们的虎口也被瞬间震裂。

    

    “兄弟们，这丑八怪竟然把我们的枪给打断了，我们一起上！”

    几人说完，一把扔掉断掉的长枪，赤手空拳的就朝楚玄辰袭了过去。

    

    一下子有五个人围攻楚玄辰，楚玄辰立即挥枪与他们对打。

    

    就在这时，台下的周天眼里闪过一丝冷意。

    

    这丑八怪竟然又伤他兄弟，他一定要给他点颜色瞧瞧！   

    想到这里，他突然飞上看台，操起长枪闪到楚玄辰后面，一跃朝楚玄辰的后背偷袭过去。

    

    “风瑾小心！”

    云若月和风沁惊得同时出声！   

    说时迟那时快，楚玄辰也用余光瞄到了偷袭的周天。

    

    他见那长枪朝自己袭来，反射性的往旁边一躲，突然，只听“唰”的一声，那长枪把他面具后面的带子给削断了！！！   

    

    

