    她有一双好看的瑞凤眼，开扇形的双眼皮，平时不用力的时候，双眼会呈现一种很无辜，很魅惑的状态。

    尤其此刻，她的眼睛微微眯了起来，亮晶晶的双眼像是藏了钩子，能一击即中，勾人心魂。

    尤其她还在笑，嘴角上荡漾出两个浅浅的梨涡，给人很纯欲的感觉。

    秦彦月下意识地滚动喉结，感觉口干舌燥。

    他乱了。

    慌忙避开她的眼神，顿时有些羞恼起来。

    “我是直男！”

    云灵扯了扯嘴角：“能被掰弯~”

    秦彦月彻底恼了，伸出手，像个耍性子的小孩：“友尽！笔记本还我！”

    “不还，我要留着作纪念呢，毕竟这是六哥送给我的东西。”说毕，她顺手拿走秦彦月的饭盒，大摇大摆离开。

    “六哥，辛苦你再给自己打一份饭，这一份我要了，致敬我们的友谊！”

    “渣男！”秦彦月望着云灵离去的背影，轻声骂道。

    不仅渣，还到处留情！

    ……

    晚上放学回家，家里举办了一个小型派对。

    秦卫国这两天公务缠身，所以得知云灵英语考了135分后，没来得及第一时间给她庆祝。

    客厅里摆满了各种零食，管家带着佣人打开家庭KTV，给她唱歌助兴。

    “在家里唱K有什么好玩的？云弟，走，四哥带你去外面唱！”

    秦彦北走过来，揽上云灵的肩膀。

    云灵听着秦彦星给她唱歌，不停地给他打节拍。

    “家里唱挺好，不想出去。”

    云灵随口拒绝。

    秦彦北凑得更近了，几乎是贴到她耳边耳语：“想不想去见识些真男人的东西？四哥带你去涨涨见识！”

    云灵仍旧不为所动：“不去。”

    秦彦北急了：“你小子，是不是胆怂不敢啊？算了，你继续陪老七过家家吧，小怂包！”

    “骂谁怂包呢？”云灵不高兴了，偏头等秦彦北。

    秦彦北用激将法：“谁不去谁就是怂包！”

    “呵呵。”云灵冷笑了一声，站起身：“走！”

    她倒要看看，秦彦北所谓的真男人该见识的东西，到底是什么！

    ……

    一个小时后，‘好时光’夜总会的至尊VIP包间里。

    秦彦北一呼百应，招了招手，经理便领了几十个年轻漂亮的女生进来。

    包间有几百平，女生们像唱合唱一般排着队，一排接一排，任凭两位尊贵的客人——秦彦北和云灵挑选。

    二十多米长的沙发宽敞至极，秦彦北坐在沙发的另一头，翘着二郎腿，闲适地靠在沙发上，瞅着云灵。

    “怎么样云弟？是不是从来没见过这么多女孩？你今年不是18岁么？我给你选了81个女孩，给你结束18年的母胎单身生涯！你随便选，一个、几个都OK，四哥我买单！”

    秦彦北豪气道，眉眼里满是神气。

    本以为通过这种方式，能拉近和云灵的距离。

    毕竟男人嘛，哪个不爱美色？

    可让他没想到的是，云灵完全不按套路出牌，让他难以捉摸！

    云灵翘着二郎腿，抓了一把瓜子，从口袋里掏出一张至尊黑卡，往茶几上一丢。

    “今天这场子我包了！集美们，谁要是把秦四少伺候好了，我重重有赏！”

    女孩们认得这黑卡，可以无限制透支，最多透支一个亿都没问题！

    她们只认钱，不认人！

    于是云灵话音刚落，反应快的几个妹子便蜂拥到了秦彦北身后，左边两个妹子拥着他，右边三个妹子抱着他，大家都卯足了劲，谁也不甘示弱。

    “秦四少，要不要喝一个？我给你倒酒？”

    “秦四少，想不想听歌呀？娟儿给你唱一个？”

    “秦四少，要亲亲……”

    秦彦北被这群女人吵得头皮发麻，再一看云灵，正慵懒地靠在那嗑瓜子呢。

    这什么情况啊？他怎么被反客为主了？

    “起开！全都起开！我可是国民偶像，洁身自好！要是被人拍到我被这么多女的包围，我还做不做偶像了？”

    秦彦北嫌弃地把身边的女孩推开。

    云灵却好整以暇，招了招手：“去，把刷卡机拿来！”

    经理立马抱着刷卡机屁颠屁颠跑了过来。

    云灵拿起黑卡：“刚才五个女孩表现地很好，一人给一百万，刷吧。”

    听到她这话，经理的眼珠子都快要惊出来了！

    没想到这位小爷如此大手笔！

    五个女孩见金主这么大方，一个个都甜言蜜语地说‘谢谢’，喊‘威武’，却没有一个敢近云灵的身。

    其他没拿到钱的女孩们很懊恼，恨自己刚才为什么没冲上去？

    一百万啊，这才几分钟？就算他们‘好时光’的花魁都没这么轻易拿到这么多钱啊。

    ‘滴’——一百万被刷走。

    ‘滴’——又一百万被抓走。

    ……

    连续刷了五下，经理高兴地都快要合不拢嘴了。

    “你们看到了吧？谁还要上？亲秦四少一下，奖励十万，摸一下，再奖励十万！”

    云灵挑了挑眉，手里夹着黑卡，笑得很腹黑，眼神痞坏。

    她如今的模样，就像一个作恶多端的混世小魔王。

    秦彦北很快又被一群女孩包围。

    他哭笑不得：“云弟，我怎么觉得你在报复我啊，我哪里得罪你了？”

    云灵冷哼了一声：“以后不准带我来这种乱七八糟的地方，我这次只对你小惩大诫！”

    说着，她拿出手机，‘咔擦’拍下照片。

    秦彦北委屈死了：“我真没恶意！”

    “既然你喜欢这种左拥右抱的感觉，那你自己就好好享受喽。”云灵往沙发上一靠，继续嗑瓜子。

    ……

    滴——

    滴——

    秦氏集团总裁办公室里，秦彦西的手机连续响了五下。

    起初他没理会。

    过了没多久，又开始响。

    这一次接二连三，‘滴滴滴’把他手机震个不停。

    他把手机拿起来一看：

    [您尾号XXXX的至尊黑卡于今晚21:32分在好时光夜总会消费一百万……]

    [您尾号XXXX的至尊黑卡于今晚21:33分在好时光夜总会消费一百万……]

    ……

    消息一条接一条，数不清到底消费了多少金额。

    这张黑卡他给了云灵有一阵子了，这还是第一次见她消费。

    消费了多少钱他一点都不在意，当看到消费的地点时，他恼羞成怒了！

    跟白嫣然的事还没完，这小子居然不安分又去逛夜总会了？

    他这次要不好好教育云灵一番，以后恐怕没法跟父亲交代！

    想到这里，他立即放下手上还没处理完的工作，把助理费眀叫进来：“去，备车，好时光夜总会！”

