    第104章 昊天锤，武魂中的王者？

    四长老向前踏出一步，双眸怒睁，同时气息已经锁定在蛇矛斗罗的身上，两人魂力等级本就差不多，这一刻比拼的无疑就是武魂和魂环的差距。

    但长老那一往无前，以伤换伤不要命的气势，让蛇矛斗罗心中一震，不由得眉头紧皱。

    昊天锤的霸道他是知道的，可不想阴沟里翻船。

    那长老抡起巨大的黑色昊天锤，一往无前，只管进攻，不管防御。

    哪怕是蛇矛斗罗刺出一枪，但四长老丝毫没有躲避，他能清楚的感觉到如果自己的蛇矛落在对手身上，那么，对手那柄黝黑的昊天锤也会狠狠的锤在自己的胸膛上。

    闪烁在黝黑昊天锤上的第二魂环光芒绽放，它只有一个简单的能力，名叫“力”。增加昊天锤力量的百分之百。

    四长老怎么也是一名封号斗罗级别的强者，而且拥有天下第一器武魂昊天锤，再加上他所有的魂环属性都附加在攻击之上，

    此刻，蛇矛斗罗在纯攻击方面远远逊色于他。

    可见昊天锤的霸道之处。

    那充满惨烈气息的一锤硬生生的逼得那位蛇矛斗罗幻化出的九道光影合二为一，青紫色的蛇矛也只能从正面点上了四长老的昊天锤。

    “啊――”

    四长老在昊天锤与蛇矛接触的一瞬间骤然大喝，身上的第一魂技也同时亮了起来，那昊天锤也变得更加巨大，同时有一股震动感传来。

    叮――，嗡――

    两个不同的声音先后响起，第一声，是昊天锤与长矛碰撞后产生的颤抖，第二声，则是蛇矛震颤的声音。

    闷哼声中，蛇矛斗罗倒飞而出，手中蛇矛在剧烈的颤抖中险些脱手。

    整个人上身完全后仰，张口喷出一口鲜血，身体一直退后到比比东身边，才拿稳桩。

    脸色却变得一片惨白，同样的魂力等级，他竟然被昊天宗四长老一锤击伤。

    比比东地脸色顿时变得难看起来。眉头微皱，怒骂道：“废物。”

    被比比东这么一骂，蛇矛斗罗苍白地脸色也浮现出一层青气，全身上下律动的九个魂环都开始闪耀着光芒。

    他必须拿出全部的实力，教皇冕下看着呢，他可不能输的这么惨。

    而此时，四长老却是也没有停止手中的动作，一锤震退蛇矛斗罗，身体在原地一转，双手抡起昊天锤，用力一挥，转向刺豚斗罗。

    借着震退蛇矛斗罗地威势，四长老身上气势更盛。他这种战斗方式就是越战越勇。尤其是在一直处于上风地情况下。攻击力只会不断地提升。

    四长老的攻击方式也是只有进攻，没有防守。

    而且对于他这样地纯攻击性魂师来说，攻击才是最好地防御。

    要的就是那一往无前的气势！！让对手感到绝望。

    此时。刺豚斗罗正与五长老相互对峙，谁也没有轻举妄动。

    昊天宗五长老，本就是刚刚跨入封号斗罗领域，魂力等级只有九十一级，比刺豚斗罗还要第一级。

    要知道，在封号斗罗领域，每一个个魂力等级的提升，都有质的改变，差距是难以弥补的。

    在五长老率先进攻中，他发现眼前的刺豚斗罗拥有一定的毒属性攻击，在两人相撞的一瞬间，他感觉到一股带有麻痹的感觉传来。

    还好，只是微量，在封号斗罗强大的魂力下，构不成影响。

    所以，五长老没有轻举妄动，而那名刺豚斗罗也将气机完全锁定在他身上而不是急于攻击。

    因为他很清楚，封号斗罗级别的对抗，哪怕是自己比五长老要强，但也决不可能完胜，尤其是对方的武魂还是昊天锤。

    封号斗罗的临死反扑实在太可怕了，因此他在等，等武魂殿的同伴将敌人击溃之后，与他联手一起毁灭昊天宗五张老。

    但也没想到，蛇矛长老尽然率先不敌，反倒是昊天宗四长老，向自己杀来。

    五长老大喜过望，这样的机会他怎会放过。

    “昊天真身。”

    一声轻喝从他的口中传出，漆黑如墨的昊天锤上整齐的律动着九个魂环。一道黑色的力量骤然喷涌而出，身上第七魂环闪亮。

    他那高挑的身体，慈和仿佛和手中的昊天锤合为一体，充满规律的共鸣着。

    “——霹雳”

    硕大的昊天锤上闪烁着一层电芒，那是五长老的第六魂技——雷霆昊天。

    是昊天锤在物理攻击上，携带一些元素之力的攻击，同时能麻痹对手。

    化为昊天真身的五长老，此时与四长老成为左右夹击之势，向刺豚斗罗攻去。

    而这个时候，蛇矛斗罗也是大吼一声，右脚用力一蹬，磅礴的魂力迸发而出，长矛之上的第八魂环闪耀着漆黑如墨的光芒。

    他不能因为自己的失误，让刺豚斗罗败下阵来，不然教皇冕下事后一定会严惩。

    可是一步慢，步步慢，长矛斗罗还是慢了一步。

    四长老根本没有管身后突然而至的未见，依旧不顾一切的向刺豚斗罗砸去。

    “啊……”

    “吼……”

    两声惨叫，几乎同时响起。

    首先是因为武魂附体而变得极其丑陋的刺豚斗罗猛然尖啸一声。

    在两位封号斗罗的夹击之下，即使他的反应再快，身上的第五魂环紫光绽放，收缩的身体闪电般再次膨胀起来，附着在他身上地近百根毒刺同时喷射而出，逼退了五长老。

    但是拼命三郎的四长老，怎会停下，他也没打算闪躲，巨大昊天锤上环绕的第五个魂环，散发着黑色的光芒，狠狠砸在刺豚斗罗背上。

    只见刺豚斗罗整个后背都塌陷下去，同时胸前更是有几根肋骨扎出，七窍流血，嘴角鲜血喷涌而出，细看之下，那鲜血中还夹杂着碎小的内脏。

    显然不仅没有作战能力，只怕不及时医治，生命也会出现危险。

    同时，四长老也被身后的蛇矛斗罗一矛击穿臂膀，鲜血萨满衣裳。

    但只是闷吼一声，毫不在意。并没有伤及重要器官。

    自豪的说道：”武魂殿不过如此，不过是一些杂毛封号斗罗罢了！“

    ”昊天锤，才是武魂中的王者！！“

    (本章完)

