    “帝骑装甲与帝皇铠甲合二为一？那融合后名字叫什么？”

    夏龙听到系统回答后，摸着下巴陷入沉思中。

    皇帝铠甲？

    双帝装甲？

    弟中弟？

    咳咳，名字什么的都无所谓，大不了今后直接【铠甲附体】就行。

    接下来还有一件要紧事要做……

    夏龙刚想到这儿，就见泰罗泰迦忽然飞来。

    “你好，你就是夏龙先生吧？我是泰迦的父亲泰罗。

    泰迦跟我说过许多关于你的事情，多谢你这段时间照顾他了。”泰罗看着眼前的夏龙客气的说道。

    可以利用蕴藏奥特战士力量的卡牌变成该名奥特战士；

    拥有穿梭时空等各种超强能力；

    只要击败守关怪兽就能获得奖励能力的神奇挑战塔；

    ……

    这个来历神秘的宇宙人，实力非常强大。

    不过人看上去倒是挺友善的，泰迦似乎也很尊敬他。

    “久仰大名，照顾不敢当，我只是提出了些建议，泰迦能有今天都是自己努力的结果。”夏龙摆了摆手笑着说道。

    泰迦站在两人旁边，看着夏龙与自己父亲有些局促不安。

    那感觉让他仿佛回到当年上奥特小学时，自己因为贪玩成绩下降然后被老师找家长的场景。

    泰罗与夏龙说了些场面话，说着说着就聊到了托雷基亚。

    听到托雷基亚与帝骑打了一场，然后想开钻了多年的牛角尖问题，泰罗对夏龙很感激的。

    然后又听见托雷基亚心中愧疚，为了赎罪策划下这次格里姆德消灭行动后，泰罗顿时感伤不已。

    “真的非常感谢你，夏龙桑，我虽然自诩是托雷基亚好友，但一直以来都忽略了他的感受。

    那家伙从小时候就是那样，看似什么都不在乎，其实只是用于掩饰自己内心的伪装。

    要是我能早点发现他的问题的话，说不定就不会走到今天这个地步了。”泰罗语气半是感激半是懊悔。

    他本以为再度与托雷基亚相见，那家伙会直接跟自己大打出手。

    没想到，却是这样的遭遇。

    “那家伙太傻了，堕入黑暗犯下罪孽确实罪大恶极，但只有活着才能守护更多的生命，才能赎罪下去。”泰罗说到这儿，声音里满是沉痛。

    那家伙，最后还是钻了牛角尖，真是……很有他的风格啊！

    “说得好，不过这句话，我想还是您亲自对托雷基亚说吧，相信他会理解明白的。”夏龙看着沮丧值max的太子爷，笑了笑说道。

    “亲自和托雷基亚说？可是他已经随着邪神一同死去了啊？”泰罗闻言愣住了。

    “不错，托雷基亚被格里姆德完全吞噬了，这样又怎么可能再复活过来？”泰迦同样惊住了。

    “事无绝对，你们就看着好了。”夏龙说完，打开腰侧卡盒抽出一张卡牌。

    “夏龙桑，难道说你有让托雷基亚复活的手段？”泰迦看着夏龙的动作有些好奇。

    “安静看着，我也是第一次使用。”

    夏龙说完，将手中卡牌插入腰带，双手推动闭合。

    【魔法驾驭，死者苏生】

    伴随着腰带发生声响。

    很快一枚十字架形状，头部却呈圆形的特殊器具陡然出现所有人面前。

    那枚十字架非常巨大，足有五十多米高，通体如同青玉打造。

    「安卡」十字图案，在古埃及是生命之符，是生命和复活的象征。

    「安卡」只有女王和国王和神才有资格佩戴的物件，有掌握他人生死的能力。

    当安卡十字架竖立在虚空后，两道虚影陡然浮现。

    一个是格里姆德，一个托雷基亚。

    一个眼睛紧闭，一个双目黯淡无光。

    他们都被无数苍白色的手爪束缚着身躯，被阻拦着无法脱离死者的领域。

    “这是怎么回事？他们还活着？还是说这是他们的亡灵？”泰迦见状有些懵了。

    “好浓重的死亡气息。”

    泰罗感慨完毕，随后将目光落在好友身上。

    真的能够复活吗？

    要是真的复活了，自己又该说些什么？

    一时间，泰罗心情复杂。

    夏龙伸手指了指托雷基亚，作出了自己的选择。

    下一秒，安卡十字架陡然释放一道青光照射在托雷基亚身上。

    被青光照射，那些苍白手爪立刻被烧成灰烬！

    随后托雷基亚从天空坠落，黯淡的双目缓缓亮起莹白的光芒。

    似乎是因为与邪神格里姆德完全剥离干净的缘故。

    此刻的托雷基亚双目不再猩红。

    身上也没有横七竖八的封印黑暗力量的拘束带。

    身体异化也消失了，手脚都还原成原本模样。

    怎么说呢？

    老托原本模样还挺清秀的，身体主色调为深蓝+浅蓝。

    胸口圆形计时器周遭有着银色的条纹，呈太阳朝四周八方挥洒状。

    尤其是那一双浅蓝如玉的眼睛，如水雾蒙蒙。

    看上去就给人一种文弱书生的模样。

    “托雷基亚！”

    泰罗大喊一声，立刻冲了上去将从半空掉落的挚友接在怀里。

    “我……我还活着？”托雷基亚看着泰罗愣了下，随后有些虚弱的开口。

    “是夏龙救了你。”泰罗看着他道出真相。

    “夏龙？”听到这个名字托雷基亚愣了下，“格里姆德，格里姆德它被消灭了吗？”

    “放心吧，格里姆德死的不能再死了，否则你以为我有空出手救你？”夏龙怀抱双臂朗声说道。

    托雷基亚听到声音抬头望去，这才看见夏龙与泰迦都在一旁看着。

    他愣了下，随后立刻挣脱开泰罗的怀抱，似乎有些害羞。

    “托雷基亚，答应你的事情我都做到了，就不打扰你们老朋友聊天了，我和泰迦先走一步。”

    夏龙朝托雷基亚挥了挥手，随后非常有眼色的打开极光帷幕，招呼着泰迦跟自己先走。

    很快，这片就只剩下了托雷基亚与泰罗。

    “泰罗。”托雷基亚望着泰罗，心中有很多话想说，但到了嘴边却全都咽了回去。

    “托雷基亚，无须担心，不管未来如何我都会与你一同面对，这次我不会再眼睁睁看着你离开我身边了。”泰罗飘到托雷基亚身前，声音里满是坚定。

    上一次托雷基亚叛逃，自己没能挽回。

    一直到托雷基亚复活前，每每想来都忍不住扼腕兴叹。

    非常幸运，自己再一次有了机会。

    而这一次，自己不会再放手了。

