
　　“她不会来的。”

　　皇甫澈当然不会让楚凌熙过来看望丰朗。

　　“她必须来！”

　　丰朗却斩钉截铁地说：“她不来，我就不把解药交出来！”

　　“她在坐月子。”皇甫澈直言。

　　丰朗顿时愣住了，坐月子？也就是说楚凌熙又给皇甫澈生了孩子？

　　他们这生孩子的速度未免也太快了一些吧？

　　“皇甫澈，你可真是好命。”

　　“是，我的命的确很好，我又有了一个儿子。”皇甫澈挑衅地说。

　　丰朗却直接站起身来，“那恭喜你了。不过我还是要见她，我只和她谈条件。”

　　说完丰朗便走向了狱警。

　　皇甫澈双手握了握拳，他必须忍住！

　　因为这边的监狱距离家里有一段距离，开车过来也需要四五个小时，所以皇甫澈没有回去，而是给楚凌熙打了电话，叫人把楚凌熙接过来。

　　小汤圆已经等不了那么久了。

　　他们必须马上从丰朗这边要出解药。

　　楚凌熙很快就来了，两个人一起坐在了丰朗的对面，丰朗看见这夫妻二人在他面前的样子，只觉得厌恶至极。

　　“让他走，否则我什么都不会说的。”丰朗挑衅一样看着皇甫澈，“我看见你在我面前就觉得恶心，一恶心，心情就不好，心情不好，就什么也不想谈了。”

　　面对这样一个泼皮无赖，皇甫澈和楚凌熙都毫无办法，他们无能为力，只能听丰朗的话。

　　楚凌熙朝着皇甫澈点了下头，便起身走了出去。

　　这边有狱警一直盯着，相信也不会出什么事了。

　　皇甫澈离开之后，楚凌熙脸上的表情仍旧没有任何松动，她直接起身，朝着丰朗就是狠狠地一巴掌。

　　狱警在那边看了看，什么都没有说，便又把头转过去了。

　　“我从来都没有想到你竟然是这样的卑鄙小人！丰朗，是我瞎了眼，看错了你！你竟然心肠歹毒到这种地步！”

　　楚凌熙咬牙切齿，她可没有皇甫澈那么稳若泰山。

　　丰朗挨了一巴掌，脸上反而有了笑容，“痛快！你不如多给我几巴掌！”

　　楚凌熙慢慢坐了下来，“把解药给我。”

　　“楚凌熙，你不觉得你很可笑吗？你说给你就给你，你是我什么人啊？啊？”

　　丰朗大笑起来，“你还以为你是我心尖上的女人呢？别做梦了！我为你付出了那么多，你竟然还是爱着皇甫澈，我凭什么把你放在我的心尖上！”

　　“你口口声声说我是你的心尖上的女人，你呢？把我置于何地？你从出生就算计好了要杀了汤圆，竟然还说爱我，那是我的儿子！”楚凌熙用拳头砸着桌子，“你这个禽兽不如的东西！我现在恨不得杀了你！”

　　“那你来啊！让你男人来杀了我啊！杀了我，我也解脱了！”

　　看着丰朗如此厚颜，楚凌熙也是气的不行，“好，我们别说这么没用的话了，你有什么条件就尽管提。”

　　丰朗抿嘴笑了笑，“你真是越来越像皇甫澈了。”

　　楚凌熙冷哼一声。

　　“在谈条件之前，我有几个问题想要问你，这直接决定着我的条件是什么，熙熙，你可要想清楚了再回答。”

　　丰朗朝着楚凌熙挑了一下眉毛。

　　“好，你问。”楚凌熙的态度冷冷的。

　　如果说楚凌熙之前还念及他之前对她的爱护和帮助，还有那么一丝丝的感情在，那么在知道了他给汤圆下毒之后，那么一丝丝的感情也荡然无存了。

　　“我对你那么好，你为什么就是不喜欢我？”丰朗直勾勾地盯着楚凌熙看，生怕错过她一丁点细微的表情。

　　“你说错了，我当初当然是喜欢你的，只不过我一直把你当成哥哥看，这种喜欢自然也是妹妹对哥哥的喜欢，绝无半分男女之情。”

　　楚凌熙的态度十分冰冷，没有半分温度。

　　“我究竟哪一点不好？究竟哪一点比不上那个皇甫澈！”丰朗听了楚凌熙的话有些急了眼。

　　“你并非哪点不好，也并非哪点比不上皇甫澈，你很聪明，在人工智能方面，也是个天才人物。只是感情的事情，谁也说不清楚罢了。”

　　丰朗咬了咬牙，一双眼睛突然又变得温柔起来，“那你有没有爱过我？”

　　“没有。”

　　楚凌熙似乎料到了丰朗会这么问自己，在他的话音刚落，就立即回答出来。

　　“你就那么迫不及待地回答？都不考虑一下吗？”

　　“不需要考虑。”

　　丰朗冷笑一声，“楚凌熙，你儿子的命就在我手上，你是个聪明的女人，你就不会骗骗我，说不定还能从我手中把解药骗走？”

　　“首先你不会那么轻易地把解药交出来，不可能我说一句爱你，你就把解药给我，其次，我不想骗人。”

　　丰朗看着楚凌熙眼睛里的冷漠，他知道这个女人的确没有半分爱过自己，一丝一毫都没有。

　　可怜他为她付出了那么多，可怜他为她谋划了那么多。

　　好，既然她对自己没有一丁点的感情，那他也没必要再对她有什么眷恋了。

　　“说出你的条件吧，我们不要再浪费时间了，当我知道你早在汤圆出生的时候就给他下了毒，我们之间的那点情谊就已经灰飞烟灭了。”

　　丰朗笑了起来，“灰飞烟灭，好一个灰飞烟灭，好，我告诉你我的条件。”

　　皇甫澈一直坐在外面等待着，以他对丰朗的了解，丰朗的条件一定非常苛刻，他决不能把全部的希望寄托在丰朗身上，于是他在外面等待的时候就开始联系国外的专家。

　　他一定要给小汤圆请到全球最好的专家，一起来研究他的病症，一同研究出解药。

　　就在他打完电话的时候，楚凌熙从里面走了出来，皇甫澈把手机装进口袋里走到了楚凌熙面前。

　　“怎么样，他说了没有？”

　　楚凌熙面色稍显凝重，“他要出狱。”

　　皇甫澈等待着下文，楚凌熙却迟迟没有说。

　　“就这么简单？”

　　“不，为了防止你继续把他送进监狱，或者对付他，他要一个亿，然后还要去国外。”

　　“这倒是简单，没有别的了？”

　　楚凌熙摇了摇头，“没有。”

　　皇甫澈看着楚凌熙的眼睛，他知道她在撒谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第418章 她在撒谎免费阅读。https://xs.23sk.com 