    “欢迎光临魔环城，尊敬的艾伦殿下，我谨代表斯伯纳克陛下致以最崇高的敬意。”拉默微笑说道，且学足人类的礼仪，一手放在胸口，深深鞠躬。

    　　艾伦笑眯眯地点点头，淡然道：“难为大人为了应付我，还得去学这套人类的礼仪。”

    　　“应该的，应该的。”拉默堆着笑容说，只是他的容貌丑恶，这笑起来当真比哭还难看。拉默本人却是没这份自觉，依旧笑容不断，对艾伦道：“已经给殿下安排了住所，请殿下跟我来吧。”

    　　为艾伦准备的代步工具竟然不是陆行车，而是类似古代战车一般的车辆，有一个宽敞的车座，足以容纳四到五人共坐。车座后有一条凹槽，站着四名全副武装的幽影军。车座很高，下面则是一个密封的车斗，两侧各有三个大若桌面的车轮。从车座到地面至少有一米的距离，因此需要降下一条登梯，以供上车之用。

    　　拉默打了个“请”的手势，艾伦也不客气，走上那条登梯进入车斗。车斗里每个座位不小，两边均有扶手，座靠和椅势用了某种加工过的兽皮，柔软但坚韧，不易损坏。往车斗里这么一座，人离地近米，视野开阔，一种上位者的感觉油然而升。在萝拉和拉默也坐进车斗之后，不知从哪里涌出十个体格高大的壮汉，然后每人各拉起一条连接着车身的粗索，车子就这么开始缓缓往前驶动起来。

    　　拉默用脚踩了踩车座地板，三人之前便升起了一个桌台，上面摆放着美酒和糕点，拉默微笑道：“魔环城里也有人类，不过会做糕点的厨房的确不多，希望他们做的东西还合殿下的口味。”

    　　艾伦拿起一块看似奶油蛋糕的东西往嘴里送，味道还行，就是质感有些不同。想来制作这糕点的厨师仅是用相似的材料，不过这也正常，阿加雷斯又不是地球，如何能够找到完全一模一样的食材。

    　　“殿下感觉如何？”拉默问。

    　　艾伦点头道：“非常不错，没想到在这里也可以吃到故乡的东西，拉默大人用心良苦。”

    　　“只要殿下开心就好。”拉默微笑道：“既然如此，那么艾伦殿下在魔环城的这段时间，我会让这几个人类厨师为殿下服务。如果殿下愿意，也可以带走他们，就当是我们送给殿下的小礼物好了。”

    　　“那我可不客气了。”

    　　拉默又请艾伦尝了尝那好似葡萄酒的饮料，才道：“艾伦大人比我预料中要早到了一些，铎比亚那位陛下要明天才会抵达呢。”

    　　“早到些总好过迟到。

    ”

    　　“说得也是，不过殿下早到了，一些事情倒是得先知会殿下。”拉默若有所指。

    　　“哦，不知道是什么事？”

    　　拉默微笑道：“陛下与您结盟，对帝国而言是大事一件。陛下更是赠地送兵，只要不是瞎子，都看得出陛下对您的器重。所以包括我在内，大多数人都对殿下您报以十二分的敬意。

    ”

    　　艾伦微一沉呤，道：“大人的意思是，魔环城里有些人不是很欢迎我？”

    　　“毕竟在此之前，殿下可是让我们损失了好些大人物。而那些大人物的家族嘛，自然也就对殿下没什么好感。虽然我已经提前敬告过他们，可那些个家族会不会把我放在眼里还两说。所以来接您之前，陛下说了，务必要让殿下您宾至如归，魔环城就当是您自己家的后花园好了。”拉默语带双关道：“在自己家后花园里发生点什么，您可自行决定，陛下也不会介意。这样说，殿下明白了吧？

    ”

    　　艾伦笑道：“要这么说我还听不明白，还是趁早离开，免得丢人。拉默大人，请您务必要替我感谢斯伯纳克陛下。”

    　　“好说好说。”

    　　在他们两人说话的时候，车队已经离开了飞舰港口，沿着一条公路进入了魔环城。艾伦坐在车里，看着头顶上飞舰穿棱，看着那绕过古老建筑的条条空中轨道，不由感叹魔环城的壮观。这座城市将古老与现代的两种截然不同的气息融合在一起，形成了这个光怪陆离，充满梦幻感的都市。行走在这座城市之中，仿佛时光在这里驻留。即可以看到千年前的古老雕塑，又可以见到最新型号的飞舰。由此产生的，则是一种难以言喻的奇妙观感。

    　　拉默在一旁安静地坐着，没有打扰艾伦去欣赏、以及感受魔环城所带来的震撼。直到车队停下，他才轻声说了声：“到了。”

    　　车队停在一个广场上，广场的中心是一块天然的黑色水晶。从水晶顶端处喷出数股能量气焰，这犹如水流般的能量光华落到地面，形成条条规律闪烁的纹路，流经整个广场。

    　　广场的前方是一幢尖顶建筑，主楼有五层，两边的翼楼各有三层。楼体之间有空中走廊相连，合主副三楼形成一个整体。拉默介绍道：“这里便是殿下在魔环城停留时的住处，护卫、仆役、厨师已经都给您送过来了。哦，还有一个管家以及十名管事，如果殿下要出行，可让管家代为安排。”

    　　艾伦走下了车，点头道：“这房子可比我莫克丹的城主府气派。”

    　　拉默笑道：“殿下喜欢就好，如果不喜欢的话，我还有三处住所可供殿下挑选。”

    　　“不用了，就这里吧。”

    　　“那就好，明天铎比亚的皇帝会抵达。到时殿下若有兴趣，可一起同往。”

    　　艾伦道：“也好，让我看看一国之主的排场，回去后也好学习学习。”

    　　“殿下真爱说笑，那么我先告辞了。”

    　　拉默离开之后，主楼大门打开，从里面鱼贯涌出各色人等，排成两列。一直从门口排到广场，接着从门内走出一人，身后各有十人分成两排紧随。他们迅速来到车前，向艾伦深深鞠躬。当先那人抬起头微笑道：“欢迎光临，艾伦殿下。我是管家萨里奥，负责您在魔环城的起居。如果您有什么需要，请务必告诉我。”

    　　艾伦笑了起来：“那么萨里奥先生，请先告诉我魔环城里有哪些人会想我死。”

    　　管家脸上的表情立刻僵住了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

