    原本计划跟随神女到处逛逛熟悉一下环境，但因为一场意外破坏了愉快的心情。神女下线。

    孙轶民回到了帮会领地休息。

    顺便查看着一日辛苦所获：经验值已经达到69级至70级的30%左右，想来离满级也不远了。

    而这一日下来，包裹里的金币增加了1000左右。加上原本柳荣华留给他的金币，目前他的财产为4000多金币。

    连续几个副本下来，包裹里也积存了一些东西，大多是不值钱的低品质装备。

    孙轶民问柳荣华：“这些东西怎么处理，可以直接丢吗？”

    “别丢，可以卖给商店或小贩NPC，还能赚点零花钱。”柳荣华道。

    “哦？那不错。那是不是所有值钱的装备都可以直接卖给商店或小贩换一些金币？”孙轶民追问道。

    “你傻啊。”柳荣华皱了皱眉，说，“商店NPC都是以低价收购你这些垃圾装备的，它不会管你一件装备是绿蓝紫金，收购价都不会超过10个金币。所以遇到高品质的装备可千万别卖给商贩，要卖给玩家。”

    孙轶民点了点头，发现除了实物和金币收获，另外有一些的帮会贡献值。据柳荣华介绍，这个帮会贡献值是周末可以结算成福利点。福利点可以用来道商城买东西。

    第一次刷副本得了个小极品，孙轶民心里美滋滋的。他打开包裹，准备欣好好赏一番这一件金色铠甲。

    移动光标悬置其上，弹出两个左右并列文本框界面。左边的文本框显示的是当前装备的属性，主要数值罗列如下（省略了一些无关紧要的数值）：

    名称：真武梵灵铠（字体颜色为金色）

    适用职业：霸王

    等级要求：60

    物理防御：8003

    法术防御：8005

    反弹伤害：——

    锻造等级：+0

    右侧的文本框显示的是角色当前所穿戴的相同部件的属性。也就是旧的紫色品质的“真武梵灵铠”的属性。

    名称：真武梵灵铠（字体颜色为紫色）

    适用职业：霸王

    等级要求：60

    物理防御：8147

    法术防御：8205

    反弹伤害：——

    锻造等级：+7

    系统似乎很人性化，当你查看包裹中某件装备的属性的时候，它会自动同时展示当前角色身上穿戴的同类装备的属性。以此方便玩家对比两件同类装备，以决定穿哪件更好。

    只是，这装备属性中的数字，他并不太理解其中的含义，便向一旁的柳荣华请教：“这件铠甲的等级要求是60级，这是什么含义？”

    “就是说人物要达到60级以上才能穿这件装备。装备都有等级高低之分的，角色等级每到达一个整十级别，便可以换上一套全新的游戏装备。等级越高的装备，其附加的战斗属性自然也就越强。高等级的副本掉落高等级的装备。

    这个60级的副本来BOSS掉落的，自然也就是60级可以佩戴的装备了……”

    “那物理防御和法术防御表示什么意思？”孙轶民问。

    柳荣华解释：“物理防御顾名思义就是对来自敌方的物理攻击的抵御能力。法术防御是指对来自敌方的法术攻击的抵御能力。这两项防御属性值越高，对于敌人技能造成伤害的削弱比例就越高。举例来说，假如敌方某个技能的标称伤害值为10000，则角色在完全不穿戴防具的情况下，将要损失10000点生命值，那么有了防具之后，可以抵消一部分伤害值，可能只会损失7000点生命值。”

    孙轶民若有所悟的点了点头，又问：“防具总共有6件，那么我的防御属性是不是所有这些防具上的防御属性的总和？”

    “没错。”

    孙：“我记得角色的基础属性中也体质和身法这两项属性，似乎也跟防御有关？体质决定生命值上限，身法决定闪躲敌方攻击的概率，对吧？”

    柳荣华：“是的，但是角色基础属性提供的防御能力很有限，主要的防御能力还是依靠防具的。”

    “那反弹伤害这一项属性，是啥意思，为何为空？”孙问。

    柳荣华：“这一项属性尚未激活。据说游戏系统将来会开放装备飞升系统，飞升以后的装备，会被激活这一特殊属性。”

    “紫色铠甲锻造+7，何谓锻造？”孙问。

    “锻造是一种对装备属性进行提升的操作，也可以叫做强化吧。从怪物身上掉落的装备只具备最原始的战斗属性，相当于“毛坯”装备。通过锻造以后，装备上的战斗属性值会得到提升。锻造等级越高，提升的越多。新装备锻造等级为0级，最高锻造到10级。锻造到10级之后，装备将会获得特殊的外观效果。”柳荣华耐心的给孙轶民科普了一番。

    孙轶民点了点头，大致理解其中的意思。他打开自身角色的装备界面，看到身上佩戴的一套紫色装备，包括6件防具和一件武器，都已经被锻造到了+7等级，而3件饰品（戒指X2，项链X1）的属性界面则并无锻造级别，想来是饰品并不支持锻造操作。孙轶民又观察了一下包裹里这件金色铠甲，锻造等级为+0；

    他重新审视对比了一下两件装备的属性。发现了一点：金色铠甲为锻造+0的毛坯装备，而紫色铠甲则已经过锻造提升。但即便是如此，后者的防御属性与前者不相上下。可见金色品质的装备比紫色品质的要优越很多。

    此时屏幕中央弹出了一个对话框，上书：“【玉树春庭花】邀请与你进行交易，是否同意？”

    “交易？你要跟我交易啥？”孙轶民好奇问一旁的柳荣华。

    “给你东西，你快接受。”柳荣华不耐烦道。

    孙轶民点击了确定按钮。屏幕中央随机弹出一个复杂的交易界面。界面分为左右两部分。每部分都分布着一些小格子。

    此时只见交易界面右侧的格子上，凭空出现了一些物品。孙轶民用鼠标悬置其上一一过目，发现是一些名为“护体晶石”，“神兵晶石”，“钛晶”，“九转灵石”“宝石原石”，还有一些颜色各异的小颗宝石成品。

    放置完毕之后，右侧部分界面呈现“锁定”状态。

    “你也点击锁定，然后点确认交易。”柳荣华道。

    “给我这么多东西？怎么好意思白拿？”孙轶民憨笑。

    “别废话。”

    孙轶民在交易界面的左侧下方，输入了1金币的数额，然后点击锁定，而后再点击“确定交易。”

    随即，上述这些物品一股脑儿到了他的包裹里。

    “这些石头，是做什么用的？”孙轶民问。

    “基本上都是用来锻造的。”柳荣华道。

    “具体怎么操作？”孙轶民问。

    “你到长安街道找到npc铁匠。”

    孙轶民照做，跑到铁匠铺，右键点击那个一身脏兮兮佝偻着身躯的npc“铁匠”，在弹出的菜单中有多个选项：诸如“锻造”，“锻造效果转移”，“装备打孔”，“镶嵌宝石”，“购买日用品”……

    “然后呢？选锻造，是吧？”孙问。

    “先选哪个‘锻造效果转移’”柳荣华在一旁指点。

    “转移？转移啥？”孙问。

    “你自己身上原有的铠甲不是已经+7了吗？那你要把它换掉，它原有的锻造效果不是浪费了吗？”柳荣华说道。

    “意思我可以把旧的铠甲的锻造效果直接转移到新的铠甲上，新的铠甲不需要从头开始锻造，对吧？”孙问。

    “没错。”

    孙轶民点击“锻造效果转移”选项，打开了转移界面。界面中有三个正方形框框，两个大框，一个小框。孙轶民将身上的紫色铠甲脱下，放入左侧大框框，而后将金色铠甲放入右侧框框。

    “那这里放什么？”孙轶民指着中间那个小框框，问道。

    “九转灵石。”

    孙轶民放入石头，点击了确认按钮。很快屏幕右下角的系统信息栏闪现两行提示文字：“祝贺你，锻造效果转移成功。”“你的包裹减少了100金币”。想来这100金是操作费用。

    孙轶民再次观察了金色铠甲的属性，发现金色铠甲的锻造等级果然已经是+7级别了。

    “也就是说，我现在可以继续锻造金色铠甲到+8，对吧？”孙轶民又问。

    “对。”

    孙轶民重新点击npc铁匠，选择“锻造”操作，屏幕上随即弹出一个看起来比较复杂的界面。

    界面中央有一个正方形的框框，按照柳荣华的解释：这是是用来放置被锻造的装备的。小框框周围呈圆形分布着另外10个框框，这是用来放置锻造用的消耗品——“晶石”的。

    再往右边，则从上到下分布着3个小方框。这是用来放置提升锻造成功率的辅助物品“钛晶”的。

    按照柳荣华的介绍：锻造过程需要投入一种消耗品——晶石，以及花费一定的金币。晶石分为两种：“护体晶石”和“神兵晶石”。前者用于锻造各种防具，后者用于锻造武器。

    锻造的目标等级越高，所需要的费用越高，所需要的晶石数量也越多。

    1级锻造费用为100金币，2级200金币，以此类推，锻造10级需要用到1000金币。

    1级锻造需要晶石1颗，2级需要2颗，以此类推，锻造10级需要用到10颗晶石。

    而且锻造结果是概率成功，越到高的级别，锻造成功率越低。8级成功率为30%，9级20%，10级10%。

    从1级到8级，锻造失败后，除了耗材和金币的损失，并无其他损失。但是到达8级以后，如果继续锻造失败的话，原有的锻造等级将会归零。这意味着前面所有的锻造成果的前功尽弃。

    所以，为了提高锻造成功率，可以放入额外的一种耗材“钛晶”，每一个钛晶可以增加5%的成功率，放的越多成功率越高，但最多只能放3颗。

    把一件装备锻造到10级之后，除了获得属性的极致的提升，还将会在外形上获得特殊视觉效果。诸如全套防具+10后，全身会出现金光效果，而武器+10会散发紫色烟气，非常炫酷夺目。其实光光是为了这装逼的外形效果，无数玩家不惜花重金去进行锻造。

