    而面对飞蓬的这一击，神兽玄武突然发出怒吼。

    多少年了！

    多少年没有人敢这么对他了？

    这是挑衅，裸裸的挑衅！

    这虽然只是他的一道分身，却也拥有着大罗金仙的强悍实力。

    大罗金仙，绝对是足以在洪荒之中横着走的存在！

    目前，三教的弟子辈中，连一位大罗金仙都没有。

    这还是因为三教各有圣人师尊，像其他没有圣人坐镇的势力，能有一位金仙弟子，就该偷着乐了。

    但飞蓬却有恃无恐，先前那些弟子突破，飞蓬就已经凭此突破到了太乙金仙。

    如今，在他的指点下，哪些挑选到适合自己观看影视剧的弟子们，又纷纷突破了。

    “叮，检测到有两百六十人正在观看你的影视剧《诸子百家》，并突破到了金仙，宿主同步获得此修为。”

    “叮，检测到有五百二十一人正在观看你的影视剧《大秦帝国》，并突破到了金仙，宿主同步获得此修为。”

    “叮，检测的有一千二百一十三人正在观看你的影视剧《侠客传》，并突破到了金仙，宿主同步获得此修为。”

    ……

    “叮，恭喜宿主爆出极品装备天龙铠甲，可防御大罗金仙的全力进攻！”

    “叮，恭喜宿主爆出极品装备独孤神剑，配合独孤剑法可纵横天下，所向无敌！”

    “叮，恭喜宿主爆出极品神物“蜃楼”，可飞天遁地，遨游太空！”

    ……

    随着脑海中叮叮叮的声音不断响起，飞蓬体内突然涌现出一股浩瀚的法力。

    凭借着这股法力，飞蓬再次不断破境，向着更高的境界迈进。

    太乙金仙初期！突破！

    太乙金仙中期！突破！

    太乙金仙后期！突破！

    太乙金仙巅峰！突破！

    大罗金仙初期！突破！

    大罗金仙中期！突破！

    大罗金仙后期！突破！

    最终，飞蓬的境界，竟然冲到了大罗金仙后期。

    这就是他无惧玄武的原因。

    玄武的这道分身，只有大罗金仙后期实力。

    飞蓬有足够的信心，可以将其击败！

    随着飞蓬的境界驻足大罗金仙后期领域，他刚才以太乙金仙发出的那一道攻击。

    竟然在空中发生了蜕变！

    那一支由法力化成的巨大手掌，初时平平无奇，这也让神兽玄武对飞蓬的真正实力，估算错误。

    玄武背上的龟甲，突然发出玄奥的光符，并化成一条条铁链，逐渐在空中交叉，似乎是想要将飞蓬发出的那一只手掌绞碎。

    咻！

    咻！

    咻！

    ……

    每一条铁链，都涌现着强大的力量，仿佛利器一般向着光掌洞穿而来。

    噗！

    飞蓬发出的光掌，瞬间被戳了个窟窿，顿时，有许多法力，都从这个窟窿口溢散了。

    然而，玄武的攻击还没有结束，接下来，有更多的铁链全都插在了光掌上。

    飞蓬的这一道光掌，也涌现出越来越多的窟窿。

    这一道光掌已经支离破碎，眼看就要支撑不住了。

    看到这里，神兽玄武的嘴角，竟然露出了一丝古怪的笑意。

    而小碧霄，则是看的满脸担忧之色。

    “这老乌龟怎么这么厉害？”小碧霄嘟喃着说道。

    但随着那随时会支离破碎的光掌，越来越近。

    神兽玄武开始察觉出不对劲了。

    虽然，这道光掌看起来马上就要碎掉了，可为什么就是不碎呢？

    虽然破破烂烂，但上面竟然隐隐有道韵流转，仿佛能勾连大道神韵。

    神兽玄武心中出现了惶恐之意，他从未见过如此古怪的招式。

    砰的一声巨响！

    神兽玄武龟壳上的光罩，竟然在刹那间破碎了。

    而敲碎光罩的……正是那一道看似破烂不堪的光掌。

    光掌将小碧霄揣在手心，刚才还慢吞吞的动作突然间，竟然变得比闪电还快，一下子便从神兽玄武的龟壳上离开，退回到了飞蓬这边。

    “怎么样？没受伤吧？”

    飞蓬一边抬起她胳膊检查，一边问道。

    小碧霄双眼眯成月牙形，笑嘻嘻的摇了摇头。

    “没事，这老家伙并未伤害我！”

    随后，小碧霄眼眸中放出亮光。

    “飞蓬哥哥，没想到你这么厉害，连大罗金仙都不是你的对手。”

    然后，碧霄感受到了飞蓬体内传来的气息。

    瞬间把他震惊的失声尖叫。

    “啊！我的天哪！飞蓬哥哥，你竟然突破到大罗金仙后期了！这是怎么办到的，太神奇了！”

    飞蓬用一只胳膊将碧霄报起，让她坐在自己宽厚的肩膀上，随后脚下架起一道遁光，转身就往空间外飞去。

    在这个过程中，神兽玄武死死地盯着他们俩的背影，却没有再次出手。

    大罗金仙后期境界，已经超过了这道分身的极限，即便玄武拼掉这一尊分身，也不可能再留下碧霄。

    与其如此，还不如放他们离去……

    外界，飞蓬抱着碧霄落地。

    突然，一只飞天三头龙幼崽，顶着三颗圆溜溜的脑袋，睁着龙眼大的眼睛，憨态可掬的滚到了飞蓬的脚下。

    飞蓬一愣，这家伙好像很懒呀，明明可以飞过来，再不济也可以走过来，可他偏偏选择滚过来。

    真是……不知道说什么好了。

    “哇！好可爱的小龙啊！”

    小碧霄满眼的小星星，瞬间就从飞蓬的肩膀上哭了下来，一把抱住了飞天三头龙幼崽。

    显然，小碧霄被小东西呆萌的外表，完全吸引住了。

    “这可不是什么小龙，这是我刚刚获得的圣级宠物飞天三头龙幼崽，这东西若是成长起来，长得可凶了，实力更是足以堪比准圣巨头！”

    “哇！没想到你这么厉害呀！我给你取个名字吧！”

    “看你长的圆滚滚的，不如就叫你滚滚吧！”

    小碧霄一边揉着滚滚的脑袋，一边笑嘻嘻的说道。

    嗦！

    嗦！

    云霄仙子从白虎晶石中迈步而出，在他的身后，还跟着一群人身虎面的奇异生灵。

    “大师兄，多亏了你的帮助，已经顺利地完成了白虎尊者的考验，获得了白虎机甲！”

    云霄仙子兴奋的说道。

    飞蓬云淡风轻摆了摆手。

    “去吧，全部安排成本派的外门弟子就行了。”

    一群虎面人含着热泪，竟然扑通一声给飞蓬跪下。

    “多谢前辈收留，前辈大恩大德，我等永生难忘！”

    “谈不上什么大恩，不过你们整天呆在那种残破的空间里，应该都闷坏了吧？”

    “这样，回头我让云霄给你们放个假，只要不出金鳌岛，随你们去哪里玩儿！”

    听到飞蓬的话，一群虎面人激动不已，他们对着飞蓬连连叩首道。

    “多谢大师兄！多谢大师兄！”

