    绚烂的宇宙星空之中，一片直径有数光年的银色漩涡缓慢的旋转着，四周无尽的宇宙尘埃都被它卷进其中。

    一道淡淡的身影逐渐在冰冷的宇宙中凝聚，他的目光深邃，看着那银色的巨大漩涡。

    “这新疆域还真是够远的！”

    吴潜有些感慨，要知道此地可是距离人类之前的疆域有着数十万光年的距离。

    此时新疆域还刚刚开发不过百年，还没有被命名，人类强者一般都称呼其为T3052星区或者直接称之为新疆域。

    若非狃宙尊者此前在这撒纳秘境中留下过神力信物，吴潜直接通过神国传送过来，否则还真是路途遥远。

    当即吴潜也不再犹豫，按照狃宙尊旨留下来的宇宙坐标，化作一道幻影，须臾便飞进那巨大的银色漩涡之中。

    这撒纳秘境对于宇宙尊者来说可能算是危险，但是对于吴潜来说，哪怕是蛮横的横冲乱撞也不会出任何事情。

    ······

    九阳生灵石乃是宇宙奇宝，其诞生之地往往会孕育着一种火焰类生命。

    这火焰类生命没有智慧，只懂得杀戮，并且分别有青、红、紫、黑······九种颜色。

    无数个体还能够进行合体，短时间内形成比实力更强大的火焰类生命。

    也正是因为这一特性，吴潜才从狃宙尊者的表述中判断这九阳圣灵石就会在这秘境中出现。

    “嗯？”

    撒纳密境深处，某处空间一阵荡漾，紧接着便出现一道身影。

    轰隆隆~

    只见这身影刚出现，四面八方突然出现十几道蕴含着恐怖威能的火焰攻击。

    这些火焰攻击，其中威能最弱的也足以媲美初等封王不朽，强一些的更是可以达到封王极限。

    只是几道攻击，落在吴潜的星辰袍上，却突然被一透明的能量罩给挡住。

    那能量罩之上只是出现一道道波纹，十几道火焰攻击便像火焰中泼了水一般，片刻没了踪迹，而吴潜却毫发无伤。

    “哈哈，果然！”

    被突然袭击，吴潜非但没有愤怒，反而露出了惊喜的神色。

    只见这虚空中悬浮着的成千上万道火焰身影，这些火焰类生命外形大体相似，可是却有着九种不同的颜色，正是九阳生灵石所孕育出来的那种火焰类生命。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全部废功夫！”

    吴潜面露微笑，大笑一声，紧接着心念一动，只见那银色星辰袍无风自动，上面的一颗颗星辰竟犹如实体化一般，在虚空中化作一颗颗真实的星辰。

    几百颗星辰散布在广阔的虚空中，以一种玄妙的方式排列着，隐隐间凝聚成一充满星光的世界，将这些火焰类生命全部笼罩在其中。

    “给我凝！”

    吴潜冷喝一声，全身的神力都疯狂的涌入那星辰袍至宝中。

    只见那充斥着星光的世界瞬间爆发出无穷的束缚力，一缕缕星光环绕在那些火焰类生命的周围。

    哗啦啦~

    在星光世界强大的束缚力之下，那些火焰类生命一个个跪伏着，竟然化作一团团实质的火焰，无数火焰凝聚在一起，变成了一条浩浩荡荡的火焰河流。

    吴潜神色严肃起来，继续维持着那星光世界的压制，只见那河流就像是蒸发一般，渐渐地缩小，最后竟然凝聚成一颗晶莹剔透的石头。

    这便是九阳生灵石。

    那一种火焰类生命的本身就是九阳生灵石，宇宙中强者若是不知道这一点，便也只是以为发现了这一奇特的火焰类生命。

    “如此，这最后一种材料也被我收集到手了。”

    吴潜大手一挥，那晶莹剔透的石头便自动飞到身前。

    “只是这材料虽然已经集齐，可是要孕育分身，还需要那生命的一丝丝血肉或者神力。”

    吴潜眉头轻轻一皱，似乎在思考着。

    对于这一具分身，吴潜心中最佳的选择自然是那九幽之海。

    不过，那九幽之主一直坐镇祖神教秘境，本尊却从未出现在原始宇宙或者宇宙海，想要获得一丝九幽之海的神力或者血肉，却并非那么容易。

    想到这里，吴潜摇摇头，神色间闪过一丝无奈。

    费劲千辛万苦凑齐材料，若是这最后一环不成功，可就真的让人气恼。

    “那九幽之主曾欠下过混沌师兄一个人情，我若是向混沌师兄开口，想来那九幽之主不会拒绝。”

    不过若是那九幽之主愿意以至宝或者其他宝物相交换，吴潜自然是乐意之至。

    吴潜正思考着，神色却突然一变。

    只见他身前的空间一阵荡漾，紧接着便有三道身影出现在吴潜的身前。

    这气息······却是宇宙霸主。

    吴潜微微皱眉，只因为这几位宇宙霸主却并非是他人类族群的任何一个强者。

    “乾巫之主。”

    “乾巫国主。”

    几位宇宙霸主一见到吴潜，神色都微微一变，纷纷恭敬地行礼。

    “嗯。”

    吴潜神色淡漠，轻轻的点头，问道：“你等为何会出现在我人类疆域之内？”

    说话间，吴潜脸色一冷，那弥漫虚空的威压让三位宇宙霸主面色都发白。

    这三位宇宙霸主乃是宇宙中紫金族的强者。

    这紫金族，乃是宇宙中一强大族群，有着两位宇宙之主坐镇。

    “乾巫之主，我族始祖紫云之主和混沌城主有过约定，允许我等在这新发现的星区之内进行探索。”

    一位宇宙霸主诚惶诚恐地解释着，说着，还出示了一块令牌。

    闻言，吴潜轻轻点头，那令牌中的确有着混沌城主的神力气息。

    偌大的一个星区，若是单独让人类族群的尊者或者宇宙霸主来探索，可能数十年都无法完全开发完毕。

    这时候，人类完全可以和一些宇宙中的族群进行交易，允许其他族群的一些强者也进入这新疆域内探索。

    想来，那紫金族的紫云之主也是付出了不少的代价，才让这三位宇宙霸主有资格进入这撒纳秘境中探索。

    “终于走了，宇宙之主可当真恐怖无比！”

    “比我族始祖似乎还要强上几分。”

    “这位乾巫之主，可是位名传宇宙的传奇人物······”

    吴潜一走，三位宇宙霸主抹了抹额头不存在的冷汗，彼此间传音说道。

    不过，下一刻这几位宇宙霸主却都面露遗憾的神色。

    “只可惜我们三个晚来了一步，否则······能让这位乾巫之主都亲自出手的宝物，必然不凡。”

    之前，这三位宇宙霸主也都是感应到了此处有非常强烈的能量波动，急忙瞬移过来，只可惜等他们赶到时，却只是见到了吴潜。

