    她关上了门。

    将他一个人留在这里。

    陆寒霆垂在身侧的两只大掌紧紧的拽成了拳，僵在门外，一秒，两秒，三秒…他缓缓抬手，敲门。

    “叩叩”的敲门声，笃定而有节奏。

    “绾绾，你不肯开门，没关系，今晚我就站在门外敲门，直到将门敲开，好不好？”

    房间里的夏夕绾就听到了一下接一下的敲门声，她将脑袋点在床边，曲着双膝，抱膝坐在地毯上。

    她不会妥协了。

    她不会再妥协。

    外面那男人是玩弄权术的高手，其实他玩心也不差，他步步紧逼，剑指她。

    “绾绾，我觉得身上好热，药性上来了，越来越难受，我真的好想你。”

    陆寒霆身上的体温灼人，就连每一下呼吸都是烫的，夜明珠拿到的药自然是最好的。

    他上下滚动着喉结，想要将身上的燥热往下压了压，但是脑袋开始翻涌，全是她的模样。

    这药就像是一面照心镜，第一眼浮现的就是生平最想要的女人，最深的执念。

    “少主，你还好么？”门外的崇文担忧的问。

    崇文还看了看面前紧闭的房间门，他觉得自家少主这一回是真的玩大了。

    这时厉嫣然已经迫不及待了，她迅速扑了过来，从后面紧紧的抱住了陆寒霆精硕的腰身，“寒霆哥哥，夏夕绾不要你，我要啊，我的心都因为你而跳动，不信的话你摸摸看，我的心现在扑通扑通的跳呢…”

    厉嫣然握住了陆寒霆的大掌，放在了自己姣好起伏的心口上。

    ……

    房间里。

    夏夕绾将门外的声音听得一清二楚的，这个厉嫣然蠢蠢欲动的，如果外面有床的话，她估计已经将陆寒霆给扑了。

    “啊，”这时厉嫣然娇滴滴的叫了一声，“寒霆哥哥，你把人家捏疼了。”

    夏夕绾迅速抬手，捂住了自己的耳朵，她不去听。

    不管他现在跟厉嫣然在干些什么，她知道他都是故意的，故意激她，故意逼她。

    “啊”，外面的厉嫣然又叫了一声，既欢喜又兴奋，“寒霆哥哥，你带我去哪里啊，不如去我的房间吧，我的房间就在隔壁。”

    外面的陆寒霆将厉嫣然带走了。

    很快，夏夕绾的耳畔就安静了。

    她缓缓的将手拿下来，外面没声了。

    他走了。

    带着厉嫣然走了。

    他已经跟厉嫣然上过一次床了，现在是要上第二次了吗？

    痛。

    心口绞痛。

    夏夕绾伸出小手按上自己的心口，这时手上温热，一滴，两滴，三滴的血从她的鼻翼里流了下来。

    她流鼻血了。

    夏夕绾知道，她的弹指红颜老又发作了。

    她拿纸将鼻翼下的血和手上的血全部擦干净，然后将纸丢在垃圾桶里。

    她知道，弹指红颜老的毒素已经全部扩散开了，她需要厉嫣然的血。

    正因为如此，陆寒霆会跟厉嫣然纠缠一辈子。

    夏夕绾眼眶一热，大颗大颗的眼泪往下砸。

    一下子，她泣不成声。

    寂静的房间里都回荡着她隐忍的哭泣声，那么的悲伤。

    不知道为什么哭？

    就是很想哭。

    “哭什么？”

    这时耳畔突然响起了一道低哑磁性的嗓音。

