
会场上唇枪舌战，大家多有不达目的不罢休的态势。

抢夺成果不是请客吃饭，无论京城大学还是中科院，大家都想把这个称作“第五大发明”的成果放在自己名下。

沈光林心说，你们想多了，这种输入法没有那么媒体报道的那么重要。

不过，每个时代都有它的时代背景和认知局限性。

在这个时代，外国人都认为汉字不适合输入计算机，是落后的语言。

但是，到了2020年，又有很多人开始人为，汉语是最先进的语言，因为汉语只有一万多字，它所组成的词大多数能够“望文生义”。

而英语虽然只有26个字母，但是它构成的词语太多了，每个专业有每个专业的专属词汇，即使掌握了几万词汇量，依然称不上博学。

在沈光林这里，五笔输入法不就是一个小发明么，有什么好争的？

你们继续吵吧！

沈光林的思绪出离了这个嘈杂的环境，他在思考另一个问题，一个关于屠先生获得诺贝尔奖时的问题。

当时，屠先生的获奖也是充满了争议的，他们的成果鉴定会是怎么召开的，最终又是怎么鉴定的呢？

据说，当时屠先生在自己家里保留了“最重要”的实验记录，这才让这项成果完美的保留在了自己手里。

当时是屠先生最先发现的青蒿素，也是她提出来用乙醚低温萃取的，它跟这件事从本质上是不一样的。

但是，设计到抢夺成果，对所有人都是一种负面影响。

“五笔输入法”是王勇民最先提出的设计思路，但他的成果现在还是停留在48键的阶段，而沈光林直接“过渡”到了最终使用阶段，只用25键就可以解决所有问题了。

孰优孰劣？

争吵是不能解决问题的，最终还是要看当事人的意见，也要看领导怎么“定度”。

王勇民既然站出来争夺这个成果，自然是不甘心放弃的，但是他也知道这件事是沈光林走在了前头，他看了沈老师的方案，内心也是佩服不已。

如果不是竞争对手，他都要称赞一下沈老师的厉害了，听说他还有很多更厉害的科学发现呢，真是不得了。

沈光林现在也已经是箭在弦上，不得不发。

京城大学在努力争取成果，他不能退，只能根据他们的步伐来调整自己的态度。

但是，这件事想完美的解决，最终还需要两个人表态。

是化干戈为玉帛还是兵戎相见，就在此刻。

其实，“字根”这个概念也不是王勇民发明的，国内在编纂字典的时候早就使用了偏旁部首，这也为字根的定义打下了基础。

大家都是在这个基础上发展出来的应用，没有谁比谁更高级，只有谁比谁更好用。

但是，沈光林的输入法和王勇民的输入法还是有一些不一样的，很多东西是沈光林“独创”的，他已经把别人以后要走的路提前走完了。

“这件事不争论了吧，我愿意退一步，这个理念确实是王勇民先生提出来的，但我们是从公开的资料上独立开发研究出来的成果，双方并不存在交集。”

但沈光林还是决定让渡一部分荣誉出去，反正他的科研生命还有四十年的时间，他手里还握着大把的“发现”呢。

京大看沈光林有退缩的意思，虽然不甘心，但也是没有继续穷追猛打了，双方握手言和不失为一段人生佳话。

沈光林顺势提出了自己的建议：

“王研究员愿不愿意来我们京大工作？我们可以共享成果，就像杨振拧和李正道一样。”

“至于成果和收益就算实验室的资产……我可能没有时间和精力去推广这款输入法，如果能够有王先生加盟的话，我相信不会是一加一等于二的效果。”

确实，这个年代大家做科研想为了利是不可能的，只能是为名。

而沈光林愿意把自己的“名”让一部分出来，两个人共享名誉，这已经出乎了王勇民的预料。

尤其，这个成果的单位就还是京大的，京城大学也是非常满意，简直一举数得。

沈老师真是高风亮节为人大度啊。

这个处理是最好的结果。

一点也不像湘南的某两个高校一样，为了宇航服的设计成果撕破了脸面。

王勇民研究员当时就想答应了，只是处于矜持，这才要思考一下。

沈光林的招揽确实很有诱惑力的，京城大学的名头还不够重要和响亮吗？

怎么也比荷兰某研究所厉害吧。

而且听沈光林说他自己以后不会再参与“五笔输入法”了，这样一个成果，如果不获得推广，也是可惜。

王勇民研究员果然动心了。

他真的不是为了优越的条件，就是为了能够更好的推广这个成果。

那就去实验室考察一番呗。

实验室的硬件条件是可以的，办公室冬天有暖气，夏天有空调。

助手也给力，这里有源源不断的京城大学的免费助手可以使用，智力上是没有一点问题的。

至于王研究员爱人的工作怎么办，这个更简单了。

养殖基地正缺人呢，而且可以提供免费的住房。

还有这种好事？

真的有吗？

当然可以有！

沈光林为自己的养殖基地自己修建了2栋宿舍楼和4栋公寓楼。

宿舍楼就不说了，跟实验室的宿舍没差别。

公寓楼就完全不一样，说是公寓楼，其实是单元房，还是沈光林亲自设计的。

这可是后世最流行的设计，肯定还是充满了科学性和合理性的。

户型也不复杂，全是三房。每栋10层，有电梯，一梯四户，两大两小。

大户120平，小户90平，小户型靠南，大户型靠北，每个房间都预留了空调位。

这可就厉害了，整整320套住宅，他的实验室一共才多少人？

只能等养殖基地建设完成之后给有成就的员工做福利了。

沈光林的心最给，他自己就是开发商，因此他给自己留了一整层，也就是10楼顶楼，两个单元的8套房子连在一起，两个单元的电梯都可以直达。

这才是沈光林所熟悉的房子。

他的境界就在这里。

沈光林虽然是富二代，但是他并没有住过别墅，即使跟父母“分居”了，也只是住在普通的单元房里，虽然是江景复式大平层，毕竟不是紫荆山上的别墅。

沈光林从小也没住过四合院，他住的就是这种人来人往的小区，小区再高端，那也是小区，也得养狗。

既然是狗，那就得吃S，也得咬人。

现在京城的狗不少，很多人家里养了狗，就不用给孩子擦屁股了，反正是开裆裤，让狗舔一舔就干净了。

哪里像后来，狗狗们最气愤的就是冲水马桶的声音，只得其味，未见其形。

至于徽州宴老板娘说的狗命是不是比人命值钱，这个他不好判断，但是狗肉好吃他是知道的。

尤其“沛县狗肉”更是一绝，味道不比朝族人做的差。

狗肉可以吃，但是人肉可就不能吃了，他又没有穿越到宋朝的郓城梁山一带，不知道孙二娘的肉包子是个什么味道的。

穿越了，沈光林悠悠醒来，听得一个妇人念道：？9“客官，歇脚了去。本家有好酒、好肉。要点心时，好大馒头！”……

或者还有另一个惊艳场景：

“大郎，该吃药了。”沈光林悠悠醒来，突然发现眼前多了一个妩媚的人儿，端着汤药！……

哪个更刺激一些？

只是吃了几顿饭，王研究员就决定留下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68540277"  chaptername="第二二四章  地产商的前世今生">加入书签</a>
</div>
