    

    都说伸手不打笑脸人，更何况人家韩氏才给她送来那么多腊肉，打声招呼那是应该的。

    “香香这是要去哪儿啊？”韩氏面上笑容更盛。

    之前，薛染香对她一直爱搭不理的，今儿个倒是热情。

    想来是嫌弃他们家之前不够主动，她来了就挺满意的，果然，薛染香还是放不下她儿子的。

    她其实是来试探一下，看看薛染香到底是个什么态度，她也好采取措施。

    她没有像别的人家那样急急忙忙的找媒人上门来说媒，她得先弄清楚情况，到时候再对症下药。

    一句话，她出手就没有失手的。

    她其实心里也有点后悔，之前没看出来这小丫头有这么大的本事，早知道当时趁着她黏着陈彦青的时候，就把亲事给定下来。

    也不至于就便宜了贺斟呈那小子。

    不过，她儿子可是秀才，贺斟呈那个武夫是比不了的，这么久没回来，说不准死在战场上了。

    “出去遛遛。”薛染香笑了笑，径直出了院子。

    这村子里的村民还是挺热情的，她嘴巴也甜，见谁叫谁，出来还有不少人同她打招呼。

    抛却这犄角旮旯的贫穷不谈，这地方的乡情还是挺淳朴的。

    朱氏才从房里走出来，到韩氏身旁，才来得及招呼了一声。

    韩氏便道：“我现在有事先回去一趟，回头再跟你细说。”

    说着，就跨着空竹兰急匆匆的走了，留下朱氏一脸的莫名其妙。

    薛染香沿着乡间的小径溜达了一圈，如今地里的庄稼已经种上了，一片一片的颜色不同，但是倒挺好看的，充满了乡土气息。

    回来的路上，两侧开满了各色的野花，有些她认得，前世她也生长在农村，见过这些，有些不认得的，是从未见过的。

    她也不管那些，挑着开的好看开的鲜艳的，采了一大把捏在手上，对着太阳左看右看，假装这是一个花束。

    可惜，这里没有包装纸，还是回去找个瓶子插起来吧。

    往回走的时候，陈彦青迎面就来了。

    薛染香唇角微翘，想来是韩氏的鬼主意，让陈彦青来勾引她。

    可惜，她已经不是原主了，陈彦青再好看也不是她的菜。

    “染香。”

    走近了，陈彦青开口打招呼。

    他看着有些拘谨，白净的面皮也染上了一抹粉红，看着温文尔雅。

    站在开满野花的小径上，很有陌上人如玉的味道。

    啧啧，小奶狗。

    即使薛染香对他没意思，但看他这副长相，也没了脾气，韩氏果然有骄傲的本钱啊，陈彦青这模样生的，绝绝子！

    薛染香遍寻记忆，好像她认识的人当中也就只有一个赵元蕴的颜值能跟陈彦青媲美。

    不过，前世的那些明星倒是有不少可以与他相提并论的，但那毕竟是在手机电视上看到的。

    陈彦青现在给她的感觉就是小鲜肉站在眼前，好看是真好看，幸好她还把持得住。

    “有事吗？”她笑眯眯的问。

    陈彦青看她杏眼含光，笑意盈盈，一张俊脸更红了：“我……我没什么事，就是……能陪你走走吗？”        

