    人族纪元二年6月17日。

    海族与人族达成协议，并签订攻守同盟备忘录。

    这一天，是地球人类与海族两大种族关系突破性发展的一天。

    当然，虽然两族签订了同盟协定，但私底下商定的星君神位归属问题，并没有写进备忘录。

    仅仅是两族最高层的默认的协定，至于海族能不能获得星君神位，还要看他们后续在异界征战中的表现。

    不过，有了海族的加入，超凡协会对拿下骑士大陆有了充足的信心。

    毕竟，根据海拉的描述，海族为了这场战争，足足投入了一百万海族人。

    要知道，这一百万人可不是普通人，而是三阶以上的超凡强者。

    当宁道玄等人听到一百万三阶以上的超凡强者时，一个个心里直冒冷汗。

    幸亏掌握了封神卷轴。

    众人暗道。

    就在超凡协会与海族组建超凡联军时，地球上的各个国家并不平静。

    这种不平静并不是其他问题带来的，而是因为洪荒消失了。

    要知道，由于洪荒未具现前拥有三十倍的时间流速，很多普通玩家在洪荒中都结婚生子了。

    并且，一些人结婚生子的对象并不是玩家，而是洪荒原居民。

    这样一来，当洪荒具现，所有玩家被排斥出去时，就造成一个问题，他们与家人被活生生拆散了。

    尽管这样的例子在整个玩家群体中并不算多，但也不算少，总共有数十万的玩家在洪荒中结婚生子，并把洪荒当成他们的第二人生。

    当然，这些在洪荒中结婚生子的玩家都有一个特点，在仙道上毫无天分。

    甚至有些人的根骨只有可怜的一点。

    也就是说，他们无论如何修炼，在现实中都很难达到炼气期，更别说达到筑基期延长寿命了。

    因此，对这些玩家来说，还不如将洪荒当做第二人生来的舒服。

    几十年的洪荒生活，甚至让很多玩家生出了洪荒才是他们家乡的错觉。

    特别是对那些在现实中没有结婚生子，却在洪荒中结婚生子的人而言，洪荒才是他们真正的家。

    而现在，随着洪荒具现，他们被排斥出洪荒，他们的家......没了！

    ......

    华国。

    陵海市蓬莱仙学院。

    广场上，一个赤裸着上身的人跪在烈日之下。

    四周，一群人围在他身边，对他指指点点。

    “杨志，你回去吧！”

    一名身穿青色道袍的学院导师从教学楼内走了出来，叹息道，“别跪了，你根骨一点，学院是不会收你的。”

    听到这话，这位叫杨志的精壮汉子毫不所动。

    “唉！”

    学院导师叹口气，缓缓离去。

    其他学员看了会儿热闹，也渐渐散去。

    毕竟蓬莱仙学院不是普通得的大学，学员的学习任务很繁重，稍不合格，便会遭到学院驱逐，与仙道无缘，因此没有人敢大意。

    时间一天天过去。

    六月的太阳跟火一样，炙烤着大地。

    这名叫杨志的汉子，不吃不喝，赤裸着上身，足足在广场上跪了六天。

    显然，他并不是一个普通人。

    这一日。

    一位身穿白衣的年轻道人走到他面前。

    “别跪了，学院有学院的规矩，就算你跪倒死，学院也不会收你的。”

    听到这句话，杨志刚毅的面庞有了些许变化。

    “有个年轻人，他是孤儿。”

    杨志缓缓倾诉起来，“他在一个雨夜，于睡梦间来到一个全新的世界，那个世界叫洪荒。

    洪荒是个神奇的世界，有求道的修士，有凶残的妖怪，有恐怖的鬼魅，当然，也有可爱的人......

    这个年轻人天资有限，不，应该说天资奇差！

    尽管他十分努力，可就是无法成为炼气修士，后来，他放弃了仙道，选择了武道。

    在东洲，武道繁盛，特别是在凡俗之中，武道之兴盛几乎不亚于仙道，可惜伴随着人妖两族大战，武道强者几乎战死一空，武道凋零。

    莫说是武道七阶的人仙，就连二阶武道强者都难得一见。”

    杨志缓缓诉说着，似乎在说另一个人的故事。

    陈默安静的站在他面前，脸上没有丝毫不耐烦的神色。

    “似乎是老天爷的捉弄，又或许是这个年轻人在武道上有些天资。”

    杨志自嘲的笑了笑，“他居然突破了，成为了一阶武道强者。

    当然，因为武道功法缺失，他也失去了前进的可能。就在他不甘心，不平衡的时候，他遇到了生命中最重要的一个女人。

    她叫素蛾。”

    杨志说到这个名字的时候，刚毅的面庞变得柔和起来。

    “年轻人认命了，他放弃了武道，选择了和她厮守，平平淡淡的度过余生。

    对了，素蛾是洪荒的原居民。”

    杨志继续叙述着，“这是年轻人一生中最快乐的日子，作为一个孤儿，他第一次知道了什么叫做家的感觉。

    那种温暖，他一辈子都无法忘怀。”

    杨志的眼眶红了。

    “但是开心的时光没过多久，他被洪荒排斥出来了，毫无征兆！”

    他抬起头，看着陈默，“你知道什么叫绝望吗？你知道那种生命中最重要的人，被活生生从你身边带走的感觉吗？

    最可笑的是，他居然连洪荒存不存在，或者到底在哪都不知道。”

    “你爱上了洪荒中的女人？”

    “爱！为什么不爱！”

    杨志嘶哑道，“我能感觉到，她和我一样，都是有血有肉，有灵魂的人！她不是虚拟的程序，我敢肯定！”

    陈默盯着他发红的眼眶，半晌，缓声道，“所以，你想找到洪荒？”

    “没错，我要回去，也必须回去！比起这里，那里才是我的家！”

    杨志斩钉截铁道。

    “所以，你来我们学院做什么？”

    “我要加入蓬莱仙学院！我要修仙！我要成为超凡协会的高层！我知道，如果这世界上还有一势力知道洪荒在哪里，那必定是超凡协会！”

    陈默听完，一动不动的盯着他。

    “你猜的不错，洪荒确实存在，而且，是真实存在。”

    不知为何，陈默违反了超凡协会的规定，将洪荒的存在透露给了一个外人。

    或许......是眼前这个人的执着打动了他。

    或许是其他什么陈默也没注意到的东西。

    总之，他告诉了杨志洪荒的消息。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    杨志将脑袋狠狠地砸在地上，片刻，广场的砖块开裂，血迹流淌开来。

    陈默静静地看着他：“不过，想要前往洪荒，至少得炼气期或者武道二阶的修为。

    不论是哪一个，你都办不到！”

    陈默摇了摇头，“我告诉你洪荒的消息，已经违反规定了，不可能擅自带你进去，希望你能理解。”

    陈默说完，杨志抬起头。

    血水将他面庞侵染的一片模糊，他咧开嘴，笑了，笑的像个孩子。

    “不，只要你能告诉我洪荒的位置就好了！其他的，我自己想办法！”

    “蓬莱岛南方一百公里处有一个漩涡通道，不达到武道二阶的修为进去就是找死，你自己好自为之吧。”

    “多谢！”杨志站起身，看着对方远去的背影，“能告诉我你的名字吗？”

    “等你能够进入洪荒再说吧！”

    当杨志听到这话时，年轻道人已经完全消失在他面前。

    教学楼天台上。

    陈默看着杨志离去的背影，喃喃道，“为了情吗......”

    