    “师姐，快给我拿一些疗伤灵丹和外敷药膏！”

    林逸背着铁牛，来到宗门宝库，对着黄婉芝连声喊道。

    “这是怎么回事？”

    黄婉芝看到铁牛浑身是伤，鼻青脸肿，模样很是凄惨，不由惊讶问道。

    说话间，她连忙去给铁牛拿疗伤灵丹和外敷灵药。

    “林逸，我这皮糙肉厚，过几天就能痊愈，用不着服用疗伤灵丹，这太浪费钱了！”

    铁牛连忙说道。

    疗伤灵丹，这都是很有钱的修者，才能服用得起。

    对他来说，可谓是非常奢侈。

    他感觉自己不配。

    “若是平日里，肯定就让你自己慢慢恢复了！”

    “但是还有五天就是宗门大比，你一定要将伤势恢复过来，一定要拿下当月前二，拿下宗门丰厚奖励！”

    林逸郑重道。

    疗伤灵丹，这属于是消耗性宝物。

    价格昂贵。

    服用过后，就这一次的效果。

    对于底层修者来说，有这个钱，远不如攒起来，购买一部功法，一件法宝，能够长久使用，来得更为划算。

    只是这次不同。

    铁牛尽管购买疗伤灵丹，比较奢侈，但是一旦拿到丰厚宗门奖励，就全都赚回来了。

    两人说话间。

    黄婉芝拿着一瓶疗伤灵丹和一瓶外敷药膏走了出来。

    “这瓶一品补元丹和这瓶一品愈伤膏，配合使用，对铁皮这种皮肉伤有奇效，三天左右就能恢复得差不多，五天时间足以彻底痊愈！”

    黄婉芝将一品补元丹和一品愈伤膏递给林逸，笑着说道。

    “师姐，这些多少钱？”

    眼看着林逸就要打开瓶塞，铁牛不由紧张问道。

    他害怕价格太贵，自己负担不起。

    “这瓶一品补元丹，售价五十块下品灵石！”

    “这瓶一品愈伤膏，售价二十块下品灵石！”

    黄婉芝如实说道。

    听到这话。

    铁牛顿时松了口气。

    “虽然很贵，但我还能负担得起！”

    铁牛憨厚一笑

    他手里一共积攒了三百块下品灵石。

    购买一套回旋镖，花费了两百块下品灵石。

    这一品补元丹和一品愈伤膏，加起来七十块下品灵石。

    这样一来。

    他还能剩下三十块下品灵石。

    尽管很心疼，但想到这个月又有机会拿下宗门第二，拿到极其丰厚奖励，他不由很是振奋。

    这些奖励，是七十块下品灵石，远远无法买到的。

    连零头都不够。

    还是林逸够冷静，够明智。

    要是他，他就会因为舍不得服用疗伤灵丹，错失这个机会。

    因小失大。

    当然。

    这也是赌一把。

    万一服用了疗伤灵丹，涂抹了一品愈伤膏，伤势恢复过来，最后还没能成为前三。

    那这就是血亏。

    还不如自己慢慢恢复，最起码将这七十块下品灵石省下来了。

    林逸这个决定，也是很相信他的实力。

    他一定要争口气，不让林逸失望。

    最关键是。

    不能浪费了这七十块下品灵石。

    “快服下！”

    林逸立即打开瓶塞，取出一枚暗红色一品补元丹，塞到铁牛嘴里。

    随后。

    他又打开一品愈伤膏，帮铁牛涂抹。

    黄婉芝为了避嫌，直接转身回到宗门宝库里面。

    片刻后。

    林逸就是帮铁牛，将全身受伤之处，都涂抹一遍。

    铁牛这家伙，真是壮硕，受到的伤势都是皮肉伤，换做是别人，恐怕伤到的就是骨骼了。

    在肉身上，铁牛真是有着得天独厚的优势。

    “铁牛，你这身体好像比之前还要更为结识！”

    林逸帮铁牛穿上衣衫，笑着称赞道。

    “我修炼了二品肉身功法，小有所成，肉身确实提升不少，无论是速度还是力量，亦或者是抗击打，各方面能力都是有着明显提升！”

    “不然的话，我这次真是惨了！”

    铁牛满脸庆幸道。

    他修炼二品肉身功法，走体修路子，也是林逸根据他的特长，帮他选好的路子。

    经过这次过后。

    他彻底将林逸看做是过命的兄弟。

    以前林逸受欺负，他拼着受伤也会去救。

    以后，若是有人敢对林逸动手，他拼了命都要去救。

    这合欢宗里面，弟子那么多。

    他就没看到，有谁能拥有过命的兄弟，都是如同严方他们所说，都是表面兄弟。

    有好处，可以一起分赃。

    一旦遇到危险，就全都做鸟兽散，谁也不管谁，只顾自己了。

    “你有了这肉身基础，这次宗门大比，胜算更大！”

    “你再接再厉，好好修炼这肉身功法，刀法，以及身法，以及回旋镖！”

    “争取接下来几个月，都能成为前二，拿下丰厚奖励！”

    林逸寄予厚望道。

    宗门里面，很多人看不起铁牛。

    但其实，铁牛的天赋很不错。

    肉身天赋，说是整个宗门第一，都毫无疑义。

    连接近铁牛的人都没有。

    其他人都和铁牛差远了。

    在悟性上，铁牛其实也还过得去，没有众人所想的那么愚钝。

    铁牛只是外表看上去比较憨厚，给人的感觉不太聪明。

    其实当铁牛沉浸在功法里面，悟性也还不错。

    当然。

    这个不错，只是对比其他宗门弟子来说。

    跟他比，那是远远没法比。

    他能走到今天这一步，主要靠的就是悟性很强。

    不然的话。

    即便是有仙府空间，有五十倍时间加速，悟性不够，有了二品功法，也顶多是靠大量时间努力，修炼到精通境界。

    真谛境界，基本没有指望。

    哪怕是一品术法，也都很难修炼到真谛境界，圆满境界的瞬发更是没戏。

    有了很强的悟性，再加上仙府空间五十倍时间加速，这才是真正的天作之合，将优势发挥到最大。

    “我会的！”

    铁牛用力点头。

    “你住在那小院里，和几个人同住，修炼环境也很嘈杂！”

    “这次你好好努力，争取成为前三名的弟子，这样就能拥有自己的独立小院，有安静的修炼环境，同时我再将我的二品聚灵阵，借给你用，你修炼速度也能提升上去！”

    林逸为铁牛考虑道。

    他有仙府空间，他可以压制修为境界，最后再突然冲上聚灵境十重巅峰。

    铁牛不一样。

    铁牛现在还是聚灵境六重初期，距离聚灵境十重，还有着很远距离。

    只修炼肉身，刀法，身法，回旋镖这些，提升实力，还远远不够。

    将来逃离合欢宗的时候。

    他希望铁牛的修为境界，也要达到聚灵境十重！

