    ……

    她从楼上回到宴会大厅后，心情烦躁的厉害，就随便找了个无人的角落，让侍者送了很多酒喝了起来。

    她就是那个时候喝多的，好像还呛到了自己，她弓着身趴在桌子上咳嗽时，有人扯了她的胳膊，将她拉了起来。

    她是真的喝多了，记忆有点断片，但却还是能依稀的回忆起大部分的画面。

    她好像是拿着手机，给贺季晨拨过电话，但却没人接听，然后她还把陈白当成了贺季晨，把贺季晨当成了陈白，指着贺季晨去买涂改液……

    后来具体怎么样，她记不太清了，反正她被贺季晨带回了楼上的酒店房间。

    她那个时候，是有点累了，借着酒劲，很想睡觉，可是鼻息里，却闻见了夏媛身上的香水味……然后她好像嘀咕了好几句“好臭”，还把贺季晨从卧室里赶了出去……再然后，她就听见了“涂改液”这三个字……

    顿时，她就挣扎着想要下床，去拿涂改液。

    可她喝得太多了，一点力气都使不出来，最后给滚下了床。

    好像是摔到了脑袋，但因为喝得烂醉，她自己都没感觉到疼，就爬了起来，摇摇晃晃的走出了卧室。

    想到这里的季忆，指尖一颤，脑海里像是在播放电影的快镜头一般，飞速的掠过她拿着涂改液，挤了贺季晨一身、一脸、一头发的画面。

    天啊……她居然做了这样的事情……

    即使整个机舱里，根本没有人知道她心底想些什么，可季忆还是倍感丢人的抬起手，遮掩了一下面孔。

    足足在这样的尴尬中，沉浸了一分钟，季忆才接着往下去回忆。

    她被一个服务员带进贺季晨卧室的洗手间里洗澡了，洗到一半时，她反应过来，洗手间夏媛用过，就莫名觉得恶心，然后不受服务员的控制，疯疯癫癫的跑出浴室，抓起丢在客厅里的涂改液，仿佛一个疯子一般，在洗手间里涂来涂去。

    接下来的事情，季忆记不太清了，她只是模模糊糊的记得自己好像说了很多胡话，然后她就被贺季晨从浴缸里抱了出来。

    他帮她脱掉的湿漉漉浴袍，擦干的身子，换的干净的新浴袍……

    所以，那个时候，他其实已经看光了她的身子？

    季忆脸一红，就垂下了头。

    他帮他吹干了头发，还拿着梳子将发丝一根一根的梳顺，之后他喂她喝了一些东西……

    她不是特别记得了，她想宿醉后的自己，之所以没那么难受，大概跟他喂她喝得那些东西有关吧。

    后来，他就送她回了她自己的房间，他站在门口没进去，她一个人往里走了两步，就看到了那震撼的一地口红。

    原来，早上她在客厅看到口红时，耳边浮现的那些话，是他在那个时候说给她听的。

    他说她说他惹她不高兴了……想必是醉酒说胡话时，念了他惹她了，然后他就用她告诉他的方式，来哄她。

    季忆指尖蓦地一抖，脑海里就浮现出他诚恳无比跟她说“对不起”的画面。