    恍惚间，叶辰眼前的景色快速变换，一种空间转移的不适感在叶辰心头涌现，不过这股不适感来得快去得也快，很快就没事了。

    摇晃了一下脑袋让剩余的不适感晃走后，叶辰发现自己处于一条狭窄巷道中，垃圾和下水道的臭味在鼻尖缭绕，巷道外是人来人往的繁华街道上，完全是两种景象。

    不过叶辰暂时无法离开巷道，他正被一圈光膜限制在两米不到的范围当中，同时一个带有五分钟倒计时的任务界面自动弹出，显示他这一次的新手任务，这是给轮回者熟悉任务的时间。

    【轮回世界：僵尸世界大战】

    【世界等级：F】

    【主线任务：请在规定的时间内至少击杀一百头丧尸又或者生存一天时间。】

    【任务时间：五天】

    【剩余时间：120：00：00】

    【击杀丧尸数：0】

    【任务失败：扣去一千点轮回点，轮回点不足者抹杀！】

    【提示：丧尸病毒将于任务开始一小时后爆发，请轮回者做好准备。】

    【注意：击杀丧尸越多，生存时间越久，任务评价越高。】

    【新手福利：击杀奖励提升、英语精通、任务失败惩罚程度降低、提前回归。】

    【击杀奖励提升：本次任务中击杀丧尸一头奖励1轮回点，击杀特殊丧尸一头奖励5轮回点。】

    【英语精通：本轮任务中，所有涉及到英语的话语、文字都将自动转化为轮回者母语。】

    【死亡惩罚降低：轮回者死亡惩罚由抹杀降低为扣除轮回者接下来十场任务百分之五十奖励。】

    【提前回归：本轮任务中，非战斗状态下轮回者可以随时回归轮回空间，脱离轮回世界。】

    看了一眼任务和自己之前了解的一模一样，叶辰原本还有些忐忑的内心放松了不少，他多么担心自己进行新手任务的时候任务会出现点什么变化，特别是任务失败惩罚是他最关注的。

    因为新手任务福利的关系，任务失败惩罚从抹杀变为扣除轮回者接下来十场任务百分之五十奖励。

    虽然说扣除接下来十场任务百分之五十奖励，但只要成功了，那就是飞黄腾达，一飞冲天，而失败了，只不过是浪费一年的时间，所以不少轮回者想利用新手任务这个不用被抹杀的机会来赚取第一桶金。

    不过和其他轮回者不一样，叶辰有失败的底气。

    哪怕这一次新手任务失败了，他也能靠着自己对其他世界的了解快速弥补损失。

    搏一搏，单车变摩托，这是叶辰敢选择【僵尸世界大战】世界为新手任务世界的主要原因。

    确定任务没有问题后，叶辰开始思索自己接下来的行动。

    目前已知的是自己所在的城市是主角住的波士顿，不过叶辰不打算跟随主角的脚步，跟着主角一起逃跑，安全是安全，很容易就能活到第五天，但那样会错失许多消灭丧尸的机会。

    况且进入任务世界的位置是随机的，想要在波士顿这么一个几十万人口的大城市中寻找出主角格里那完全是大海捞针，白费力气。

    更不要说叶辰手上掌握着一个完全避免丧尸追杀的方法，那更没必要去跟随主角了，所以无需关注主角，直接将目标放到获取致命病毒上面就行了。

    至于如何获取致命病毒，叶辰当初在决定进入【僵尸世界大战】世界拼一拼的时候就根据自己传送位置不同制定好了十多个计划。

    扫视巷道一圈，叶辰眼中蓦然一亮，有一个计划很符合目前的情况实施。

    五分钟的时间悄然而过，那阻挡叶辰脚步的光膜消失，可以自由行动了。

    叶辰没有急着离开巷道，而是走到巷道深处转角的一个大型垃圾桶旁边将其打开，看了几眼后强忍着恶心将一些散发着恶臭垃圾沾到自己的衣服上以及翻找了一下，弄了好一会儿才离开‘气味宜人’的巷道去到那车语尾气香的繁华街道上。

    面对叶辰这个身上散发着垃圾味，脏兮兮的亚洲人，路上的人全是厌恶之色，纷纷绕开。

    对此，叶辰没有在意，这是他想要的效果。

    环视街道一圈，叶辰很快就找到了自己要找的目标，两个正吃着热狗，能够轻松使用‘自由之呼吸·一之型尼哥不能’的高手，美利坚警察。

    “警……警官，大事不好了，巷道里有尸体。”叶辰假装惊恐的来到两个警察面前结巴道。

    由于轮回者很多任务都需要通过伪装来欺骗剧情人物来推动和协助，学校就有专门的演技课程，这对早有准备着的叶辰来说不是什么难事。

    “在哪里？”由于叶辰流浪汉般的伪装以及完全看不出破绽的惊恐神色，年纪较大的胖警察一下子就相信了，急忙放下手中的热狗询问道。

    “在……在那条巷道里面，好恐怖……”叶辰惶恐的指着他离开的巷道说道。

    “带我们过去。”两个警察对视一眼。

    现在的叶辰看上去完完全全就是一个遇到死人案件的拾荒者，再加上美利坚原本就是一个经常出乱子的国度，警察没有怀疑叶辰在说谎。

    “警官，我也要过去吗？”叶辰惊恐的问道。

    “当然。”胖警察点了点头，死人可不是什么小案件，叶辰这个第一证人必须要留下来。

    “好吧。”

    叶辰无奈的应了一声，随后带着两名警察进入到巷道当中，不过当他要接近垃圾箱的时候就停下来害怕说道：“尸体就在那个垃圾箱里面，我能不能不过去，实在是太恶心了。”

    “汤姆，你去看一下。”

    胖警察旋即让另一名较年轻的警察去查看。

    “真是的，这种事情怎么都挑在吃饭的时候出现。”年轻警察一边不满的吐槽一边走向垃圾桶。

    看到两个警察都将注意力放到垃圾桶上面以及确定周围没人后，叶辰脸上的惊恐之色瞬间消失，左手猛地捂住胖警察的嘴巴，右手在口袋中一淘，一块被布包裹着的三角形锐利碎玻璃瞬间割开胖警察那满是肥油的脖子。

    下一秒，一道只有叶辰才能看见，空了一截的血条出现在警察的头上。

    “呜呜呜！”

    胖警察双眼瞪大，双脚乱蹬，他怎么也没想到叶辰这个拾荒者居然会对自己这个警察动手，鲜血逆流涌进气管的他只能无力的挣扎，无法反抗。

    原本查看垃圾箱的年轻警察很快就被叶辰这边的动静吸引，然而等待他望过来的时候，叶辰已经抽出血条只剩下十分之一的胖警察腰间的警用泰瑟枪。

    “啪！”

    扳机一扣，弹夹中的高压氮气迅速释放，枪膛后弹出大量如雪花般的小纸屑，两个电极小飞镖瞬间钩住距离不到五米远年轻警察的衣服，高压电通过绝缘铜线输送到年轻警察体内。

    “咕噜咕噜！”

    受到电流刺激的年轻警察身子蓦然一僵，直挺挺的倒在地上抽搐起来，虽然头顶上的血条没有减少，但他已经被电得瞬间失去行动力。

    “呼！”

    将年轻警察电得失去意识后，叶辰这才丢掉泰瑟枪并重重的吐出一口气，缓解一下第一次杀人带来的不适和压力。

    虽然说杀人是每一个轮回者都必须要经历的事情，心里也已做足心理准备，但在真真正正的杀人后，叶辰还是有些不适和恐惧以及淡淡的愧疚。

    不过叶辰知道自己现在不是想这些事情的时候，还有半个多小时病毒危机就要爆发了，他必须在这段时间内赶到有致命病毒储存的地方才行。

    叶辰用略微颤抖的双手将两名警察的枪械和钱包搜刮走后离开了巷道随手招来一辆的士。

    “兄弟，你是什么情况？你怎么像从垃圾堆里爬出来一样！”

    叶辰刚上车，尼哥司机就闻到了那股扑面而来的垃圾味，旋即用他种族自带的RAP语气说话，不太愿意搭乘叶辰这个乘客。

    “我刚刚不小心滑了一跤掉到垃圾堆里面，想要去麻省总医院看一看，只要你在半个小时内将我送过去，它们就是你的。”叶辰一边解释一边从刚刚那两个警察身上搜刮来的一大沓绿钞票递给了司机。

    反正半个小时后病毒就会爆发，钱什么的已经没有任何用处，还不如让这烦人的尼哥少说几句。

    “噢！你实在是太不小心了，我亲爱的兄弟，我现在立马送你去看病。”

    原本还要RAP几句的尼哥眼睛猛的一亮，不是叶辰身上的气味不再恶臭，而是叶辰给的实在是太多了。

    虽然说这一世的世界和叶辰前世的世界城市名字和地貌完全不一样，但不代表叶辰无法了解波士顿。

    【僵尸世界大战】世界作为新手任务中最高难度的世界，不少经历过的轮回者从里面带出一些资料，试图研究出攻略的方法，这些资料就包括【僵尸世界大战】世界的地图。

    一开始的时候，叶辰想要找到的是百分百储存各种病原体的病毒研究所又或者疾病预防控制中心，然而前往距离波士顿最近的疾控中心至少需要半天时间。

    半天的时间，病毒早就爆发了，以叶辰的情况能赶过去的几率不大。

    于是他退而求其次，寻找波士顿内所有可能存在致命病原体的地方，其中麻省总医院是最大几率的。

    波士顿的麻省总医院是美利坚历史悠久的医院之一，也是哈佛大学医学院下属的教学医院

    如果说整个波士顿哪个地方最大几率有致命病毒原体，那么绝对是非麻省总医院莫属，而且就算没有病原体也肯定会有一些患有传染病的病人，叶辰也能够通过这些病人获得绝症。

