    顾南夕听了这句话，心里的怒气开始蹭蹭上升。

    许也才二十出头，有着大好前程和未来。不想着上进也就算了，居然还趁着工作机会来勾引女上司。

    “你房间没有停水吧？”顾南夕锐利的目光直视着他。

    许也一愣：“没有。”

    很明显他是为了给两人的相处制造机会啊，如果他连顾南夕的房间都进不了，那感情怎么可能升温。

    “好，那你现在就出去，有什么事我们明天再说。”顾南夕冷静地说道。

    不管现在的情形多么尴尬，顾南夕都不能留他继续在这了。时间一长，再传出一些莫须有的绯闻，对两个人都不好。

    许也似乎有些惊讶，他在自己的上半身比划了一下：“我都这样了，你让我走？”

    “出去，我们明天再聊这个事情。”顾南夕看都不看他一眼，脸色没有丝毫变化。

    无奈，许也将浴袍穿上，闷闷不乐地离开了。

    不应该啊，顾南夕作为一个这么年轻的富二代，居然这么自持，连他主动送上门都拒绝了。

    如果不是顾南夕太爱自己那个所谓快要结婚的男朋友，那就是她还非常单纯，没有被娱乐圈这个圈子所浸染。

    许也勾了勾嘴角，对顾南夕越发好奇起来。

    如果说前面的委屈、刻意都是为了引起顾南夕的好奇，为了确定她的心意，那么从现在开始，许也是真正开始对顾南夕感兴趣了。

    她和其他人，似乎都不一样呢。

    顾南夕见许也离开，也悄悄松了口气，她比许也大几岁，没兴致玩姐弟恋，也不想看许也这么自毁前途。

    如果明天有机会的话，她还是决定要找他好好谈一谈。

    叮咚一声响，沈予安的微信消息发来了：累不累？到酒店了吗？

    顾南夕：刚到，正准备去洗澡。

    沈予安：嗯，我马上要开个视频会议，你洗完澡早点休息。

    顾南夕抱着手机再三犹豫，最后还是决定不告诉沈予安关于许也的这件事。不然以他的脾气，丢下工作连夜飞过来都有可能。

    她修长的手指飞快地在屏幕上敲打：好的，你也要早点休息，爱你宝贝。

    沈予安：我也爱你，晚安。

    第二天一早，顾南夕的房门就被敲响了。

    顾南夕还穿着睡衣正在洗漱，她看了一眼手表，才七点半。许也这么早就来了？有了昨天的教训，顾南夕仓促地漱漱口，连忙换了一套衣服。

    结果打开门，是客房服务送上门的早餐。

    原来不是许也。

    顾南夕松了一口气，把早餐餐盘接了过来。不过，为什么这家酒店的早餐送这么早，也不怕打扰客人休息。

    正在顾南夕有些纳闷的时候，许也从门边侧出半个身子：“刚刚看见不是我，你似乎很失望。”

    顾南夕翻了个白眼，她总算知道为什么这家酒店的早餐送的这么早了。还有，他是哪只眼睛看出自己是失望？

    “你也去吃早饭，吃完我们去买衣服。”顾南夕生硬地说道。

    许也一抬头：“喏，我的那份也在你那里。”

    顾南夕：“。。。。。。OK，你进来一起吃。”

    顾南夕的爽快也让许也惊了一下，他以为经过昨天的事情，顾南夕会对他很戒备才对。

    “十分钟吃完。”

    好吧。。。。。。他高兴太早了，原来还是很戒备。

    两个人沉默地吃着早餐，谁都没有再提起昨天的事情。许也试图找话题找了几次，都因为顾南夕的不配合而作罢。

    就在他以为顾南夕不会再搭理自己的时候，顾南夕迟疑地开口道：“我以后会保护好你，不会让你去、去出卖身体换前途。”

    许也的身子一震，脸上也浮现出震惊的神色，原来她都知道了。

    顾南夕昨天在发生那件事之后，虽然没有告诉沈予安，却连夜给李雯打了电话，让她查出许也和前东家解约的原因。

    直到今天早上，李雯把调查结果发了过来。

    原来，许也在前公司的时候，被老板带出去应酬，差点被迫给一个四十多岁的女老总当情人。许也不愿意，这才毅然决然和老板解约。

    知道了这个结果，顾南夕心里也是百味交陈。

    可能许也是觉得，在这个圈子里，如果不能保证清白，非要委身于人的话，那就挑一个稍微顺眼些的。

    而她顾南夕可能就是那个稍微顺眼一些的人。

    她没法苛责许也，只好用这种方式来对许也做出承诺，明明白白的告诉他，娱乐圈的潜规则不会再次在他身上发生，也好让他安心。

    许也沉默良久，他的桃花眼莫名带上了一丝忧伤的情绪：“好。”

    事情说开了之后，两人之间的气氛也缓和了许多。顾南夕按照带着许也去买了一套高定服装，下午和德国这边的公司负责人吃了下午茶，顺利签了合同。

    两人定了晚上的飞机，次日十一点左右回鹿城。

    许也没有来时那么活泼，他总是撑着自己那张帅得惨绝人寰的脸，一看顾南夕就看半晌。也不知道脑子里在想些什么。

    顾南夕才不理他，也不做出回应，只是时不时给沈予安发语音消息。

    “我已经上飞机了，明天大概十一点就到了哦。”顾南夕的声音软软的，刻意带上了撒娇的小情绪。

    “到时候你一定要来接人家，第一次离开你这么久，我真的好想你啊。”顾南夕的声音嗲到自己都有些受不了。

    她用余光悄悄瞥一眼许也，见他正在闭目养神，不像之前那样一直偷看她。不知道是不是被她的语音打击到了。

    哈哈，顾南夕十分得意。她问空姐要来一个蒸汽眼罩，闭上眼睛开始休息。

    另一边，沈予安正开着会，手机的提示音却不断响起。他把声音调小，附耳去听，嘴角一点点勾起，最后肆无忌惮地开怀大笑起来。

    这才分开两天，有这么想他吗？看来顾南夕这个小女人，是彻底为他所倾倒了。

    沈予安越发得意，干脆一挥手终止了会议。他决定要赶回家去，把家里好好布置一下，给顾南夕一个惊喜。

