    挂了父亲秦勇的电话，秦瑟又给江星涵打了过去，对方秒接。

    “老大！”

    “秦家现在什么情况？”

    江星涵噙起几分嘲弄，道:“正如老大所料，秦家那些亲戚从秦超那里要走了一百万之后，买房的买房，买车的买车，钱很快就花没了。”

    “然后他们又拿着秦超抄袭的把柄，隔三差五就去找秦家要钱！这些天下来，秦超估计早把他刚挣得那点钱都掏空了，没钱再喂他们了！”

    “不过，那些亲戚还是天天去秦家闹，搞得秦家人现在焦头烂额！”

    秦瑟满意地勾了勾唇角，“嗯，我知道了。”

    “老大，你什么时候回来？”

    “再等等。”秦瑟看了看手里刚买的验孕棒，眼神掠过几许惆怅。

    精英总裁江星涵，难得透出了几分柔软的孩子气，“老大，我和老慕都想你了，今天回来陪我们俩吃个饭呗？”

    “今天我得去趟秦家，改天！乖，挂了！”

    “……好吧。”

    ……

    挂上电话，江星涵把手机一放，靠在办公椅上无奈地叹了口气。

    十年来，他和老慕这还是第一次跟老大分开这么多天，很不习惯。

    尤其是老慕。

    这时，女秘书敲了敲门，微微探进身来，道:“江总，楼下保安部说有位姓秦的先生来了，想要见您。”

    秦超？

    江星涵眯了眯眸，坐正了高挺的身躯，“让他进来。”

    “是。”

    ……

    虽然和魅影有合作，但这还是秦超第一次来到魅影集团总部，简直被吓到了。

    京城市中心的摩天大厦，整栋都是魅影集团的，每一层都分别是魅影旗下各大领域各种产业的不同部门。

    秦超觉得自己像做梦一样，这样世界级的大集团，之前竟然会主动找上自己合作！

    来到了顶层的总裁办公室，秦超更是傻眼，这里简直比他公司的办公室大十几倍，装潢高雅，家具名贵，随便一件摆设都透着低调、奢华……

    他秦氏企业如果好好发展，有朝一日他秦超也能坐在这样的办公室里，成为这么流弊的大人物！哈哈！到时候还不要风得风要雨得雨！

    江星涵端着一杯咖啡，懒散地靠在办公椅上，看着秦超那副没见过世面的德行，鄙夷道:“秦先生，找我有事吗？”

    秦超回过神，脸上堆起了谄媚的笑容，“江总，几天不见，您还是这么一表人才，英俊帅气呢！”

    对于这种低级的马屁话，江星涵眉毛都没有动一下，神色冷淡，“秦先生，有什么事请直说。”

    秦超满脸怂相，贱笑着道:“江总，我……那个……其实我是想请您能通融通融，《秦间道》的版权费不一定非要从《刺秦》的利润里扣除十倍那么多吧？”

    江星涵喝了一口咖啡，道:“我们的合同里明文规定，由你秦氏企业造成的损失，理应十倍赔偿我们魅影。”

    秦超虽然理亏，但却没羞没臊道:“规矩是死的，人是活的嘛！江总，您看咱们《刺秦》的下载量还在与日俱增，日后的利润还大的很呢！大不了我答应您，日后多给您分点红，也请您不要一次性扣除那么多！别让我这小公司周转不开啊！”

    江星涵瞥了他一眼，“怎么？手头紧？”

    秦超怂笑着点点头，“这个确实是，江总您看……”

    江星涵不屑地轻笑了一声，“秦先生，想和我谈条件，你得拿得出我吸引我的东西，不然谈什么？”

    秦超早有准备，将话切入正题道:“我懂我懂的！江总，富裕的钱我这边暂时是真的拿不出来，不过我可以用别的和您交换条件！”

    “别的？”江星涵挑了下眉。

    秦超笑得猥琐起来，“江总，如果我没猜错的话，您是不是对我那个妹妹有点意思啊？”

    妹妹？那个秦絮絮么？呸！俗物一个！

    江星涵眼底闪过一抹嫌弃，“秦先生，你怕是想多了，我对令妹那样的货色丝毫不敢兴趣。”

    秦超愣了下，想了想，马上解释道:“江总，我有两个妹妹，那天在醉香楼，我明明看到您对我的大妹妹秦瑟非常照顾，难道不是因为对她有点那个意思？”

    听他提起了老大的名字，江星涵的眸光不自觉变得尊敬又温暖，“原来你说的是她啊！嗯，所以呢？”

    秦超一看有戏，赶紧说道:“如果您喜欢，我可以把她送给您！只要您能同意不要扣除十倍那么多的版权费！”

    江星涵眉头深蹙，眼底腾起一层愠怒，冷冷道:“据我所知，你那个大妹妹秦瑟好像已经嫁到蔚风山庄了？怎么你还可以把她送给我？”

    秦超不以为然地摆了摆手，笑着道:“那有什么关系！只要江总您想要，我马上把她洗干净了给您送来！玩玩嘛，又不是要娶回家做老婆，玩完了再还给他蔚风山庄不就行了？您说呢？”

    知道秦家人品性卑劣，却没想到卑劣到这个程度！

    江星涵暗暗攥紧了拳头，如果不是怕打乱了老大的计划，他现在一定会上手抽这个不配为人兄的败类一顿！

    沉默了两秒，尽量平息怒气，江星涵想了想，道:“不用洗了，把人送来我自己洗。”

    秦超乐不可支，“好好好！那十倍版权费的事……”

    江星涵端着咖啡，勾唇一笑，“这就要看你妹妹秦瑟的意思了。她高兴，我就高兴，我高兴了，一切都不是问题。”

    秦超十拿九稳道:“江总放心，这事我保证给你安排的妥妥当当！”

    江星涵沉声警告道:“不许伤着她！”

    “……好好，没问题！您放心吧！”秦超愣了愣，有点意外江星涵的态度，他是真没想到秦瑟那个贱货居然可以把江总迷的这么深……

    江星涵低头喝了口咖啡，没再说话。

    秦超得逞后，脸上的笑意收了收，眼底闪过几分狡诈与阴险，还暗暗狠瞪了江星涵一眼！

    啐！等着秦瑟那个贱货来伺候他吧！到时候，哼哼……

    ……

    秦超从总裁办公室出去的时候，慕千颜正好推门进来。

    冰冷美艳的女人，走路都是带着霜气的。

    秦超色眯眯的眼光盯在慕千颜那玲珑有致的身段上，“嗨！慕总，咱又见面了！今天也穿得很漂亮！”

    慕千颜看都没看他一眼，径直略过，走向江星涵。

