    “电话。”

    光老爷子举着电话和蔼一笑。

    小野寺雄介快了一步，面带笑容伸出右手接住。

    “啊啊……”

    可惜，光老爷子霎时就变了脸，没好气地拍开了小野寺雄介的手。

    “不是你的啦。”

    小野寺雄介尴尬地挠了挠头，讪讪一笑。

    “笨蛋！我们根本没来过这个世界，怎么可能会有你的电话嘛！真是的！”

    八代蓝叹了一口气，右手食指戳了戳小野寺雄介的脸蛋。

    小野寺雄介只是一个劲地傻笑，没有进行任何反驳。

    光老爷子脸上又挂上了和蔼的笑容，将电话递给光夏海。

    “摩西摩西（喂喂）？”

    光夏海小心翼翼地捧过电话，将电话贴近耳边。

    跟着进来的路行舟双手揣兜靠在墙上，没有凑过去偷听电话内容，毕竟以他现在的听力，就是再隔个几百上千米都能听见。

    然而这般行为在光夏海看来就是尊重与包容的体现了，留给彼此一点私人空间，让光夏海很暖心。

    一道路行舟陌生的男声从听筒里传入光夏海的耳中，让光夏海脸色一喜。

    “青柳吗？哇～好怀念啊！你还好吧？”

    某处，三名青年聚在一起，身着青绿色格子衫的青年正举着电话。

    “那是我要问你的吧。”

    青柳脸上露出一抹笑容。

    一旁穿着黑白配运动外套的青年急不可耐地催道:

    “给我！”

    这青年接过电话举到耳边。

    “夏海啊，你之前都在哪儿干嘛啊？”

    另外一名青年将脑袋凑了过来。

    “啊……嗯，去旅游了一下。”

    光夏海犹豫了一下说道。

    另一名青年兴奋地靠近电话喊道:

    “身体好比什么都好。”

    黑白外套的青年见此便将电话递给了另一名青年。

    “最近要不要见个面呢？千夏回来了哦！”

    “咦？千夏么？真的啊？”

    路行舟后脑勺轻轻摩挲着墙面，闭上双眼陷入了思绪。

    真亏你们演得那么辛苦啊……

    “我……应该掌握的世界吗？”

    尚且徘徊在店门外的门矢士还沉浸在红音也的那番话中。

    “我应该生存的世界……”

    ……

    “TG俱乐部？夏海，可以告诉我这是什么吗？”

    路行舟微笑着将下巴杵在双手掌上。

    “嘁，这个称谓听起来很像是中二少年才会起的嘛。”

    门矢士调笑着撇了撇嘴。

    “就是‘退学（TG）俱乐部’的意思，发音省略就是TG俱乐部了！”

    翻箱倒柜找着什么的光夏海耐心对路行舟解释着，当然，最后一句是鼓着腮帮子目光不善地回头对着门矢士低喝的。

    “退学俱乐部？听起来还蛮有意思的。”

    路行舟失笑着摇了摇头。

    “哈啊？退学俱乐部？真是越来越搞不懂了！”

    门矢士挑了挑眉，没想到光夏海以前这么中二叛逆啊。

    居然还建一个退学俱乐部？那校长是不是还要给你们剪彩啊？

    端着四杯咖啡走过来的小野寺雄介没有冒然插话，憨憨的他觉得他要是露出牙花子嘲笑光夏海一顿，可能会被打……

    八代蓝接过小野寺雄介递过来的咖啡，惬意地捻起一块方糖放进咖啡里，再用勺子轻轻研磨，咖啡的醇香混合着香波味冲入小野寺雄介的鼻腔内，一时让小野寺雄介失了神。

    八代蓝嗔怪地用手指点了点桌面，让小野寺雄介回了神。

    小野寺雄介无声地咧了咧嘴，挠了挠后脑勺。

    刚好伸手来拿咖啡的路行舟看见这一幕嘴角抽了抽。

    倒不是酸的……只是觉得一脸猪哥相的小野寺雄介真的很碍眼啊！

    小野寺雄介？那是什么人？

    门矢士也是垮了垮嘴角，取过咖啡抿了一口摇了摇头。

    交友不慎啊，跟看起来这么呆的家伙做朋友真的很掉面子诶……

    以后上街不能带他了。

    “嗯，总觉得……那是充满烦恼的时期。那个时候想退学的有志者就聚在一起，然后就组成一个考虑今后人生的这样一个俱乐部了。”

    光夏海跪坐在地板上整理着自己的旧物。

    “好幼稚……倒不如说……真是受不了……”

    门矢士小声吐槽道。

    路行舟的目光扫了过来，嘴唇微启:

    “每个人的想法不一样嘛，我觉得还挺可爱的。”

    门矢士嘴角微抽，战术性地喝了一口咖啡。

    他不想就这个问题跟路行舟拌嘴，没必要。

    你就宠她吧！早晚有你受的！

    门矢士腹诽到。

    小野寺雄介和八代蓝相视一笑，齐齐摇了摇头。

    “啊！找到了！”

    光夏海从柜子里翻出一本相册，封面看起来还蛮可爱的。

    “啊啊……你看！这就是TG俱乐部的秘密基地了。”

    光夏海起身打开相册翻看起来，随即展颜一笑，快步走到路行舟近前将相册放到路行舟面前。

    周围的几颗脑袋也带着满满的好奇凑了过来。

    几个身着高中校服的少年少女开心地比着手势，脸上的笑容很是怡人，最中间则是一处用树枝和帷幕搭建的帐篷。

    “小鬼吗？”

    门矢士还是止不住那颗吐槽之心，嘴角一抽略带嫌弃道。

    “很有青春的气息呢。”

    路行舟瞥了门矢士一眼，微笑着对光夏海道。

    “真的吗？果然是的吧，那还真是一段美好的回忆呢～”

    光夏海听见路行舟的话喜笑颜开。

    门矢士翻了个白眼不再说话。

    光夏海随即指着另一张照片上她旁边的一个女孩道:

    “这个女孩是千夏！我们可是好姐妹哦！只是……她转校了。但是……我和千夏又要见面了呢。”

    光夏海捋了捋掉落到额前的秀发，甜美的笑容甚是暖人。

    “小士啊，照片洗好了哦～这次焦距对得真好啊！”

    这时，光老爷子捧着一叠照片来到门矢士身边将照片递给门矢士看，脸上的笑容带着几分不容易。

    门矢士的表情在看到照片的那一刻就不淡定了起来。

    众人也被门矢士的新照片吸引了注意力。

    “咦？！士！这是什么？”

    八代蓝捂住了小嘴，双眼瞳孔地震！

    路行舟从头到脚打量了一下门矢士，眼睛眨了又眨。

    光夏海更是满脸难以置信。

    不是照片一如既往地拍得过于抽象艺术化，而是很正常精美的照片。

    “嗯，简直是杰作啊～”

    门矢士满脸陶醉，缓缓起身道。

    “但是……我还是喜欢小士以前拍的照片呢。”

    光老爷子嘟了嘟嘴。

    “完全不像你啊……”

    路行舟拍了拍门矢士的肩膀。

    说起来……这还真是门矢士拍过的极少数的正常照片了。

    “真是完美！不！是巅峰之作啊！”

    门矢士还沉浸在这组照片的完美之中，也没有介意路行舟拍自己的肩膀。

    光夏海则是看着相册里的照片陷入了回忆。

    PS:某个神秘世界——577591183

