    莫敏芝别开脸，面上浮现坚毅之色，“是，我不会轻易认输的。我一定会尽最大的努力，让他接受我。哪怕让我做小做丫鬟，我也认了。”

    父女俩边说边并肩往屋里走。

    北灵王看着她，眼神复杂，“他确实比沈逸飞优秀。只是，你不一定得选他。我北灵王的女儿，这天下哪个青年才俊配不得？”

    莫敏芝笑容凄凉，“爹，我已是残花败柳之身，又有哪个男子会要我呢？”

    北灵王一时被噎住。

    看着沈逸飞离去的方向，双眸浮起杀意，“我去把这畜生和他的走狗杀了，这天底下没人知道。”

    “爹，不必。”莫敏芝缓缓摇头，“那件事……我自己也有责任，不能全赖他。我失了贞洁，就当我嫁过一回了罢。杨瑞年纪比我大一轮，又是贴心之人，我同他坦白，他应当不会介怀才是。”

    北灵王望着执迷不悟的女儿，心里有些不是滋味。

    “闺女，不如……放弃杨瑞吧，他如今声望与势力都如旭日中天，他太耀眼了，注意不到你的。”

    “来不及了。”莫敏芝默了默，道，“我早前可能仅仅只是喜欢。可每天喜欢多一点，慢慢的，心里呀，就装满了他，再也容不下第二个人。”她抿了抿唇，嘴角扯出牵强的弧度，“这大概便是世人所说的爱吧。”

    她的强颜欢笑，让北灵王很是心疼。

    哑声道，“丫头，不管你做什么，爹都支持你。哪怕你让爹去把他劫来，与你共度一晚上，爹也认了。”

    莫敏芝感动的红了眼眶。

    她笑道，“爹，有你这句话，足够了。只是，我有计划的，您就别操心了。”

    北灵王沉默了很长时间，擦去女儿脸颊上的一滴泪水，点了点头。

    ……

    因天地生异象之事，杨家村彻底天下闻名。

    许真真将整个村子前后数十里都做了改造，彻底成为集一体的旅游休闲度假的桃花源。

    那些人本是来打探消息的，可一看到这样仙境般的地方，都看傻了眼，有些乐不思蜀，要忘了正事。

    不过，他们也查探不出什么来。

    杨家村的人现在团结的很，对杨瑞夫妻无比拥护，嘴巴闭得很紧。

    他们是知道那天晚上杨家院子里有什么爆炸了，紧接着乱作一团，有丫鬟惊呼说夫人摔倒了。

    大家赶过去后，被如烟三言两语打发掉，之后许真真就没再出现过。

    这件事透着诡异，他们暗地里也是各种猜测。可当外人询问起，便一问三不知，逼急了就抄家伙——现在杨家村的人喝的水，都是掺了灵泉的，身体健壮得不行，又仗着人多势众，根本就没在怕的。

    更何况，烈风天天带着小娇小柔在村里一圈圈的巡逻，若是有什么不对劲，喊一声准到，比顶级高手靠谱多了。

    怕什么？简直是有恃无恐啊！

    那些查探消息的人无从下手，只能干着急。

    如此过了七八天，许真真便装出外出归来的样子，坐着马车，缓缓回到了杨家村。

    在家门口，挺着塞了枕头的大肚子，在家人丫鬟的搀扶下，很辛苦的走入屋子里。

    那些暗探都看傻了眼。

    许氏还未生啊，那引发天地异象的，又是哪家的孩子？

    她是从外边回来的，说明这段时间都不在村里，造假也不太可能啊？

    除非……

    她早已在外边生，为了掩人耳目，孩子没有带回来！

    如此一想，那些暗中之人便纷纷行动，或是调查许真真归来的路线，她生产时的住所、或是找这方圆内的稳婆问话等等，都忙碌开来。

    这天夜里，杨家村上空，不知有多少信鸽“扑簌簌”的飞起。

    只是下一刻，忽然又如同下饺子般坠落。

    这些人大吃一惊。

    夜色里，响起一把稚嫩软甜中带着窃喜的声音。

    “铁柱哥，你说这些信鸽是烤着吃还是炸来吃？”

    少年人处于变声期略带沙哑的嗓音，接口道，“瞧着有不少，不如咱们一半炸着吃，一半烤着吃？”

    “好呀。还留几只炖人参汤，小花可爱喝了。”

    “嘿嘿，她是个馋嘴丫头。那行，咱们多打一点。”

    “嗯……咿呀，惨了，铁柱哥你快看，这只是不是我爹养的？”少女惊呼，“不是在驿站吗？怎的跑我们这儿来了？”

    少年满不在乎，“是驿站的也没事，丢了信鸽，赔钱的是雇主。你不说我不说，没人知道是咱们干的。”

    暗地里的人在心里骂骂咧咧：娘的，我们不是人？

    老子花钱租的信鸽，被你吃掉，老子还要赔钱给你爹，这世上还有比这更憋屈的事吗！

    不过，却只敢鹌鹑一样蛰伏动。

    都想着等到天亮，再想法子把消息递出去。

    然而，第二日天才将拂晓，人们好梦正酣时，许真真便“发动”了。

    她在屋里哼哼唧唧的申吟，稳婆、奶娘、丫鬟四处忙碌走动，整个杨家都陷入一级紧急状态。

    他们这些人就有些懵，这到底是真生还是做戏啊？

    那消息也不知是递出去还是等等再说，愁死人了！

    到了中午，许真真似乎撑不住了，一声声痛苦的压抑的叫声从屋里传出，稳婆也一盆盆水的往外倒。

    杨瑞在外头紧张的走来走去，时不时询问一两声，稳婆耐心的安抚他。

    这些人摸不着头脑，这一切，似乎看起来是真的？

    虚虚实实的，谁也不知道，他们多想凑到产房窗外看一看啊。

    房间里。

    许真真嘴里咬着苹果，两个粗使婆子在按压她的脚掌，手指头灵活快速的翻飞。

    又痒又痛的感觉从脚板窜上天灵盖！

    都不用怎么演，许真真就能喊出生娃的那股子酸爽味儿，“唉、哟……”

    喊了两声，又咔嚓咔嚓的吃苹果。

    稳婆瞧着好笑，又有些无奈，压低声音说，“夫人，那些人都在外头瞧着呢，你做戏好歹做全套呀。”

    “好麻烦。”许真真百无聊赖，抖着嗓音，颤巍巍的喊了声，“唉、哟哟……”

    有很夸张的意味。

    稍瘦一点的稳婆一脸无语，微胖的稳婆却是红了老脸。

    “夫人，您这叫声……可真销魂。”

    销魂？

    她想到哪里去了？

    许真真没好气的翻了个白眼，“快些让我‘生’了吧，我熬不住了。”

    主要是想孩子了。

    还有涨奶了，好痛苦！

    她不自在的用手摸了摸，特么的，涨得硬邦邦的，跟石头一样，怕是又得让杨瑞帮忙了！

    不由自主的想起之前那些羞人的画面，她的脸都红了。

