    次日一早，拓跋紫刚用过早膳，揽诀就领着四名侍卫抬着两个大箱子来到空晴台，向拓跋紫道谢。

    说是白浔感激她把狐帝从神山救出来，特地送了两箱狐族特有的圣果来。

    箱子一落地，揽诀便亲自打开。

    的确是两箱狐族特有的圣果，据说吃一颗便能保凡人十年的青春，是可遇不可求的无价宝贝。

    可拓跋紫皱眉，“这大清早的，我才刚吃饱，你居然给我送来了两箱屎？”

    “……”揽诀滴汗。

    不过细看之下，这些风陀果果底宽大，到了果尖越来越小，果身还有螺旋纹，最主要是通体黑色，还真有点像屎。

    “大小姐误会了，这是我们狐族圣果，吃一颗能保凡人十年青春。虽然大小姐是仙草，无需这些圣果，但大小姐家有父母幼弟，相信这些圣果大小姐会喜欢的。”

    她才不喜欢，她有神仙露，别说保青春了，还能延长寿命呢！

    揽诀继续道:“这风陀果，我们狐族普通子民也只有在出生时，才能获得一颗风陀果吃。这两箱风陀果足见我家帝姬殿下表达谢意的诚心，还望大小姐收下。”

    “原来你们狐族子民都是吃屎长大的呀……”拓跋紫恍然大悟地嘀咕了一句，但声音特别大。

    不但揽诀听到了。

    就连抬箱子的四名侍卫都听到了，再看风陀果时，突然就怎么看怎么觉得这风陀果像屎。

    再联想到他们出身时都吃过这么一颗风陀果，骤然就有了一种吃屎的感觉。

    拓跋紫仿佛没看到他们那副像吃了屎的表情，笑眯眯了起来，“哎呀呀，帝姬殿下和揽诀上君送的东西怎么会是屎呢！”

    她又强调了一次屎，然后挥挥手，“这么好的圣果，我一定要带回京城给我爹娘弟弟吃，还要告诉他们，这不是屎，这是狐族神奇的屎……哦不，这是狐族神奇的圣果，嘻嘻！”

    那四名侍卫被她一次又一次地说“屎”，说得都不敢去看箱子里了，扛起两个大箱子，赶紧送进她房间。

    揽诀狠狠咽了口唾沫，以前觉得很好吃的圣果，现在突然觉得有点恶心。

    拓跋紫凑上去问：“揽诀君，你还好吧？”

    “好，自然是好。”揽诀嘴里说着好，脑子里却不断地闪过一陀陀屎，心想老子以后再也不吃风陀果了。

    拓跋紫又笑眯眯，朝门口大大地伸了个懒腰，“风和日丽，天气真好。揽诀君，我们一起去约会。”

    说着，大大咧咧地往外走。

    揽诀倒想看看她说完屎之后，还想干什么。

    于是跟了出去，两人刚离开空晴台不久，便听到一道惨唳声，一只庞大的物体从半空中快速落了下来，砸在拓跋紫面前不远处。

    “哇，老娘差点以为是天上砸飞机了，原来是大鸟！”拓跋紫撒腿跑过去看，这一看才知道砸下来的果然不是飞机，是白浔的青头鹤。

    此鹤特别惨，被一把灵力凝聚的箭刺穿了胸膛，此时正躺在地上悲鸣，嘴里吐着血。

    揽诀大惊，谁如此大胆，居然敢杀帝姬殿下的坐骑？

    刚这么想，就见狐长子从远处跑了过来，道了一句“畜生原来在此”，大掌一挥，收了那把灵力凝聚成的箭。

