    陈凌郑重其事道：“我建议，直接对吕宋那边下达通牒，如果他们能醒悟过来，及时止住这次混乱，这是最好的结果，倘若不能，我们只能动武。”

    说到这里, 陈凌的声音开始充满了杀机，继续道：“各位首长，我们要崛起，这是必须经历的阶段，当和平鸽，不适合现在的天空, 以后，凡是有任何变故，我们都要第一时间，去撤离我们的同胞，不管在哪里。”

    “就算会遇到难缠的敌人，尽管会出现阵亡，我们都不能退缩，任何一个炎国同胞，都是我们保护的对象。”

    “而这一次更加不例外，我们更应该直接出手，以此表明我们的态度，让那些势力看看，我们的决心，如若不然，我们顾忌太多，就这么看着，我们的形象就会瞬间崩溃，而我们在南边海洋地区, 多年的经营也会功亏一篑。”

    停顿了一下, 陈凌沉声道：“不说别的, 单单是3号地区，又要开始不安宁了，各位首长，你们还记得惨死的那个少年，小女孩，以及那一家三口吧？当时，如果不是首长们支持，让我去追击杀人凶手，并将对方绝杀，天国那些家伙不可能沉默这么长时间。”

    “这说明什么？说明解决问题，尤其是面对挑衅，都需要依靠武力，怀柔只会让敌人得寸进尺，使同胞的生命安全得不到保障。”

    “我们军人的职责是什么？不就是保家卫国吗？如果都保护不好同胞，我们如何对得起身上这套军装？怎么好意思说我们是军人？”

    “总之，国土不能丢，同胞更加不能放弃，这是我们的底线与原则, 犯我炎国者, 远近必诛, 无论是谁, 只要敢侵犯祖国，敢伤害炎国儿女，他们都要做好付出惨痛代价的觉悟。”

    听到陈凌这般详细的分析，在场的大佬都齐齐点头。

    鹰派也好，鸽派也好，他们都无法否认这个说法。

    虽然，他们之前没有达成共识，但是，这一点他们都是肯定的。

    无论多少势力参与其中，这一次，他们不可能眼睁睁看着同胞受伤，甚至丢掉性命。

    这确实是他们的原则。

    刚才他们纠结的是，什么方式营救才是最恰当的。

    而听到陈凌这么一说，他们心中隐隐有了一个答案。

    没错，面对那些豺狼之辈，必须使用铁血手段才有效。

    毕竟，西方列强没少针对炎国。

    这次，对方肯定借助这个机会，往死里挤对他们。

    特别是牛子肯定会伸手进去，甚至起主导作用，控制整个战场，对炎国同胞下死手，因为这次陈凌在纽城闹太大，让对方的FIB分部损失惨重，如果对方不疯狂，就不正常了。

    就连一向看陈凌不顺眼的王跃也赞同了陈凌的说辞。

    不过，他思考片刻之后，转头看向戴老，开口道：“首长，我能不能问修罗一个问题。”

    王跃之所以要请示，那是因为戴老刚才特意提过，叫他们鸽派别多嘴，让修罗把话说完。

    戴老淡淡道：“问吧。”

    谷搢

    “是。”

    王跃点点头，转头看向陈凌，问道：“陈凌同志，你刚刚回来，在外面闹了一圈，想必，那些敌对势力也知道你是修罗，你知道，他们对你有多么恨之入骨吗？”

    “在地狱营训练的时候，你杀了不少国家的特种兵，那些家伙一直怀恨在心，想要把你找出来，报仇雪恨，而经过维亚地区的事件，那六个国家直接下了必杀令，一直在打探你的真实身份，想找机会干掉你。”

    “前不久，你又出现在纽城，让牛子的FIB分部陷入了混乱，对方肯定气疯了，恨不得立刻杀掉你。”

    “而这次吕宋就是一个最好出手的机会，一旦你过去，对方肯定会设下天罗地网，不惜一切要将你留下，到时，那里同胞的生命安全也会出现问题。”

    “没错，不抛弃，不放弃任何一个炎国儿女是我们的原则，但是，如果你没有周密的计划，直接过去，会给同胞带来更大的威胁，这些你想过没有？难道说你已经有了解决办法？”

    王跃不是不同意救人，而是不想同胞陷入更大的危机，才有此一问。

    听到这番话，陈凌看着王跃，眉头微皱。

    又是这个家伙。

    他记得很清楚，上次在雷城，由于李飞回家探亲出事，他看不过，直接带岩石等人过去，将那些人抓起来，然后找出了相关的监控。

    可是，这个家伙去到那里后，直接联合调查组，不分青红皂白，就将他带走，然后还给他安什么扰民的罪名，还说什么不配当军人之类的。

    无可否认，他确实有些冲动，但是，他认为这是他应该做的，战士回家探亲，却死在了家乡，如果不替战士查情况，肯定会寒了战士的心。

    而且，那些家伙都是惯犯，不知道残害了多少无辜的性命，还一手遮天。

    结果，王跃却不去调查，直接拿他开刀，这是调查组应该做的事情吗？

    所以，陈凌才火大。

    后面，如果不是上面压下了这件事情，估计都不知道，这个家伙提交上去的报告有多对他不利。

    事后，他的便宜老丈人陈麟告诉自己，这个人就是王家的少壮代表，也是鸽派的代表之一，不主战，一向不认同他的做法。

    陈麟还一再叮嘱他，必须要小心这个家伙。

    果然，这才过去多久？这个家伙就开始搞幺蛾子了！

    陈凌盯着王跃，一字一句道：“我的计划很简单，依托战机与军舰，第一时间摧毁他们的防空体系，以优势兵力用最短时间瓦解对方主要武装力量，并第一时间将对方击溃……”

    特么，战机……军舰……还有优势兵力？

    王跃看着一脸胸有成竹的陈凌，愣了一下。

