
　　大威神咒的级别很高，中符者，如果不高于施符者三个境界，则中符必死！

　　姬象拿到金击子，和火君对峙时，又看到破解火君境界的攻略，立刻就想到了这个作战方法。

　　你有你的三花聚顶，我有我的不死之身。

　　拆掉万民香火，假死躺平，然后结印，这时候对方的警惕心是最弱的时候，容易被偷袭。

　　九境落七境，金击子连出三槌，七境跌六境！因为姬象是三境时写的大威神符，所以理论上来说，只能杀六境，包括六境之下的人。

　　姬象刚刚收回金击子，此时为了防止火君有什么方法破解大威神咒，又一次摇动金击子！

　　再上一成元气！

　　至此元气已经消耗五成，加上和火君斗法所消耗的体力元气，姬象现在已经非常虚了。

　　成败在此一举，金击子这一次使用，不是砸人，而是扩法！

　　“感动众神！”

　　姬象诵咒，感动众神本是科仪中的一项行为，此时摇动金击子，将法术的威力扩大为两倍，大威神咒的力量翻倍，火君本来一只手抓住了大威神咒，正要撕开那片血肉，但是大威神咒又岂能给她这个机会？

　　滚烫的热流，瞬间充斥了火君的全身。

　　她甚至来不及喊出什么话来，只听到姬象的声音：

　　“道友请上路.......万死千生，不舍昼夜！”

　　姬象怒目运法，大威神咒符于是大显光芒。火君则是感觉天地平沉，肉身粉碎，五音五闻全都寂灭。

　　她被大威神咒的浩大天音震住，同时身体内，血肉魂魄，都在分崩撕碎。

　　轰隆巨响，从身体内部响起来，她已经听不到。她整个身体只是停顿了几个呼吸，猛烈之力从黄符中央向上下十方扩散，肉身已然解体，血、肉、骨、筋、器，从大到小，依次分开崩炸，化为无数碎渣。

　　这具美丽的肉身，已然原地炸开！

　　这就是天条中所谓的“分形之刑”！

　　肉身与魂魄分离，俱都分裂消亡，虽然达不到彻彻底底形神俱灭的程度，但是也足够了。

　　烟尘顿散，光明亦灭。滔天大雨终于盖过了焚天大火。

　　在这紫禁城的西二长街上，由南向北刮起了风。

　　雨水打湿了青石板，浸透了那些化为废墟的宫殿，阿连们躲藏在宫女宦官的尸身中瑟瑟发抖，大雨浇灭了火焰，让那座尸体堆砌成的小山露出真正的面貌来。

　　姬象的身体在剧烈喘息，香火之神的本体没有控制肉身的状态，这时候就应该把压力释放出去。

　　和半个地仙作战的压力太大，虽然在紫禁城中不受任何震慑影响，不必担心在和高境界敌人交手时，被恐惧或者镇压，然而屡次催动金击子，就已经消耗了四成元气。

　　其他的消耗就更不必说，累人的狠。

　　但姬象依旧没有放松警惕，手里还拿着金击子，盯着火君留下的烂肉碎渣好长时间，连万历皇帝他们也站在雨水之中，不敢有什么动静。

　　谁也不能保证，火君不会像姬象一样，突然来个坟头起立。

　　于是，大家就这样大眼瞪小眼，看着地上那滩烂肉血渣，过了大概一刻的时间，才终于确定，火君被大威神咒炸死了。

　　姬象的心神也非常疲惫了，肉身就更不用说，如果不是香火本体和肉身的体系的分开来的，现在姬象就应该一头栽倒在地上，累晕过去了。

　　拎着金击子，姬象前来捡尸。

　　手掌在地上到处摸，沾了一地美女的血和烂肉，但是就是没有任何提示出现。

　　“不对...不对，太阴劫火呢？”

　　姬象察觉到了问题，连忙环顾四周，但四周确实是什么事情都没有发生。

　　诡异的事情出现了，在刚刚得到的攻略中，太阴劫火，应该是被晨钟所镇，然而并没有说，晨钟之声能够消灭太阴劫火。

　　而且三清铃只是敲了一下就被火君捏碎，太阴劫火不应该消失，而是应该和当时杀死宋无忌一样，变成战利品，被自己找到才对。

　　姬象在地上摸索了好长时间，万历皇帝等人才过来，看到姬象低着头不知在看什么，万历皇帝道：“你找什么，朕帮你找。”

　　姬象这才抬头，对万历皇帝行礼，万历皇帝劫后余生，走上去，连连拍着姬象的肩膀，说着后生可畏，武当大兴之类的夸赞话。

　　而后又问：“这火君当真死了？”

　　姬象沉吟一会，对万历皇帝道：“应该是死了，但小道法力低微，不能确定，心中也有疑惑。”

　　万历皇帝呼出一口气，对姬象道：“你这几日就与我同住吧，朕也不放心，不过不用担心，过两日，龙虎山张真人就入京来朝见了，到时候朕让他来这里看看，有他在，朕也能更安心一点。”

　　“你立了大功，想要什么封赏，只要是在朕的能力范围内，都许给你。”

　　万历皇帝说是这么说，但他的小金库并没有多少钱，这是大家都知道的事情，明朝后期，皇帝自己的小金库往往穷的叮当响，万历还算好一点，虽然他现在还没有派太监出去收税，但是因为前十年张居正改革，国家振兴了一些，所以他的小金库里，这些年挥霍虽然不少，可他是宅男啊，所以还算留下了一点东西。

　　万历皇帝表示，小姬啊，这个赏赐么，给你武当山盖个宫殿的话，这钱太多了，内阁应该是批不下来，朕的钱包也顶不住。但是以朕个人的名义，给你申请一套北京二环以内的学区大房子，顺带送你几十个家仆什么的，那是一点问题没有。

　　一环不能住，毕竟姬象不是皇亲国戚，二环已经很不错了。

　　万历皇帝为了以示亲近，主动去牵姬象的手，虽然他现在身上好多处都贴着黑灰，像是刚刚从煤矿厂出来的一样。

　　姬象装的受宠若惊的模样，当然，让姬象紧紧握住万历皇帝的大手，其中的主要原因，并不仅仅是因为万历皇帝要给自己的大量奖金。

　　当皇帝与道士的手接触的瞬间。

　　内景中的空白神牌，又开始浮现文字了。

　　虽然凌霄女身上，很诡异的没有爆出遗产，但是万历皇帝身上，却有意外之喜，是二手烟....

　　姬象的双眼，闪烁灼灼神华：ŴŴŴ.23sk.com

　　【通天明烟：吾不畏死，神如余何？】

　　【万历皇帝的三魂刚刚被怒火焚烧又迅速熄灭，从身上出现的大量白烟，本来是无明业火燃烧的前兆，怒火燃烧所放出的白烟，据说能上通三千丈高天。】

　　【明烟所至，天部位业会被失效一刻，人部位业会被失效一日，犹如天怒亲临，同时拥有“拘神”之力！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡大明更新，第三十八章 二手烟免费阅读。https://xs.23sk.com 