    时间缓缓流逝。

    可二人却仿佛静止了一般，一动不动！

    各自享受着对方怀中的温暖！

    呼！

    忽然，一阵衣衫凛冽的声音响起。

    顾昀心中一紧。

    侧头看去……

    这才发现那八个女战士一字排开，正默默的站在一旁。

    饶是面无表情。

    可一个个眼神之中依旧控制不住的露出了迷茫。

    怎么……

    抱上了？

    八个女战士面面相觑，很是茫然。

    顾昀脸上也露出一抹尴尬。

    很快，何云汐那清冷的声音响起：“转过去。”

    八个女战士身体一紧！

    整整齐齐的向后转，背对着何云汐和顾昀二人！

    顾昀尴尬一笑。

    良久，何云汐这才慢慢在顾昀怀中挣扎出来。

    四目相对……

    顾昀心中依旧有一种不真实的感觉。

    良久，何云汐这才莞尔笑道：“臭弟弟，姐姐……终于见到你了！”

    尽管上次已经见过了。

    可……毕竟没有相认，也完全没有现在这种激动的感觉！

    毕竟上次都在隐忍！

    这一次……彻底敞开心扉！

    顾昀咧嘴笑道：“姐姐，我好想你！”

    多年未见……

    这种思念根本不是用言语能够形容的出来的！

    顾昀根本不知道该说些什么！

    何云汐嗔怪的瞪了一眼，说道：“想我为什么不早点找我？你知道我为了找你花了多大的力气么！”

    额……

    顾昀尴尬的挠了挠头，说道：“师父让我在林家，也……没说还能找你们呀……”

    说完，憨厚一笑。

    何云汐一怔。

    也是……

    她以前也是忙的根本没有时间寻找……

    良久，何云汐这才没好气的说道：“这个破三姐，找到你了竟然还瞒着我！”

    “等我见到她的！”

    说完，美眸之中满是幽怨。

    顾昀咧嘴笑道：“嘿嘿，你敢动三姐呀？”

    额……

    何云汐沉吟片刻，倔强的说道：“不敢动，但是我敢收拾她！”

    说完，得意一笑！

    顾昀会心的笑了，心中满是怀念。

    六姐还是那个六姐。

    小时候就是这样，长大了……还是这样！

    他很庆幸！

    良久，何云汐这才缓缓说道：“行了，这下好了，弟弟也找到了，我也就没有什么烦心事了！”

    说完，用力的揉了揉顾昀的头发。

    满脸宠溺！

    顾昀咧嘴一笑。

    激动不已！

    不但得救了，还跟六姐重逢了！

    真是……好事多磨啊！

    这两天的罪受的……

    很快，何云汐便淡淡的吩咐道：“行了，开车过来吧，咱们该回去了。”

    几女纷纷点头。

    很快，一辆黑色的吉普车开了过来。

    何云汐满脸笑意的说道：“臭弟弟，快上车吧啊。”

    顾昀重重点头。

    很快，何云汐坐在了后排的位置。

    顾昀坐在她身旁。

    女战士踩下油门，直接顺着树林冲了出去，快速来到了道路上。

    扬长而去……

    十五分钟后……

    晴陌迈动脚步出现在树林之中。

    扫视一圈……

    可看到的，只有倒在地上痛苦完全昏迷过去的几个女战士。

    嗯？

    晴陌眉头紧锁，美眸之中寒芒一闪！

    可……

    巡视片刻，什么也没看到！

    晴陌粉拳紧握，美眸之中闪过一抹冰冷的光芒。

    中计了？

    可……这件事情天衣无缝，怎么会……

    忽然，手机响了。

    晴陌看了一眼电话号码，脸色阴沉下来几分。

    良久，按下接听键。

    一道冰冷的声音响起：“既然失败了，就回来吧。”

    晴陌黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“组织的任务，我必须完成，他们先回去吧，我一定要把那个人带回去！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    冰冷的声音再次响起：“既然如此，那你小心吧，组织不能失去你。”

    “而且……你千万别出事，要不然你妹妹……恐怕真的没人能照顾好了。”

    晴陌闻言美眸之中闪过一抹杀意！

    可最终，还是淡淡的答应了一声：“好，知道了。”

    说完，便直接挂断了电话。

    良久，晴陌那弥漫开来的杀意这才缓缓收拢了起来。

    抬起头……

    沉吟片刻，晴陌暗自呢喃道：“真是你安排的？你……还真是让我意外！”

    “不过，你必须是我的！”

    说完，脚下发力，冲出了树林。

    ……

    路上。

    顾昀疑惑的问道：“对了六姐，这两天到底是怎么回事啊？”

    何云汐眉头一挑。

    良久，这才得意的笑道：“晴陌的事情你就不用管了，至于其他的……我倒是能告诉你一些。”

    顾昀眸中精光一闪！

    这个晴陌……着实有些神秘啊。

    很快，何云汐便继续说道：“其实劫持你的那几个女人都是晴陌的手下。”

    嗯？

    此话一出，顾昀眼神之中瞬间闪过一抹迷茫！

    那是……晴陌的人？

    顾昀懵了。

    何云汐继续说道：“晴陌属于一个神秘的组织，但是她的心却并不在那里。”

    “她需要你的医术，所以她想独吞你。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    虽然有些茫然，可……心中倒是捋顺了一些。

    难怪……

    良久，顾昀这才疑惑的问道：“那……你是怎么知道的？”

    何云汐得意一笑，说道：“怎么？这么多年……你还不知道姐姐的厉害啊？”

    “从开始策划的时候我就已经猜测到了。”

    “所以……我早就在这里等待着了，我也始终都在监视你的一举一动。”

    “只有这样，才能保证你的安全。”

    说完，脸上再次露出了宠溺的笑容。

    额……

    顾昀闻言身体一紧。

    良久，这才问道：“那……我在悬崖掉下来的时候你也在看着？”

    他很疑惑。

    何云汐没好气的翻了个白眼，说道：“怎么？你还以为六姐会害你啊？”

    额……

    顾昀愣住了。

    很快，何云汐便继续说道：“你们跳崖的位置我早就已经安排好了，所以……自然也准备了出现意外的打算。”

    顾昀瞪大了眼睛。

    这……也能安排？

    何云汐继续问道：“难道你没发现自己落入水中之后被冲出去了很远很远么？”

    顾昀沉吟片刻，默默点头。

    可心中却再次多出了一种不可思议的感觉！

    落水……

    不会也跟六姐有关系吧？

