    看起来，空中威胁已经被这轮远程攻击解决。

    毕竟上千枚火球，就算钢铁都能融化，何况是血肉之躯。

    这个道理在现实世界中很正确。

    但可惜，这里是英雄世界，一个奇幻的世界，有的时候，血肉之躯甚至会比钢铁还要坚固。

    唰！

    金色的双翼撕开火焰帷幕，一条仿若黄金铸就的金龙朝着玛各所在方阵直扑而下。

    别看攻击声势浩大，但实际上没破防。

    仅有1点强制伤害的话，对血量高达两万多的芙蕾雅来说，威胁并不是太大，最少龙鳞没有进入防御损毁状态之前如此。

    再次顶过一轮火球轰炸后，终于是进入了龙息攻击范围。

    汹！

    火焰龙息如同死神镰刀般挥出，成排玛各变成尸体倒下。

    面对伤害爆表的龙息，别说是玛各这种防低血弱类型恶魔，就算是肉盾型的同阶战斗矮也不可能生还。

    芙蕾雅在空中盘旋，足足将近十秒的龙息喷吐，让她出现了肉眼可见的疲惫。

    效果极其可怕。

    原本近千数量的玛各残存一半左右，甚至是连一具完整尸体都没有，都被龙息化为灰烬或者变成焦炭。

    站位太密集了！

    玛各体型跟人类一样，站位也太过密集，面对龙息的范围攻击，伤亡自然会很夸张。

    轰！

    龙息喷吐结束后，芙蕾雅如同流星般砸进残存的玛各中间。

    肉搏！

    芙蕾雅敢这样做，就是欺负地狱大军中，没有能对她造成致命威胁的存在。

    要是有枯木卫士这类存在，说不定她不敢降落。

    可既然没有的话，那自然不需要客气，直接降落开杀。

    爪击！

    尾扫！

    面对周围地狱蠕虫、魔童、地狱猎犬的围攻，芙蕾雅如同坦克般轻松碾压，死死盯着那些玛各不放。

    肉搏战时，玛各最大的弱点也表现出来了。

    不分敌我！

    是的，玛各的攻击高、范围大，听起来极为完美，但却有着不分敌我的弱点。

    火球可不会分辨敌我，而是会攻击范围内所有存在。

    所以在双方肉搏战时，玛各就很尴尬了。

    因为对友军的伤害可能会比敌人高。

    现在面对芙蕾雅更是如此，他能轻松承受火球攻击，可是周围的恶魔们可没有如此夸张的防御力。

    全都被火球炸得血肉横飞。

    对敌人唯唯诺诺，对友军重拳出击！

    这就是玛各的缺点。

    只是一轮远程攻击，让芙蕾雅付出了近千生命值同时，让围攻恶魔们伤亡数量过千，杀戮效率极为惊人。

    而且芙蕾雅还有个巨大优势。

    力量与体型！

    地狱大军的包围圈，完全没有办法阻拦她的动向，让其能够不断消灭正不断后退，想拉开距离的玛各。

    勇冠三军！

    这就是冠军阶称呼的由来。

    现在的芙蕾雅虽说还远远没有进入巅峰期，但这支地狱大军也不是那种巅峰军团，直接被她横冲直撞，完全没有一回之敌。

    吼！

    咆哮声中，芙蕾雅在拍死最后一群玛各后，已然是准备撤退。

    别看她一直是无人能挡，但血量却在疯狂下降。

    只是短短十分钟左右。

    生命值就变成了四位数，要是再不撤退，就有可能真被对方用数量堆死了。

    特别是那些地狱猎犬。

    凭借着灵巧甚至跳到她身上嘶咬，非常难以处理，如果不有玛各的火球帮忙，说不定早就顶不住了。

    现在则是功成身退的时候了。

    呼！

    双翼扇动同时四肢发力跃起，芙蕾雅升空离开了这片被她肆虐过的区域，只留下了无数恶魔尸体。

    地狱军团中并没有飞行恶魔，这才让她没有干扰的顺利升空。

    完整的军团，怎么也要近战、远程、飞行三类兵种组成，这样才算是没有短板。

    当然了，这是理想情况、

    这支地狱军团正是因为没有飞行恶魔，才让芙蕾雅能够轻松巨龙骑脸。

    但凡…不对，就算是有飞行恶魔，也不一定能拦得住她。

    巨龙天空霸主的外号可不是吹出来的，想拦截要么体型更大，要么攻击能够对她造成威胁。

    而能够做到这点的飞行恶魔可不多。

    随着金龙飞离战场，也代表着地狱大军中威胁最大的远程恶魔退场，甚至没有造成任何杀戮，也算是死得憋屈了。

    不过芙蕾雅的状态也不怎么样。

    不仅是生命值不多，体力也消耗殆尽，已经没有再次骑脸输出的机会了，所以是先离开战场随便在周围找个地方休息，等待着再次进攻的机会。

    邪神王们只能在百米外看着巨龙飞离，不是不想出手，而是…。

    呯！

    一根弩箭破空而出，将一名邪神王射杀在地，甚至尸体还钉在地上动弹不得。

    弩车配合炮术，让城墙上的赵昊客窜了一次狙击手，牢牢的封锁着邪神王靠近芙蕾雅的机会。

    不然几十名邪神王同时出手，绝对能造成致命威胁。

    鞭子可是中距离攻击方式，代表着能让邪神王们同时发动攻击，并且鞭子更能阻止她升空撤退。

    于是弩车与邪神王们达成了微妙平衡。

    而战场最激烈的城门处，已经堆满了恶魔尸体。

    地狱蠕虫、魔童、地狱猎犬，这些恶魔都没有办法击溃由4单位枯木卫士组成的防线，反而自身伤亡惨重。

    枯木卫士扎根状态下，除了地狱猎犬之外，其他兵种伤害还没有自身回复快，让防线稳如泰山。

    而有矮人、影剑士在后面组成的两条防线，也足以解决掉漏网之鱼，。

    “让影剑士出击，从侧面给邪神王威胁！”

    看到数量越来越少，已经跌破三位数的地狱猎犬，赵昊示意影剑士出手。

    现在不出击的话，等会就很难离开了。

    一直安静呆在矮人身后打酱油的影剑士们，陡然如猎豹一般从枯木卫士之间的缝隙窜出。

    长剑挥舞下，砍瓜切菜般的将面前恶魔们击杀。

    伤害太高了！

    基础伤害就是70-110，再加上攻击力带来加成，对于地狱蠕虫这种0阶，魔童这种一阶恶魔来说，完全不需要第二剑和仿影术。。

    地狱猎犬倒是能挡得住，甚至依靠灵巧和速度，能对影剑士造成不小威胁。

    前提是有足够数量。

    此时数量还不到最初五分之一，面对影剑士直接被杀穿，只留下了一地尸体。

    就这样，影剑士们从侧面杀出了地狱军团包围，然后待在战场边缘游弋，这样能够在关键时刻快速杀入战场。

    而邪神王们，也终于是忍不住的翻开了底牌。

    一个极为有名的底牌。

