    “你认为能查到什么吗？你们都能将别人的记忆封印，那个人就不会把他的记忆封印吗？”

    道九言微笑地摇了摇头，目光不由地看了桓俊和天楼一眼。

    二人顿时脸上露出尴尬之色，连忙转过头，不敢与道九言对视。

    “我知道你们是为我好，所以你们也不用在意。还是看戏吧，等到咱们的人回来，再出手灭掉他们！”

    道九言说完，便不再理会桓俊和天楼，将目光继续看向下方。

    这时，邢侪冰冷地看着柳天禄，大声问道：“柳天禄，你可敢让我们前往柳氏一族查看？”

    柳天禄那叫一个气呀，差点吐出老血。

    可他还能说什么，很明显这都是无崖的阴谋，邢昊本人恐怕早就呆在他们柳氏一族的地牢之中了。

    毕竟是活了几万年的老家伙，柳天禄对邢侪说道：“当然没有问题，只要我们能够离开这里！”

    暗中，柳天禄试着给族人传讯，可他却惊奇地发现，根本传不出去。

    只要邢侪让天道将封印解除，他就有机会把信息传出去，让人将邢昊立即送到无月门去。

    这样一来，就算是邢侪带人前去查看，他也不怕。

    柳天禄打着什么算盘，邢侪心中非常清楚。

    他心中冷笑。

    想要解除封印，那是不可能的。

    如果让他们知道家族正在被踏平，他们这些人绝对会暴怒，以命相拼。

    邢侪不动声色，冷冷地看了柳天禄一眼，扭头看向无崖。

    “无崖，你说的可是真的？”邢侪问道。

    “是真的，绝对是真的！我可以发誓，邢昊就在柳氏一族的地牢之中！”

    无崖大声说道。

    “无崖，你胡说！想要陷害我柳氏一族，老夫杀了你！”

    柳天禄大怒，举起长枪朝着无崖杀了过去。

    “柳天禄，你个老匹夫，我跟你拼了！”

    无崖勃然大怒。

    出又出不去，他只能与柳天禄拼命。

    轰！

    然而，下一秒，无崖的身影突然消失。

    看到这一幕，众人都懵了。

    哪怕是柳天禄和邢侪，都不知道无崖去了哪里。

    “怎么会回事？无崖人呢？”

    “不会是死了吧？”

    “真是奇怪，难道说，是天道大人把他救走了？”

    众人纷纷猜测着。

    无崖确实是被人救走了，可并不是天道所救，而是被道九言给拉进了空间之中。

    “你，你们是什么人？”

    无崖看到道九言等人时，顿时无比震惊，眼中满是惊恐之色。

    道九言淡淡一笑，“告诉我，你所说的那个人是谁？”

    “我不知道你在说什么，马上把我放了，否则……”

    然而，无崖的话还没说完，顿时一股强大的吞噬之力，直接将他笼罩。

    他体内的力量，快速地被道九言吞噬干净。

    同时，道九言闪身出现在无崖面前，右手按在对方的脑袋上，试图查看对方的记忆。

    正如道九言所想的那样，无崖的记忆被人封印了。

    道九言根本无比破解。

    轰！

    既然没有有用的价值，无崖也不需要再留着了。

    下一秒，无崖身体爆炸，变成一团血雾，随后燃烧起来。

    “九言，查到什么没有？”龙思雁好奇地问道。

    道九言摇了摇头，“被封印了！”

    “又被封印了？对方到底是什么人，为什么要封印他们的记忆呢？”龙思雁皱起眉头，不解地问道。

    “应该是怕我们知道他是谁！算了，不查了，我相信到了他应该出来的时候，他就会出来。”

    道九言说完，目光看向外面的众人，轻声说道：“不知道将他们的力量都吞噬掉后，我的力量会达到什么地步？”

    “应该很强，只有你吞噬后才会知道！”桓俊说道。

    “我这样做，算不算是一个魔鬼？”

    道九言扭头看向桓俊。

    桓俊摇头说道：“不算，只能说是废物利用。”

    “你说的不错，废物利用好！”

    道九言微微一笑，双手一伸，顿时又有两道身影出现在空间之内。

    其中一人便是柳天禄，而另外一个则是一名大圆满巅峰强者。

    “你，你们是什么？”

    柳天禄彻底懵了，问出了和无崖相同的问题。

    然而，并没有人回答他，迎接他的只有道九言强大的吞噬之力。

    就在道九言吞噬柳天禄和另外一名强者的力量时，外面的人，都已经恐怖地叫喊起来。

    突然之间失踪了三个人，说不害怕那是假的。

    就连邢侪都皱起了眉头，他也不敢保证，到底是不是道九言所为。

    如果是道九言干的，那么一切都好说，可如果不是呢？

    邢侪抬头看向虚空，试图寻找道九言等人。

    找了半天，他也没有找到。

    就在众人惊恐的目光下，一个接着一个超级强者凭空消失。

    这些人无一不是大圆满巅峰强者。

    看到这一幕，那些实力弱的人，不由地松了口气。

    时间一分一秒地过去，当最后一个大圆满巅峰的超级强者消失后，一切都恢复了宁静。

    活下来的人，脸上都布满了激动之色。

    可是周围的封印依旧存在，他们不知道接下来还会发生什么事情。

    刚刚涌现出来的激动之色，瞬间变成了恐惧之感。

    邢侪浮在虚空之中，没有任何的动作。

    此时此刻，他已经确定，这一切都是道九言所为。

    只是他不知道道九言为什么要抓走那些人。

    轰隆隆！

    突然，虚空之中，雷霆之力再次闪现，电闪雷鸣，一道道闪电猛然落下，朝着那些前来攻击邢氏一族的各方势力劈去。

    顷刻之间，惨叫声轰然响起。

    只是很快，一切又恢复了平静，就连封印也消失了。

    所有前来攻打邢氏一族的人，全都被雷霆之力劈死，甚至连一滴血都没有留下。

    看到这一幕，哪怕是邢侪，脸上都露出惊恐之色。

    他没想到道九言出手竟然如此的狠辣，一个活口都没有留。

    同时，他的心里无比庆幸，庆幸邢昊提前找到了欧阳娜，并且得到了欧阳娜的原谅。

    否则的话，他无法想像邢氏一族会是什么样的命运。

    轰！

    随着巨大的轰鸣声，道九言等人的身影从空间之中走了出来。

