    “少爷~~~”

    郁冰雪抱住了易青的手。

    “想不到我们小易隐藏的这么深，姐姐我竟然没有发现？”

    “姐，猥琐未成年人犯法的。”

    “小易这样小心单身一辈子哦。”

    “姐你都快比我大一轮了。”

    “没事女大三抱金砖，既然你救了姐姐，我不介意。”

    郁冰雪的脸色娇羞，红红的脸蛋闪烁着诱人的光彩。

    易青的嘴角狠狠的抽了抽。

    这种凶残的台词，易青有些吃不消。

    “别闹...”

    易青这句话还没有出口。

    脸上一丝柔软的触感。

    ？？？！

    郁冰雪光泽柔软的嘴巴靠近了易青的耳朵。

    嘴巴吹出来的气，弄的易青的耳朵痒痒的。

    “小易，虽然不知道你到底是什么身份，但是谢谢你！”

    郁冰雪的声音带着深深的真诚，没有易青那么这绝对是一个死局。

    郁冰雪帮易青整了整衣服。

    “你的初吻你先保存好！姐姐先预定了。”

    说完急匆匆朝着恐怖屋走去。

    走进监控室，郁冰雪靠在墙上满脸通红。

    “郁冰雪你在干什么？人家比你小一轮，矜持一点......他还是一个孩子......”

    易青愣了一会，回过神来。

    摸了摸自己的脸庞？

    自己被占便宜了？

    该高兴还是该遗憾？？

    .....

    “嘁嘁嘁~”

    黑色的球体出现在易青的面前。

    气鬼的脸上露出满足的神情。

    易青伸出一只手，合作愉快。

    “嘁嘁嘁~”

    气鬼看着易青嘴角露出一丝笑容。

    突然钻入了易青的影子。

    ？？？

    .....

    一天后。

    易青看着手中的自然入纹法。

    恐怖屋完全被那个刀疤男给撞通了。

    基本上是一览无余。

    但是在易青的坚持下，恐怖屋继续开张。

    项目改了一下，从大逃杀改成了开门杀...不搞那些花里胡哨的，就直接开门杀！

    而且不要门票，直接免费！进来之前签一张免责令，吓晕、吓尿、吓哭本恐怖屋概不负责。在气鬼的加持下，易青火力全开，效率得到了极大的提升。

    一天功夫就搞定了恐惧点。

    至于游客体验什么的，都免费了还能要求什么，够吓人就可以了。

    这一天就连气鬼都吃的有点撑，整个体型大了一圈。

    休息室，易青正在享受左拥右抱的极致体验。

    一手撸着滑滑蜥蜴的肚皮，另一只rua着魔能香芋的脑袋。

    至于气鬼，因为是气体根本摸不到，这让易青有些遗憾，不过据说气鬼在进化后可以实体化。

    气鬼在昨天那场战斗之后就像牛皮糖一样黏上了易青。

    在跟了易青一天之后。

    它发现自己的决定竟然是如此的明智!跟着易青走，一天吃九顿，顿顿不一样。

    从昨天公交车上开始，一直坐到易青家，短短四十分钟。

    那感觉，简直就是满汉全席啊。

    少妇的恐惧，小孩的恐惧，老人的恐惧。

    不需要自己费力去烹饪，自己就会送上门来。

    气鬼发现了一张长期餐券。

    易青对于气鬼也没有任何办法。

    赶也赶不走，骂也骂不走，像颗牛皮糖一样黏在自己身上。

    好在，它还算自觉，在易青家里的时候就躲在易青的影子里没有出来。

    没有吓到自己的家人，那么易青就暂时准备让它住在自己的影子里。

    他还没有想好如何处理气鬼。

    收做第二兽宠？？开玩笑，他连滑滑蜥蜴都还没有入纹！

    在滑滑蜥蜴入纹之后，还要根据纹章的属性来确定自己之后的兽宠方向。

    兽宠越多选择只会越谨慎，越小心。

    “小易你真的要辞职？”

    木兮坐在了易青的对面看着易青问道。

    “嗯。”

    易青苦笑了一声。

    昨天易青把滑滑蜥蜴带回家的时候，易穗看到满身血污的滑滑蜥蜴直接炸了。

    接下来又是长达两小时的家庭批斗大会！！

    而且家庭会议决定暂停易青的打工！

    让易青明天去结算工资，后面好好呆在家里，哪都不能去。

    “今天是最后一天，谢谢你们答应了我任性的要求。”

    “没事就当我们恐怖屋最后的狂欢了。”

    木兮看着易青笑道。

    “对于救命恩人这点小小的要求，我们没有理由拒绝，而且我们也决定改行了，以后可能就全职直播了，到时候有如果要NPC客串，你可要来啊。”

    “嗯，一定。”

    “对了，要听我最新的恐怖故事吗?”

    “我什么时候拒绝过。”

    “嘁嘁嘁。”

    气鬼从易青的影子里浮了出来，恐怖的东西它最喜欢了。

    ...

    郁冰雪站在休息室门前。

    昨天亲了一下易青之后，现在她竟然还有些害羞。

    深吸了一口气，郁冰雪打开门。

    “小易，暴熊帮的钱到了，你准备如何处理？”

    暴熊帮一共送了一百万过来。

    五十万是易青他们的精神损失费，还有五十万是恐怖屋的修理费用。

    但是在郁冰雪看来，这些钱全部应该都是易青的，没有他，什么恐怖屋的修理费，连人都没了。

    易青沉思了一会。

    “雪姐我留下六十万给你们，你看可以吗？”

    “六十万？？都可以在市场上买一个很不错的御三家了！”

    郁冰雪惊愕的看着易青。

    “实在太多了，修补恐怖屋十万都够了，而且我们也不准备再做恐怖屋了。”

    难道，郁冰雪的脸一红，这小子想包养我？

    “雪姐，别客气，就当做我的投资了，我看过雪姐的直播，非常的有特色。而且我有件事情也要麻烦雪姐。”

    “什么事情？”

    郁冰雪看着易青郑重的样子。

    易青将一张材料单从口袋里掏了出来，这些材料能不能麻烦雪姐帮我购买以下。

    自然入纹易青已经看过了，需要的材料有些复杂。

    融融虫的腺体。

    裂鳄的牙齿。

    箜竹的树叶。

    自己去买的话一个星期都不一定买的齐。

    雪姐好像说过在云岚没有她搞不定的事情。

    抱着死马当活马医的精神，易青看着郁冰雪说道。

    “这些材料，有些确实比较难找，不过既然你找到我，就算找对人了。”

    郁冰雪拍了拍胸前的波涛说道。

    “嗯，麻烦雪姐，钱就从我的那部分扣，到时候连材料一起给我。”

    “小易，你这个没有经过社会拷打的雏儿。”

    郁冰雪突然一把掐住易青的脖子。

    “姐，你干嘛？”

    “你干嘛这么信任我们，不怕我们把钱私吞了吗？”

    “嗯，就是信任呀。从你肯站在我面前把事情全部揽过去的时候。从暴熊帮老大来的时候你们第一时间叫我走的时候，从那时候我就完全信任你们了。”

    易青认真的说道。

    看着易青认真的面庞，郁冰雪的脸又红了。

    “你这臭小子真会说话，明天，明天就帮你搞定，让你看看姐在这个城市的人脉。”

    ......

