    阴阳化合**的根本奥义，就在于调节阴阳平衡，阴寒之气太旺之时，驱动此法，能采阴补阳，化合阴寒。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    整个**堂堂皇皇，不偏不倚，的确是正道**无疑。

    除了采阴补阳四个字略微碍眼之外，别无异常。

    在如今的修士世界，采阴补阳四个字，通常会用于一些魔修身上，一些无良魔修为了自身的修为进步，经常会掳走一些女修，行那双修采补之道，盗取女修红丸，以女修之躯为炉鼎，促进自身修为快进步。

    虽然不知道上古时期是怎么解释采阴补阳的，但是，现如今的修士世界，这四个字其实就是贬义。

    但是，魏兵传过来的阴阳化合**虽然也用了这四个字，但是从功法本身来看，从采阴补阳的出点和立足点，到最后的结果，却跟现在的魔修截然不同。

    化合**之中，有采阴补阳之道，同样也有溢阳滋阴，阴阳交泰之法，而且也丝毫不涉及双修，全部都是阴阳两种不同性质真元的相互转化，相互平衡，相互交融的大道法门。

    更为奇特的是，此法门没有修为境界限制。

    什么阶段都可以修行，效果也就是调节修士体内的阴阳平衡。

    而修炼的方式，也是分成了三个奇特的层次，第一层，阴阳互补；第二层，阴阳交泰；第三层，阴阳化合；第四层，纯阳纯阴；第五层，混沌不分。

    每一层都有各自的特点，初学者，当修炼第一层，阴阳互补，这一层的特点就是阴气盛，则采阴补阳，阳气旺，则溢阳滋阴。

    比如现在。孙豪在万古天蚕体内，神通法相被冰霜所冻，身体之内，尤其是右肾之处。积累了极点的阴寒之气，甚至是影响到了孙豪的修炼根基，刚刚好可以修炼这采阴补阳之术。

    这阴阳化合**却是来得恰到好处。

    只不过，让孙豪想不明白的是，魏兵会是什么来历？为何会有如此厉害的。涉及阴阳至理的大道法术？而又为何会如此大方地，将此修炼之法传授给自己呢？

    阴阳化合**的修炼到最后，能在体内孕育出纯阳纯阴既对立又统一的本源之气，最终阴阳合一，归化混沌，成就阴阳大道。

    孙豪感觉，好高端的功法。

    当然，孙豪现在没有必要，也没时间思考那么多为什么，现在。至关重要的是，马上修炼阴阳化合**，把自己从坚冰之中释放出来。

    手中的桃叶符已经所剩无几，都被孙豪隔段时间扔一张给浪费掉了。

    修炼阴阳化合**需要时间，希望自己能在万古天蚕醒过来之前，及时破冰而出。

    “四时之变，寒暑之胜，重阴必阳，重阳必阴，故阴主寒。阳主热，故寒甚则热，热甚则寒……”

    “待彼合气，而微动其形。能动其形，乃入其精——虚者可使充盈，壮者可使久荣，老者可使长生……”

    孙豪一边理解阴阳化合**，一边驱动自己体内的五属性真元开始对付裹住了自己的坚冰。

    “老大，我觉得你不会如此好心。说说，这阴阳化合**会有什么不妥？”魏兵打死不相信郝安逸会一心一意帮助孙豪，心中倒是想问个究竟。

    “嘿嘿，嘿嘿”，郝安逸干笑了几声，然后说道：“你还别说，这次我真的是想帮他一把，报他的救命之恩，只不过，嘿嘿，阴气太旺，化不胜化，然后就会在他体内淤积……”

    “老大，你也太阴损了吧”，魏兵心中一个冷战：“沉香会不会就此不举，或者变得不男不女？真要是这样，那些少主什么的，该怎么办？”

    “那倒是不会”，郝安逸义正辞严地说道：“我怎么会干出如此损人不利己的事，只不过是他需要找到极阳之气，平衡体内，不得不修炼阴阳化合第二层的阴阳交泰，这小子听信真女之言，把我当成万恶不赦的恶魂追杀，也不听我解释，我倒是很想看看，他在阴阳交泰之时，会是什么样的态度……”

    阴阳交泰？

    魏兵心里说道：“老大，那不就是房中术吗？你这是在引导他修炼双修之法啊！好卑鄙啊，老大，不过我喜欢，老大，快快，让我也找朵鲜红，阴阳交泰一下……”

    郝安逸：“滚，你以为谁都跟你一样，只有房中术一种阴阳交泰之法吗？我就是想看看这小子能不能压制住自己的****，嘿嘿，嘿嘿……”

    坚冰之中，五属性真元为本，孙豪如同春风化雨一般，按照阴阳化合**的要义，逐渐渗透进坚冰之中，然后一点点地，柔和地开始化去坚冰。

    阴阳化合**，十分神妙，驱动之后，在孙豪的身体表面形成了一层好像是温水一般的真元液，逐渐向外渗透，延伸，在坚冰之中逐渐扩算。

    坚冰之外，万古天蚕身躯之内的本源寒气本能地开始跟孙豪争抢地盘，试图冻结孙豪身体之外的恒温真元液。

    但是，没有了万古天蚕的指挥，这种争抢纯属本能行动，虽然对孙豪造成了一定的干扰，但却阻扰不了孙豪。

    坚定地，孙豪一点点地融化了身外的坚冰，将地盘一点点地抢了过来。

    而随着这种争抢，越来越多的寒气被阴阳化合**吸进了孙豪的体内，大量的寒属性能量直接转化为孙豪的五属性真元，但是，更多来不及消化的寒源被阴阳化合**强行化为一层层寒霜，凝结在了右肾之上。

    到了最后，孙豪右肾的表面甚至已经结成了一些极为细微的寒源晶粒，牢牢地吸附在右肾之上，不停地向外散出阵阵寒气。

    阴阳化合**驱动到了极致，孙豪也只能如此，方能脱困而出，至于右肾上的寒霜和晶粒，以后有时间了再慢慢想办法。

    当坚冰被融化掉八成之后，孙豪感觉身上猛地一震，然后，神通法相，自己体外的“三头六臂“真正受到了自己的控制，好像是打破了一道天道枷锁一般，孙豪有了十分清晰的感觉，自己的神通法相终于在此界生成，而且，还能御使出体了。

    严格说来，此时的神通法相连初步的凝炼都未能完成，还有诸多不足，也并不能增幅孙豪一倍战力。

    但是，能增强三成战力的神通法相，毫无疑问，让孙豪的整体实力再次提升了一大截。

    而且，这种提升，还会随着孙豪本体实力的提升，向上叠加。

    完全取得了神通法相的控制权之后，孙豪双目猛地一睁，双臂微微一展，三头六臂血茧迅向孙豪体内奔涌而去，带着还没有完全化完的坚冰一起，被孙豪强行收进了身体之中。

    内视丹田，三头六臂神通法相已经三头低垂，六臂或握或展，各有造型地盘膝坐在了须弥凝空塔的塔尖。

    没有完全消化的坚冰，则在法相的身体四周，形成了一层薄薄的冰霜寒雾。

    金黄之中有青色流转的身躯在重水之中轻轻一震，大步一跨，孙豪一步跨出了重水的包围之中，出现在了无量飞车之旁。

    低头看看自己的身躯，却现双臂，双腿大量的血肉大量崩溃，很多地方，见到了森森白骨。

    身躯一振，身上涌起一道金色的光圈，光圈过处，身上的伤口再度龟裂，出现丝丝隐而不流的血迹，几道白光刷在自己的身上，新生的血肉迅顺着伤口开始生长。

    不到盏茶功夫，全身上下，已经差不多恢复过来，除了脸色略显苍白之外，此时的孙豪，跟出去无量飞车之前，没有什么两样。

    脸上微微一笑，孙豪对无量飞车一拱手：“各位道友，沉香幸不辱命。”

    看到孙豪挺立空中，丝毫不惧万古天蚕体内重水的拉扯之力，飞车之中，修士们齐齐露出敬佩的眼神。

    夏晴雨说道：“小豪哥，辛苦了。”(未完待续。)