    “怎么了？”

    徐明又一次把银行卡塞进顾毅手里。

    “你管这叫能力者协会？这他娘不就是一个汽车快修店吗？”顾毅指着面前的房子，破口大骂。

    这里的门头上挂着“金陵能力者协会”的招牌，而且这还是一块手写的招牌。它由七张A4纸，每一张纸上各用记号笔写着一个汉字。

    “哥……咱们基地在地下室，用快修店做伪装，那不是正合适吗？”

    “那为什么咱们要把招牌挂在门头？”

    “这是规定啊，我们毕竟是超能局的下辖机构，必须要挂牌的。”

    顾毅绝望地捏了捏自己的鼻梁，他还以为自己的视角又和徐明产生了偏差，于是便接着问道：“如果我没看错的话，你们用的A4打印纸做招牌？”

    “原来我们也是用的铜牌，只不过后来被偷了。后来，我们用木牌做了一个。结果木牌还没装上去，就在下楼的时候给撞断了。现在新定制的招牌还没有到，所以我们只能先用A4纸顶着……”

    顾毅听完了徐明充满魔幻色彩的解释，绝望地低下了头，他蹲在地上，低声说道：“难怪金陵城这次死那么多人……”

    “顾先生，这也不能怪我们。超能局本来就不看重我们，我们也没办法自己产生效益，到最后我们甚至还不如某些民间组织来得富裕。没钱，我们怎么买装备，怎么训练，又怎么保证后勤呢？”

    “徐明，你到底为什么要在这种地方干下去？我觉得凭你的才能，去哪儿都不至于过得这么惨吧？”

    “因为使命感。”徐明眼神变得坚定，“如果连我都坚持不下去，谁来保护金陵城？谁来与那些恶势力战斗？谁来……”

    “行了行了，别说了，说得我脑壳儿疼。”

    顾毅赶紧从地上站了起来，转身走进这个伪装成快修店的基地。徐明撇撇嘴，赶紧走到顾毅前面，领着他来到了会议室里。

    会议室里有一张长长的会议桌，四周放着总共十八张椅子，可是上面却只坐了六个人。

    左边一排最靠门的位置，是一位年轻的姑娘，大概二十岁，戴着一个鸭舌帽、嘴里不停嚼着口香糖。

    女孩儿的旁边是一个男孩，看上去应该是个还在读高中的学生，椅背上还挂着他的天蓝色校服。

    靠墙的位置坐着一个皮肤黝黑的男人，他戴着一个近视眼镜，头发梳得一丝不苟，正盯着面前的电脑屏幕发呆。

    右边一排最外面的是一个身材火辣的女孩，只不过她始终低着脑袋，用头发遮住了脸，让人看不清面容。

    坐在最里面的是一个看上去有六七十岁的老头子，嘴角总是有口水流出。

    老人旁边坐着一个年轻人，穿西装打领带，八成是因为害怕老人流口水，所以特意和老人隔了两个座位坐下。

    “这就是我们的全部成员了？”

    “没错，如果加上我们俩，现在我们成员数就是八个了。”

    “呵……”

    顾毅冷笑一声，倒是让那个戴着鸭舌帽的姑娘有些不悦。

    “徐明，这个屌丝是谁？我们什么时候收人标准降低到这种程度，连D级水平的人都招进来了？”

    在场的众人哑口无言，只有那个老人还在不停发出吸口水的声音。

    “安然，闭上你的嘴。这是我们新来的会长。”

    “哈哈哈哈……”安然捂着肚子狂笑，“徐明，我们让你当会长是看在老会长的面子上的。现在老会长尸骨未寒，你就找这么个废物来当会长，你是不是有点太孝顺了？”

    “住嘴！”

    徐明用力拍了拍桌子，眼里闪烁着怒火。

    安然是协会里有名的刺头，偏偏她还是协会里仅剩的一位SS级能力者，老会长在世的时候她都已经谁都不放眼里了，现在徐明继位她也就更加猖狂了起来。

    “徐明，我今天过来直接把话挑明白了吧。我认为整个协会败落到这种地步，就是你们父子贪污无能造成的。

    现在协会的成员死的死、散的散，你是时候把贪污的钱全都交出来了吧？来吧，把我们的工资都结清，我们直接散伙好了。”

    “贪污？散伙？安然，你知道自己说什么吗？”

    “我很清楚自己在说什么。”安然从椅子上站了起来，伸手指向周围的同事，“这里所有的同事都和我抱有同样的意图。不然，你以为我们今天会听你的来这里开会？”

    同事们个个眼观鼻、鼻观心，一副不支持不反对的样子。安然的膀子最粗，还不是她说什么，大家就做什么了？

    徐明气得牙根痒痒，他的性格又不像安然那样强势，只得低头在那里默默承受。

    “徐明，你低头是在默认了吗？”安然如同一只骄傲的公鸡，昂首挺胸，“我早就说了，你不适合当会长。你找来的这个空降兵，更不适合当会长。要么，你就给老娘结清工资，老娘离开协会。要么，这个会长我来当！”

    虽然顾毅和徐明接触的时间不长，但他可以肯定徐明根本就不是一个会贪污受贿的人。

    那个叫安然的小丫头，分明就是找理由造反、想要自己当个什么狗屁会长，又或者她单纯是想要找个由头辞职罢了。

    顾毅轻轻敲了敲桌子，嗤笑一声，“还真是庙小妖风大，池浅王八多。”

    “臭屌丝，这里轮得到你说话？”

    安然杏眼圆睁，反手朝着顾毅丢出了一枚符咒。大伙儿见状，纷纷钻到桌子底下，免得误伤自己。

    那躲在最角落的老头动作最迅速，一眨眼就趴在了桌子底下，嘴里还不停念叨着：“打起来咯，打起来咯。”

    符咒砸在顾毅的脸上，没有任何反应。无论安然如何掐诀念咒，那符咒都没有回应。

    正在安然讶异的时候，顾毅伸手从脑门上取下了符咒，望了眼上面的鬼画符，悠悠地说道：“就你这书法水平，给姚玲提鞋都不配。”

    “给老娘死！”

    安然以为自己刚刚那个符咒出了问题，于是重新拿出一张符咒丢了出去，没想到顾毅依然一脸淡定，空手抓住了安然的符咒。

