    另一边。

    Q市——

    咸湿的海风吹过沙滩，掀起一阵独属于海边的特殊气息。

    苏安有些舒服的闭上了眼睛，感受着并不算刺眼的阳光柔和的打在脸上。

    紧接着就听到——

    “安安！你快尝尝这个椰子！超级棒！！”

    朱芷乐兴奋的声音传来，紧接着伴随着一个沉甸甸的物体放在了苏安手中。

    苏安睁开眼睛，顺势低头抿了一口清爽的椰汁，也跟着赞叹道，“确实很好喝！”

    朱芷乐神色顿时更加惬意，心满意足的靠在了沙滩椅上。

    “哎……忙了这么多天，总算有时间休息了，接下来空闲的时间就多了，我们可以想怎么玩就怎么玩！”

    “是吗？那我可要恭喜你了。”

    苏安跟着她的话笑了出来，也放松了许多。

    她们来了这里几天，朱芷乐起初一直都在忙工作的事情，直到昨晚才终于敲定，今天有了一整天的放松时间。

    苏安本来想让她好好的休息一下，可朱芷乐却坐不住，睡够了之后，便直接把她拉来了沙滩。

    两个人享受了一会儿阳光，朱芷乐便再次闲不住的把苏安拉了起来，打算去玩不远处的海上摩托艇。

    苏安陪她到了海边，看了一会儿，不禁有些退缩。

    “乐乐，不然还是你去吧，我可能不太适合这种活动……”

    苏安说着，忍不住朝后退了两步。

    朱芷乐闻言顿时有些遗憾的噘起了嘴，“对哦，你现在还处于静养阶段……”

    苏安趁着朱芷乐工作的这几天，好好的休养了一番，气色早就已经好的不得了，脸色也红润了许多，但是摩托艇这种刺激的项目，暂时还是不能接触。

    朱芷乐有些遗憾的又看了几眼，这才放弃道，“那算了，我也……”

    “乐乐，你想玩就去玩呀！”

    苏安看出她真的很感兴趣，不想让她因为自己放弃，急忙说道。

    “我在这里等你就好了啊，我这么大的人，一个人又不会走丢！还可以给你拍几张照片呢！”

    朱芷乐闻言一顿，顿时忍不住有些被他说动心了。

    “好像也有道理哦……”

    她又有些留恋的扫了几眼摩托艇的方向，这才笑着道，“那我就……”

    话还没说完，一道强烈的海风突然袭来！

    两个人身上都穿着轻巧的防晒服，风一吹，瞬间就从肩头上滑了下来！

    朱芷乐倒是无所谓，苏安却下意识的把衣服拽了回来，习惯性的拢在胸口。

    朱芷乐见她这样，眼神中突然闪过一抹恶作剧的神色。

    随即这才继续刚才的话题道，“安安，陪我过去吧，，然后在岸边等我一下。”

    “好。”

    苏安答应的痛快，陪着朱芷乐一起去了沙滩边上，向教练说明了来意。

    很快，朱芷乐便换好了救生衣，准备出发。

    走之前，她却一脸神秘的朝着苏安招了招手。

    “安安，你来，我有话跟你说。”

    “什么？”

    苏安不明所以的把耳朵凑了过去。

    紧接着就听到——

    “你的身材真的很好耶，不露出来简直可惜了！”

    话音刚落，苏安便突然觉得身上猛的一轻！

    朱芷乐竟然趁着她毫无防备，直接把她的防晒衣拽走了！

    身着浅紫色三点式泳装的雪白肌肤就这样暴露了出来，在阳光下白的反光。

    苏安瞬间便护住了胸口，一脸震惊的看着朱芷乐。

    朱芷乐却已经上了摩托艇，一脸灿烂的对着苏安晃了晃手中的她的衣服。

    “安安我先走了哦！记得帮我拍照！”

    说完，摩托艇便瞬间如同离弦的箭一样窜了出去，带起一片激昂的水花。

    苏安无语的站在原地，怎么也没有想到朱芷乐竟然会来这么一手，眼神下意识的在周围扫了一圈。

    看到沙滩上有很多人都是这副打扮，她这才稍微放下了心。

    却还是有些不习惯。

    好像已经很久，没有穿成这样暴露在大众视野之下了。

    在沙滩上穿泳装，本就是再平常不过的事。

    可是她却为了顾景琛，心甘情愿的把自己“锁”了起来。

    现在已经不需要了。

    苏安想着，缓缓的放下了挡在胸口的手，又深吸一口气，尽量让自己快速习惯这种感觉。

    然后将全部的注意力，投入到了已经在海上“奔腾”的朱芷乐身上。

    摩托艇看起来确实很好玩，隔着很远，苏安都听到了朱芷乐的尖叫声。

    她也忍不住跟着开心起来，急忙拿出相机，对着远处的海面咔嚓咔嚓的拍起了照片，想要记录下这一刻。

    拍了一会儿，便看到摩托艇放缓了速度，正朝着岸边的方向驶来。

    苏安放下相机，打算查看一下刚才拍好的照片。

    刚一低头，身前却突然笼罩上了一层阴影。

    一到有些陌生的，介于男孩和男人之间的轻快嗓音也跟着传来。

    “这位小姐，不介意的话，可以留个联系方式吗？”

    对方搭讪的话老套又直白。

    苏安微微一怔，下意识的抬眼，便看到一个十分阳光帅气的男孩儿站在自己面前。

    对方看年纪似乎比她要小，头发是当下年轻人之间最流行的栗色，细碎的刘海挡在额前，往下便是一对无辜的圆眼，看起来人畜无害。

    可偏偏身上的衬衫却大大咧咧的敞着，毫不介意的露出线条分明，满是男人味的八块腹肌，整个人身上都散发着对眼前的人很感兴趣的气息。

    “我……”

    没有想到自己突然就会被搭讪，苏安张了张嘴，一时间有些不知道该说些什么。

    紧接着就看到对方露出一个十分友善又阳光的笑容，像个狡黠的小狐狸一般继续说道。

    “我刚才看到，你一直都和另一个女孩子在一起，身边没有任何男性，手上也没有戒指之类的饰品，所以……你应该还是单身吧？如果是的话，不如给我一个机会，认识一下？”

    苏安没想到对方观察的这么仔细，一时间更不知道该说什么。

    这也太突然了吧？

    她根本就没有这方面的打算啊！

    她沉默不语，斟酌着该如何拒绝。

    殊不知自己这副纠结的样子只让眼前的人更加感兴趣。

    气氛有些安静。

    对方也不催促，只是静静的等着苏安的回答。

    就在这时——

    “安安！！！”

    一道声音突然响了起来。

