    林佑凡捕捉到了这一细节，心中暗暗诧异，却也没有多问。

    “赵龙渊已死，接下来的事情，交由你处理。”

    林佑凡吩咐道。

    “遵命！”

    陆瑾砚闻言，身躯一颤，目光瞟向不远处已经死透了的赵龙渊的尸体。

    ‘哥，那赵龙渊老儿死了，你九泉之下，可以瞑目了！’

    见到赵龙渊真的死了，陆瑾砚眼眸中闪过一丝快意。

    “南叔，请！”

    林佑凡做了个请的手势。

    南溪亭微微点头，在林佑凡的引路来，一路来到他们停车的位置，随后林佑凡开车，带着南溪亭父女二人回了临湖壹号别墅。

    沈诗琪正在客厅打电话，见到林佑凡带着一对气质出尘的父女回来，她脸上闪过一丝慌乱的神色，但很快就被她很好的隐藏了起来。

    “林佑凡，你回来了，这两位是？”

    沈诗琪上前迎接，目光带着一丝疑惑的看向南溪亭父女二人。

    尤其是当见到赤足少女南怀瑾时，她眼底更是闪过一丝吃惊的神色。

    原因无它，南怀瑾光着白皙的玲珑小脚，按理来说，这光着脚丫子在地上走来走去，脚上应该会很脏才对，但南怀瑾的双脚却白皙干净，一尘不染。

    若仔细一看，甚至能发现她虽然是在走路，但双足却压根没接触到地面。

    “哦，这位是南叔，这位是他女儿南怀瑾。”

    林佑凡简单介绍了一下，但却并未向南溪亭父女二人介绍沈诗琪。

    接着，他招呼南溪亭父女二人在客厅坐下，而沈诗琪也很主动的为南溪亭父女二人倒茶。

    “这茶不错！”

    南溪亭接过沈诗琪递来的茶水，似笑非笑的看了眼林佑凡，随后浅饮了一口。

    南怀瑾倒是不客气，接过茶杯后，就小尝了一口，随即皱眉道：“哪里不错了，和咱们家的茶水比起来，可差远了。”

    南溪亭闻言，笑而不语。

    林佑凡似乎明白了什么，当即也端起茶杯，正当他要尝上一口时，忽然从茶水的香气中嗅到了一丝异样的气味。

    “咕噜！”

    在沈诗琪的注视下，林佑凡一口将茶水饮尽。

    见林佑凡将整杯茶水都喝下，沈诗琪眼神中浮现出一丝内疚与自责，她轻声道：“林佑凡，我有点不舒服，就会回房间里，你有事的话，可以叫我。”

    “嗯，你去吧！”

    林佑凡微微点头。

    待沈诗琪上楼以后，林佑凡一脸歉意的道：“抱歉，南叔，我不知道……”

    “无妨，区区一杯茶水而已，还毒不死我们，不过倒是那小丫头，你还是防备着点好！”

    南溪亭笑了笑，并未多说什么。

    有些话，点到即止就行，说多了，反而不好。

    “南叔，你误会了，我和她没什么关系的。”

    林佑凡赶紧解释。

    显然，他是看出来南溪亭误会他与沈诗琪的关系了。

    “你和那个小姐姐有没有关系，关我父亲什么事？”

    南怀瑾在一旁插嘴，如忽然想到什么一般，南怀瑾俏脸一红，又羞又气的瞪着林佑凡道：“难不成，你……你想……”

    哪个少女不怀春。

    南怀瑾已经双十年华了，对于异性，她早就心存幻想了。

    不过因为一直没接触过除她父亲以外的异性，所以她几乎都只能自己幻想以后的未来夫君什么的。

    “呃？”

    林佑凡懵了。

    什么情况？

    他就给南溪亭解释一下而已，怎么南怀瑾突然就脸红了，而且那看向自己的眼神，怎么还怪怪的？

    这是生气呢？

    还是惊喜呢？

    “咳咳！”

    南溪亭老脸一红，他干咳两声，瞪了女儿南怀瑾一眼。

    他性格高傲，在女儿出生以后，就一心想将女儿培养成一个类似于清冷仙子一般的存在。

    但事与愿违，理想虽好，但等女儿逐渐长大以后，他非但没有多少威严，反而成了女儿奴。

    而他女儿南怀瑾虽然被他刻意要求打扮的像个清冷女神，但实则内心却是个不折不扣的女汉子。

    “父亲，你们聊，我出去透透气。”

    南怀瑾俏脸羞红，欺负离开别墅，去外面喝西北风去了。

    “佑凡，瑾儿还年轻，加之又没有接触过外界，因此很多事情都不懂，喜欢胡思乱想，你别太在意了。”

    南溪亭苦笑解释。

    “不会不会，我觉得瑾儿妹妹挺可爱的。”

    林佑凡忙回应道。

    “哦？是么？”

    南溪亭闻言，眼眸忽的一亮。

    林佑凡心里莫名感觉到一丝不妙，接着就听南溪亭说道：“我父女二人本隐于北方极寒之地，但得知你师傅天机圣者去了秦陵禁地一去不回，作为至交好友，我实在放心不下，这才入世，想去秦陵禁地一探究竟，看看叶兄是否遇到了什么麻烦。”

    “那可太好了！”

    林佑凡一听，瞬间乐了，“我还寻思解决了忘川市这边的事情，就抽空去一趟秦陵禁地，但想到自身实力问题，还有些心里没底，现在有南叔一起，那……”

    “你就别去了。”

    不等林佑凡将话说完，南溪亭直接打断道：“秦陵禁地远非你所想的那般，那里凶险万分，宗师境界的武道修士去了，十死无生，我知道你有诸多底牌，但连你师傅都被困在那，生死不明，难不成，你比你师傅还强？”

    “咳咳，我师傅应该也是宗师吧？”

    林佑凡回忆以前在山上与老不死相处的日子，嘀咕了一句。

    “哈哈哈，你小子太看轻你师傅了，你师傅天机圣者三十年前就不是宗师了！”

    听到这话，南溪亭忍不住哈哈大笑了起来。

    而别墅外正吹着凉风，眼角余光偶尔瞟向别墅内的南怀瑾却是好奇的看了眼父亲。

    ‘父亲笑得如此开心，难道是他已经跟林佑凡谈好了，那我岂不是……以后要……要喊那个家伙夫君？’

    ‘哎呀！羞死人了。’

    少女一同胡思乱想，最后羞得自己捂住了发烫的小脸。

    她脑海中开始浮现出林佑凡之前与赵龙渊大战的画面，林佑凡年纪轻轻，实力就和自己相差不多，算得上是天之骄子了。

    尤其是在施展了青玉琉璃体以后，那股子飘然若仙的气质，着实令她有些怦然心动。

