    “啥？关我啥事？”狂刀三浪纳闷道。

    灭凤公子在完成抓门、翻滚、打豆豆沙包后，开始认真的在电脑前水群聊天：“楼上的道友心中只有AC数。”

    东方六仙子：“【宋书航螺旋升天表情】我现在心情老复杂了。”

    东方静雪：“六子为啥心情复杂？”

    “因为六神她是魔门的圣女啊。”狂刀三浪飞快答道。

    何止大帝可是魔门教科书上的励志魔帝，在魔门中威望很高。现在看到宋小友顶着何止魔帝的脸，在‘人前显圣’环节搞事，东方六仙子心情自然复杂了。

    北河散人：“六神？”

    “花露水？”荔枝仙子好奇接道。

    灵蝶岛压力大（羽柔子）：“我猜，三浪前辈想讲的是东方六车神。”

    狂刀四浪：“正解，【羽柔子敬礼表情】。”

    东方六仙子：“……”

    她默默掏出自己的手机，点开一款‘九洲一号群’内部通用世界导航地图，并在上面搜索关键字‘狂刀三浪洞府’。

    很快，地图上距离她十公里左右处，就有一处狂刀三浪的别墅型小洞府。

    东方六仙子将这个小洞府设为目的地，开始导航。

    接着她默默的截图，将图发到‘九洲一号群’中。

    “准备出发，目的地为‘狂刀三浪33号洞府’，全程11.3公里，大约需要五分钟。我会一边收看‘玄圣讲法’，一边前往三浪洞府，请大家祝我一路平安。【宋书航从天而降惨叫表情】。”东方六仙子回复道。

    狂刀四浪：“Σ(っ°Д°;)っ”

    “六子手下留情，11.3公里上的居民何其无辜，祸不及路人，不要因为三浪，让11.3公里上的居民受难。”东方静雪仙子安慰道。

    东方六仙子：“……”静雪傻妮子，虽然我们是本家，但你这么扎我心好吗？

    “咳。”苏氏阿七回复道：“六子莫慌，待我前往，将三浪胖揍一顿，再将他绑了快递给你。”

    东方六仙子：“善！”

    铜卦仙师：“我有个建议，我们一起开发个小程序，每当三浪在群里一次性发言超过10个字时，就自动禁言他。”

    狂刀四浪：“……”

    “善。”黄山尊者道：“这个程序研究完成后，我会将三浪、铜卦一起加进去。”

    铜卦仙师：“(⊙?⊙)”

    “搬起石头砸自己的脚。”北河散人抿了口茶，见到算黑卦的吃瘪，他身心畅爽。

    ……

    ……

    玄圣讲法台。

    “开个玩笑，下面进入正式讲法环节。”宋书航一脸严肃道。

    他开始认真起来，开始为自己布置讲法气氛。

    虚空中，有一朵朵洁白的莲花浮现——舌绽金莲。

    座下，更是有一朵巨大的黑莲绽放——步步生莲。

    功德之光在他身上爆涨，在诸天万界所有人的目光中，功德之光化为一位巨大的蛇美人。

    功德蛇美人双手抱怀，胸怀天下。耀眼的功德之光，差点亮瞎诸天万界修炼者的眼睛。

    【为什么何止魔帝会拥有这么恐怖的功德之力？】

    【等，等下。这蛇美人，怎么看着有点眼熟？】

    【这功德女子的模样，这不是霸宋玄圣的女帝功德化身吗？】

    【霸……霸魔？】

    【闭关，我想要闭关。】

    【说不定是巧合，这是蛇美人，和功德女帝似乎略有不同。女帝威严，这蛇美人看上去很妩媚，是不同的类型？】

    【别怕，讲法的是何止魔帝，不是霸宋。玄圣讲法，必须是真面目上线。就算是霸宋玄圣，也不可能变成何止魔帝的模样。这是无人可以修改的铁则。】

    这个时候，闭关也迟了。玄圣讲法已经正式开始，已经错过了‘卡闭关’的阶段。

    “我不知道以前，前辈们是怎么讲法的。但今天，我准备使用一种全新的讲法模式。”宋书航缓缓道。

    说话间，他的左眼开始明亮起来。

    熟悉的光辉，在左眼中闪烁着。

    诸天万界，没有人能忘记这只眼睛和这光辉。

    【儒家圣人之眼！！！！】

    随着这位‘何止魔帝’左眼的光辉亮起。

    一个魔性的声音，仿佛在诸天万界所有修炼者脑海中回荡。

    《治孝》

    “何为孝？”

    “何为爱？”

    “知道母爱的伟大吗？”

    这是幻听。

    却无比真实。

    【知道，我们知道。】

    乱了，一切都乱了。

    为什么何止魔帝，会拥有儒家圣人的眼睛？

    为什么魔帝，会拥有庞大的功德之力？

    是世界的扭曲？还是人性的堕落？

    早在‘霸魔’这个圣号凝聚成型的时候，我们就应该直接掐断直接，直接闭关的！

    诸天万界的修炼者，悲鸣。

    然而……

    想象中的怀孕之光，分娩之苦，却没有降临。

    ‘何止魔帝’左眼的光芒，并不是怀孕凝视。它是一种‘连接’，通过【天道?玄圣讲法】的增幅，让每个观看讲法的修炼者，和正在讲法的‘何止魔帝’之间，产生一种‘连接’。

    在‘玄圣讲法’的过程中，讲法玄圣的一些能力会得到来自于‘天道法则’的加持、增幅。

    就像当初，宋书航‘霸儒玄魔讲法’时，借儒家圣人之眼施展‘怀孕凝视’，连大部分的九品劫仙，也无法免疫！这就是玄圣讲法增幅效果。

    “很好，和我想象的一样，借着讲法效果，连接成功……预备工作完成。”讲法中的‘何止魔帝’轻声道。

    他的声音非常温柔。

    不安的诸天万界修炼者，情绪平复下来。

    “接下来，进入最后阶段。”宋书航伸手，祭出一个金属小方块。

    这是他在梦中和那位三眼少年对赌赢到的宝物‘在线答题人工智能’。本以为是梦，但赢到的两件宝物，都真实的出现在他手中！

    这人工智能，直接和三眼少年的一具分身连接，以分身为数据库。

    宋书航这次，就想借用这个法器的功能，来混过本次讲法。

    这个法器使用一次后就会掉线……不过没关系，使用完后，再去找三眼少年重新拨号连接，就能再次使用，这是可循环使用的宝贝。

    宋书航急智思索出的大胆讲法方案——性感霸宋，在线答题。

    不过，讲法前，他还有件事情要办。

    他要向真?何止魔帝问安，并感谢他打赏的一个劫仙能量——宋书航的记忆，在倒逆恢复。

    .

    .

    补更完成，奶·纯朴·骑，求张同样纯朴的月票！并恭喜灭凤的《仙家萌喵娇养成》二周年～～