    　　安格斯认识李清河，李清河是楚州封疆大吏，地位上跟他的官方身份相当。

    　　所以，安格斯对待李清河比对待其他人客气很多：“李先生客气了，楚州官家的盛情款待安格斯铭记在心，将来李先生和楚州朋友有机会去不列颠国，一定得告诉我，好让安格斯一尽地主之谊！”

    　　李清河满脸和善的笑：“只要安格斯先生满意安排就好！”

    　　撂下话，他目光扫过陈旭：“陈先生同安格斯先生认识？”

    　　陈旭一笑：“以前在国外见过！”

    　　“哦！”李清河笑着点点头，冲安格斯说：“安格斯先生你们慢聊，那边还有客人我去打个招呼！”

    　　说完，李清河冲陈旭微笑点头离开。

    　　陈旭一笑：“李先生慢走！”

    　　李清河深深看了眼陈旭，往商人聚集的方向而去。

    　　很快，马术比赛各大重要项目结束，只剩下一些表演兴致的比赛。

    　　安格斯被官家人团团围困，应酬推不掉，就没舔着脸来打扰陈旭。

    　　白亦清骑队，刚刚获得了一项好成绩，白亦清正在跟骑队成员庆功，陈旭则在门口附近安静等候。

    　　正好此时，李清河带着几名手下从旁路过，见到陈旭，李清河顿住脚步。

    　　“陈先生，有空出门聊两句么？”李清河微笑着问。

    　　陈旭点头：“李大人邀请，我敢说不么？”

    　　两人联袂出门。

    　　一旁众人见此情形，心头震惊。

    　　陈旭这白家赘婿，之前在众人心头形象就是个小白脸。

    　　虽安格斯很是看重白亦清和他，旁人都觉得，应该是冲白亦清和白家来的，毕竟送白亦清的礼物看上去比送陈旭的戒指贵重的多。

    　　这会儿见李清河也找上陈旭，纷纷开始推翻之前的猜想，狐疑，会不会压根这一切不是因为白家，而是因为这小小赘婿呢？

    　　众人心头猜忌时，李清河领着陈旭已经到了门外，掏出烟盒后顺了根烟给陈旭。

    　　陈旭知趣的拿出火机帮李清河点着。

    　　李清河吞云吐雾后一口笑道：“陈旭，我知道你！”

    　　陈旭呵呵道：“按正常的情景剧本，这时候，我是不是该说荣幸？”

    　　李清河哈哈一笑：“你果然跟资料上说的一样，刺头！”

    　　陈旭耸耸肩道：“人要是没点个性，一个个温顺的跟羔羊似的，那除了被人宰外还能做什么？最近不少人想从我身上打劫好处，我能不刺儿么？对了，李先生您该不会也是想这般吧？”

    　　李清河忍不住又一笑：“怎么，是在头疼遇到的麻烦？我可以帮你解决，但需你配合官家，谈跟安格斯的合作！”

    　　陈旭淡淡一笑：“我觉得李先生是不是误会了什么，我可没什么麻烦！”

    　　李清河哈哈大笑：“陈旭，明人面前说暗话可不是好习惯，要你有办法搞定那几个小子借滨海对九曲的针对，事情会发展到如今状况？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“李先生，您是真误会了，这事儿压根不是我的麻烦，对九曲而言，竞争是好事，有竞争才有进步，我们九曲不做垄断生意。而且，这滨海乙肝药的配方是残缺的，上市速度那么快，这当中没猫腻？估计您一查一大串！

    　　还有，上市速度如此快，临床方面，滨海究竟是否做过，也是疑问。医药可不像其他产品，差一丁点可以凑合用，这当中会引起怎样的麻烦，李先生应该是明白的！从这角度看，滨海医药真不是我的麻烦！而是您的麻烦！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　李清河听闻陈旭这番话，看着陈旭的目光越发玩味起来：“那你意思是，不仅你不需我帮忙，反而，我还得请你帮忙咯？”

    　　陈旭呵呵道：“难道不是这么个理？李先生，我想恐怕你是压根没弄清楚滨海医药的状况！”

    　　李清河道：“只要你有能力解决问题，无论滨海的事儿，还是安格斯的事儿，我李清河请你帮忙，又有什么不可？我李清河要的是一方太平，人民安居乐业？我个人的一点颜面算得了什么？”

    　　陈旭淡淡道：“李先生果然是爱民如子的好官，既然您这话都说了，我就考虑考虑吧！”

    　　见陈旭这么嚣张，一直站在李清河身边的跟班护卫怒了。

    　　“陈旭，你以为你是谁？李先生开口让你帮忙是看的起你！你敢拒绝？”

    　　护卫撂下话，一股强悍气势往陈旭压迫而来。

    　　若换做一般人，在护卫如此犀利的逼迫下，估计已瑟瑟发抖了。

    　　这李清河的贴身护卫是强悍的高手，且绝对是见血无数的主！

    　　只是一个简单气势释放，就让人如堕血窟，好似被人用利刃抵住了心口般。

    　　但可惜，他今天面对的对手是陈旭，一个比他见血更多的主。

    　　“吓唬我？”陈旭轻描淡写抬头，如电的目光往护卫回敬而去。

    　　顿时，护卫感觉陈旭看来的眼神如同两柄犀利箭矢，直插他心底。

    　　更可怕的是，陈旭反击的气势，让他犹如被重锤砸击在胸口，瞬间，护卫竟然涌起了种想要吐血的冲动。

    　　李清河带笑轻轻挥手阻止了手下，顿时陈旭松开了压迫的气势。

    　　然后，李清河笑看陈旭：“陈旭，你是个有趣的年轻人，安格斯的事儿你答不答应咱们另说，但滨海的事，你没理由拒绝，按你说的道理，这是我的麻烦，可也是你的麻烦。

    　　你怎么解决我不管，必须合理合法，那些都是有正经身份的人，你好好盘算盘算再动！至于安格斯的事儿，如果你愿意，我们可以谈！我要说的就这么多，你考虑下吧！”

    　　李清河撂下这番话后，带人离开。

    　　而此时，白亦清才刚从骑队出来，正好撞见这幕，一同去往停车场上车后。

    　　白亦清将心头的疑问问了出来：“你刚刚跟李先生说了什么？”

    　　“他求我给他帮忙！”陈旭道。

    　　“求你帮忙？开玩笑吧？”白亦清不信陈旭的话。

    　　“针对九曲的滨海医药不是弄出了种乙肝药么？李清河意思是让我将这滨海山寨乙肝药解决掉！”陈旭道。

    　　白亦清闻言，白眼翻上天：“陈旭，你是不是觉得我恨傻？用这种傻子都不信的话来搪塞我有劲吗？”

    　　陈旭笑道：“这次真不是搪塞！那药药方是残缺的，上市速度跟坐火箭似的，估计没过临床！出问题早晚的事儿！”

    　　听到这话，顿时白亦清反应过来：“那你自己处理时小心点，他们能让这药坐火箭似的上市，且明明药方残缺还过审，当中牵扯到的人和事太多，解决起来阻力大，且麻烦多！不行别硬来，免得引火烧身！”

