    冰冷的雪花，飘落在群山之中。

    踏着松软的雪，灵梅仙子来到了一片幽静的树林内。

    这里，远离尘世的喧嚣，距离河间府城极远。在这种大雪封山、天寒地冻的凛冬时刻，是不会有人深入山里如此之远的。

    而山中的动物们，也大多冬眠，少有动物会在大雪天出没。

    孤身来此的灵梅仙子，望着视野中白茫茫的一片空荡，微微的呼出一口热气。

    领着她来此的妖鬼，到了此处后便消散了。

    她知道，那位神秘莫测的黑莲圣使，就在此处等她。

    而对方，也并没有让她等太久。

    很快，一道人影凭空出现在雪地之上。

    明明那里原本空荡无人，但那一袭黑袍的男子身影，就如此突兀的降临在了雪地之中。

    像是凭空冒出来的一般。

    以她的修为道行，竟都没有丝毫察觉……

    灵梅仙子的心中，微微一凛。

    脸上，却带着笑容。

    “见过圣使，”灵梅仙子轻笑着福了一礼。

    那一袭黑袍的空宁点了点头，也回了一礼。

    然后他向前走了几步，来到灵梅仙子面子，道：“我爱苏妍，苏妍是我妻子。”

    灵梅仙子脸上的笑容，瞬间有些僵硬。

    这……这是什么新的暗号吗？

    黑莲圣使一见面就跟她说这个……这句话有什么深意不成？

    灵梅仙子有些懵。

    却见那黑莲圣使叹了口气，道：“刚才那句话请无视，我们现在聊正事。”

    “我想请仙子帮一个忙，明天将常无欲和岳山从浮月洞中引出来、引到在下指定的地点……不知仙子可否做到？”

    空宁说完，看向了眼前的灵梅仙子。

    他与柳如雪、婉儿想了许久，却实在想不出什么让这群妖魔快速反目的办法。最终敲定的计划，是想办法将岳山常无欲引走，让浮月洞空虚，趁机进去找血魔上人的麻烦。

    不然岳山常无欲要是都在，再加上血魔上人夫妻，这浮月洞怕是不好闯。

    而灵梅仙子听了空宁的要求后，微微讶异：“圣使决定斩草除根、灭了这两人吗？”

    空宁笑道：“我与它们，本就有着仇怨。俗话说得好，斩草不除根、春风吹又生……能灭了这个隐患，还是早点动手好一点。”

    “毕竟现在我有了新的麻烦……这点仙子应该知晓。”

    灵梅仙子点了点头，道：“圣使是指日前出现的那位厌居境老妖吗？担心常无欲和岳山投靠她？”

    灵梅仙子很是好奇：“不知道圣使可否解惑，您是如何得罪那老妖的？为何她要去黑莲教寻你？”

    在灵梅仙子眼中，这黑莲圣使来历古怪、实力深不可测，乃是厌居境的老妖。那么与厌居境的妖魔有恩怨，再正常不过了。

    因此笑着随口打听。

    空宁则咳嗽一声，道：“一点小事，不值得仙子费心。仙子还是先帮在下这个忙吧……”

    见空宁不愿回答，灵梅仙子也不追问，而是叹息道：“帮圣使将常无欲和岳山引出来，倒是不难。只是圣使，这两人，乃是灵梅相识多年的好友。”

    “而且在如今纷乱的局势下，它们是灵梅唯一的盟友。若是它们死了，血魔上人那边，灵梅可就无力抵抗了……”

    灵梅仙子泫然欲泣，道：“圣使可有救我？”

    空宁也不废话，直言道：“仙子需要在下做些什么？”

    灵梅仙子便微微叹息，却不立刻提要求，而是叹息着说起了别的事。

    “天地之间，万物有灵，众生皆可得道。”

    “然而草木精怪，却又与兽类妖魔截然不同。”

    “如我这样的草木精怪，天生羸弱、势单力薄，纵然一时侥幸得道、修出了灵智，却也道途艰难。”

    “单是化形这一步，我们便要比寻常妖魔要耗费更多的时间。动辄几百年、乃至上千年，才能化出形体、自由行动。”

    “而化形之后，修行却也及不上那些天生强大的兽类妖魔。”

    “那些兽类修行而来的妖魔，实力强大，天生不俗。能啸聚一方，可占山为王。”

    “可我们这样的草木精怪，天生羸弱，又不善征战杀伐。纵然道行相仿，也敌不过同境界的那些妖魔。”

    “所以我们这种草木顽石等死物得道的，只能称精怪，却是连称妖魔的资格都没有。”

    “无论是正道昌盛，还是魔道势起，对我们而言其实都差不多。我们依旧是不入主流的边缘角色，被裹挟着毫无自我，随时都有生命危险，连保全自己都极为艰难。”

    “甚至说一句大逆不道的话，我们花兰巷的姐妹，更喜欢正道昌盛的世道。”

    灵梅仙子苦涩的笑道：“最起码在那个时代，只要我们不害人性命，哪怕偷偷的吸一点男子精气，也不会有人追杀到底。”

    “而如今的妖魔大世，看似繁华、妖魔狂舞。但这样的繁华，却只是常无欲、岳山、血魔上人它们这种妖魔霸主的。”

    “像我们花兰巷群妖这种既无强烈害人之心，又无争霸斗胜欲求，只想着活下去的可怜精怪来说。这个妖魔大世，与我们无关。”

    “我们宁愿回到正道昌盛、魔道式微的那个时代……最起码那样的世道下，我们能过得安稳一些。”

    灵梅仙子的低声叹息，听得空宁微微沉默。

    随后道：“仙子还未说，你有何需求？”

    却是完全不理会这妖魔的卖惨。

    虽然灵梅仙子说得可怜巴巴，但空宁却不会因此而怜悯。

    花兰巷的那群花妖，的确如灵梅仙子说的那样，不害凡人性命。

    但是那些被美色迷惑的男子，被花妖们吸**气，却是对身体损伤极大。被吸一次精气，怕是要休养个十天半月才能恢复过来。

    而且被女妖吸**气……空宁曾经体验过那种感觉，非常的恐怖，与酷刑无异。

    更别说，花兰巷的这群花妖全都修为不低。她们吸食男子精气、美色诱惑，可不会真的献出己身、让那些凡人男子碰。

    花妖们的手段，往往是用幻术迷惑那些凡人男子，让凡人们以为自己在与美人翻云覆雨。实际上不过是独自在幻术中发痴、做了场虚假的美梦。

    虽不害性命，但却也算不上什么好事。

