    “必须的！”

    听到陆子平的话，四楼连忙点头。

    庄周还不简单……

    一技能！

    二技能！

    一技能！

    二技能！

    反正除了大招，有什么技能就放什么技能就对了！

    还有……

    既然是辅助。

    那就死命的出肉装就对了！

    这，便是他对庄周的理解！

    陆子平是不知道这四楼想什么的……

    听到他的话，就点了点头。

    “好，那你就庄周！”

    “三楼，你阿古朵，就配合我，我们这一把，玩个好玩的！”

    三楼：？？？？

    但！

    当陆子平锁定了英雄后。

    阿古朵的眼睛直接就亮了起来了！

    “公子……你这是要……”

    陆子平眯起了眼睛。

    笑着点头：“你玩阿古朵我要是不玩个马超，这可是对不起你了！”

    阿古朵体系！

    一个堪称极致的体系！

    马超这一个英雄很有特点：

    1:机动性强—刷钱快！支援快！

    2:操作性高

    3:切C！

    然后！

    最重要的是：马超是唯一一个！边核的t0！

    并不是说有些英雄不强，只是说伤害很高。

    当c位起来之后，前排后排都能打出伤害。

    马超还是可以带线，可以支援的边路英雄！

    甚至还能拆塔也快一些，大招收枪，戳一下塔出塔拿枪， 戳塔— 这一套即使塔里有人你也可以磨一下塔！

    其他边路战刺：元歌甚至支援不如马超快！

    当然了！

    还有t0支援快的关羽！

    可是关羽不可以当c位打！！

    你见过关羽多吃3k经济去输出的嘛？好像比较少吧！

    再说说阿古朵。

    1:肉！

    2:拆塔体系！

    3:团队增益强！

    4:不吃太多钱.（当然，还是要吃野怪）

    然后！

    这两个“强势”英雄放在一起，会发生奇妙的化学反应！！

    技能方面：

    阿骨朵的1技能可以给马超加速！！！

    马超的伤害跟移动速度挂钩！变相加强马超伤害！相当于给后羿加了小明！

    装备方面！

    这个你可能没想到，尤其是一些不玩阿古朵的小伙伴！

    为了增加本体生命值，阿古朵本体生命很低而且增加本体肉度的方式很“不同寻常”哈。

    阿骨朵通常需要出极影！！

    没错！

    就是极影！

    而极影这件装备就是马超所需要的冷却和攻速都提供！

    之前有过极影流马超！

    就是甚至放弃出别的输出装也要做极影！

    如果再加上孙膑！

    马超一开大在双加速的加持下！犹如无人之境！

    不必辨识我！

    shi我的枪吧！

    嘎嘎乱杀！！！

    神威万里！！好吧，虽然这有些夸张了一些，这一次也没有孙膑，这双加速的加持这是没有了。

    可这又如何？

    有了阿古朵，这花古朵+马超的体系，同样也能秀出来！

    那边……

    三楼的阿古朵很显然也是听说过这个体系！

    在看到陆子平拿出这一个英雄的时候，他就知道这公子是要玩什么的！

    “我尽量出极影！”

    他说了这一句话，陆子平就点了点头！

    至于直播间……

    陆子平早就关掉了弹幕了。

    玩游戏就玩游戏。

    哪里还有时间和水友互动了！

    当然了！

    他也是知道自己这一个体系是瞒不住直播间的水友的……

    至于他们在议论什么。

    陆子平就不关心这个了！

    他唯独担心的就是对面给拿出盘古！

    要是拿出了盘古。

    还是一个谁玩的家伙……

    那么自己这一个马超，这一次可就真的要重伤了，怕是连枪都要全程搓不出来的那种！

    好在……

    对面好像压根就不害怕马超一样！

    也对！

    在钻石和星耀局……

    除了陆子平这种娱乐性的主播，否则的话，很少有人会这种操作上限很高的英雄……

    类似马超这种，玩是会玩……可是很厉害，这就不可能的了！

    甚至……

    连关羽这种还能和马超对线的英雄都没有。

    而是直接拿出了一个夏侯淳出来……

    很快的！

    双方阵容定下来了！

    己方：

    阿古朵【惩击】打野！

    伽罗【闪现】射手！

    庄周【干扰】辅助！

    小乔【闪现】法师！

    马超【疾跑】边路！

    敌方：

    典韦【惩击】打野！

    干将莫邪【闪现】法师！

    夏侯淳【惩击】边路！

    亚瑟【斩杀】辅助！

    李元芳【闪现】射手！

    ……

    在这阵容敲定的时候……

    弹幕中却是有些担心起来了对方的中路法师！

    干将莫邪！

    这是唯一一个手长的英雄！

    其爆发又恐怖无比！

    如果说……

    还有一个能让所有英雄，甚至是连坦克都害怕的，便是这干将了！

    至于脆皮，简直就是噩梦！

    所以……

    这一局干将的威胁还很高的！

    还有一个……

    就是典韦了！

    这疯狗也不能给他优势！

    要不然……

    给了一点优势，就如同我们说的那样：给点阳光就灿烂！

    这典韦就真的成为一条疯狗了！

    更重要的是，这疯狗疯起来，真的是谁都拦不住的那种！

    “公子这是第一次玩马超这种上限这样高的英雄，这一局可能最精彩的，也就是马超了！”

    “期待公子的马超！“

    “很好奇，这一次公子，到底能给我们带来什么惊喜！”

    笑笑那边也是在好奇着。

    他还以为公子会玩射手！

    结果，玩了一个边核！

    还是操作这样高的……

    “现在联盟中，马超天花板应该就是只有阿杰了吧？”

    阿杰的马超，那是整个联盟都承认的强大……现在公子也玩这个英雄，理所当然的，就被他去对比了下！

    但到底是谁比较强大……

    还要看看这一局公子的操作！

    甚至是有朝一日和杰杰亲自对比下，才知道了……

    不过想来这很难才是了！

    ……

    欢迎来到王者荣耀！

    “敌军还有五秒抵达战场！”

    “全军出击！”

    伴随着游戏的开始，两方的队伍，开始走出自己的泉水，朝着各自的线去了！

    而那边……

    陆子平还不忘和庄周喊着。

    “庄周，你去帮忙阿古朵，保证他的前期发育，不要被对面骚扰！”

    阿古朵这一个英雄前期很弱势！

    一旦被骚扰，那么接下来的发育，就要慢了一些！

    当然了！

    陆子平觉得自己这是操心了！

    可是不怕一万，就怕万一……

    让庄周辅助下，度过前期的四级刷野，有什么损失的？

    而在吩咐玩这个……

    陆子平学习了下马超的二技能，买了自己的小鞋子……

    已经一路朝着自己的上路去了！

    这一次……对抗路在上路！

    “战魂不灭，威震天下！”

    峡谷中……马超手中寒枪散发着光芒……如同要撕裂峡谷。

    它，迫不及待的想要饮血了！！！！

