    “夜樱部长，你不能言而无信！”

    下午的青援部活动室里，神宫诚瞪着夜樱雪。

    “我说过什么吗？”

    带着哭脸布偶猫发卡的夜樱雪眨着大眼睛，表情极为无辜。

    “就在上周五的这个房间里，你明明答应我回情书是最后一次！”

    神宫诚气坏了，指着茶几上厚厚一沓空白明信片，“这是什么意思！”

    “诚君，你还真不懂女孩子。”

    夜樱雪笑眯眯的，“说话不算数，可是女孩子的专利呦。”

    “……！”

    神宫诚没词儿了。

    无耻他妈给无耻开门，无耻到家了。

    还能说什么？

    再说是就骂人了。

    “好啦，别耍小孩子脾气了。”

    夜樱雪态度好的像个知心大姐姐，“开始我们的回情书、背绯句修行吧。”

    “绝对、不写！”

    神宫诚斩钉截铁，“这是原则问题！”

    女生可以说话不算数，但男生也有男生的坚持。

    他已下定决心，不管夜樱雪说什么，这次他都不会再写了。

    看出他的坚定与决绝，夜樱雪大眼睛里似乎在冒星星，小手捧心，好像看到了偶像，“哇，诚君是如此坚持原则的人，小雪好喜欢！”变戏法一样的从身后摸出一个牛皮纸袋。

    嘭嘭。

    弹了两下。

    夜樱雪歪着脑袋，笑眯眯的看着神宫诚。

    那表情似乎在说，你是坚持原则呢，还是……坚持原则呢？

    “啊！”

    神宫诚暴叫，“你这个恶魔！”

    一屁股坐在沙发上，懊恼的抓着头发，‘怎么就被她抓住了这个把柄呢！’

    “好啦，别生气啦。”

    夜樱雪也坐下，双腿并紧，拄着小脸，“坚持原则的男生很有魅力，可是华夏古语曰：识时务者为俊杰，诚君可是好俊好俊的俊杰，所以也一定是个非常会写情书的男人。”

    “……。”

    神宫诚绷着嘴不说话。

    “你知道吗？”

    夜樱雪把粉红色情书专用笔放在桌上，“在会长室见到你的那次，我就知道稻川学姐喜欢你。”

    “啊？”

    神宫诚一怔，“你是怎么看出来的？”

    半月前的那次印象很深，不记得夜樱雪进屋的时候，小香姐跟自己表现的很亲密啊。

    “不用看。”

    夜樱雪微笑，“女孩子有女孩子的直觉。”

    神宫诚：“……。”

    “可是你知道吗，你的小香姐脾气可不是很好呦。”

    夜樱雪调戏一样的挤了下眼睛，“如果你不听话，我很担心你的生命安全呦。”

    “听谁的话？”

    神宫诚没太理解这句话，至于生命安全，‘哼哼，不用你提醒！’

    “现在是她的。”夜樱雪手指拨弄了一下牛皮纸袋，嫣然微笑，“今后是我的。”

    神宫诚哼了一声，“谈谈条件，怎么能让你放弃这个威胁？”

    “嗯……”

    夜樱雪手拄香腮想了想，“做我的爱情奴隶怎么样？”

    “你想都别想！”

    “那没办法了。”夜樱雪摊了下手，“写不写，在你。”拿起牛皮纸袋，“做不做，在我。”

    神宫诚深吸一口气，“我写。”

    “这就对了嘛。”

    夜樱雪笑得可爱极了。

    在神宫诚眼里也可恨极了。

    “来，开始吧。”夜樱雪点了点厚厚的明信片，背诵绯句，“相思人不见，不见又常思……”

    门哗地一声轻响。

    稻川晴香打着哈欠走进来。

    “稻川学姐下午好。”夜樱雪扭脸笑着打招呼。

    “嗯？”

    打量着夜樱雪，稻川晴香还是点了下头，“下午好。”挨着神宫诚坐下，“小诚写什么呢？”

    “该死的情书！”

    神宫诚咬牙切齿。

    “情书？”稻川晴香好奇，“你给谁写情书？”

    “不是写情书，是回情书。”

    神宫诚立刻纠正这个说法，“给我写情书的家伙都该下地狱！”

    “哦？”

    稻川晴香笑了，“不想回情书，怎么还在写？”

    “这要问夜樱部长阁下！”

    神宫诚一指夜樱雪。

    “是这样的。”

    夜樱雪笑道，“神宫同学有很多爱慕者，她们委托我让神宫同学给她们回一封情书，单相思的女孩子多可怜啊，所以神宫同学也乐于帮助她们并且乐在其中呢。”

    “你哪只眼睛看出我乐在其中！”

    神宫诚气愤地拍茶几。

    夜樱雪好像很奇怪，“给自己的爱慕者回信，不是一件很快乐的事吗？”

    “不，很痛苦！”

    “哈哈哈……！”

    稻川晴香倚着神宫诚肩膀大笑。

    “小香姐？”

    神宫诚很意外。

    本以为小香姐会生气，没想到笑的这么开心。

    “写吧写吧。”

    稻川晴香咯咯笑着，“我不吃醋的。”轻轻掐了一下神宫诚的胳膊，“小诚有这么多爱慕者，我很开心呢。”

    神宫诚：“……。”

    女人还真是难懂的生物。

    “稻川学姐的胸怀很让人佩服呢。”

    夜樱雪罕见地夸人，脸上挂着可爱的笑。

    “哼。”

    稻川晴香瞬间冷了脸，“小妹妹，收起你虚伪的假笑和恭维吧，这种小把戏我五岁的时候就比你熟练了；拿出你那张真实的冷脸，或许我会更尊重你。”

    “……。”

    夜樱雪脸上一僵。

    盯着稻川晴香好一会儿，无意似的摸了下头顶发卡，清丽的小脸也恢复那种视世界如无物的冷淡。

    扫了眼笑脸布偶猫，神宫诚长出一口气。

    没有对比就没有伤害。

    跟虚伪的真诚相比，第一形态的夜樱雪就是个天使。

    “这还差不多。”

    稻川晴香抿嘴一笑，抬起婴儿肥的小脸，“小诚，我想吃鱼香肉丝。”

    “……。”

    神宫诚刚放下的心又提了起来。

    “不为难你的啦，纱雾是妹妹嘛，我不跟她争。”稻川晴香微笑道，“下周六我去你家，你把纱雾支开，给我做鱼香肉丝，好不好？”

    【可爱宝典第二十八技：规避重点，迂回进攻。】

    果然很好用。

    “没问题。”

    神宫诚立刻答应下来。

    不让纱雾知道，鱼香肉丝就好办多了。

    “小诚最可爱啦。”

    稻川晴香甜甜微笑。

    “听说神宫同学家的餐厅菜品味道非常好。”夜樱雪淡淡的说道。

    “当然了。”

    稻川晴香扬起脸，很有炫耀的意味，“烤鸡肉串、麻婆豆腐、炸鸡块，都好好吃哦；哎呀，有点馋了呢，这些菜小诚也给我做，好不好？”

    【可爱宝典必杀技：撒娇大法。】

    “没问题。”

    只要不提不该提的，神宫诚都没问题。

    “嗯。”

    夜樱雪手拄着下巴，微微点头，“看来，我也要去尝尝了。”

