    苏市郊区，长青生物办公楼，茶水间。

    “喂！听说了吗？一会儿新董事长就要来了。”

    “来就来呗，跟我们这些小员工有什么关系？是你家亲戚啊？”

    “你不知道吧，咱们新来的董事长据说是个大美人哦。”

    “是又怎么样？你想傍富婆啊？”

    “嘿嘿！人家要能看上我，我当然也是不介意的。”

    “得了吧，也不照照镜子，不过前段时间公司内部不是在传要出售公司吗，听说还在和好几家大公司谈，怎么突然就被一个女人给收购了，这人什么来头啊？”

    “总公司许氏集团的许劲松知道吧。”

    “当然知道啊，总公司CEO，咱们顶头上司的顶头上司呗。”

    “嗯！新董事长就是他前妻，咱们长青生物呐，被人家离婚分割了！

    听说这许氏集团为了安抚其他股东，可是出了不少血，具体付出什么代价不清楚，不过有一点很清楚，咱们公司以后，要变成一言堂了。”

    “嘶~咱们公司就算业绩不好，怎么说也还值个二三十亿吧，这女人离个婚就能分这么多？”

    “听说是许总念旧情，不过这女人能从许氏身上刮一层皮，肯定也不是个省油的灯。”

    “是不是省油的灯，和我们也没什么关系，就是老蒋那帮人估计该紧张了。”

    “呵呵！她一个什么都不懂的女人，难不成还能和老蒋那帮老硬币掰手腕吗？我估计啊，三两下就被对方糊弄过去了。”

    “也是，不过老蒋那帮人现在是越来越过分了，再这么下去，公司迟早得被他们给搞垮了。”

    “谁说不是呢，先前几个猴精猴精的股东们在，他们还能收敛点，现在换了个什么都不懂的外来人，那还不变本加厉的捞钱啊？

    我看啊，咱们还是早点考虑后路为妙。”

    几个白领职工正坐在茶水间里聊着八卦，并没有注意到身后的一个女人，却是竖着耳朵，正聚精会神的听着他们旳谈话，手里的手机劈里啪啦打着字……

    ……

    两個小时之后，长青生物门口。

    戴着墨镜，一身干练小西装的高媛下了车，身后还跟着提着公文包的林海棠和一名女保镖。

    一个肥头大耳的西装男见到姿容出众的高媛，眼睛顿时一亮，立刻满脸堆笑地领着一大票人迎上前。

    “哎哟！高董，可是把你盼来了，我是长青生物的总经理蒋文民，高董您叫我老蒋就成！”

    “蒋经理。”高媛笑着点了点头。

    “高董咱们别站这儿了，您里面请，我已经召集了公司所有主要的高层干部，聆听您的训示。”

    “蒋经理言重了，训示不敢当，我什么也不懂，公司以后还要请蒋经理多费心了。”

    蒋文民听到这话，笑容更甚。

    众人气氛很是友好，蒋文民在前领路，高媛在众人的簇拥下上了电梯，前往大会议室。

    只是谁都没有发现，一个女人已经趁着大家注意力都在为首两人的身上，神色自然的混入了人群。

    “高董，各位里面请！”蒋文民进门前让了让，做足了低姿态。

    高媛几人也不客气，当先走了进去。

    等一脸笑容的蒋文民迈步跟上时，却突然愣了一下。

    咦？刚刚不是只有三个人吗？怎么变成四个了？

    难道是我眼花了？

    不过现在也不是深究的时候，会议室里黑压压的几十号人，见高媛几人走进来，立刻齐齐站了起来。

    “高董好！”“董事长好！”

    众人眼中都有些惊讶，没想到新来的董事长居然是这么年轻的一个大美女，脸上笑容恭敬，心中却是已经心思各异了。

    高媛站在长桌主位上，看着底下或是敬畏，或是好奇，或是眼神莫名的一众公司高管，眼中泛出一丝异彩。

    或许……这才是我想要生活？

    定了定神。“各位请坐。”

    蒋文民见众人落座，立刻上前，很是殷勤的为高媛介绍着在座的众人。

    “高董，给您介绍一下，这位是我们的财务负责人刘业，这位是销售部经理王康……”

    等大致认识过一遍，蒋文民便开始滔滔不绝的向高媛介绍公司的现状。

    长青生物全名长青生物科技有限公司，是一家集药品研发、生产、销售于一体的生物科技公司，2011年注册成立，注册资本5000万元。

    经营范围为片剂、硬胶囊剂、颗粒剂、干混悬剂、散剂、原料药的生产及销售，公司生产的产品类型包括肠胃类、心血管类、抗感染类药品以及狂犬疫苗类产品等。

    公司拥有5条通过GMP认证的制剂生产线，3条化学合成原料药生产线，9个通过GMP认证并全部上市的原料药品种。

    “为确保新药、仿制药、健康用品等的研发水平在全国处于领先地位，公司每年的研发投入持续维持在年销售额的10%以上。

    截止2017年底，公司已累计申报新药、仿制药品95个，其中具备自主知识产权的一类新药3个、三类新药16个，已获新药证书13个、生产批文42个。

    除此之外，我们公司还提供新药及高端仿制药的原料药及中间体工艺研发、定制生产、技术转移和注册申报服务……”

    足足过了十几分钟，蒋文民这才将公司在他的带领下，所打下的“丰功伟绩”说了一遍。

    对常人而言，这种行业内的各种名词和数据，不了解的人恐怕只能一脸茫然地不明觉厉。

    蒋文民边讲，边观察着高媛的神色。

    而高媛只是静静听着，很配合的做出一副有些懵懂的样子。

    蒋文民这才笑着道，“高董，今天您是主角，请您对大家说两句吧。”

    高媛对着众人笑着点了点头。

    “客套话就不多说了，各位都是业内的精英骨干，我相信大家的能力……”

    蒋文民正满脸笑容的听着，却听高媛话锋一转。

    “所以我今天过来，一是跟大家见个面，混个熟脸，二是听听大家对公司的看法，三是翻一翻公司的账本，对自家的家底有个评估。

    我虽然是董事长，但是没接触过医药行业，外行人谈不上指挥内行人……我也向来认为，专业的人才能做专业的事！

    所以我今天特别聘请了一位法律顾问，就是这位林小姐。”

    高媛笑眯眯的向大家介绍了一下身边的林海棠。

    这话一出，会议室内顿时安静了下来，针落可闻，所有人都是面面相觑。

    翻账本？这摆明是要查账啊！

    查账倒是很正常，新官上任三把火，盘查一下自己的家底，这本也无可厚非。

    可是……你聘请的不是会计师事务所的财务顾问，反而是法律顾问……

    专业的人做专业的事？

    这特么是意有所指啊！

    嘶！众人只觉得有一股杀气直透脊背。

    谁也没想到，前一刻还和颜悦色的新董事长，下一刻居然就如此直接，而且是刚见面的第一天就对众人开炮！

    几个心中有鬼的高管脸色顿时变了变，蒋文民一张脸更是直接沉了下来。

    “高董！您这是不信任我们啊？”

    “蒋经理，大家都是成年人了，见个面就谈信任，你不觉得太草率了吗？

    比起口头上的信任，真正能让我信任的，只有四个字！”

    高媛的眼神缓缓扫过众人。

    “那就是‘查无实据’！”

