    嬴露薇这个明仔，就把其他人的注意力都吸引过来了。

    傅昀深还侧身斜斜地靠在柜台处，闻言微微偏头看了一眼。

    桃花眼中浅光迷离，深邃动人。

    他又收回了视线，低头扫了扫手机屏幕。

    屏幕上是刚才才发过来的短信。

    【少爷，江家已经在整个沪城宣布退婚了。】

    修羽说的也是这件事情，她啧了一声：“我还以为江漠远是个多么深情的男人呢，结果这果真应了一句老话叫做‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’。”

    “哧。”江燃嗤笑一声，“那你们还真是被他表面的假象骗得不轻，他能是那老女人的儿子，本来就是一个薄情寡义之人。”

    别说小弟了，连修羽都是第一次听江燃提起江家的事：“你是说，你外公在你奶奶过世没多久后，娶的那位续弦？”

    江老爷子有三任妻子，放在豪门里普普通通。

    第一任妻子红颜薄命，刚嫁到江家没几天就病死了，并没有留下任何子女。

    第二任妻子就是江画屏的母亲，但是在江画屏十多岁的时候，也去了。

    江老爷子娶第三任妻子的时候，他年过四十了，而当时第三任妻子还不到二十岁。

    这第三任妻子，也就是现在的江老夫人，她生了江漠远。

    “狐狸精一个。”江燃的声音压着一股燥意，“要不然，我外婆也不会死。”

    修羽敏锐地没有再问下去。

    左右江燃和江画屏，现在都不是江家能管的。

    以他们在帝都的势力，可以随手捏死几个江家。

    本以为，今天的庆功宴应该很和平。

    但万万没想到的是，因为嬴子衿身边的一个位置，两边又打起来了。

    “去去去，你这个毛茸茸的金发洋人。”盛清堂一手死死地当着伯格，努力地往位置上挤过去，“你们都有体臭，喷了古龙香水也没用，别熏到人家。”

    “老顽童，放屁！”伯格气得要命，“你一把老骨头了，肉都咬不动了，跟我抢什么？”

    “诶，不好意思。”盛清堂呲牙一笑，“前阵子我刚去镶了牙。”

    嬴子衿：“……”

    19班众人：“……”

    敢情这是在玩抢凳子呢？

    钟老爷子长吁了一口气，高兴了。

    还好，他不用抢位置，他外孙女就给他留了一个。

    最后，盛清堂和伯格互相拦着，位子就给空了下来。

    “嗯？”傅昀深给侍者交代完毕后，瞧见就女孩身边空了个位，“夭夭还给我留了位置？哥哥这还挺感动的。”

    “没。”嬴子衿手撑着下巴，神情疏懒，“你没看见你的椅子都被拿走了？”

    傅昀深缓缓低头，看到了被盛清堂提着的椅子：“……”

    行。

    他就不应该期待小朋友不会说出不无情的话来。

    “老顽童，都怪你！”伯格气疯了，“要不是你，我就能坐过去了。”

    “我不管，我坐不着，你也别想坐。”盛清堂就把椅子一放，坐在伯格旁边，“我要盯着你。”

    “我看不如这样，你俩也别吵了。”卓兰涵也很无奈，“反正小姑娘都会，不如都进吧。”

    盛清堂一瞪眼：“那怎么行？”

    “行行行！”伯格却是高兴了，“我这次带来了我们皇家艺术学院的名誉教授特聘资格证，只要嬴大师一签字，就可以了。”

    他在人家的地盘，也争不过。

    盛清堂只恨他没有带个西瓜来，一瓜给伯格砸上去。

    **

    汉阁里一群人欢欢喜喜地给嬴子衿庆功，钟曼华却已经在嬴家老宅里枯坐了一整天，神情恍恍惚惚。

    这一次的冲击，让她的精神又不好了，又像十六年前那样，眼前都出现了幻觉。

    好在她有备用的药，吃了几颗后，才勉强将情绪平复下来。

    钟曼华努力地忍着内心的愤怒：“人还没回来？”

    “夫人，露薇小姐已经在路上了。”管家今天也一直战战兢兢，“她这两天也不好受。”

    钟曼华只想冷笑。

    不好受？

    那不都是自找的？

    “再打个电话。”钟曼华冷声，“我要六点之前见到的她。”

    管家急忙应下：“是。”

    5点56的时候，嬴露薇回来了。

    她这会儿根本没心情跟钟曼华客套，表情很冷淡：“大嫂，你找我做什么？我还有事，时间太紧。”

    嬴露薇这话刚一说完。

    “哐当！”

    一个花瓶就朝着她砸了过来，在距离她脚只有一寸的位置离开，碎片就擦着她的脖子划了过去。

    嬴露薇吓了一跳，更多的是气怒：“大嫂，你要是发病了，我给你打电话叫医生，你把我叫回来，就是为了冲我发脾气？”

    她从小就被四大豪门的所有长辈宠着长大，谁敢这么欺负她？

    “嬴露薇，我是恨不得杀了你！”钟曼华声音几尽泣血，眼也通红通红的，“我和你大哥待你不薄，你怎么能做出这种事情来？你对得起我们吗？！”

    嬴露薇的心咯噔了一下，她有一种不好的预感，笑了笑：“大嫂，你在说什么？我什么时候对不起你和大哥了？”

    “你自己看！”钟曼华站起来，将信摔在了她的脸上，“16年前，你为什么要把我女儿偷走扔掉？！”

    轰！

    这一句话宛若惊雷落下，瞬间，嬴露薇的脑子直接就被抽空了。

    她睁大眼睛看着从她头顶上纷纷而落的纸张，血液都凝固了。

    不可能。

    这件事情钟曼华怎么会知道？！

    一旁的管家也震惊了：“露薇小姐？”

    “16年前你才八岁，八岁啊！”钟曼华哭着喊，“那时候她才多大？还不到一岁，你怎么能这么狠毒，把你的血亲偷走扔掉？”

    “不……不！”嬴露薇浑身都哆嗦了起来，语不成调，“跟我没关系，不是我干的，是她自己爬出去的！”

    “对，没错，就是她自己爬出去的，和我有什么关系？”

    钟曼华气得浑身发抖：“证据确凿，你还狡辩？”

    嬴露薇死死地盯着一张纸上的三个名字，神经再一次崩溃了：“不是我干的，说了不是我干的！”

    她忽然尖叫了起来，一把推开门，夺路而出。

    管家猛地回身：“夫人？”

    钟曼华只是摆了摆手，似乎很累的样子：“等震霆回来。”

    管家犹豫了一下：“可这事，如果让老夫人知道了，那么——”

    他的话被一阵电话铃声打断。

    是座机。

    钟曼华没有要接的意思，管家上前接起：“喂？什么？！”

    他脸色大变，转头：“夫人，是寄信的人。”

    钟曼华这才有了反应，猛地站起：“喂？你们到底想要什么？”

    “什么都不想要。”电话里的声音听不出来男女，“只是好心帮你们查清楚你们查不到的事情而已。”

    一句话，却是让钟曼华的脸涨红了。

    如果说真查不到，那是不可能的。

    但是嬴家只查了两年，就没再查了。

    因为那个时候，嬴家已经有了新的大小姐。

    “真的只是这样？”钟曼华不信，“你们不想从嬴家得到什么好处？”

    “哧。”像是听到了什么好笑的话，电话里的声音笑了笑，“给我们好处，你们嬴家还不配，不过我倒是挺好奇的。”

    “嬴家打算怎么处理这件事情？不给子衿小姐一个交代？”

    “你们胡说什么？是，嬴家丢了大小姐，但丢了之后很快就找回来了，我们只是不知道是谁丢的而已。”钟曼华努力克制着自己颤抖的声调，“子衿是我领养的女儿，和16年前的事情没有关系，你别出去乱说。”

    电话那头沉默了一下，才又笑，这一次语气冷了很多：“很好，这是嬴夫人的选择。”

    “希望你不要后悔。”

    **

    另一边。

    嬴露薇回到了自己的公寓，然后就看到了江氏集团发的那条解除婚约的微博。

    一瞬间，恐惧、害怕、羞辱等所有情绪随着血液一起冲上了她的头。

    但嬴露薇的表情，却异常的镇定。

    她拿出手机，拨了一个号码过去：“喂，是我，我不要她的手了，我要她的命。”

    **

    八点的时候。

    一行人才从汉阁出来。

    伯格拿着有嬴子衿签名的资格证，美滋滋的。

    “小神医，你怎么就答应他了？”盛清堂痛心疾首，“我和你说，皇家学院那边都不是什么好人。”

    “没事。”嬴子衿打着哈欠，“反正也不用我做什么事。”

    签个名而已。

    盛清堂唉声叹气，正要说什么的时候。

    一辆大货车，以极高的速度，直直地朝着女孩碾了过来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见~

