    360、议长下台

    希夫-帕尔帕廷议员的话毫无疑问是对菲尼斯-瓦洛伦的一次背叛，不过，已经无人理会他这个议长的感受如何了。哪怕真的是这个原因又怎么样？谁会在意呢？背在他瓦洛伦背上的锅还少了么？不在乎多这一口的。

    贸易联盟代表洛特-杜德操控反重力平台飞过来，大声说道：“一派胡言！根本不存在入侵，贸易联盟的一切行为都是合法的！”

    “现在还没有允许贸易联盟发言！”菲尼斯-瓦洛伦心中恼怒，大声斥责道。

    “下面有请纳布星球新任的女王，阿米达拉女王来说吧。”帕尔帕廷议员说道。

    阿米达拉女王站起来说道：“尊敬的共和国各位议员，我必须很遗憾的告诉大家，就在之前，纳布星球遭到了贸易联盟机器人军团的野蛮入侵！”

    “这是根本不可能的事情！这件事绝对从来就没有发生过，你在撒谎！”洛特-杜德直接就无视了瓦洛伦议长不允许他发言的命令，大声打断了阿米达拉女王，“贸易联盟请求派出调查团，彻底调查此事！”

    只要派出调查团，旷日持久不说，而且还可以在调查团身上做文章，一切大不了就是钱的问题，而贸易联盟别的都缺，唯独不缺钱。

    “马拉斯塔尔星球同意贸易联盟的意见，请求对纳布星球派出调查团。”议员艾因勒-蒂姆站起来说道。

    菲尼斯-瓦洛伦又看向这个格兰人，蒂姆的这个表态他同样没有想到，因为马拉斯塔尔星球就在两年前是遭受过企业联盟的封锁的！按理说他们应该跟纳布星球同病相怜，而现在他这样的表态，只能说明一件事……

    代表着共和国最高权威的银河议会，已经腐朽了……

    “黎明星球，支持派出调查团的决定。”黎明星球议员弗兰西斯-安德伍德站起来附议，他脸上随时都带着谦和的笑容，他还跟蒂姆议员交换了一个眼神。

    没错，共和国议会确实已经腐朽了，所以，外环星区的星球才开始跟共和国渐行渐远。

    菲尼斯-瓦洛伦并没有看到这一点，他已经老了，太多的事情牵扯了他的精力，他无法把目光看到这么遥远的地方。属于他的舞台剧，也到了谢幕的时候了。

    看到众多议员纷纷支持派出调查团，菲尼斯-瓦洛伦还想说什么，但是一旁的副议长马斯-阿梅达跟他耳语了几句，瓦洛伦的脸色有些苍白，深吸了一口气，说道：“提议被接受！纳布星球的阿米达拉女王，你同意共和国派出调查委员会前往调查吗？”

    阿米达拉女王大声说道：“我不同意！我冒着生命威胁突破封锁来到科洛桑，是请共和国帮我们阻止这次入侵的！我的人民正在挨饿，每天都有大批平民死于饥寒交迫，而你们却在这里高谈阔论说着这次入侵是否存在？”

    “我们正是在想要帮助纳布星球。”瓦洛伦说道。

    “那就请你立刻阻止贸易联盟，让他们撤军！”阿米达拉女王大声说道，她看了看哑口无言的菲尼斯-瓦洛伦，缓缓说出了一句话，“如果议长阁下无法履行你的职责的话，那么我希望共和国议会能够选出一位新的领导人，一位可以帮助到我们的领导人！”

    她朝着四周看了看，“我以战争受害者星球的身份，正式提议对现任议长菲尼斯-瓦洛伦投不信任票，开始弹劾程序！”

    菲尼斯-瓦洛伦脸色顿时一片惨白，他仿佛浑身无力一般跌坐在座位上，喧嚣的议会大厅仿佛幻影一样在他身边旋转，他只感觉心中空荡荡的。

    终于，到了这一刻。

    从44BBY开始，带领银河共和国议会走到现在，12年的风风雨雨，他见证了共和国最腐败最黑暗的时刻，他也曾努力想要力挽狂澜，但黑暗，最终将他吞没。

    纳布星球如果以战争受害者的身份提请投不信任票对他进行弹劾的话，按照程序投票会立刻开始，最迟两三天，他将彻底告别政坛。

    他不认为现在议会这样的情况下，他还能得到多数选票，这是不可能的。

    ……

    “我决定了，我会签字的。在克隆人军队的协议上。”在科洛桑一处豪宅当中，绝地大师塞弗-迪亚斯对杜库大师说道。

    杜库大师的胸口佩戴着一朵小白花，他的哥哥，赛伦诺星球的伯爵在前几天因病去世，根据家族的礼节，他需要以此来悼念。

    “是什么让你下定了决心呢，迪亚斯大师，我的朋友。”杜库大师沉声说道。

    “纳布星球……共和国无法在这次入侵当中做到任何事情。今天，议会开始对瓦洛伦议长进行了弹劾程序，他注定会下台。我不知道共和国的未来走向何方，但是，至少我可以为共和国的未来做点什么。”塞弗-迪亚斯说道。

    “你和瓦洛伦议长的关系很好，我知道你也很难过。但是，往前看吧，也许共和国会在新议长的带领下变得更好。而纳布星球，奎刚-金大师正在那里，他是我最优秀的徒弟，我了解他，他会解决这次危机的。”杜库大师说道。

    塞弗-迪亚斯点点头说道：“希望如此。”

    告别杜库大师，塞弗-迪亚斯分别给黑戈-达玛斯克二世和拉玛-苏发去信息，告诉他们自己的决定，并且马上就将前往卡米诺星球，假借绝地武士团的身份来签约。

    在他刚准备到自己的穿梭机那边去的时候，却突然接到了一个通讯，菲尼斯-瓦洛伦的，他皱了皱眉头，接通了通讯。

    “迪亚斯大师，很遗憾的说，据我所知，这次弹劾，对我的不信任票已经超过了70%，所以，在明天的这个时候，我将不再是共和国议会的议长了。”瓦洛伦说道。

    “我很遗憾，议长阁下。”迪亚斯说道。

    “我们相交已经有20年了，在我还不是议长的时候我们就曾并肩作战，但是接下来，只能依靠你自己继续前进了，在这个共和国最危难的时刻。”瓦洛伦叹了口气，“不过，至少在我还是议长的时候，我希望为共和国最后做一点事情。”

    “您说。”

    “你也知道，在最近两年我一直让你打击境内的黑恶势力。其实，我很早就知道我已经失去了对那些企业巨头和政治巨头的控制，在议会当中我能做到的事情越来越少，但至少，打击这些黑帮和走私犯的权力我还是有的，呵呵……”瓦洛伦苦笑一声，“这是我最后得到的情报了，一伙派克人正在费卢西亚星球走私香料，希望你去调查一下，把这伙人逮捕。”

    “没问题，议长阁下，这正是我擅长的。”迪亚斯大师说道。

    “别这么说，议长这个词，我也当不起了，呵呵。”瓦洛伦笑了笑。

    “我会去追捕这伙派克人的，我相信，我们的努力不会白费！银河共和国，肯定会有一个光明的未来！！”迪亚斯斩钉截铁地说道。

    “听到这个，我就安心了。”菲尼斯-瓦洛伦说道：“新任议长的候选人有奥德朗星球的贝尔-安提利斯、马拉斯塔尔星球的艾因勒-蒂姆和纳布星球的希夫-帕尔帕廷，虽然我最近有些看不透帕尔帕廷了，但是我相信他的能力。虽然他背叛了我，但我还是会投票给他的。希望共和国，变得更好。”

