    第1839章：甄宓与甄嬛

    之前甄逸可是拒绝了袁绍为其二子袁熙的提亲。

    老实说，在袁绍三个儿子之中，袁熙算是比较优秀的了，却也是最不得宠的儿子，但甄逸拒绝联姻却不仅仅是因为如此，而是觉得赵国注定无法长久下去。

    一旦赵国被灭国的话，甄家要是和袁家有姻亲关系，则必将被袁家所牵连，所以甄逸才会拒绝袁熙的提亲。

    因为此事，甄逸可是忐忑了许久，生怕袁绍会直接派兵抄了他甄家，毕竟他拒绝的可是袁家的主动示好啊。

    无极甄家虽与雁门秦家、东海糜家、成都吴家、河东卫家，并称为大汉五大商业家族，但商人出身却是一大的污点，为当今正统主流舆论所鄙夷。

    要知道哪怕是秦家，也曾因商人的身份，还被主流世家打压了许久，直到秦温担任雁门太守，打败了匈奴保住了雁门关之后，凭借着这份功劳，才摆脱了被主流世家歧视，成功打入了正统仕族圈子的。

    除了秦家之外，甄糜吴卫四家为了寻求家族转型，自然也是求爷爷告奶奶，想尽一切办法，只为跻身正统主流，而为天下世家接纳入官场。

    四大家族之中，以糜家手段最狠，吴家运气最好，卫家眼光最准，甄家运气最差。

    糜家家主糜竺为了家族转型，直接抛弃了糜家在徐州的百年基业，举族投靠了就任南阳太守的秦昊，这可是需要极大的魄力的。

    如此巨大的付出自然也得到了应有回报。

    如今糜竺和糜原兄弟两个都是太守级别的官员，商人出身的糜家能走到这一步，可谓是把全天下的商人都给羡慕死了。

    吴家也同样不差，吴懿全力资助刘焉入主益州，刘焉死后更是坚定不移的支持刘裕。

    虽说刘焉留给刘裕的势力被刘季不断侵吞，但吴家越来越受到刘裕的重视而给予重用，如今的吴家俨然已是益州第一世家的姿态。

    河东卫家虽没彻底倒向任何一方势力，但却更加厉害的遍地开花。

    卫家陈留分家家主卫弘，在曹操微末之际大力资助其起兵，而幽州卫家分家子弟卫青则成了北汉大将军。

    在秦昊占据司州之后，卫家同样斥巨资大力支持秦昊，因此也得到了秦昊的礼遇，卫家子弟得以在秦国出仕。

    秦魏燕三国官场都有卫家之人，在三国官场都能混的开，这可就相当的厉害了。

    当然，曾经的大汉五大商业家族中，最牛B的还是还是秦家，不但成功跻身诸侯行列，而且还出了秦晋两位王爵。

    五大家族中混的最差的，那自然就是甄家了，当然，这是与秦糜吴卫四家相比的结果。

    甄逸选择押注当时的潜力股袁绍，可押注袁绍的家族太多了，甄家根本就排不上号。

    甄家什么都没有，就是有钱，所以也只能拿钱砸，以此来获得袁绍的重视。

    可哪怕甄逸倾尽全族财力资助袁绍，也依旧没能得到袁绍的重用，做官数年直到赵国灭亡，甄逸也没做到太守一级的位置。

    袁绍只是把甄家当做钱罐子而已，需要的时候的招招手，不要的时候就一脚踢开，他打心眼里就看不去商人出身的甄逸，就更别说是和甄家联姻了。

    袁绍会选择和甄家联姻，也是被秦昊给逼急了，想要甄家的财力来缓解财政危机，所以才会让最不得宠的袁熙娶甄家之女。

    这要是其他时候的话，甄逸自然是巴不得和袁家联姻的，但现在赵国都快被灭了，在和袁家搭上关系那就是找死了。

    所以，甄逸拒绝了袁绍的联姻，但他也知道，袁绍盯上的是自己的家财。

    不达目的袁绍是不会善摆干休的，于是甄逸主动将大部分家财献出，以求破财消灾。

    袁绍见甄逸如此识相，主动献出家财，自然也就没有难为甄逸和甄家。

    至于求婚被拒，袁绍也不在乎呢，毕竟他也不想和商人出身的甄家联姻。

    甄逸拒绝和袁家联姻，只是为了自保而已，却没想到赵国会这么快北苑，而甄家竟还有机会和秦王联姻。

    这时甄逸终于意识到，拒绝和袁家联姻的决定，是多么的正确和英明。

    试想一下，女儿甄宓要是和袁熙有婚约在身的话，哪怕两人尚未完婚，哪怕袁熙已经战死了，甄宓也依旧不可能代表河北世家和秦王联姻。

    有着‘闺中博士’之称的甄宓，年纪虽小，但却也是知书达理、聪慧异常，她本身就并不反感家族联姻，更何况联姻的对象还是个一等一的美男子。

    “昊哥哥，真没想到我会嫁给你。”

    甄宓绝美的脸上闪过一丝追忆，脸色渐渐变得微红了起来，她想起了和秦昊的初遇。

    其实早在十一年前，甄宓就见过秦昊，不过那时她才是五岁的女童，而秦昊也还是个十三岁的少年。

    秦昊师徒游学冀州，途径无极县，巧遇甄家家主甄逸病种，于是鬼谷子就出手，给甄逸简单诊治了一下。

    鬼谷一派虽通学百家之学，但人力终究又限，不可能把百家都学透，而鬼谷子在医道上并不精通，自然救不了病入膏肓的甄逸。

    鬼谷子虽有办法救甄逸，但甄逸不过是小小甄家家主而已，并不值得鬼谷子耗费人情去搭救，所以见自己亲自出手也救不了，鬼谷子也就准备不管甄逸的死活了。

    小甄宓见父亲要死了，哭的那叫个撕心裂肺，让秦昊见了都起了恻隐之心，于是央求鬼谷子去救救甄逸。

    鬼谷子虽不在意甄逸的死活，但却不能不给爱徒面子，于是写信给华佗，让华佗前来救治甄逸。

    华佗抵达无极县之后，不但救下甄逸，还救顺带救了甄逸早夭的长子甄豫。

    正是在华佗的救治下，本该在186年，30岁时就病死的甄逸，却一直好好的活到了现在，并且又生下了甄家第六女，甄嬛。

    百美卡出世后被植入到了甄家的甄嬛，如今也才只有十岁罢了，要不是甄嬛的年纪太小了，甄逸绝不介意把两个女儿都嫁给秦昊。

