    “哎，看来你在牧夜人中地位挺高啊，连这个都知道。”

    葫芦娃微微诧异。

    刚才叶安晨所说，严格来说并不是一个秘密，只不过，知道这件事的在诸天之内都是有一定身份地位的。

    寻常修士，都和江无夜一样只以为大罗神墟是一块古天庭大能练制的墓地，根本不知道，这里就是曾经的洪荒大陆。

    至于普通修士为什么不能知道，自然涉及资源垄断了。

    这也是为什么古天庭时代的遗物，不管是什么百分之九十九都被各大势力强行收纳，如今很多普通修士连曾经的天地真正是什么样都不知道的原因。

    只是，哪怕有地图，历经数百个时代的沧海桑田后，再加上圣域的开发，大罗神墟外围完全可以说是面目全非了，想找到有价值的遗藏也是千难万难。

    叶安晨的地图虽然是牧夜人珍藏的，价值极高。

    但两人一葫芦找了一天，很多坐标空空如也，哪怕有遗留的，也是一些鸡肋之物，没有多大的价值，让江无夜有些兴致缺缺。

    “唉，要是现在是武道纪元就好了。”

    叶安晨搜寻了一会，颓然放弃，盯着江无夜没头没脑说了这一句。

    什么意思？

    江无夜愣了一下。

    “嘿，的确，可惜时代变了，不然咱们哪需要藏宝图啊。”

    葫芦娃罕见的认同叶安晨，看着江无夜感叹道:“以你的天赋，若放在武道纪元必定背负大气运，出门都能捡宝那种，完全称得上是人形聚宝盆，可惜可惜。”

    “那你说个鸡儿。”

    江无夜翻了个白眼。

    一路走来，他运气的确不好，别说出门捡宝了，没踩狗屎就算好的了。

    进道王试炼区一天，除了叶安晨藏宝图发现的那些鸡肋之物，毛都没碰到一根，可想而知运气背到了什么程度。

    “走吧宝宝，这里标注的遗址已经彻底找不到了，去下一个地方吧。”

    叶安晨搜寻半晌无果，打了个哈欠，自然的趴到了江无夜背上，指明方位，直接睡了过去。

    “这是彻底把我当工具人了？”

    江无夜摇了摇头，却也没在意，一手拖着叶安晨翘臀，一手揪过葫芦娃，眸光破开时空虫洞，消失在了茫茫大漠。

    “喂，小子，怎么对我就那么粗暴，你有没有良心！？”

    “再废话，我直接把你扔出去！”

    “呜呜，你个没良心的……”

    “闭嘴！”

    ……

    嬉笑怒骂间，三人组已渡过不知多少光年，所过之处人兽退散，了无生机。

    “这地方，确认不是曾经的地府吗？”

    再次停住脚步之时，天地大变，江无夜皱起了眉头。

    这是一块高原死地，入目所见，无论山水皆是黑色的，天空也不再有祥和仙光，反而是灰蒙蒙，死气沉沉。

    空气中，还飘荡着如火山灰般的灰黑色物质，落在高原上消失不见。

    没有任何生机，充斥的只有绝望与死寂，安静得让人有些心慌。

    在那高原之巅，还存在着一棵极为显眼，似乎曾经联通了天地人三界的黑色巨树，难以形容的粗壮，遥遥望去，都给人一种极强的压迫感，似乎只要一倒下，诸天都要被砸碎。

    只是，这么一棵神树，如今却枯萎了，且从枝干中心折断，树冠没了踪影，此时看去，不像一棵树，倒像一口死寂的火山，没有任何生命气机存在。

    “这树，难道是传说中的扶桑神树？”

    两人一葫芦已经来到了高原之巅，俯瞰着如无边深渊的树洞，葫芦娃观察半晌，皱了皱眉，语气有些不确定。

    扶桑树？

    江无夜眉头一挑，有些惊讶。

    前世洪荒传说中，扶桑树乃是先天灵根之一，十日之巢，联通三界，后来因为大羿射日而被踩断，是一棵有着浓重神话色彩的宝树，难道就是这一棵？

    “也不一定，洪荒时代神树何其多，我只是想到其中有代表性的一棵罢了。”

    观察半晌，葫芦娃又摇了摇头。

    她天生对一些古天庭时代的天地异种有强烈感应，而对这一棵树却没那么强烈渴求的情绪。

    因此，这树生前或许不凡，但却不会是扶桑树那般的顶级异树。

    更重要的是，扶桑树身为先天十大灵根之一，本身跟脚气数就很不凡，不会如这般被随便遗弃枯萎。

    “不管它是什么树，地图上标注的遗藏就在这树之中，有没有下去一看便知。”

    叶安晨却没有想那么多，伸了个懒腰，拿出地图确认后便率先进入了树洞深渊。

    “这鸟不拉屎的地方，能有什么好东西？”

    葫芦娃撇了撇嘴，兴趣缺缺。

    “别废话了，你要看不上，就在上面望风。”

    江无夜却莫名感觉下面有什么东西吸引着他，直觉告诉他，这一趟或许要有大收获，毫不犹豫的跟了下去，只留下葫芦娃站在树洞口面对孤寂天地。

    “我说……”

    葫芦娃张了张嘴，张望了一圈死气沉沉的安静天地，莫名感觉瘆得慌，打了个哆嗦，还是跟了下去。

    “仙人板板的，蚊子再小也是肉，你们别想独吞！”

    树洞黑如深渊，一进入其中，就像是到了诸世外，不属于这个世间，一切都变得陌生起来。

    这种感觉，让江无夜想到了曾经在神魔战场中进入小宇宙星渊时的那种感觉，万古空空，孤寂长存。

    “到底是什么？”

    江无夜很快追上了叶安晨，身后还吊着个葫芦娃。

    越是往下，那股被吸引的感觉越来越强烈，肉身欢呼雀跃，似乎下面存在某种对他肉身有极大好处的东西？

    “恩，这是有货啊！”

    葫芦娃也察觉到了，双眼冒出精光，擦了擦口水，紧紧跟在江无夜身后。

    黑暗孤寂中没有任何声音。

    两人一葫芦持续下沉，不知渡了多远，感觉像是穿过了一个又一个世界，而尽头却遥遥无踪。

    一开始的兴奋也渐渐被孤寂侵蚀，话最多的葫芦娃都沉默了好久。

    终于，不知过了多久，黑暗中渐渐有了光彩。

    哗啦啦～

    同时，还有潮汐起伏的声音响起，空气也渐渐变得潮湿起来，两人一葫芦亦是停住了步伐。

    就见无边金色海水宛如汤汁，翻涌起伏间映照出了金色世界，一片海洋的世界。

    江无夜也终于发现了吸引他的东西。

    那是一颗颗金色大日，宛如游鱼般在海洋中穿梭，且形成了食物链，大吃小，小被吃，体型最庞大的已经不亚于外界的恒星，散发着阵阵诱人气息，让江无夜浑身气血沸腾。

    “仙人板板的，这是传说中的洪荒异兽“鱼日”，古天庭时代巫族最爱的美食，乃极阳大补之物，对肉身熬炼有莫大好处，还能延年益寿，哈哈哈，这么多，发了，发了啊！”

    葫芦娃虽然不正经，但博学多识却是真的，只是一眼就认出了海中的金色大日生物，掏出葫芦就跳了下去。

    “小心！”

    江无夜却一把揪住马尾，强行将财迷心窍的葫芦娃拽了回来。

    “干什么，你想独吞啊？”

    葫芦娃拍开江无夜大手，有些愤愤不平。

    “啧，我真怀疑你到底是怎么活到现在的？”叶安晨无语的摇了摇头，同时，她手中出现一块拳头大小的神铁，往金色海洋中扔去。

    噗通～

    绝巅道王都很难轰碎的神铁落入翻涌的金色海洋。

    下一刻，就在葫芦娃惊骇的眼神中发黑变质，如雪消融般化作了汤水，消失的无影无踪。

    “仙人板板的，这是什么海水，这么生猛？”

    葫芦娃吓了一大跳，若是她刚刚跳下去了，那绝对不死也得脱层皮。

    “不对啊，这海水这么猛，那些鱼日怎么可能生存其中？”

    但，疑问又袭上心头，让葫芦娃很不解。

    “或许，是海里有什么东西让它们发生变异，美味也成了剧毒。”

    江无夜感觉有些可惜，却不死心，眸中银色光华流转，洞穿时空，观测金色海洋深处。

    模糊间，他似乎在最深处看到了一团氤氲的金色梦幻琉璃光彩，依稀可见其中包裹着……

    一棵树？

    一口棺？

    “下去看看！”

    直觉告诉江无夜，那两件神秘之物极为不简单，心中愈发好奇，直接将葫芦娃和叶安晨收入了体内，一跃而下。

    “喂，小子，你扛得住吗？！”

    天柱世界内，葫芦娃急得跳脚，她被金色海水的威力吓到了，怕江无夜逞强。

    “给我抓痒罢了！”

    江无夜不咸不淡的回了一句，不做任何防护措施，直接肉身跳入了海中。

    叶安晨却不慌不忙，美眸流转，欣赏着江无夜的天柱世界，甚至向天柱上的柱神挥手，打了个招呼:“宝宝的宝宝，你好啊！”

    “神经病！”

    葫芦娃腻歪的不行，感觉这女人神经有问题，直接远离，全神灌注的盯着外界的海洋。

    “比预想的还要强几分。”

    江无夜不断下潜，海水中纯粹的腐蚀之力也是愈发变强，而且这海水异常的沉重，每下潜一段时间，压力都倍增。

    不断地下潜。

    不一会，深度就达到了一个骇人的地步，绝巅道王进来都要被瞬间压得粉碎。

    腐蚀之力也更加变态了，让江无夜感觉皮肤有些刺挠，好似被一只只蚊虫叮咬。

    好在，他现在的无漏之身堪称bug。

    短短时间内已经进化适应了这种古怪的腐蚀之力，所需要考虑的只是不断加大的深海压力罢了。

    “奶奶的，好久没这样的感觉了。”

    终于，江无夜到达了金色海洋最深处，庞大的压力让他如负神山，精气神运转都变得极其缓慢，不由自主的产生憋闷之感。

    金光的源头也显露出了真面目。

    那是一头死去的鱼日，有着古老气息，体型远超海中最大的同类，如今却只剩下了圆形骨架，骨骼无时无刻不在溢散着金色物质，将海水染透，滋生出全新一代的鱼日。

    更重要的是，这头古老鱼日残骸沉落的地方，是一个圆形的黑色无底海沟，骨架刚好堵在了海沟顶部，下面似乎通往了另一个神秘世界，让人忍不住想要下去探索一番。

    但江无夜只是将神念探入海沟之中，就感受到了一股来自本能的生死危机。

    若下去，他会死！

    皱了皱眉，江无夜斩去了探索的念头，目光转移到远古鱼日骨架的核心区域。

    那里，有一团宛如梦幻的金色琉璃光彩，其中包裹着的正如他在海面观测到那般，一棵树，一口棺。

    准确的形容，是一棵长在黑色棺材上的七色琉璃树。

    “小……小子……靠近一点！”

    葫芦娃声音带着颤抖，似乎发现什么极其了不得的东西，迫切想要确认。

    “这难道是……”

    叶安晨美眸微眯，第一次露出惊讶之色，似乎也认出了那棵树的身份。

    江无夜知识最浅薄，除了感觉那树很不凡之外，一点有关信息都没有，只能顶着深海压力，快速接近了那团梦幻炫光。

    波～

    宛如穿过了一层水幕，又似到达了另一个世界。

    江无夜感觉周身压力一轻，耳边没了翻涌的海水声，前所未有的宁静。

    “出来吧。”

    察觉到没什么危险后，他才将葫芦娃和叶安晨放了出来，两人一葫芦满是好奇的打量着这方小世界。

    严格来说，这里称不上什么小世界。

    因为，太小了，入目所见似乎只是一片寻常的土丘，与外界一般，色调灰暗，死气沉沉的。

    只有土丘之巅，那一棵氤氲着梦幻色彩，成人高大的琉璃小树绽放着唯一的蒙蒙光泽。

    除此之外，空无一物。

    而那口棺。

    江无夜目光穿过土层，见其静静躺在土丘之下，而那树的根部却是扎根于棺盖之，无时无刻不在吞吐着某种神秘物质。

    这是一座坟，有着荒古气息弥漫，似乎不属于当世。

    神墓？

    还是圣域某个时代探索者的沉寂之地？

    江无夜心中泛起疑惑。

    只是，道王试炼区只允许道王境天骄进入，他可不认为，道王境内有什么人有那个能力来到这个地方。

    但若说是神墓又解释不通。

    这里是大罗神墟外围啊，不是真正的诸神之墓，也从未听说过以往时代有人在试炼区发现坟墓。

    那这口棺的来历似乎就有些古怪了。

    更重要的是。

    江无夜一看到那口棺就有一种来自可能深处的厌恶之感，恨不得将里面的生灵拖出来挫骨扬灰那种，似乎里面埋葬的是他天生的死敌一般。

    事实上，不止是他。

    那口棺虽然死寂，里面没了生命气机，却依旧对江无夜等人展现出排斥厌恶之力，很微弱，却真实存在。

    “邪神之墓？”

    叶安晨是这方面的行家，感受自然比江无夜深，她提着马灯，看着其中的灯焰变得漆黑如墨，眸中满是冷冽之色。

