    无疑，前世搜集的那些古宝上的焦痕，和玄黄尺一样，覆盖着同样的一种神秘封禁。

    而凭借终结奥义，就能将其打开！

    就在苏奕思忖时，玄黄尺产生的异动消失，归于寂静，那天地间的异象也随之消弭。

    苏奕目光重新看向玄黄尺。

    就见此宝灿若神玉，晶莹剔透，表面弥漫着一缕缕灰濛濛的混沌光泽，而其气息则澎湃磅礴，厚重无边！

    这一瞬，苏奕心境颤栗，被惊到了。

    这玄黄尺内，竟承载着一股神秘的混沌本源力量，那等气息，完全不弱于幽冥本源，甚至要更广袤，更厚重！

    须知，苏奕当初曾在轮回之路上探寻到“幽冥本源”，也正是在那里，参悟到轮回奥义。

    可如今，这玄黄尺内蕴积的混沌本源力量的气息，竟比之幽冥本源都要更胜一筹，这让苏奕如何不惊？

    “这……这是何等力量？”

    俞长明震颤出声，明显也被惊到。

    苏奕思忖片刻，道：“若我推测不错，这定然是属于‘玄黄星界’的一股混沌本源力量，也可以称作是‘玄黄母气’！”

    他想到了很多。

    当初冥王曾言，玄黄星界在最初时候曾极尽辉煌、极尽璀璨，被视作星空诸天的万道祖源之地！

    无疑，最初时的玄黄星界，混沌本源力量无比强大，否则，断不可能会被是视作是诸天一切大道的起源！

    而如今，这玄黄尺内，就承载着一股这样的混沌本源力量！

    亘古以前的历史，曾因为一场神秘的浩劫而被抹去，一切修行传承就此断代，让后世早已不知道，玄黄星界曾极尽璀璨和辉煌过。

    甚至，到如今都极少有人知道“玄黄星界”这个称谓。

    而这把玄黄尺之所以能够从亘古以前的岁月中延存至今，无疑和封禁在这件宝物上的“焦痕”有关！

    换句话说，正因玄黄尺的力量一直被封禁，才侥幸从那一场神秘的浩劫中延存下来！

    “玄黄星界的混沌本源……玄黄母气……”

    俞长明不由惘然。

    纵使他是这天玄书院的院长，见多识广，遍观无数古老典籍，还是头一次听说类似的传闻。

    一时间，满怀困惑！

    苏奕简单扼要地把有关“玄黄星界”事情说了一下。

    而后，他这才感慨似的说道：“我现在才总算明白，为何那画心斋的‘冯老’，会杀到你们天玄书院了。”

    无疑，那位画心斋的麻衣老者定然是了解到，天玄书院这把玄黄尺，是从亘古以前延存下来，内藏“玄黄母气”！

    画心斋是星空深处的势力，他们此来大荒天下，或许……也正是为了探寻类似玄黄尺这样的宝物！

    毕竟，连九天阁的掌教至尊都知道，在最初时候的玄黄星界，被视作是星空诸天的起源，故而早在很久以前，就派遣冥王前来打探消息。

    画心斋这等势力，自然也极可能了解过玄黄星界的过往，才会派人前来！

    而此时，俞长明已震撼连连，认知彻底被颠覆，脑海中尽是诸如玄黄星界、星空万道起源、神话人物、神秘浩劫、星墟旧土……这样的字眼。

    因为这些，在任何古籍上都不曾记载！

    那种震撼，就如揭开了一段埋藏的历史，窥到了亘古以前的未知之秘！

    许久，俞长明才喃喃道：“苏大人，这么说的话，玄黄尺内的混沌本源力量，极可能就是那星空万道的起源？”

    苏奕摇头道：“可以这么说，但相差太远了，这玄黄尺内的混沌本源力量并非完整，仅仅只是一股，和玄黄星界最初时的混沌本源相比，就如萤火之光和日月之辉的差别。”

    顿了顿，他说道：“不过，这毕竟是玄黄星界的本源力量，其蕴藏的大道力量，定然要凌驾于世间诸般大道之上，否则，哪可能会吸引画心斋的人不惜横渡漫漫星空而来？”

    俞长明渐渐冷静下来，对此深以为然。

    玄黄尺内的混沌力量，或许只是一股，可毕竟是玄黄星界的本源力量，就如同这方星空最为至高的周天规则，自然非比寻常！

    “能否将此宝借我参悟一段时间？”

    苏奕道。

    俞长明不假思索道：“苏大人尽管拿去！”

    且不提苏奕和他们天玄书院祖师的交情，仅仅是在今天时候，若不是苏奕及时赶来，他们天玄书院注定将毁于一旦！

    此等大恩，怎能不报？

    更何况，玄黄尺这件不被他们天玄书院重视的宝物，正是在苏奕手中，才被揭开了真面目。

    这等情况下，便是苏奕提出要将此宝据为己有，俞长明也断不会拒绝了。

    苏奕点了点头，道：“接下来，我会留在你们书院一段时间，一是参悟这玄黄母气的奥秘。”

    “二则是看一看，遭受今日的惨败之后，羽化剑庭以及其背后的玄钧盟，会做出如何反应。”

    俞长明顿时如释重负般，露出喜色，道：“有苏大人坐镇凤栖山，我天玄书院再不必担忧敌人卷土重来！”

    之前，他还在思忖，是否要带着书院众人全部从凤栖山撤离。

    毕竟，遭遇今日惨败之后，羽化剑庭和玄钧盟定然不会善罢甘休。

    可现在，有了苏奕这番话，让俞长明心中的担忧一扫而空，心中大定！

    苏奕指着自己鼻子，道：“现在的我，只是玄照境修为，可不比前世的时候，你可莫要把我看得太高。”

    俞长明怔了一下，肃然道：“苏大人放心，不管发生何事，我书院定和您同进同退！”

    苏奕不由笑起来，道：“放心吧，便是玄合境人物来了，我也定保你们书院太平。”

    随即，他叮嘱道：“切记莫要泄露我的身份。”

    “是！”

    俞长明郑重答应。

    当天，在俞长明的安排下，苏奕在凤栖山天玄书院的一处洞天福地内住下。

    ……

    洞天福地内。

    苏奕盘膝而坐，以终结奥义掌控玄黄尺，如此，才勉强压制住此宝内的混沌本源气息。

    否则，仅凭此宝自身的力量，就能压碎这片天地山河！

    “没想到，才刚抵达天玄界，就让我寻觅到了一个在以后能够重修玄合境的契机！”

    苏奕端详着玄黄尺，唇中轻语。

    当初在轮回池之畔，人间观观主曾提醒他三件事。

    其中一件事，就和修行有关！

    也是那时候，苏奕才知道，能够轻松镇压星河神教教主渔夫，也曾吓得画心斋祖师“画师”不敢冒头的观主，在星空深处有着极耀眼辉煌的过往。

    他被视作人间“斩仙客”，曾言‘天上纵有仙神，见我也须尽敛眉’！ 

    而观主当初之所以转身重修，最大的遗憾就是在玄合境的时候，未能臻至极尽至强的地步，大道有缺！

    他告诉苏奕，在玄合境，融诸般大道于一身还远远不够，必须与一方星空界面的本源进行契合，领悟一方星界的周天奥义，才能在突破时，实现真正的至强蜕变。

    这番话，令当时的苏奕振聋发聩，豁然开朗。

    早在前世的时候，他实则就已经推断出一些大概！

    可他却一直无法踏足更高道途，原因就在于，这玄黄星界是残破的，早在无尽岁月以前，就已沦为星墟旧土！

    这让他根本无法感悟和领会到完整的星界本源奥义，又谈何突破？

    不过，观主提醒苏奕，若能够在这破败的玄黄星界中，探寻到此界真正的本源，足可由自己来推演出属于此界的完整法则！

    而现在，玄黄尺的出现，让苏奕拥有了探寻到玄黄星界本源力量的机会！

    这让苏奕焉能不激动？

    须知，他转世重修，本就是为了探寻更高的道途！

    而今，他不止找到了明确的目标，并且还进一步掌握了一种实现这个目标的契机！

    “缘分，着实妙不可言，我此来天玄书院，本是为了打探景行的下落，却不曾想，阴差阳错之下，让我得见玄黄尺！”

    苏奕感慨。

    诚然，玄黄尺只承载着一股属于玄黄星界的混沌本源力量。

    可在他前世，可搜集过一批和玄黄尺一样的宝物！

    可刚想到这，苏奕便沉默了。

    五百年前，他转世重修之际，太玄洞天发生剧变，毗摩勾结外人，杀入宗门，抢夺宝物……

    小徒弟青棠，更是独占了整个太玄洞天！

    这等情况下，他当年留在太玄洞天宝库内的宝物，怕是早被人抢夺一空！

    就像今天，玄雷金竹这件宝贝，就被羽化剑庭的太上长老王天云所掌控。

    如此一想，苏奕不免有些怅然。

    “不是你们的，便是抢走，也不属于你们。”

    苏奕轻语，眸光已变得淡漠而平静。

    他倒不担心什么，前世所搜集的那一批带有焦痕的古宝，哪怕被人抢走，也没什么用。

    因为他们注定不可能掌控终结奥义，自然不可能揭开那一批古堡的封禁力量。

    唯一值得防范的，就是在毗摩身边，除了那今天被杀的麻衣老者之外，是否还有其他的画心斋传人。

    很快，苏奕摒弃杂念，不再多想。

    他心神空明，分出一缕神识，开始静心感应玄黄尺内的混沌本源力量。

    ——

    ps：第二更会很晚。

    还是说一下吧，最近一段时间，金鱼的生活出现了很多波折和琐屑事情，每天能努力更新已是极限。

    诸君请多担待，很快就会稳定下来，到时候一定多更！

