    不足三个平方的羁押室内，除去一个马桶外，没有任何的摆设，也没有任何的窗户，唯一的门是铁铸成的，下方有一个送餐口，此刻也是紧紧的关上了。

    黑暗，是羁押室内的色彩。

    寂静，是羁押室内的伴奏。

    艾特德蒙戴着手铐席地而坐。

    对于这里，艾特德蒙并不陌生。

    一些特殊即将被处决的D级人员，总会出现在这里。

    只是，他没有想到有一天自己也会出现在这里。

    唉。

    微微叹了口气，黑暗中，无法看到艾特德蒙的表情。

    但叹气声足以说明了一切。

    “没有忍住啊。”

    “明明是要混吃等死到退休的……我为什么这么冲动？”

    “可怜我那还有二十九年十一个月的房贷。”

    艾特德蒙一想到自己的房子要被银行收走，进行拍卖，而他之前付出的首付和一个月的还贷完全就是打水漂后，就忍不住悲从心来。

    尤其是一想到自己为买房子凑首付，近十年来省吃俭用的样子，他就忍不住的抽泣了一声。

    他，心疼。

    不过，他并没有真正的后悔。

    有些事情，就是这样，嘴上说的不屑一顾，实际上却是扎根心底，永远不可能忘怀。

    艾特德蒙很清楚，就算是再来一次，他也依旧会这么做。

    年纪越来越大，理想渐行渐远，可……血未凉。

    他，能够感受到自己呼吸时的心跳。

    每一次，都强劲有力。

    他，也知道自己即将遭遇什么。

    做了任性的事情，自然是要付出代价的。

    这是这个世界的规则。

    不会因他而改变。

    “按照‘收容所’的流程，我大概还有2-3天的时间，我是不是应该列一个人生清单？”

    “算了，我在这里也出不去，根本不可能完成的。”

    “休息吧。”

    “好好休息。”

    “然后，去我该去的地方。”

    艾特德蒙这样的告诉自己。

    他从坐姿变为了平躺，原本想要将胳膊枕在头下，但是手铐却让这个姿势变得别扭、难受，他不得不侧过了身子，双手合十的放在一侧。

    艾特德蒙打算好好的睡上一觉。

    然后，就在他即将睡着的时候——

    咔、咔。

    铁门突然传来了开启的声音。

    光芒照射进来，闭着眼的艾特德蒙都能够感受到眼皮一亮，但他没动。

    无非就是审问，他没有什么好说的。

    “艾特德蒙前辈！”

    艾斯特的声音响起。

    艾特德蒙顿时翻身而起，当他看到艾斯特只是一个人站在门外，并不是手持枪械的模样时，这才松了口气。

    他真的担心这个单纯的后辈做出什么不理智的事情来。

    而艾斯特却没有发现这些，满心欣喜的他直接冲到了艾特德蒙面前，拿着钥匙就给艾特德蒙打开了手铐。

    “艾特德蒙前辈，你没事了。”

    兴奋的艾斯特，语速极快。

    “没事了？”

    艾特德蒙一怔。

    随即，劫后余生的喜悦感就出现在了心底。

    但是身为一条老咸鱼的经验却在告诉着他，事情并不是这么简单。

    要知道，他可是枪杀了查克。

    按照‘收容所’的规定，这样恶性的事情，即使情有可原也不会这么简单的放了他，必然是漫长的羁押，然后，再从C级变为D级，甚至是E级才对。

    而这种直接释放……

    我是要被清除记忆，然后扫地出门吗？

    我将不再是我。

    甚至，连1+1=2都不知道？

    做为资深C级人员，艾特德蒙可是知道一些事情。

    一想到这，他就不寒而栗。

    与其那样，还不如直接死了干脆。

    “我被降级了？”

    艾特德蒙试探的问道。

    “没有。”

    “您不仅没有被降级，还升了一小级，成为了C+级！”

    “而且，您现在是昂城的主管了。”

    艾斯特摇了摇头，满是笑容的说道。

    “什么？”

    艾特德蒙惊呼出声。

    “您也不敢相信吗？”

    “在得到这个信息的时候，我也不敢相信。”

    “不过，公文已经下来了，艾特德蒙前辈您真的是昂城主管了，恭喜您……前辈，怎么了？”

    艾斯特祝贺着艾特德蒙，但是话语还没有说完，就发现艾特德蒙脸色大变，仿佛这种升职是一种比死亡还要恐惧的事情。

    “有大麻烦了。”

    艾特德蒙苦笑的回答着。

    他太清楚‘收容所’的行事风格了。

    也正因为这样的清楚，所以，他知道眼前异常的一幕代表着什么。

    甚至，他已经隐约的猜到这是谁的手笔了。

    想到这，艾特德蒙没有犹豫的站了起来，他以极低的声音对着艾斯特说道：“收拾值钱的东西，我们马上离开昂城，放心，我有六条‘安全路线’，故布疑阵下，他们一定会全部盯在这上面，然后，我们改头换面走第七条‘安全路线’。”

    “我认识一个整容医生，他的水平不错，足够我们应付更多的麻烦。”

    “新的身份我早就准备好了，是真的身份，不是伪造的，从出生证明到上学到工作，包括牙医记录都有。”

    说完，艾特德蒙就率先向外走去。

    走出两步后，发现艾斯特没有跟来的艾特德蒙没有跟来，下意识的回头。

    就看到艾斯特正一脸敬佩的看着他。

    事实上，艾斯特对艾特德蒙的崇拜在这个时候，又一次拔高了一个层次。

    果然艾特德蒙前辈早有准备！

    即使是发生了最糟糕的情况，在艾特德蒙前辈的指引下，我们也一定能够安然无恙的！

    呼！

    艾斯特深吸了口气。

    他走到了艾特德蒙的面前。

    “艾特德蒙前辈，有些事我必须要和你说，我们能够找个安静的地方吗？”

    艾斯特轻声说道。

    “是你‘圣蛇会’的身份吗？”

    “不用说了，我知道的。”

    艾特德蒙说道。

    艾斯特愣愣的看着艾特德蒙，眼中满是震惊。

    他无法相信，艾特德蒙前辈竟然知道他隐藏的身份。

    “您是从什么时候知道的？”

    “从你成为C级人员搬到我隔壁的第五天，我就猜到了。”

    “走了。”

    “谁都有无法明言的过去，你是，我也是。”

    “最重要的是，我们怎么面对未来。”

    艾特德蒙说着再次示意艾斯特。

    “未来吗？”

    艾斯特低声念叨着这个词汇，然后，年轻人一笑，他的脸上突然出现了某种光彩，以一种前所未有的自信口吻道：“这也是我要和您交谈的。”

    半个小时后，距离昂城‘收容所’步行五分钟，与艾斯特常去的那间相反方向的一间咖啡馆内，艾特德蒙正面带惊骇的看着艾斯特。

    “饕餮会？”

    “九头蛇？”

    他呆滞的反问道。

    “是的。”

    “九头蛇属于饕餮会，饕餮会掌管一切，九头蛇唯命是从。”

    “我们需要一个能够保护我们的力量。”

    “所以，有了九头蛇。”

    “而饕餮会将会是我们最后的保险。”

    艾斯特认真的点了点头道，他诉说着自己的理念。

    艾特德蒙愣愣的看着自己的后辈，在这个时候，他有些不知道说什么了。

    他从未想过自己的后辈在短短一天不到的时间内，就搞出了这么大的事情。

    虽然现在的‘九头蛇’还是一个连雏形都没有的空壳子，但是有着‘面具人’做为高端战力，‘九头蛇’的发展、成型也就是时间问题。

    “我们真的要这么做吗？”

    艾特德蒙深吸了口气问道。

    “必须要这么做！”

    “前辈您的善良、正直让您有所犹豫，但是您的睿智却告诉您什么是正确的。”

    “您的善良、正直引导着我，但也正是您的善良、正直让我确信我该怎么做。”

    艾斯特很肯定的回答着。

    而艾斯特的话语却令艾特德蒙感到了不好意思。

    善良、正直？

    我……就是想混吃等死。

    不过，艾斯特的提议似乎、可能、也许能让我更好的混吃等死？

    想到这，艾特德蒙沉吟起来。

    但，他还是有着一丝犹豫。

    因为，他无法确定这么做是否是正确的。

    是否会给周围的人带来麻烦。

    要不要阻止艾斯特？

    还是就这么随波逐流？

    “请您不要忘记那些无辜的被袭击者——杰森大人给与了一个词汇评价。”

    看着抬起头看向自己的艾特德蒙，艾斯特很干脆的说出了个词。

    “可怜。”

    “可怜？”

    艾特德蒙喃喃自语着。

    死于战场，虽然无奈，但终究是死得其所。

    死于阴谋，即使再辉煌，也只是一块遮羞布。

    想到这，他点了点头。

    “好，我加入。”

    他不希望再发生类似的事情了。

    有些事情只出现一次就够了。

    “欢迎您归来，首领。”

    艾斯特一脸激动的说道。

    艾特德蒙前辈回来了，拥有了艾特德蒙前辈的智慧，杰森大人的武力，九头蛇必然会直接崛起，而他肯定可以长命百岁的。

    “首领？”

    艾特德蒙疑惑的看向了艾斯特。

    “九头蛇是我创立的，您身为前辈自然是首领。”

    “不过，九头蛇是隐秘组织，我们平时要尽量隐藏自己。”

    “但一些事情依旧需要人手出面，所以，我思考还需要一个半公开性质的组织来做为‘壳’，它将以保护为主，杜绝类似今天的事情发生。”

    艾斯特解释后，就认真的说道。

    “保护？”

    “可以给我这个命名权吗？”

    艾特德蒙问道。

    “当然！”

    艾斯特一点头。

    艾特德蒙端起咖啡，看向了正午时，充斥着阳光的昂城街道，回忆着那六个朋友，他缓缓的说出了自己想好的名字——

    “‘兄弟会’！”

