    1月19日晚。

    苏行关掉了揭幕战比赛直播，IG以2比0战胜OMG。

    新秀ADMarge，在Rookie带领下以5杀0死战绩完成首秀，Marge跟他一样，是俱乐部直接从路人排位招募到的新秀选手。

    本应该在下路打AD的小孩游神(KID）又转回到打野位置。

    正式成为职业选手后，每晚训练结束，红米都会单独给开小灶恶补他欠缺的知识，他的倾囊相授让苏行成长很快，一些路人局的习惯不断减少，逐步适应了职业联赛节奏与战术设计。

    同时以前的作息在这段时间内悄然发生了改变，每天训练到凌晨两三点回宿舍休息，让他早晨根本爬不起来去锻炼，无奈之下只能将晨跑改成夜跑。

    改变作息时间，直接导致的结果就是内分泌失调，脸上长痘，上火，身体适应了一周才勉强调整过来。

    值得庆幸的是这段时间付出算有个好回报。

    WE在换上苏行和喻文波下路组合后，五个人配合越来越默契，节奏感非常流畅。

    甚至比起跟Mystic和Zero的下路组合，对线和团战配合都有肉眼可见的提升，各项数据遥遥领先于他们。

    教练组十分满意现在状态，赢多输少，就连红米脸上笑容都多了不少。

    红米站在训练赛室中央，示意大家靠过来。

    “我宣布下明天对阵NB的首发名单，”他目光扫过两组下路选手，“对手不强，教练组决定明天首发上新人，为我们分部练练兵。”

    红米说的没错，对手的确不强。

    NewBee在去年夏季常规赛上以5-11战绩位列A组第五，在全联赛排名，跟IG并列倒数第三，没能进入季后赛。

    NewBee的前身为Qiao GU。

    2015年12月转会期Uzi加入，让他们在2016年春天迎来了巅峰。

    Doinb，Swift，V，TcT，Uzi组成的QG战队，因为头发五颜六色，成为LPL最靓丽的风景线，被网友亲切称为“杀马特战队”。

    从LSPL一路杀到LPL，在去年的春季赛上更是击败如日中天的EDG，破了他们不败之身。

    后续Doinb，Swift中野决裂，Uzi出走RNG，未能获得MSI门票，队伍一蹶不振，后续改名NB，引入无状态（COOL），爱射佳怡重回首发继续在LPL征战，但成绩一落千丈，成为全联赛垫底的战队。

    今年NB春季赛大名单中引入了原董小飒战队皇德耀世的下路组合林炜翔和刘青松。

    WE的上路、中路、打野三人稳定首发，没有轮换，从训练赛情况来看，苏行和杰克效果不错，教练组选择让苏行和杰克这组新人去打NB，无不是个正确的决定。

    不仅如此，教练组也很想看看，这新的WE阵容，究竟在比赛场上能打出怎么样的效果。

    是否能打造成为WE3.0，在今年取得更好的成绩。

    “上单957，打野Condi，中单Xiye，ADJackeyLove，辅助Steadfast。”

    苏行内心狂喜，他即将迎来了自己职业赛场首秀。

    你说我一个大学生寒假兼个职，怎么混着混着就混成首发了呢？

    高兴的不止苏行，一旁的杰克也开心得手舞足蹈起来，激动的眼泪都要出来了。

    哥们我盼星星盼月亮，终于能够在LPL乱杀了！

    红米特地交代了苏行两句，拿着笔记本离开了。

    “针是不错呀，”兮夜上前恭喜道，“好好把握上场机会，千万别首秀翻车了。”

    大舅子也恭喜着苏行两人，尽管他们是竞争对手，但不妨碍他们私下关系好，杰克还经常和大舅子讨论关于AD的天赋基石。

    电竞跟拳击一样，靠实力说话，谁拳头硬谁就上，线下笑嘻嘻，线上就要重拳出击。

    苏行佯装淡定，“明天一起加油！”

    凌晨时分，他躺在床上辗转反侧睡不着觉，隔壁杰克床上也悉悉索索传来声音。

    他隐隐约约记得上次这种感觉，还是在小学时学校组织春游前一天晚上。

    眼见着天色都快要蒙蒙亮，苏行的疲惫战胜他的亢奋，一觉睡到大中午才被兼职扫地阿姨叫了起来。

    苏行睡眼朦胧的爬了起来，叫醒了旁边还在酣睡的喻文波。

    上海现在温度大约5~6°，为了尊重冬天，苏行穿上了秋衣秋裤，套了个件毛衣，穿上俱乐部发放的春装队服，再套上件黑色大衣。

    穿戴整齐后，杰克艰难的抬起头。

    “行哥，你是去选秀的？”杰克揉揉睡肿的眼睛。

    “快起来吧，都快一点了，”苏行洗漱完，拿起桌上温水灌了一口，“从我们这里到比赛场地还有三十公里，迟到了联赛是要罚款的。”

    说完，苏行拿起装着外设的背包，开门下楼与队友汇合。

    在餐厅，他见到了今年第一次露面的领队小兽。

    据李铭陆说小兽消失这段时间是跟女朋友去旅游了，两人准备在今年领取结婚证。

    小兽个子很高，中等身材，头发微卷，黑框眼镜显得有些呆萌。

    “餐桌上有包子，如果饿的话吃点填下肚子，”小兽面带笑容跟苏行点头打招呼，”速度快一点，咱们是下午五点的比赛，等赢下比赛咱们去吃大餐。”

    其他几位队友吃了两口便没在吃了。

    红米昨晚临走前跟他交代，赛前别吃太多食物。

    这道理显而易见，吃饱饭后血液会集中到胃部，导致大脑供血不足犯困，影响状态。

    等杰克下楼准备好后，众人便一起登上了基地外大巴车。

    落座后，红米坐到苏行身边，问道，“今天感觉怎么样，紧张吗？”

    苏行摇摇头，“上车前还挺紧张的，现在反而冷静下来了。”

    经过十几天相处，红米对他大概有了大致了解，紧张时手掌会出汗，在盯着他手看了下是干的，他就放心了。

    第一次登场新人，或多或少都会有些紧张，甚至会影响上场后操作，相反，有些大心脏选手不仅不会紧张，甚至还会亢奋，上场后就跟变了一个人一样。

    但从他现在的表现，红米没看不出什么不对劲的地方。

    小兽对新加入两位队友只是在电话中听李铭陆说过，还未实际接触过。

    作为战队领队，对队员不熟悉，这可是大忌，于是便找了个话题，跟苏行和杰克聊了起来。

    众人聊着天，大巴车也缓缓驶进了上海浦东新区正大广场。

