    心齐湖，位于真砂镇西北方向，是象征神奥区域充沛水源的湖泊之一，与睿智湖和立志湖并列为三大湖泊。

    据说这里很久以前是火山，但因火山爆发而形成巨大的洼地后，经过长时间的演变，积满了水就形成了如今的湖泊。

    花了半个小时，小光总算是蹬着单车，来到了心齐湖外围的森林入口。

    她表情有些疲惫，但却又满是认真，双腿因为长时间蹬踏板，已经有些快使不上劲，看来晚上双腿肯定要疼了。

    这时一阵刹车声响起，木木枭坐在篮子中差点被甩飞出去。

    陆鸣骑车停在小光旁边，看着对方那副样子，他也是不由得有些佩服。

    “你是真的勇啊，没精灵还敢往这种地方跑。”

    小光轻撩了一下因为汗水打湿的头发，扭头回应道：“因为我要收服精灵就必须来这里！”

    “不过你没有精灵就别往野外跑了，尤其是森林这种地方，很危险的。”

    “但我就是要来野外，才能拥有精灵啊！”

    “……”

    陆鸣陷入了一丝沉默，总感觉话题有些怪怪的，但又感觉不到问题出在哪里。

    想不明白就别想了，他摇了摇头，随后说道：“跟在我身后吧，别到处乱跑，我会找到波加曼的，还有，给你这个。”

    说着，陆鸣便将精灵球从口袋拿出递给了对方。

    “这是……”

    “这是波加曼的精灵球，有了它你就能收服波加曼了，山梨博士让我带给你的。”

    “谢谢。”

    小光轻轻颔首，将精灵球放在了自己的挎包当中。

    随后两人便一同骑车朝着森林走去，木木枭继续在单车篮子中晃了晃去。

    片刻，一位戴着墨镜的男子，骑着摩托车追了过来，他的墨镜似乎是特制的，可以用来当望远镜用。

    他看着远处两人进入森林，语气夹杂着些许不屑地笑道：“两个小鬼而已，不过那个篮子里面又是什么精灵？

    “卡比兽？但也太小了吧，或许是毛绒玩偶，小鬼还是小鬼啊，居然还玩这种东西，待会一起抢回来给我车当装饰！”

    说罢，他便继续骑着摩托车跟了上去，不过速度放慢了很多，毕竟还得让他们先找到波加曼才能动手……

    小光和陆鸣一同骑车穿过树林，有人陪伴后，倒也不是那么累了。

    这期间，小光突然询问道：“你是祝庆市人？”

    “额……应该算是吧。”

    “前段时间祝庆电视台报道说，心齐湖出现红色暴鲤龙了，但调查队并没有找到。”

    “异色暴鲤龙而已，没缘分就别想了。”

    “确实，那你听说过心齐湖的传说吗？”小光又突然问道，她似乎是在故意寻找话题聊天。

    “什么传说？”陆鸣明知故问。

    “就是心齐湖存在着一只传说精灵，听说好像是代表情感的传说精灵艾姆利多。”

    “真的假的？”

    小光笑了笑，非常自豪地说道：“当然是真的，小时候我妈妈带我来这边玩的时候给我讲的，据说我家以前有位先祖和艾姆利多成为过同伴！”

    “这么厉害？”

    陆鸣有些意外，看来这个收服过传说精灵的先祖就是小照了。

    “那肯定的，所以我小时候就特别希望能够见到一次艾姆利多，还偷偷带着我妈的精灵跑来这边好几次，结果艾姆利多没有见到，还被我妈追过来训了一顿，嘿嘿。”

    小光毫不犹豫就将自己的黑历史说了出来，可能是觉得陆鸣这人比较好交流吧，也许是单纯找不到聊天话题故意的。

    “你胆子也是真的大啊。”

    陆鸣也是有些不知道该说什么了，不过小光的性格和自己印象中的小照差距挺大的。

    小照性格腼腆，内心坚强，高情商，掏巨重球砸后脑勺也毫不留情，人比精灵还强，属于非常适合做女朋友的那种。

    但小光性格该怎么说呢……不好说，还是之后再看看吧，这光遗传了长相，其他好像是一丁点也没遗传下来啊，但也算是各有各的优点吧。

    树林前方一抹蓝色忽然出现，小光高兴地喊道：“看到湖了。”

    走出树林后，看着这倒映着蓝天白云，宛如明镜般的湖面，莫名给人一种心静的感觉，忍不住想掏出杆子去来一杆。

    “这地方适合钓鱼！”陆鸣不愧是老选手了，一眼就看出了这里的特点所在！

    一条鲤鱼王打破平静，从湖面下一跃而出，泛起阵阵涟漪波澜，最后再落回其中，一切再度回归平静。

    “咕～”

    木木枭突然换上皮卡丘的衣服，扇动翅膀想要飞过去，今天小公主想要吃鱼。

    但还没等它完全飞起来，便被陆鸣一把摁住了。

    “别去，电鱼使不得，要吃我改天去给你钓，保证不空军。”

    “咕……”

    没办法，木木枭只能老老实实坐回原位，因为这鱼怕是吃不到了……

    小光张开双臂，伸展身体显露着自己那稍微发育的身材，随后喊道：“那么现在开始找波加曼吧！”

    “好。”

    接着两人朝开始行动起来，根据陆鸣的推测，波加曼大概率是躲在湖里，不太有可能跑去其他地方。

    原因很简单，在岸边都被姆克儿群攻击过一次了，它潜意识中会把这岸边当作危险区域。

    而且波加曼并不是野生精灵，是山梨博士专门为新人培养的初始精灵，所以会缺乏一些野外的独自生存能力。

    在这种陌生的地方，与其在岸上待着，不如躲进水里更有安全感。

    两人分开寻找，不过也没有分开太远，毕竟小光没有精灵，遭遇危险的话，肯定要及时过去支援的。

    陆鸣走到湖边朝下方望去，木木枭站在他肩膀上，这一人一鸟又是同样的表情。

    但这时一条红色鲤鱼发现岸边的动静，突然朝着这边游了过来，就这么呆呆地看着他们。

    鲤鱼王：“……”

    陆鸣：“……”

    木木枭：“……”

    众所周知，鲤鱼王这种精灵大多都比较呆，看见不认识的东西或者食物就喜欢凑上去看一眼。

    据说在古代，人们就是利用这种办法来捕捉鲤鱼王的，然后论斤拿去卖的，而且价格非常便宜，只有头目才稍微值点钱……

    “瞅啥瞅，我这里没吃的给你。”

    一听陆鸣这话，鲤鱼王眉头皱起，突然转动身体用尾巴将湖水拍在了陆鸣和木木枭脸上。

    没用的东西，食物都不给，滚！

    看着那鲤鱼王的表情，陆鸣和木木枭愤怒了！奶奶滴！这能惯着？

    “pika～丘！”

    随着一阵十万伏特闪过，鲤鱼王眼睛转圈，浑身冒烟地沉入湖里，不过却留下了一块红色鳞片漂浮在湖面上。

    “还给我爆装备的啊……”

    陆鸣擦了擦自己和木木枭脸上的水，接着便将那枚鳞片捡起丢进了制衣机，随后给木木枭换上了新衣服。

    它的羽毛瞬间化作红色，头顶王冠，背后拖着一条短小鱼尾，嘴巴两边还有两根金色胡须向下延伸。

    〔精灵：木木枭（鲤鱼王的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（水系）〕

    〔特性：悠游自如（下雨的时候会提升速度，帮助你随心所欲的游泳）〕

    〔技能：跃起，撞击〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    “这就可以了，虽然弱了点，但应该没什么大问题。”

    “木木枭，帮忙去湖里找一下有没有波加曼的踪迹，听说这里好像还有暴鲤龙，顺便找找有没有它们掉落的鳞片，有的话你懂的。”

    “咕～”

