
　　“我说，你们混沌圣龙一族，真的在这里吗？怎么这么长时间了，连一头混沌圣龙都没有发现？”

　　林羽他们进入领地很长时间了，除了最开始的那两头混沌圣龙以外，竟然连一头混沌圣龙都没有见过。

　　这样的情况，让林羽非常的生气。

　　“那个，我们现在，是进入了领地不假，不过，我们现在只不过是，刚刚进入领地，碰不到混沌圣龙，也是非常正常的。”

　　混沌圣龙也是一脸的不好意思。

　　他们混沌圣龙一族，既不出强者，生育还非常的困难。

　　可想而知，他们混沌圣龙一族，是多么的困难。

　　“算了，我也算是看出来了，想要在这里，寻找到其他混沌圣龙，除非是我运气爆棚，不然的话……”

　　林羽正想说什么，一头混沌圣龙就出现在他的面前。

　　而且，这头混沌圣龙明显的，是准备向小圣，也就是被收服的那头混沌圣龙打招呼。

　　“这是一个傀儡？”

　　林羽差点儿没有笑出来，他都已经看到，这个家伙准备，和小圣打招呼了。

　　谁知道在发现他以后，竟然立马装成了傀儡。

　　不过，这装的傀儡实在太不像了，林羽能够非常清楚的，感觉到他的呼吸。

　　要知道，傀儡可是不能够呼吸的。

　　“我怎么这么倒霉，只不过出来溜达一下而已，怎么就碰到敌人了呢？而且，看样子，还是被那个家伙给带进来的。”

　　老大现在是欲哭无泪。

　　她本来是出来溜达溜达，缓解一下心中的郁闷。

　　对于老二，她已经用尽了办法，可是，依旧打不消，老二对她的想法。

　　甚至，她还尝试过，和其他人，在老二的面前做一些，少儿不宜的事情。

　　可惜的时候，老二依旧不介意，想着什么时候，将她拿下。

　　“我说，你装能不能装的像一些，将呼吸给屏住，哪一个傀儡会呼吸啊？”

　　林羽的话音刚落，老大就屏住了呼吸，这个时候，和一个真正的傀儡，还真的没有什么两样。

　　“呵呵，这就是真正的傀儡了，不过，你依旧装的不像，傀儡的身体，能够这么灵活吗？”

　　林羽忍不住想要逗一下这头混沌圣龙。

　　在这混沌之中，能够遇到生物，还真是非常困难的。

　　他们是运气好，才能够经常碰到星空巨兽。

　　在混沌之中，星空巨兽多，那仅仅是相对于人类来说，它比较多一些。

　　其实，这星空巨兽，在混沌之中，也是没有多少的。

　　就像这混沌圣龙，总共不到一百头，也是一个种族。

　　而且夸张的是，混沌圣龙一族，在混沌之中，还是一个中型种族。

　　“算了，不和你玩了，给我躺下吧！”

　　说着，林羽直接一拳，就砸向了老大。

　　“救命啊！”

　　老大大呼一声，就想要逃跑。

　　可惜的是，明显的，他的实力还是太弱了。

　　还没有开始飞呢，就直接被林羽给抓住了尾巴。

　　“怎么可以这个样子，为什么要这样对我。”

　　老大也是非常的郁闷。

　　他实在是弄不懂，自己怎么就被林羽给抓住了。

　　“行了，你去将其他的混沌圣龙叫过来，我就可以饶你不死。”

　　林羽看这头混沌圣龙也是一个憨憨，就忍不住让他，去叫其他的混沌圣龙。

　　“真的？只要我将其他的人叫过来，你就不杀我了？”

　　老大听到林羽的话以后，立马就兴奋了，而且，看她的模样，明显已经有目标了。

　　“去吧，不过你不要想着逃跑，我在你的身上，做了标记，如果你敢逃跑，那么接下来，迎接你的就是死亡。”

　　林羽吓唬起老大，而老大又没有离开过混沌圣龙一族的领地，所以，救这样被吓到了。

　　“那个，你说的，一定不能够杀了我。”

　　老大在离开的时候，还不止一次的向后看。

　　一遍又一遍的向林羽确认了以后，才准备离开。

　　“老大，你怎么了？我们来救你了。”

　　就在林羽准备动手时，一头胖的和猪没有区别的混沌圣龙，出现在林羽的面前。

　　“他是怎么长成这个模样的？”

　　林羽都被吓到了，他都不知道，这头混沌圣龙，到底是怎么长成这个模样的。

　　“我也不知道，不过，这个混沌圣龙这么大，你们如果想吃的话，是不是要吃掉他呢？”

　　老大的话，让老二一下子栽到了地上。

　　听到老大叫救命以后，老二毫不犹豫的，进入冲了出来。

　　谁知道，自己竟然，被老大给坑了。

　　而且看样子，还是老大和外人联合起来坑的他。

　　这样的情况，让老二非常伤心。

　　“为什么？为什么要这样对我？难道你真的不知道我对你的心吗？”

　　老二伤心欲绝的样子，让林羽都不忍心，直接对他动手了。

　　“哼，我知道你想要得到我，不过，你就只是想要得到我而已，得到我以后，恐怕你又立马去寻找其他的母龙了，你真以为我不知道，你是怎么想的吗？”

　　老大的话，让林羽都愣住了。

　　“你们混沌圣龙一族的关系，还真是好复杂啊，我都不知道，该怎么说你们了。”

　　林羽的话，让小圣羞愧的，都差点儿抬不起头。

　　不过，他们混沌圣龙一族实在太少了。

　　而且，母龙也是偏多一些，所以公龙就有了这样的传统。

　　想办法得到一头母龙，然后再将这头母龙抛弃了。

　　这样以来，他们这些公龙，有一些，甚至能够将所有的母龙，都追到手中。

　　“我终于知道，为什么你们族长会有第二个儿子了，合着，你们混沌圣龙一族，还有这样的传统啊。”天籁小说网

　　林羽这个时候，对于紫金圣龙拥有第二个儿子，已经没有什么疑问了。

　　大家都是绿帽王，当然救没有必要，去嘲笑其他人了。

　　“你是不是也已经追了不少母龙？”

　　林羽突然感觉到，一阵杀气从自己的背后传来。

　　所以他非常聪明的，结束了这个问题。

　　“好了，不说这些东西了，接下来我就要，将整个混沌圣龙一族给拿下。”

　　林羽说这些话时，怎么都有一种欠揍的感觉。

　　“你真的要这样对我吗？”

　　老二死死的盯着老大。

　　“你说过，你是非常爱我的，那为我去死，应该也是做的到的对不对。”

　　老大的话，让老二一下子懵逼了。

　　不过，老二也是一个能人，在老大说话时，他一溜烟的，就逃跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五十三章 混沌圣龙免费阅读。https://xs.23sk.com 