    深海，波涛城。

    这是海洋人所建造最大的城市，占地面积差不多有3000平方公里。

    波涛城的城墙是由珊瑚构成，色彩斑斓的珊瑚群围绕着城市生长，最后形成类似于鸟巢般的护罩。

    海洋人们就在珊瑚群里以海藤、贝壳、岩石、珍珠为材料建立起家园。

    “准备好了没有？”

    此时，波涛城内，一群海洋人正准备外出狩猎。

    因为海洋人世世代代盘踞在此，渐渐鱼类不再靠近波涛城，海洋人想要获取食物，只能离开波涛城，去更远的地方狩猎可食用的鱼类。

    于是，在波涛城里就有了海猎人这样的职业。

    余大海就是一名经验老道的海猎人，在老搭档退休之后，他干起了教练的工作，收了一批有志于成为海猎人的学徒，从此开始教学生涯。

    “既然准备好了，那就出发，今天我们要赶到第一个据点。”余大海见所有学徒都已经做好准备，于是严肃的说道。

    海猎人是非常危险的职业，海洋变幻莫测，那怕海洋人世世代代生活在海洋里，也不敢说对海洋了如指掌。

    况且，大海中有太多危险的异化兽，一个合格的海猎人，最重要的不是狩猎鱼类的能力，而是躲避危险的能力。

    唯有活下来，才有可能将猎物带回波涛城。

    余大海一脸严肃的带着学徒们离开波涛城，向着平时最熟悉的海域前进。

    每一个海猎人都有自己熟悉的猎场，余大海自然也不例外，在他熟悉的猎场内，他可以发挥出百分之两百的实力，即使遇到顶级异化兽也能够与之周旋，甚至出其不意的完成猎杀。

    从波涛城到他所熟悉的猎场，大概需要半个小时左右，考虑到学徒们的体力，可能时间还会稍微延长。

    余大海心里计算着今天的行程，同时默默祈祷一切顺利。

    带学徒并不是一件轻松的工作，但波涛城的海猎人太少了，虽然有很多海洋人都崇尚吃海草过活，但那些吃海草的海洋人身体各方面都不如吃肉的海洋人，凡是有钱或者有见识的海洋人都知道，那只是取死之道。

    如果波涛城里的海洋人全都变成素食主义者，那么波涛城迟早有一天会覆灭。

    正是怀着拯救城市的心情，余大海已经六十有三，依然坚持不退休，而是选择成为海猎人教练。

    “余教练，你有没有听到什么奇怪的声音？”

    路上，余大海身后的一位学徒突然惊疑不定的开口道。

    这学徒很特别，他有着一双特别大的耳朵，而且耳朵已经开始变异，不但耳尖特别尖，而且耳朵紧紧贴着后脑勺，看上去反而有点像是鱼鳍。

    余大海皱眉道：“余成海，你听到什么？”

    “奇怪的声音，像是骨头碎裂的声音，还有很多……泡泡破裂的声音。”余成海回答道。

    余大海立即抬起手中的鱼叉，低喝道：“全体停下，找地方隐蔽！”

    说完，他就迅速在一处珊瑚礁躲起来，其他的学徒纷纷有样学样，而余成海则紧跟在余大海身后，同样在珊瑚群里躲藏。

    片刻之后，骨头碎裂的声音变得清晰，余大海皱起眉头，但却什么都没有说。

    大海永远藏着秘密。

    余大海成为海猎人五十多年，仍然对大海敬畏不已，他知道自己的一切经验，在深邃的大海面前，仍是微不足道。

    大海就像是知识渊博的老师，他就算用一辈子也学不完老师的所有知识。

    “救命，救命……”

    这时，虚弱的呼救声从不远处传来。

    余成海心里一动，想要去看看情况，但却被余大海一只手抓住手腕。

    “别动！”

    余大海给了余成海一个严肃的眼神。

    接着余大海从胸口取出一颗白珍珠，在余成海不解的目光下，他将白珍珠扔出去，落在不远处的一处凹陷的珊瑚上。

    透过白珍珠的反光，两人看到一条长着人类手脚的怪鱼正在缓缓移动，它张开嘴的时候，一颗人头在它嘴里大声呼救，偏偏双眼没有丝毫情绪波动，如同死人头。

    “咕噜！”

    余成海瞳孔微微收缩，不禁用力握紧手里的鱼叉，心跳开始变快。

    而余大海则皱了皱眉，只是感觉有些难办。

    这时，一个学徒从不远处的珊瑚礁里冒出脑袋，他探头探脑的看向呼救的方向，瞬间就被那怪鱼发现了。

    “不好，余教练……”余成海看到这一幕，立即低声道。

    他话还没说完，余大海立即给了余成海一个愤怒的眼神，然后用手紧紧捂住他的嘴，不让他继续说下去。

    那怪鱼的实力很强！

    余大海虽然没有跟怪鱼交手，但他通过经验就可以判断，这怪鱼身上的鳞片，就算是鱼叉全力攻击都未必能刺穿。

    这怪物，不是他们可以对付的。

    呼啦啦！

    突然，那怪鱼以极快的速度靠近那冒头的学徒，瞬间那学徒的脑袋就被对方用手拔出，一时间附近的海水全都是血腥的味道。

    余成海瞳孔猛的收缩，脸色变得铁青。

    大概过了半分钟，那怪鱼才缓缓离开，它杀了两个人，其中一个是冒头的学徒，另外一个则是在藏身之处恰好被找到，最后在痛苦的哀嚎中死去。

    两个学徒的脑袋被带走了，只剩下无头的尸体躺在海底，不断有血流出。

    “余教练，我不想做海猎人了，我想回家。”

    余大海和幸存的学徒们将尸体就地掩埋，其中一个女学徒低声哭泣道。

    剩下的学徒也纷纷表示想回家。

    余大海苦涩道：“那就回城吧。”

    “余教练……刚刚…那鱼离开的方向，好像就是……波涛城！”余成海这时艰难的开口说道。

    余大海皱眉道：“城里强者如云，还轮不到区区怪鱼兴风作浪，走吧！”

    话虽如此，但其实他心里也产生一股十分不安的情绪，余成海的话始终盘踞在他心头，让他浑身都不舒服。

    不知不觉间，他游动的速度加快不少，学徒们因为害怕，虽然感觉疲惫，仍然坚持跟着他的脚步。

    当他们靠近波涛城时，全都不约而同的停下，一个个都抬头看着波涛城的上方。

    鲜血如烟，盘踞在整个波涛城上方。

    无数的尸体在水中沉浮，全都没有了脑袋！

    

