
    梁辉还有施文良，带着红姐就上了楼。

    看到餐车朝着客房那边过去了，梁河就急忙说道：“红姐，接下来看你了，等会儿差不多的时候我们就过去了，你可别忘记别把门给关上了。”

    红姐媚笑道：“放心，我又不是没做过。”

    说着就扭着水蛇腰，装作不在意的样子跟着餐车过去了。

    看着红姐这么妖娆妩媚的样子，梁河和施文良都吞了口口水。

    两个人心里暗道要是等会儿把那个小子能够敲出个几万块钱来，今天晚上就把红姐包下来玩个通宵。

    服务生推车餐车走到307房间这边，就直接敲了敲门。

    过了好一会儿，才有人过来打开房门，正是之前那个高大男人，身上就穿了一条大裤衩，骂骂咧咧道：“靠，正爽着呢，妈的！”

    服务生脸色不变，礼貌道：“客人您好，我是送餐的。”

    “行了，赶紧吧。”

    高大男人赶紧让他进去把东西放下，不过没让他进里面去，自己那个小女友躺在床上呢，要是被人看到就不好了。

    服务生把东西放下后，就说了声然后离开了。

    红姐看到服务生出来，疑惑地看了看门牌号，不是说308吗，怎么送餐去307了？

    不过想了想可能是搞错了，毕竟两个房间挨在一起。

    她恐怕也不会想到，会那么巧两个房间都要了同一份套餐，阴差阳错之下又给307先送了。

    “就是这了。”红姐走上前敲了敲门，然后脸上露出妩媚的笑容，又故意把自己的衣服领口拉低了很多，而且还把自己的裙子往上提了一大截，露出包裹着sīwà的长腿，配合上脚上那双镶钻的尖头细高跟，显得诱人无比

    。

    “靠！”

    高大男人刚刚准备回去跟那个非主流少女继续刚才的事情，没想到又有人敲门了。

    办这种事情突然被人打断，那肯定是相当不爽！

    加上今天被人打了心情相当暴躁，立刻就怒了。

    于是他就气冲冲回去拉开了房门，骂道：“艹！妈的找死是吧……”

    接着他就愣住了，还以为是刚才那个服务生过来呢，没想到站在门口的居然是一个妖娆无比的shǎofù。

    红姐看到这个男人倒是吓了一跳。

    不过她又不知道叶秋长什么样子，还以为这个人就是梁河他们说的目标呢。

    就是这个男人也太高大了，心里面就有点担心等会儿梁河和施文良打不打得过对方了。

    红姐稍微愣了愣，就稳下神来，眼神如水妩媚道：“先生，需要点特殊服务吗？”

    高大男人眼睛一看红姐那嫣红的红唇，都移不开眼睛了，又看到底下那双měituǐ，眼睛就看得直了。

    那个非主流少女虽然长得还算不错，但是身材算不上好。

    但是眼前这个女人，该丰满的地方就丰满，该瘦的地方就瘦。

    那勾人的样子，立刻就让他喉咙滚动起来。

    红姐见着他发呆，心里面得意，自己的魅力sèyòu一个男人还不是手到擒来，娇滴滴地扑上前搂住了高大男人的胳膊，楚楚可怜道：“先生，你看人家晚上没地方住，你就可怜下我怎么样？”

    高大男人哪里还忍得住。

    反正跟自己那个非主流少女其实也没多少感情，就是图个新鲜，这种事情又不是没做过。

    “měinǚ，我这边有床啊，跟我一起睡就好了。”

    于是他就淫笑了一声，直接搂住了红姐，强行把她带进房间里面去。

    红姐低呼了几声，然后媚笑了起来，转过身的时候偷偷在门把手按了几下，然后带上了房门。

    可是当她进了房间之后就愣住了，因为床上居然还有个女人。

    “啊，不是说这个男的女朋友下去了吗？”

    “我去，难道这个男的这么性急，这么会儿的功夫就找了一个？”

    红姐心里面暗暗鄙视的时候。

    高大男人就一把将她摔倒了床上，然后淫笑了几声就扑了上去。

    红姐抗拒了几下也就随他去了，没多久一道娇吟声就响了起来。

    非主流少女迷迷糊糊醒来就骂了一声“靠”，然后又转过身睡觉了。

    ……

    梁河和施文良看着红姐进了房间，不过从他们这个角度只看到了开门，却没看到开门的是谁。

    而且看到红姐进去了，就直接以为那就是叶秋的房间了。

    两个人立刻就兴奋了起来，看来接下来的计划能够顺利进行了。

    梁河阴笑了一声：“这个小子还真是好色，女朋友在下面居然还敢这么乱来，也不怕时间来不及。”

    施文良嘿嘿笑了一声：“做这种事两三分钟就够了，什么来不来得及的。”

    梁河一愣，然后用怜悯的眼神看向施文良。

    施文良奇怪道：“梁哥，你看我干啥子？”

    “没什么。”

    梁河摇了摇头，心说你丫的两三分还说的沾沾自喜的，我还能够说什么，估摸了一下时间就冷笑道：“差不多了，现在进去估计也搞上了，准备好手机，我们现在就进去！”

    施文良一想到接下来的事情就有点兴奋。

    虽然是玩仙人跳，不过红姐现在在里面恐怕春光大放了吧，进去拍几张照以后慢慢欣赏也好的。

    这个时候梁河招呼了一声：“我们过去。”

    施文良连忙从yy当中清醒过来，然后激动地拿着shǒujīgēn了上去。

    梁河走到红姐进去的房间门口，都没看门牌号，下意识认为红姐进去了还能够有错？

    所以他现在就冷笑了一声，一脚就直接踹开了房门，果然没有上锁，然后就带着施文良直接冲了进去。

    “妈的，混蛋居然搞我的女人！”

    梁河兴奋地冲进去，然后一把就掀开了床上的被子，而施文良则是拿着两台手机，一台录像，一台拍照，表情相当兴奋。

    房间里面的三个人都是直接呆住了。梁河却是相当的激动，幻想等下来可以狠狠敲叶秋一笔，而且还能够报上次被打的仇，就对着床上的男人狠狠踹了一脚：“艹，搞我的女人，我他妈弄死你！我去，怎么还有个女的？”
