    这巨人站在那里，一股无上力量笼罩而下，他仿佛便是战争的化身。

    他的身躯，要比起虚空海虎王还要巨大的多，在他的面前，千安号都只是一个小家伙，他的身躯足足有七八个千安号那么大。

    他从虚无之中缓缓走出，天地似乎都在震动着。

    “阿修罗！”

    “怎么可能，这样的怪物，居然会离开虚空海？”

    看到这三头六臂的巨人之时，千安号上的武者都是近乎疯狂了，许多人都是瑟瑟发抖，眼神中甚至露出死色。

    阿修罗。

    这可是彼岸大道之中，最为可怕的怪物之一，他也是虚空兽，可却是一尊独一无二的存在，是从彼岸大道的无尽虚无之中，诞生出的一个怪物。

    在所有人的虚空兽之中，阿修罗都是极为可怕的一位存在，他的力量虽然只是仙尊的境界，可是却要比起一般的仙尊强大数千倍。

    在这彼岸大道之中，据说是一位仙帝出手，都无法战胜这阿修罗，最多是将阿修罗逼退。

    这种级别的存在，一般只有可能是出现在乱神海之中。

    谁都没有想到，这阿修罗，居然会离开乱神海。

    “完了！完了！”

    千安号船长面如死灰。

    任何的空船船队，碰到阿修罗的结局，都只有一个，那便是彻底的被毁灭。

    阿修罗，身为毁灭之王，战争之王，会毁灭所见到的一切生灵。

    本来在那高阴出手，将虚空海虎王击败的时候，许多人都觉得，这一次终于是要安全了。

    可谁都没有想到，更加可怕的怪物，居然就在这个时候突然现身了。

    阿修罗从虚无之中，缓缓走出，一步踏出，轰然间挡在他面前的所有仙圣，都是被撞飞了出去。

    哪怕是那仙尊境界的高阴，都是被撞飞了出去，口中吐出大量的鲜血。

    这阿修罗，虽然不是仙帝，但是他的一身力量要比起一般的仙帝，都丝毫不差，一位仙尊，甚至是就连阻拦他的能力都没有。

    阿修罗的目光，看向了千安号上，他突然一步踏出，身躯向着千安号的方向猛然走来。

    “阿修罗！”

    “快逃啊！”

    许多武者见状，都赶快离开千安号，虽然失去了千安号，他们落入到了这彼岸大道的虚无之中，几乎等待的便是死亡这一条路。

    可如果留在千安号上，也只有可能是死在阿修罗的手中。

    “该死，阿修罗怎么会出现在这里？”

    苏家四公子，也是来到了甲板之上，看到阿修罗，脸色也是无比难堪。

    阿修罗，根本是很少会在彼岸大道之中现身，而且哪怕是现身，也只有可能是出现在乱神海之中。

    这阿修罗的突然出现，让谁都没有想到。

    “通知家族的人了吗？”

    “已经通知了，家族的强者，还需要一会才能赶到。”

    卓魔站在苏家四公子的身旁，急忙开口道。

    “不好，阿修罗要过来了。”

    “快走，带着苏荷一起离开！”

    苏家四公子脸色一变，急忙想要逃去。

    可就在这个时候，那阿修罗，却是已经出现在了千安号的面前，他的身躯虽然无比巨大，但是速度却是快到吓人，三个头颅，六只眼睛，都是扫视着千安号之中，突然他们的目光，都是落在了苏荷的身上。

    轰！

    只见这阿修罗，突然出手，一把冲着苏荷抓了过去。

    这一幕，似乎谁都没有想到。

    这阿修罗出现的真正目的，居然是为了苏荷。

    “不好，拦住他！”

    苏家四公子脸色大变。

    苏荷可是抓捕神煞血刃计划之中，最为重要的一环，天兵苏家跟缥缈神宫联手布置出的计划，一切的核心，便是苏荷。

    如果现在苏荷被抓走，那么他们之前的一切计划，都将破灭！

    苏家的几名护卫，跟那卓魔一同出手，想要阻拦阿修罗，但是他们的力量，轰击在阿修罗的身上，根本是丝毫无法撼动阿修罗。

    反而是一直巨大的手臂，突然从天而降，所有的苏家护卫，都被打飞出去，几名仙圣，都是当场陨落，只有那卓魔，还有一口气，却也是倒在了地上，再也无法起身了。

    苏荷被阿修罗抓在手心之中后，阿修罗便是直接转头，向着虚无之中走去，对于千安号，再也没有兴趣。

    “呼！”

    千安号上的武者，看着阿修罗的转身离开，许多人都是松了一口气，劫后余生。

    在千安号上的武者，现在数量已经不足当初的三分之一了，许多都在刚刚阿修罗过来的时候，急忙逃出去，落入到了虚无之中，直接不知去向了。

    那千安号船长，看着阿修罗回到了虚无之中，也是终于松了一口气，瘫坐在了地上。

    “阿修罗，居然会出现在乱神海外，这到底是发生了什么？”

    “那阿修罗，似乎是冲着苏荷而来？”

    “到底是怎么回事？”

    许多武者，也在回想着刚刚的事，也是满心疑惑，这阿修罗的出现，似乎就是冲着苏荷而来。

    将苏荷抓走之后，阿修罗便是直接离开了。

    “苏荷小姐，居然是被阿修罗抓走了，这下可糟了。”

    雷威，也是在燕叔的保护之下，从船舱之中走了出来，他的脸色也无比阴沉。

    他这一路上，也经常跟楚风眠跟苏荷聊天，算是关系不错了，现在苏荷，居然是被抓走，他也有些难受。

    “楚兄……楚兄呢？”

    雷威刚刚想要喊下楚风眠，却是突然发现，楚风眠居然也消失在了甲板之上。

    “楚公子，好像不在千安号上，应该是刚刚混乱之中，他也离开了千安号。”

    那燕叔打量了周围一圈，缓缓开口道。

    “这一次，居然是遇到了阿修罗，这彼岸大道之中，真是越来越危险了，我已经是通知了家族的人，前来接少爷了。”

    “楚兄，居然也……”

    一旦被进入彼岸大道的虚无之中，便是会彻底的迷失方向，在处处都是危险的彼岸大道之中，一旦迷失，便是死路一条，楚风眠现在消失在虚无之中，跟他身死，几乎无异了。

    雷威的脸色更加消沉。

