    叶瑾墨斜着眼睛看向宋明皓，“你怎么也在？”

    他对宋明皓没多少内疚感，哪怕是他故意隐瞒下来。

    但只要秦云书爱他，他可以不择手段。

    宋明皓温柔的声音夹带着一丝冰寒，回道：“这是我的自由，叶总不会管得这么宽吧？”

    “怎么会，只是你有家不回，你的家人不担心吗？”

    这就是在暗指于凤玲了，宋明皓住在这里，于凤玲肯定会时不时来探望。

    介于之前于凤玲做的那些事，秦云书怎么会乐于看到于凤玲。

    宋明皓皮笑肉不笑，“都这么大的人了，家人不至于不放心，倒是叶总，心不虚吗？”

    两人你来我往，夹枪带棍，话语间，火药味十足。

    愈发的让秦云书觉得自己处于一个修罗场当中，而自己就是那个引发修罗场的人。

    这是什么狗血玛丽苏剧啊？

    难道他们下一秒就要打起来，而自己就在旁边喊着“不要再打了”？

    秦云书被自己的想象恶寒了一番，赶紧打住。

    封佑翰手上还拿着她的垃圾，秦云书一把拿回来，对这三个男人说道：“不好意思，我还有点事，先回去了。”

    说完，赶紧打开门溜进去。

    不给他们一丝阻止的机会。

    不管他们是要打起来还是干嘛，拒绝玛丽苏，从她做起！

    望着被关上的门，叶瑾墨轻笑了一下，眼神浮现几分宠溺。

    秦云书都走了，那他们三个人也没什么好聊的。

    叶瑾墨准备回去，宋明皓忽然开口：“叶瑾墨，你是不打算放弃吗？”

    叶瑾墨没回答，看了他一眼，眼里都是冷漠和势在必得。

    放弃？在他的人生中从来没有这个词。

    宋明皓苦笑一声，凝视着被关进的房门，浑身围绕着悲伤的气息。

    他没有想逼秦云书的意思，只是想看她过得好不好。

    如果她真的选择了叶瑾墨，自己可能，会真的祝福他们吧。

    毕竟那可是云书，他爱了那么久的云书。

    三天后。

    秦云书还没从这种情况中缓过来。

    因为这三个在的原因，她怕遇到那种情况，就很少出门。

    也有想过搬走，但是孙宁欢使劲的把她留了下来。

    而且介于这种情况，很有可能她回去之后，那几个男人会继续跟过来。

    自己一个人，岂不是更加尴尬！

    但好在他们也不是闲到天天待在家，秦云书每天都是趁着他们都不在的时候出门逛逛。

    只是好死不死，刚下了电梯，就碰见了江宇宸。

    对方拖着行李箱，见到她眉开眼笑，招摇的摆着手：“云书！”

    秦云书一副见了鬼一样的表情，转身按电梯，但是两部电梯都上去了。

    无奈，江宇宸已经走到了她的身边，伸手扣住她的肩膀，爽朗的声音好像他们是很好的额朋友：“云书，你跑什么啊？”

    躲不过还怕正面刚吗？

    秦云书深呼吸一口，转头不爽的看着江宇宸：“你怎么会来这？”

    而且还拖着行李箱。

    不要告诉她也搬到这里来。

    果真，她的预想没错。

    江宇宸笑道：“因为我搬到这里来了啊，就在六楼。”

    六楼，正好是孙宁欢的家在的那一层。

