    叶秋打车匆忙赶往林氏集团。

    这还是他第一次去林精致的公司。

    下车之后，叶秋就惊呆了。

    此时耸立在他面前的是一栋三十九层的大厦，豪华气派，在大厦的最顶上，镶嵌着四个金色大字：林氏集团。

    “乖乖，原来林姐的公司这么大啊，看来我是傍上富婆了。”

    叶秋暗自得意，走向大门。

    刚来到大门口，叶秋就被拦住了。

    不是保安拦他，而是这栋大厦采用的是刷脸方式进出，凡是在这栋大厦里面上班的人，安保系统里面储藏了面部记录，只需要在摄像头前面刷脸，门禁就自动开了。

    叶秋不在这里上班，又是第一次来，不禁有些犯难，怎么进去啊？

    “看来，只能给林姐打电话了。”

    叶秋掏出手机，准备给林精致打电话。

    这时，一个身穿职业装，身高一米六七，长相甜美的女孩走到了叶秋的面前。

    “您好，请问您是叶医生吗？”

    女孩问道。

    叶秋点点头：“我是叶秋，你是……”

    “叶医生您好，是林总让我来接您的，请跟我来。”

    女孩做了一个邀请的手势，然后刷脸打开门禁，领着叶秋走进大厅。

    叶秋跟在女孩身后，偷偷瞟了一眼，发现这个女孩腰很细，某个地方很翘。

    “她的体型和冰姐差不多，用我妈的话说，将来也能生儿子。”

    叶秋小声嘀咕了一句。

    女孩听到身后传来声音，问道：“叶医生，您在说什么？”

    “我说你很漂亮。”叶秋笑道。

    女孩的脸色瞬间红了，急忙扭过头，带着叶秋来到一部电梯面前。

    叶秋观察了一下，发现这个大厅里面一共有十部电梯，每部电梯面前都有很多人在排队，唯独女孩带他来的这座电梯，一个排队的都没有。

    “怎么这里没有人排队？”叶秋疑惑的问道。

    女孩笑着回答说：“这部电梯是总裁专属，直通林总的办公室。”

    原来如此。

    叶秋接着又问：“那如果有坏人乘坐这部电梯，岂不是可以直达你们林总的办公室？这样你们林总岂不是很危险？”

    “叶医生您真会开玩笑，这部电梯一般人根本就进不去，就算进去了，也打不开。”女孩接着道：“马上您就知道了。”

    叮——

    电梯门开了。

    “叶医生，请。”

    女孩做了一个邀请的手势，率先进入电梯。

    叶秋紧随其后。

    只等进了电梯里面，叶秋才发现，这个电梯与我们日常生活中所见到的电梯不一样，这部电梯的按键上不是12345这些楼层数字，而是印着二十六个英文字母，像一个小型的电脑键盘。

    女孩在按键上输入很长一串数字，电梯门才缓缓关闭，匀速上升。

    “你们林总每次也要这样按？岂不是很麻烦？”叶秋说。

    女孩微微一笑，说：“林总不需要按键，这部电梯跟她的手机捆绑了，她只需要在手机上按一下就可以了。”

    叶秋突然觉得自己有点像没见过世面的土包子。

    “叶医生，您是哪个医院的医生？”女孩好奇的问道。

    “你猜？”

    “我猜您有可能是江州医院的医生。”

    叶秋有些惊讶，问女孩：“你是怎么知道的？”

    “因为江州医院是咱们市最好的医院。”女孩说。

    叶秋调侃道：“你不仅长得漂亮，还很聪明。”

    女孩甜甜一笑，又问：“叶医生，冒昧的问一句，您和林总是什么关系？”

    叶秋神秘一笑：“你猜？”

    “您该不会是林总的男朋友吧？”女孩睁大了眼睛，试探性的问道。

    “你为什么会这么觉得呢？”叶秋反问。

    “因为我还是第一次见到林总邀请男性朋友来公司。”女孩说。

    叶秋哈哈笑道：“恭喜你，你又答对了，我是你们林总的男朋友。”

    “真是啊……”

    女孩眼里闪过一丝黯然。

    “你怎么了？”叶秋问。

    “没怎么。”女孩心里很失落，好不容易遇到一个自己喜欢的男生，却发现是自己老总的男朋友，好遗憾。

    很快，三十九层到了。

    电梯停下后，女孩又在按键上输入了一长串数字，电梯门这才开启。

    从电梯里面出来，就是宽敞的会客厅。

    林精致的办公室分了好几个区域，有餐厅，会客厅，休息厅，健身厅，以及办公的地方，足足上千平米。

    十分奢华。

    女孩介绍道：“这一层全是林总的私人领域，我们现在所处的位置是会客厅，穿过会客厅，就是林总的办公室……”

    就在这时，叶秋看到一个熟人的身影。

    林精致的助理，孙梦洁。

    孙梦洁还跟平时一样，穿着紧身的皮衣皮裤，给人一种酷酷的感觉。

    “孙助理好。”女孩立即向孙梦洁打招呼，神色恭敬，似乎很害怕孙梦洁。

    孙梦洁看到叶秋，眼神一冷，问女孩：“谁让你带他上来的？”

    “是林总让我带叶医生来的。”女孩说。

    孙梦洁道：“我不管是谁让他来的，我命令你，马上给我把他牵走。”

    牵……走？

    你当老子是狗啊！

    叶秋心中来气，讥讽道：“孙助理，没看出来啊，你的胸不大，架子倒是挺大的。”

    听到这句话，女孩的脸色“刷”的一下变白了，心想完了，孙助理要发火了。

    孙助理一旦发火，后果那是很严重的。

    果不其然。

    孙梦雪怒视叶秋，神色不善喝道：“你说什么？有种再说一遍。”

    叶秋道：“我说你胸不大，架子倒是挺大的，明明只是一个助理而已，搞的比林姐还牛，不知道的，还以为公司是你开的呢。”

    “找打。”

    砰！

    孙梦洁一脚踢向叶秋的裤裆。

    这一脚十分凌厉，如果踢中，那叶秋的下半生的性福就没了。

    “啊，小心……”旁白的女孩吓得大声尖叫，心想，长得这么帅，如果成为废人，那就太遗憾了。

    然而，她担心的事情并没有出现。

    只见叶秋闪电般的扣住了孙梦洁的膝盖，另外一只手，覆盖在孙梦洁的某个地方。

    女孩目瞪口呆，心里在呐喊，天呐，叶医生他竟然敢摸孙助理的那里，胆子也太大了吧！

    可接下来，叶秋的一句话，差点让女孩和孙梦洁同时昏厥。

    “虽然不大，但是挺软的。”

