
　　“研墨！”

　　“这个有意思。”

　　近前的周佳涵点点头，手持墨石，滴下一点水在砚台上，开始有规律的旋转，对于研墨……不陌生。

　　“有机会进入一个影视世界？”

　　“嘿嘿，那我想要进入的可就多了。”

　　“就像这个红楼梦，尽皆悲剧，虽然艺术造诣很高，然而，那个结局非读者、观众所见。”

　　“十二金钗除却巧姐以外，都是悲剧。”

　　“可我就算进入了，估计也活不过三集。”

　　尚思雅将手中的镇纸落在宣纸一角。

　　对于初三这个问题，很有意思。

　　想了想，正好刚才提到红楼梦，只是说着说着，不由抿嘴一笑，以自己的智商，在里面也很难好吧。

　　“除非进去之后当一个普通人。”

　　周佳涵亦是一乐。

　　当一个普通人，应该可以活的很久很久。

　　“你们都是人才。”

　　易初三也忍不住一笑。

　　“初三，京都那边六月初开业吗？”

　　“到时候你得亲自去一趟吧？”

　　周佳涵话语另外一件事。

　　初三此刻已经执笔蘸墨了。

　　“正在装修中，六月初开业。”

　　“到时候肯定得去一趟，一些人还是重要的。”

　　易初三颔首。

　　微微的舒缓一口气，便是执笔落墨于宣纸之上，元妃省亲的书画轮廓已经有了。

　　旋即，三人不在多言。

　　思雅两个人就在旁边看着，看着一幅画从无到有的成型，研墨之人则是二人交替。

　　渐渐的，一幅气势不俗、波澜壮阔、奢侈哗然的元妃省亲便是呈现在办公桌上。

　　其上主要内容是元妃坐在大观园的殿中，身前秩序而立诸人，点点数笔，便是勾勒百态。

　　皇家威仪绽放，秩序尊卑径然，远处的灯光明耀，尽皆将这一幕烈火烹油的诠释出来。

　　“真好！”

　　周佳涵自觉尽管不懂画，可是……初三这幅画画的真好，真有感觉。

　　画上每一个人都仿佛有了精气神。

　　“感觉比初三你以前画的好。”

　　尚思雅也是赞誉。

　　“人毕竟是要进步的嘛。”

　　“哈哈哈，这些画不准备出售，暑假的时候，我准备在霸都市找一个合适之地，开设一家画廊。”

　　“把我画的画放进去，有空的时候，自己欣赏欣赏。”

　　彩色点缀，一切完毕。

　　易初三将毫笔落在一旁，看着眼前的这幅画，亦是相当满意。

　　在漫威世界的时候，自己空闲的时候，也在画画，不知道和实力提高有没有关系，反正现在的水准应该更进一步了。

　　“画廊！”

　　“于静乔她们的画到时候也要放在里面？”

　　对于初三要做的事情，尚思雅一般没有什么意见，在不考虑金钱的因素下，许多事情都可以做。

　　“对。”

　　“毕竟也要卖画嘛，不赚钱，最好不亏钱更好。”

　　“时间差不多了，走吧，我们吃饭去。”

　　一幅画的时间，花费自己两个小时的时间，如果只是纯色国画也就罢了，还要点缀色彩。

　　现在已经快十一点半了。

　　刚好可以吃午饭。

　　……

　　……

　　和思雅好不容易周日在一块玩耍，自然要好好玩玩，吃过中午饭，在城隍庙休息了一下，便是前往商业街了。

　　尽管易初三不太明白逛街的乐趣在哪里。

　　“初三，欧洲的代表？”

　　看着初三将学姐打来的电话挂断，尚思雅随意一言。

　　“嗯。”

　　“准备合作。”

　　“而且如何确定技术可用，准备购买专利或者授权专利所用。”

　　“要小赚一笔了。”

　　易初三心情不错。

　　“小赚一笔？”

　　“欧元？”

　　对于司命科技的事情，自然清楚。

　　这两天新闻上的事情很热闹。

　　如今欧洲的代表来了，那肯定要付出不少钱吧。

　　“无论是欧元，还是美元，反正不可能低于九位数。”

　　易初三颔首。

　　“九位数！”

　　“一个亿！”

　　“啧啧，初三，你这……，感觉一个亿对你来说，和一块钱似的。”

　　对于九位数金钱的意义，周佳涵自然清楚，普通人一辈子都不可能赚到的，落在初三口中，倒是成了小赚一笔了。

　　“哈哈，司命科技现在需要资金扩建。”

　　“一个亿欧元或者美元，花的也很快。”

　　对于钱这个东西。

　　自己花的话，早就够了。

　　就是接下来做一些事情，还远远不够。

　　无论是相柳科技，还是司命科技，都是一样。

　　“思雅，初三现在可是越来越优秀了。”

　　“你可得盯紧了。”

　　周佳涵拉着思雅的手臂，甚有感慨。

　　“不管他。”

　　尚思雅轻哼道，想起周五的那一幕，就忍不住想要再次踢初三一脚，越来越荒唐了。

　　“现在的一些女生段位可是很高很高的。”

　　“对了，初三，前段时间你不是研究那个甄嬛传吗？可有研究出来什么头绪？”

　　周佳涵钦羡一语。

　　虽然不知道晴晴、思雅、初三咋回事，可自问自己没有那个勇气，念及一事，为之一乐。

　　“甄嬛传？”

　　“这个……，感觉里面的人都挺好的。”

　　那部电视剧研究过，对于后来的结果，不好说。

　　站在自己的角度上，每个人都有属于自己的理由。

　　就算是主角，所做的一定是对的？

　　“都挺好的？”

　　“皇后呢？”

　　周佳涵白了初三一眼。

　　“皇后！”

　　“华妃！”

　　“甄嬛！”

　　“……”

　　“许多人都是可怜的，实际上都是别人的棋子，权谋纵横，说不上谁对谁错，甄嬛走到了最后，一定是对的？”

　　易初三摆摆手。

　　剧中的每一个人都有属于自己独特的一面，正因如此，才有一个个结局，有些人死的很惨，如淳常在，可……后宫之中，那样的心性，早晚也得死。

　　“那你最欣赏谁？”

　　尚思雅亦是白了初三一眼，研究的都是啥东西。

　　“欣赏谁？”

　　“华妃吧！”

　　“真性情！”

　　“敢爱敢恨！”

　　“我喜欢这样的。”

　　易初三一乐，真要说出一个，那就还真有一个。

　　“华妃？”

　　“你这……，华妃杀人放火的事情可是很多很多。”

　　周佳涵再次无语。

　　“主角呢？”

　　易初三反问道。

　　“甄嬛那是迫不得已好吧。”

　　周佳涵辩解着。

　　“你看……，这不就是了。”

　　“站在一个男人的角度，甄嬛这种人还是直接赐死好了。”

　　易初三觉得戴帽子还是不要了，凭借这一点……甄嬛就该被赐死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1550章 小目标免费阅读。https://xs.23sk.com 