    医疗室，中忍考试的伤员躺了一整个屋子。

    木叶的医疗忍者正忙着为他们疗伤。

    君麻吕三人来到了音隐三人组的面前。

    三人之中，金的伤势最轻，只是撞晕了而已，现在已经醒了。

    托斯被药师兜暴揍一顿，伤筋动骨。

    虽然已经醒了，但没有个把月是不可能痊愈了。

    不得不说，药师兜下手是真狠啊。

    这是积累了多少怨气。

    可怜的音隐三人组根本不知道药师兜的身份，不然的话，也不至于去招惹这位大佬。

    但最惨的还是萨克。

    被志乃用寄坏虫堵住了气孔，发动斩空波的时候直接反噬，炸断了自己的双手。

    此刻他躺在病床上，断裂的双臂就摆在一旁。

    这种伤势，木叶的医疗忍者也是无能为力。

    “君麻吕大人……”

    萨克挣扎起身，哪怕已经成为废人，但对君麻吕的恭敬并没有丢掉。

    “躺下吧，你现在的情况不适合起身。”

    看着萨克那鲜血淋漓的双臂，君麻吕微微摇头。

    志乃也是个狠人啊。

    萨克低下头，一脸不甘。

    他好不容易才拥有今天的实力，没想到一夕之间就被人给废了。

    这里的伤员中，就属萨克和小李最惨。

    “放心，我不会让你成为废人的。”

    萨克闻言，猛地抬起头来。

    “君麻吕大人，你有办法？”

    君麻吕微微点头，拿起萨克的断臂，检查了一番。

    “手臂的断口还算整齐，要接的起来的话，难度不算大。你不要动，我的动作很快。”

    萨克闻言，哪里还敢动。

    当下，君麻吕将萨克左边的手臂对准，随后查克拉针已经凝聚而成。

    念糸缝合！

    查克拉针在萨克的手臂之间来回穿梭。

    无数的查克拉线伴随着查克拉针的穿梭凝聚而成。

    血管，经脉，骨骼！

    断裂的一切都被君麻吕在顷刻之间缝合完毕！

    水月和重吾同时瞪大了眼睛。

    君麻吕这一手，他们也没有见过。

    “老大，你的医疗忍术现在已经这么离谱了吧？断肢说接就接？”

    君麻吕并没有回答水月的话，因为还有一条手臂等着他来缝合。

    念糸缝合再度发动！

    跟刚刚一样的操作，行云流水，赏心悦目。

    四周的人都看呆了。

    这是什么手段？

    有这样的医疗忍术吗？

    外行看热闹，内行看门道。

    下忍们虽然震惊，但并不知道这其中的离谱程度。

    来这里为下忍治伤的医疗忍者是都看傻了。

    “这个音隐下忍是什么来头？居然会这样的医疗忍术？”

    “不……不知道啊。”

    “这件事情，一定要告诉院长大人。”

    君麻吕并不知道这些人的想法，他也并不在意。

    自己的医疗忍术水平，他从来没想过遮掩。

    这些人要惊讶，就让他们去惊讶吧。

    医者不论在哪个世界，都会受到敬重。

    所以他不用担心因为医疗忍术过强，而被针对。

    将最后一根线拉好，君麻吕的治疗也结束了。

    “试试看，感觉怎么样？”

    萨克难以置信地看着自己又长好的双臂，动了动手掌，竟发现跟之前没有任何区别。

    “好了！真的好了！”

    萨克兴奋不已，直接站了起来。

    看着掌心的两个小孔，他知道自己的力量还在。

    “斩空……”

    他想要试试自己的力量，却被君麻吕将手按了下去。

    “这里可不是让你试招的地方。”

    萨克当下意识到自己的莽撞，连忙道歉。

    “对不起，君麻吕大人。”

    “好了，伤也好了，一起回旅馆吧。这一次你们虽然没有通过考核，但也算是意识到了自己的弱点在什么地方，回去之后，好好修行吧。”

    音隐三人组已经完全被君麻吕征服了，当下连连点头。

    “你说什么？小李当不了忍者了？”

    就在这时，凯惊恐的声音响起。

    众人纷纷看了过去。

    “他因为使用八门遁甲，全身的肌肉断裂，这些都能够修复。但左臂和左腿的经脉中都被沙子渗入。想要将这些沙子从断裂的肌肉中清理干净，我们做不到。”

    那名医疗忍者一脸愧疚。

    凯愣住了。

    天天和宁次的脸色也不好看。

    他们都很清楚，小李为了当忍者，付出了多大的努力。

    如今居然宣判他失去了当忍者的资格。

    可想而知，等小李醒来，这对他会是多大的打击。

    一时间，木叶的下忍们都有些沉默。

    看着自己的同龄人遭遇这样的厄运，他们的心情也并不好。

    “君麻吕，你能不能看看浓眉的伤势？你都能接手臂，应该也有办法帮浓眉吧？”

    这时候，鸣人走到君麻吕的身旁说道。

    刚刚君麻吕的神操作震惊了众人，鸣人虽然不知道其中的弯弯绕绕，但下意识地觉得君麻吕的医术很强。

    “我先看看吧。”

    君麻吕倒也没有拒绝，走到了小李身旁，握住了小李的左手。

    “恭喜游客，与人物李洛克合影成功，获得奖励八酒杯。”

    八酒杯，八神庵的技能。

    从掌心释放出紫色的火焰，击中敌人后，火焰的力量会让其产生时间停顿的感觉。

    是一种极为强力的控制技能。

    据说其修行到极致，能够控制时间。

    君麻吕微微一愣，没想到小李的合影奖励是这个。

    冲着这个奖励，好像不帮一下这位励志的少年有些说不过去啊。

    见君麻吕神情凝重，一旁的凯担心不已。

    “这位小兄弟，你有办法吗？”

    君麻吕回过神来，笑道：“有。不过要进行手术才能够治疗，而且，我不能保证手术百分之百成功。”

    “有多大的成功率？”

    宁次问道。

    “百分之六十。若是失败的话，小李会死。”

    成功率虽然超过一半，但失败的结果是死。

    宁次和凯都沉默了。

    这种事情，他们不可能替小李做决定。

    君麻吕自然也知道这一点。

    “等他醒过来之后，你们问问他吧。而且，你们也可以再问问木叶的医疗忍者，说不定其他人有别的办法。”

    原著中，纲手做这个手术的成功率也就只有五成。

    君麻吕之所以比纲手高出一成的成功率，不是因为他的医术超过了纲手。

    而是因为这一双刚刚得到的白眼。

