
两个时辰很快就过去了，林枫的身形缓缓出现在东城行宫外不远处的一个角落里，伸手抖了抖浑身已经差不多被汗水浸透的衣袍，顿时感到一阵凉爽，甚至还从脖口处散出一阵淡淡的汗臭味。

即便现在已经过了凌晨，气温已经下降到足以让人感到寒冷的地步，不过林枫还是一身热汗，这全都归功于这两个时辰在行宫内折腾的一番。

两个时辰的时间，林枫已经按照青龙和朱雀给他的地图信息将半个行宫再次探索了一遍，期间他甚至在温凉殿外见到了被一群小太监和禁军簇拥着的满脸愁容的天子唐僖宗，随后还远远的坠于众人身后，跟随着唐僖宗一路去到了当晚就寝的静心殿。

温凉殿，殿如其名，冬暖夏凉，皇帝陛下经常批阅奏章以及单独召见重臣的大殿，而静心殿则是唐僖宗就寝的地方。

在唐僖宗身边，林枫并没有见到杨莲亭杨太监，不过却也看到一个熟人，就是当晚在民宅中与杨莲亭碰面时开门的那个年轻小太监，并且是与唐僖宗一同进入静心殿的，而其余的那些禁卫，则是在一名六品禁军校尉的带领下，分散驻守在了静心殿外。

虽然看起来众人是在保护唐僖宗，但是从唐僖宗满面的愁容就可以了解到，这些人多一半是在监视唐僖宗，甚至是陈敬瑄派来软禁唐僖宗的亲信。

后来，林枫从静心殿离开又去了别的几处地方，他从行宫的西南角进入，最终从东南角的宫墙离开，一路上小心翼翼并没有被人发现行踪，不过这也让他累的够呛，现在的整个行宫内，三步一岗五步一哨，一队队的巡逻兵更是错综复杂，难以从中找到一丝的纰漏之处。

这也是为何在不大的行宫之中，用了两个时辰林枫也才将其不足一半的地方探查过。

站在角落处略微休息一会，林枫又将衣袍扎紧，一脸轻松的迈步离开了。

一路走去，林枫走到了前一天与西城小混混的林寒相约的地方，也就是林寒的家中。站在门外的时候，林枫才犹豫了起来。他并不知道自己为何会对一个看起来并不是很起眼的混混如此上心，难道仅仅是因为看上了他逃跑时的功夫？抑或只是单纯的因为对方的姓氏与自己一样？

“吱呀。。”一声轻响，林枫面前的黑门被打开了一条缝，紧接着从里面伸出一个满脸警惕的面孔，双眼迅速的向着四处打量起来，当他眼睛扫过林枫的时候，顿时滴溜溜一转，将目光定格在了林枫身上，顿时脸上一喜，惊呼道：“恩公！您来了！”

还没真正拿定主意的林枫顿时眉头微微皱了一下，不过还是点点头应了对方的话：“嗯！”

“快！请进！恩公请进！”林寒忙从门缝里钻了出来，小跑两步到了林枫身前，弯腰做了一个请的手势。

既来之则安之！暂且先进去看看再做决定也不迟。想罢之后，林枫微微一笑，抬脚便进了院门。

进入院子之后，林枫却是愣住了，皎洁的月色下，他看清了这处从外面看并不起眼的院子，院子一点都不像从外面看起来那么小，反而是很大，虽然不是什么两进三进的大宅院，但是这么大的院子，也绝对不是一个平常的小混混能够住的起的。

“恩公，请进！”林寒并没有注意到林枫的变化，只是在将院门关好之后，走到林枫身旁继续伸手请林枫进房间。

随后，林枫跟着林寒进入了一间亮着微弱烛光的厅房，应该就是类似于客厅之类的房间，不过相比之下却比正常的客厅寒酸的多了，偌大的一个厅房中，也仅仅只有一张看起来已经有些年月的方桌以及相对而放的两张椅子。

甚至在桌上摆放的茶具，其中两三个杯子看起来已经很久没有用过了，留在杯底以及杯壁上深褐色的茶垢似乎已经从沉淀物变成了印迹，其中一个更是在杯口处出现了一条不是很清晰的裂纹。茶壶的壶盖处更是有一处瓜子大小的缺口，倒进去热水之后，还会从缺口处不停的冒出热气，缓缓悠悠的向上腾去。

林寒将茶泡好之后，并没有用桌上陈旧的杯子倒茶，而是冲着林枫讪笑两下，走到正对桌子的一个柜子旁，打开抽屉从里面拿出一套还被崭新木盒包装着的茶杯，随后用热茶冲刷一遍，才将一杯热腾腾的茶水放在林枫面前，自己则没有坐到林枫对面的椅子上，而是从一旁搬了一个凳子坐了下去。

见状，林枫伸出右手端起杯子在手中转动把玩了起来，通过杯壁传出的温度暖着冰凉的手心，眼角含笑饶有兴趣的抬眼打量着这个举动并不一般的‘混混’。

“恩公！您先喝点茶暖暖！”林寒被林枫像是打量商品一般看的浑身不自在，冲着林枫傻笑两下，伸手示意道。

“嗯。”林枫轻声应了一下，不过并没有去喝茶，而是继续打量着对方开口问道：“蒙顶石花？香气浓郁！不过却夹杂了凡世间的尘屑！”说罢，林枫抬手轻抿一口，微微摇头叹道：“果然！茶是好茶，可惜的是这水，白白浪费了这么一壶好茶！”

林寒登时有些吃惊，不可思议的盯着林枫，很明显他是在诧异林枫为何会一口说出茶名，不过吃惊归吃惊，他却一脸不服气的解释道：“恩公！此茶年月依旧，多出一丝尘土味道并不为奇！这可是咸通十二年（唐懿宗后期年号咸通，距离此时将近二十年。）天子钦赐的正贡蒙顶石花！难不成恩公还喝过比此茶还要纯正的蒙顶石花？”

“呵。。”林枫不禁嗤笑一声，摇着头叹道：“我刚才已经说了，茶是好茶！当今能够比的上的，大概也只有广明元年（当今天子唐僖宗逃离京都长安，也就是两年多前！）的蒙顶石花能够与之媲美了！”

对于林枫的此番话，林寒此等身份的百姓自然是不会了解到的，毕竟广明元年正处战乱，而当年的蒙顶石花本就出产极少，若不是因为出产地正好在蜀地，或许连少之又少的蒙顶石花也没多少人能尝的到了。

而林枫当年正巧因救驾有功，并且当时在被封为忠武伯以及山南西道节度使的时候，蒙天子恩典，钦赐了一小盒的蒙顶石花正贡茶，在年后的新婚礼物之中，唐僖宗也再次送过一小盒，所以对蒙顶石花茶，林枫并不陌生。而林寒自然是除了面前的咸通十二年的正贡蒙顶石花茶之外，估计也就没再品尝过别的了，所以他也只是略微的撇了撇嘴，对林枫的一番解释并不在意，或许是对林枫的感恩，才没有出口继续辩驳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000862"  chaptername="第十二章  混混林寒">加入书签</a>
</div>
