    灵灵并没有按李常春意思去分散攻击，而是带队一起上门。

    因为当时李亦靓也忘了交代。

    然后把第一目标订在了红火城。

    理由，距离近。

    经过一夜的长途跋涉，天还没亮鸡还没叫，灵灵就带领浩浩荡荡的弟子来到。

    红火城内的一个一流宗门——烈火宗山门前。

    砰砰砰~

    敲门声。

    把门弟子打着哈欠打开一条门缝。

    “谁啊，大早起的敲什么门儿。”

    轰隆！

    灵灵趁机一脚把大门踹的敞开。

    拱手娇呵道：“花满楼带弟子前来讨教，请多指点。”

    把门弟子揉着酸痛的屁股一瘸一拐的爬起。

    给气坏了，一张白皙秀气的脸涨得像一块红布。

    扯开嗓子就叫：“踏妈什么的花满楼，找事呢啊，竟敢踹我烈火宗大门，活腻歪了吗？”

    “嗯？！”

    灵灵眉头紧皱，双目射出骇人幽光。

    “竟敢侮辱我花满楼！”随即挥手叫过来一名弟子：“江子，给我掌嘴！”

    “是！”

    名叫江子的弟子，一个闪身窜过去，摁倒这出言不逊的把门弟子啪啪一顿扇。

    掌劲过大给这把门弟子扇的满嘴牙齿震掉，三两个呼吸间边被扇成了猪头。

    除了哼哼再也无力说一句话。

    这边的动静引来烈火宗众多人听见，涌泉而出。

    烈火宗宗主火趵圣君剑眉倒竖：“住手，你们是什么人，为何出手袭击我门弟子！”

    灵灵上前两步，傲然挺胸：“我们是花满楼的，特来讨教贵宗功法，请不吝指点！”

    “花满楼？”

    火趵即刻在脑海里寻找这个生疏的名字。

    没印象啊，也无冤无仇的，从无瓜葛。

    “没听说过，咱们认识吗？”

    灵灵嗤笑道：“这么说，我们来自飞仙城花焰宫，属花焰宫门下，分支花满楼。”

    “花焰宫？！”

    火趵不禁惊的倒退两步，差点没站稳。

    这名字最近可是在大陆上如雷贯耳。

    听说前几天还刚把王城打下，凶的不行不行的。

    他慌了，在他那借懂的眼睛前面，爆炸着火子似的金星。

    “不知诸位花焰宫的道友们，来我宗有何指教？”

    “都跟你说了切磋切磋，这么大岁数了怎么记性如此差劲。”灵灵不满的吐槽：“还有，是花满楼，花满楼不是花焰宫，听明白了吗？”

    火趵诚惶诚恐的点头哈腰：“是，是，道友们请里面请，本宗有上好的火枫茶……”

    灵灵大手一挥：“不必麻烦了，再说你这小破门儿也容不下我四千弟子喝茶；时间紧，任务重，赶紧比了完事，我们还赶着去下一家呢。”

    火趵掠过灵灵的身体，撇眼朝门外看去。

    一看吓一跳，惊的骨寒毛竖。

    透过黎明昏暗的光线，看到了山门外好多人，密密麻麻的。

    心里顿时七上八下，想到了一些列可怕问题。

    这带队架势哪里是像来切磋的，分明是来灭宗的吧。

    近日来花焰宫本就让人闻风丧胆，突然又搞这一出，可真让人胆破心惊的。

    脑海中飞快旋转，都想不起来因为什么得罪了他们。

    火趵擦着滚滚冷汗问道：“敢问道友……怎么个比法？”

    “简单。”灵灵露齿笑道：“咱们各出五名弟子切磋，完了谁输了赌注是一颗灵石精魄就行。”

    “啊！”火趵差点惊掉下巴：“切磋还要赌注的，赌注还要灵石精魄？！”

    灵灵撇嘴：“要不然呢，难不成白打，那多没意思！”

    火趵可不想跟他们赌，更不想跟他们切磋个什么鬼。

    “可不可以弃权？”

    “可以。”灵灵对火趵探出白皙细嫩的手臂：“弃权就代表认输，拿来灵石精魄，我们这就走。”

    烈火宗内大长老忍无可忍，闪身跳了出来。

    周身火红色真气腾腾燃烧，擦拳磨掌的样子好是恐怖。

    “欺人太甚，你们分明就是来打劫的吧！”

    “喂，白胡子老头，你是耳朵不好使吗，我都说了三遍了是切磋好嘛。”

    灵灵双目眯起，从眼角迸射出凛厉寒光：“老头儿，看你的意思是想对我花满楼弟子出手咯，尽管动一下试试，老娘保证在半个时辰内灭了你全宗！”

    “哎哟，大长老您可别冲动。”

    火趵急忙挡身在大长老面前：“我们比，比就是了。”

    花焰宫春满楼连王城都敢灭，火趵一点不怀疑灵灵所说话里的含金量。

    这一大早上的饭还没吃、牙都没来得及刷就先迎来了灭门之祸，这让人找谁说理。

    火趵扼腕叹息，郁闷的没办法。

    “好啊，你们派切磋弟子出来吧。”

    “好。”

    火趵严肃认真的从门内挑选出五名修为最强的弟子。

    然一再嘱咐一定要多加小心，并全力以赴切莫不可大意。

    输了可是要赔上灵石精魄的，代价太大。

    至于赢了……

    只希望花满楼可以说到做到，安静离开就行。

    不多时，烈火宗挑选完毕。

    五名气宇轩昂、修为不凡的弟子做代表站到了队伍最前方。

    毕竟是老牌的一流宗门，五名弟子最低修为都是圣境高手。

    且个个身经百战，擅长在各种条件下对敌。

    尤其大弟子火贞风修为圣境三重天，曾代表红火城拿下过王城才俊大赛前三甲。

    可谓人中龙凤，天之骄子。

    更是烈火宗重点委培对象，下一任烈火宗宗主的内定人选。

    烈火宗这边选完，缺没见对方选择出战弟子，满腹疑问。

    “道友，我们这边已经准备好了，您这边有谁出战？”

    灵灵回头扫了一眼，感觉其实都差不多。

    大大咧咧的挥手说道：“你们就从我带来这四千弟子里随便挑一个比就行。”

    顿时，烈火宗众人感觉脸上火辣辣的挂不住。

    这也太羞辱人了，太瞧不起人了吧。

    烈火宗可是千年古老的一流老牌宗门，各种荣耀加身，哪里受过这等侮辱。

    一股热血在他们胸膛里翻腾不息，恨不得把灵灵撕碎。

    火趵的脸憋成了猪肝色，想发作又不好发作。

    意识到花满楼这分明就是来找茬的，深吸口气平复心情。

    “道友说话可当真？”

    “当然，你挑吧，随便挑哪个都行，打的赢就算数。”

    火趵双目炯炯有神，扫向密密麻麻的花满楼众弟子。

    事关重大可不能看走眼了。

    却发现，这群弟子并没有什么出奇的地方。

    除了带头的灵灵是准圣境修为，其他的参差不齐，让人可笑的是竟然还有聚气境修为浑水摸鱼的。

    真有点不知道他们葫芦里卖的什么药。

    出于尊严问题，从中挑出来一名冥空境巅峰的弟子选择当对战对手。

    心说，冥空境而已，对战我烈火宗圣境弟子，那妥妥的送人头。

    灵灵顺着火趵手指方向，回头叫道：“林中，出列！”

    嗖！

    叫林中的弟子脚下一弹疾风绝影的拱手上前。

    “花满楼弟子林中，请指教！”

    呜呜呜～

    手中钢枪轮的风声猎猎，直指烈火城五名出战弟子，眼神冷厉且含有蔑视：

    “你们一起上吧，痛快点！”

    大有吾欲问鼎天下，试问谁与争锋之势！

