    “怎么，鹿姐，有伤心事？”

    张焱之“哗啦”一下拉开窗户，使劲的吸着外面的新鲜空气，然后歪着脑袋问道，“抽根烟，不介意吧？”

    看着张焱之已经把烟刁在嘴里, 鹿白敏笑吟吟的说道，“我一个小经理还敢对老板说不吗？”

    “哎哟。”

    张焱之点火的动作停下了，挑着眉毛问道，“不管我让你干啥你都不会拒绝？”

    鹿白敏脸上的笑容没减，反倒是更浓郁了，“对呀学弟, 你让我做什么我都不会拒绝的。”

    听到这话, 张焱之干笑了一声, “那你在去拿两瓶酒吧学姐。”

    “好的学弟。”

    看着鹿白敏欢快的步伐，张焱之突然有点怀疑，这还是那个鹿白敏吗？

    还是因为酒精的作用才显得有点，俏皮？

    和之前他印象里的冰山美人压根不一样啊。

    鹿白敏扭着身子再次回来，盯着张焱之一会，然后从他嘴里抽走了原本吊在嘴里的那根烟。

    张焱之愣住了。

    不知道各位有没有过这种经历。

    一旦你和某个你喜欢，或者长得漂亮的女生独处。

    如果女生不嫌弃的直接拿走你嘴里叼着的烟，或者，把抽了一半的烟塞给你让你抽。

    那么在那一瞬间，你的内心深处，是有一丝非分之想的。

    而且整个人都会有些躁动，更会对眼前的女生保佑一丝幻想，莫非两个人能搞在一起？

    “咳咳咳。”

    鹿白敏小小的吸了一口，结果被呛的不行，脸都咳嗽红了。

    张焱之拍了拍她的后背，因为在办公室里，鹿白敏穿的很少，

    甚至抬起手的时候还故意缓慢了一下。

    “学..咳咳, 学弟，还是给你吧，我抽不了。”

    张焱之接过烟，借着月光看到了上面的嘴唇印也没在意，笑着叼进嘴里，“学姐的口红是橙子味的。”

    “你...”

    鹿白敏的脸上红润了一片，“找打。”

    然后她伸着胳膊就要抢张焱之嘴里的烟，“那你别抽了，还给我。”

    “好，原来学姐也想尝尝我草莓味的唇膏。”

    张焱之笑嘻嘻的把烟递过去，“其实你不用这样的，想尝尝的话我随时欢迎。”

    鹿白敏停下了动作，脸上好像闪过一丝小女人的姿态，然后偏过头，“学弟你可真会开玩笑。”

    张焱之也没继续，有时候开玩笑开得恰到好处，也是给彼此之间增进距离的机会。

    要是开玩笑太过了会给人家心里留下不好的印象。

    在鹿白敏这种成熟女人的面前，张焱之当然要留个好印象。

    虽然他决定把第一次留个那对双胞胎，但是偶尔和别人亲个嘴儿什么的也不是不可能的嘛。

    “呵呵, 学姐, 要不要去外面逛逛？今晚可是很热闹的，尤其中街步行街那边，人特别多。”

    鹿白敏犹豫了一下，还是点头答应了，“那今晚就麻烦学弟了。”

    “应该的，走吧。”

    张焱之笑呵呵的拿过平底鞋，“穿这个吧，别穿高跟鞋了。”

    “好、”

    鹿白敏看了他一眼，笑吟吟的接过鞋子，弯着腰，露出完美的曲线。

    等两个人走出酒厂大门的时候，张焱之和保安打了个招呼。

    他还记得这个保安，上次说啥也没让他进去那个。

    “兄弟，辛苦了昂。”

    张焱之扔过去一包烟，“今晚再辛苦一下。”

    “张总放心，我保证不会让一个人偷着跑进去！”

    保安拍着胸脯保证，随后拿着那包烟，满脸都是笑容。

    鹿白敏似乎有点意外，“学弟平时都是这么随和的吗？”

    “昂。”

    张焱之又抽出一根烟，“还要不要尝尝我的唇膏了学姐？”

    出了学校之后，似乎被凉风吹得清醒一点，鹿白敏也没有在办公室里那种“放肆”了。

    她紧了紧衣服，“学弟，走吧。”

    两个人打了一辆车，张焱之坐在前面和司机吹牛逼侃大山。

    “兄弟，你女朋友可真好看，你真有福气。”

    张焱之干笑了一声，“大哥，别乱点鸳鸯谱了，她是我学姐。”

    “害，小兄弟，别以为大哥年纪大了就不懂。”

    作为地道的北方司机，出租车司机不会吹牛逼都不是一个合格的司机，“今天可是圣诞节，我车上可是载过好多对小情侣了。”

    “不少对情侣都是我看着进宾馆的。”

    张焱之听到这，抬起头从反光镜看了鹿白敏一眼。

    “我听叫什么的都有，姐姐妹妹学姐学妹的，不老少呢，最后还不都是能到宾馆去。”

    司机仍然大大咧咧的说道，“所以，只要肯努力，就没有拱不动的白菜。”

    “大哥你说的真有道理，不过我俩真是学姐学弟的关系。”

    张焱之咧着嘴笑道，下车的时候还多给了十块钱小费，“大哥你唠嗑我喜欢，下次还打你车！”

    “好勒老弟，这附近宾馆不少，祝你好运！”

    一脚油门踩到底，出租车红着屁股消失进车流里。

    “别放在新心上，他开玩笑的。”

    张焱之看着鹿白敏站在原地不懂，开玩笑的说着，“走吧，逛一逛。”

    鹿白敏说，“我好久都没出来逛街了，上一次好像还是去年。”

    “别总崩的太紧，张弛有度嘛。”

    张焱之感受着圣诞节里的气氛，身上也轻松了不少，“万一你以后能带着至臻走向世界五百强呢。”

    “学弟可真会开玩笑，别说世界五百强，全省五百强我都知足了。”

    “那咱俩打个赌吧？”

    “赌什么？”

    鹿白敏顿时来了兴趣，“快说，怎么赌。”

    “一年内，你要是能带着至臻冲破全省五百强到全国五百强，你就让我尝一下你口红的滋味，怎么样？”

    张焱之笑嘻嘻的说道，“敢不敢赌？”

    “全国五百强？”

    鹿白敏嘴角勾起笑容，“学弟，那恐怕你要输了，我自己几斤几两还是知道的。”

    “那就是没问题了，成交！”

    “不行，我还没说我的呢。”

    鹿白敏说道，“一年内如果我没到，你答应我一件事怎么样？”

    “再次成交！”

