    桌面上的人聊了许久，才有人又想起钟建国，“三哥，这人怎么得罪三嫂了？”

    “一点小事。”

    乔凛的话钟建国很认同，真的是小事来着！

    “哦。”

    那人应声，“他干嘛的？”

    钟建国刚想说自己是大学生。

    “吃软饭的！”

    薛三响直接开了口，“这货你们别看着长得不咋地，追姑娘可有一套，没钱的他瞧不上，专花女人钱，据我查到的，他已经欺骗了七八个女人的感情，多大岁数的都有……”

    钟建国傻眼！

    同桌人费解，“本事这么大？”

    “你们不用羡慕！”

    薛三响挥了下手，：“他追姑娘的标准和咱们不一样，咱们是要找长得漂亮的，或是个性出众的，能看对眼的，这篮子呢，对姑娘就一个要求，家里有点小钱的，还不能是家里条件太好的，太有见识的姑娘也瞧不上他，最好是家里做点个体的，姑娘和父母文化水平都不太高的，崇拜他大学生身份的，那一骗一个准儿！”

    “……！”

    钟建国如有重击！

    垂死挣扎的想要解释，可节奏完全没得掌控！

    桌面上的人追着薛三响问道，“三响，你怎么查到的？”

    “若要人不知，除非己莫为呀。”

    薛三响说道，“我叫兄弟在他同学间打听了一圈，又去他打过工的地方搜罗了一通，这货真处处留情，而且还绝呢，处够了就开始贬低对方，让女人自行惭秽的同时又抬高自己，他历任女友，几乎都是打工店内老板的女儿，人家说了，他特么吵架从来不会在自己身上找原因，逼着让女方写检查，有错别字还不行，姑娘受不了，就黄了，现在提起他还犯膈应！”

    “……”

    桌面上的人听到便没再说话，眼神杀向钟建国，这样的人，还好意思活着？

    “你们别瞧不起他，人家有些才气，会写诗，情书写的听说是一绝！”

    薛三响浇油一般，“他呀，倒霉，又看中个书店老板的女儿，想泡人家，没想到那老板的女儿和咱未来三嫂是铁磁儿，未来三嫂眼神也毒，一眼就看出钟建国不是东西，人家老板的女儿就不跟钟建国谈了，这货闹了一场，在书店门口被揍了，当时很多人围观，始末都很清楚！”

    顿了顿，薛三响又道，：“这小子挨了揍，就把事儿怪罪到未来三嫂的头上，跑到人家学校作妖，跟未来三嫂要一万块，舔脸说伤是未来三嫂打的，学校没理他，他下午憋着蔫坏回来了……这不，我就让亮子给他带来了。”

    总结完毕！

    一桌人都有些哑然想笑，这他妈的是在太岁头上动土了呀！

    有人接茬儿，“三哥，这人你交给我吧，兄弟给你处理的明白滴。”

    “我来就成！”

    薛三响说道，“这种人我伺候起来经验丰富，就手的事儿。”

    “不用。”

    乔凛淡着眉眼，“关珏会带他走。”

    “……”

    屋里安静了几秒。

    桌面上的兄弟都像是猜到了什么，“二哥这么快就上手了？”

    “明年我就准备入院实习了。”

    关绝莞尔，人畜无害的样儿，“正需要这种机会，就是不知道三爷想要……”

    “……”

    乔凛没搭腔，看了眼桌上的菜，大家一直聊天，都没怎么动过筷子。

    气息一沉，他指了下离他较远的一道菜，似有不解，“三响，那是什么菜？”

    “团团圆圆。”

    薛三响笑眯眯的应着，把菜转到乔凛面前，“哥们讨个彩头，其实就是红烧鱼丸。”

    “喔~”

    乔凛颔首，夹起来一颗，微顿，放到碗碟里，“小爷也求个团圆。”

    “好！”

    桌面上的人拍手，“一颗足以！”

    “那诸位，我先行一步。”

    关珏起身，拎起身后的外套，优雅从容的，“响爷，哥们再次祝您年年有今日，岁岁有今朝，你们慢慢吃，回见。”

    “得。”

    薛三响点头，“人你带走吧。”

    “……”

    钟建国的冷汗已经从额头滑落到下巴。

    从头到尾，竟然没用他说一句！

    虽不清楚会发生什么，但肯定是凶多吉少！

    他想跑，但瞄了眼沙发上的壮汉，又琢磨了下外面的二三百号……

    ‘噗通！’一声。

    跪了。

    “在座的大哥们，你们饶了我吧！！”

    钟建国哭起来，“我错了，我再也不去招惹马宁七了，三爷，您就拿我当个屁，把我放了吧！！”

    见无人应声，钟建国继续哭嚎，“其实我就是正常谈恋爱，我家里条件困难，女朋友都可怜我，便会给我花些钱，但我真的没有想要欺骗过谁呀！”

    “你这话呀，留着跟你们学校领导解释吧。”

    薛三响扔出一句，本想夹颗鱼丸吃，莫名有些反胃，便又放到碟子里，说道，“我把你的这些烂事儿呀，都整理出来交给你们院系负责人了，腾出时间呀，你赶紧去诉说冤情，最好写个几万字的检查，看看能不能打动校领导，不然哪，你这学怕是念不下去了……”

    校领导？！！

    钟建国彻底崩溃！

    眼睛一翻。

    晕死了过去。

    ……

    宁七真担心了一段时间，倒不是怕钟建国，而是在学校造成的影响不好，总归恼人。

    事情还是传到了书店，宁七的同学在买书时谈论起钟建国的妹妹，正好被胡秋月听到。

    她这才知道，原来钟建国去咬了三宝！

    而三宝在家里还没提，一个人扛了，此举让胡秋月内疚不已。

    胡秋月第一时间找三宝问清始末。

    宁七见她都知道了就没在瞒着。

    不过就是钟建国要讹她一万块，不给钱就逼着校方让她退学。

    好在校方已经调查清楚了，知道她是无辜的，钟建国奈何不了她，走后没再回来。

    一个月了，事儿应该是过去了。

    胡家人仍气个够呛！

    钟建国是属狗的么！

    忒恶心。

    八叔张罗着要去京洲，去钟建国的学校逮他！

    不给他处理明白，这口气咽不下！

    谁知，没等老八动身呢，钟建国倒自己个儿来了。

    晚上九点。

    宁七刚下晚自习回家，洗漱完毕坐在书桌前看书。

    胡秋月给她洗了水果送进来，姐俩正说话呢，大门外就传出声音。

    ‘咚咚咚~！’

    敲打得很用力，声音在巷子里极其突兀。

    “谁呀！！”

    八叔在西房应了声，披了件衣服去院里，大门刚一打开，就听八叔骂道，“钟建国？我他妈正要找你呢，没想到你小子还送上门来了！”

    一听到钟建国，屋里人都出去了。

    钟建国耷拉着脑袋，出现在院门口。

    “老八，让他先进来……”

    胡庆山忍着不悦，“别在院里吵吵把火的，邻居听到了不好。”

    “……”

    宁七吃不准这钟建国是来干嘛的，没说话。

    倒是很惊讶钟建国的变化。

    他瘦了一大圈，胡子拉碴，一阵风就能吹到似的，憔悴不堪。

    介神情状态……

    莫名让宁七想起一个人！

    董云嘛！

    他阑尾炎回校时就像钟建国这样！

    “你还好意思来？”

    待钟建国一进了胡庆山正房的客厅，胡秋月就忍不住的质问道，“我和你的事儿跟三宝一点不挨着，你到她学校闹什么，还要一万块，你要脸嘛！”

    “我错了……”

    钟建国嗫嚅一声，‘噗通’跪到了地上，“只要你们能出气，要杀要剐，我随便你们。”

    “……”

    胡家人一愣，说跪就跪？

    啥套路？

    “你他妈以为我不敢揍你呀！！”

    九叔缓过神就要去踹他，“我今儿个非得……“

    “老九！”

    胡庆山叫住他，“先别动手，这小子怕是要做扣……”

    “没，我没有……”

    钟建国连连摆手，虚弱的不行，“求求你们打我吧，只要你们能消气，怎么打都成，我一个月前，就不应该去马宁七的学校找她，我不是人，我是畜生，不，我畜生都不如，你们打我吧，求求你们了……”

    “……”

    屋里人互相看了眼，越发疑惑！

    钟建国憋着啥坏水呢！

    再说他这‘病入膏肓’的样儿，谁敢打？

    一拳就得给他送走了！

    “秋月！”

    钟建国跪了一会儿，见没人搭理他，视线便对上胡秋月，：“秋月，你打我吧，求求你，你打我吧……”

    不待胡秋月应声，他就嗵嗵嗵就磕起了头！

    磕的可狠！

    脑门在水泥地面上都留下了血渍。

    “哎！”

    胡秋月急了，扯着钟建国胳膊，“你干什么！！”

    真不是心疼钟建国，怕他磕死在自己家！

    “你别管我！”

    钟建国甩开胡秋月，还在不停的磕头，“秋月，你要是不原谅我，我就一直磕下去！”

    “你先停下！！”

    胡秋月瞄着自家的仨个长辈，见众人都是无语，只好敷衍道，“行行行，我原谅你了，你别再磕头啦！”

    “……原谅我了？”

    钟建国一颤，额头上的血滑落到脸上，异常的惊悚，：“秋月，那我曾经伤害过你的话，你都能放下了？？”

    这货……

    是上门来道歉的？

    宁七心里蛮匪夷——

    她不信钟建国这样的人能真心悔改。

    但凡有点人味儿，都不会那么祸害无辜的胡大娘！

    一个连自己亲儿子生病都不在乎的人，弟弟妹妹从小就熟练碰瓷路数的人，指望他们幡然醒悟？

    除非回炉重造！

    但！

    宁七更知晓胡秋月心软，不管钟建国最近一段时间发生了什么，他愿意来跟胡秋月认错，并且从此消失，未尝不是一件好事。

    大家算一了百了。

    “我能放下。”

    胡秋月说的很干脆，对这男人已经没一点点的好感了。

    甚至连丝怜悯，都激不起。

    她不想让钟建国在家里待太久，不说磕出毛病他们家受连累，她看着那张脸，都烦！

    同自家长辈以及三宝对视一眼，胡秋月接纳了一些信息后，便朝钟建国说道，“你可以走了，我们俩，以后没一点关系了。”

    说话间，她依稀猜到钟建国是为什么来的。

    “钟建国，你是怕我八叔去找你麻烦吧，既然你今天已经来磕头道歉了，咱俩以前的破事，就都过去了！”

    就此作罢。

    老八冷哼一声，脸一别，不愿意看地上的男人。

    “秋月，你真是好姑娘，是我配不上你……”

    钟建国擦了把额头上的血，小心翼翼道，“你要是原谅我了，能不能帮我求求马宁七，让她也一同原谅我？”

    “……”

    胡秋月看了三宝一眼，没等说话，宁七就挥了挥手，“算了，钟建国，你诬陷我打你这事儿，没成事实，对我没造成什么影响，我今天也不跟你计较了，你赶紧走吧。”

    闹腾的！

    进门就咔咔玩自残，谁能受了！

    “马宁七，你也原谅我了？”

    钟建国晦暗的眼底迸发出一丝喜色，手撑着地，朝宁七方向跪拜，：“马宁七，你如果原谅我了，那求你去跟三爷说说！让他们开个恩，去学校把那封信要回来！别在搞我了！我真的错了！学校已经勒令我退学了！我完了！我彻底完了！求求你了！我错了！我不能退学呀！念大学是我家全部的指望呀！！”

    “……”

    宁七一愣，“三爷？”

    啥情况？

    “……”

    胡家长辈更是一怔，互相看了眼，他们跟乔凛熟识，清楚私底下有人叫他‘三爷。’

    难不成……

    乔凛对付钟建国了？

    疑问没等出来，钟建国就解答上了，“他们太狠了……太狠了……他们断我后路呀……我知道，我不该招惹你，我错了，你马宁七是三爷的女朋友……我有眼无珠，罪该万死……可他们连个机会都不给我呀，我不能退学呀……”

    钟建国眼泪一把鼻涕一把的哭诉，配合着额头上流出的血，着实渗人。

    见宁七不放话，他便跪着朝宁七挪动，貌似想扯住三宝的裤脚，“求求你，看在我们都是农村人的面子上，高抬贵手，我真是好不容易考上的大学……让他们放我一马吧……放我一马……”

    “我都不知道发生了什么！！”

    宁七闪了几步避开他的手，“三爷对你做什么了？”

    这些天她和乔凛都有通电话，三狗子很正常呀！

    没跟她提一句钟建国的事儿！

    思及此，他忽然明白钟建国的状态为什么和董云一样了！

    合着……

    出自一人的手笔？

    “他……他……”

    钟建国的眼里流露出恐惧，摇头似不敢说，亦不想说，省略的，道出重点——

    “他们……他们把我的事情，都整理成了信，交给我们学校的领导……学校要开除我……马宁七，你帮我去求个情，他们的能耐太大了，弄死我就像是按死一只臭虫，就让他们……给我这只臭虫一条活路吧！”

    尔后，钟建国还看向胡秋月求助，“秋月，你快帮我说说话，我们好歹也谈了几天恋爱呀！你知道我多不容易的，帮我说说话呀！！”

    胡秋月要说什么！

    心拔凉拔凉！

    原来他不是因为畏惧八叔来的！

    道歉更是幌子！

    究其根本，他还是为了自己！

    “你什么事情被整理成了信？”

    宁七直问，“学校为什么看到信就要开除你？”

    “是……”

    钟建国微微颤抖，瞄了胡秋月一眼，低声道，“是我的一些恋爱经历……”

    “啊……”

    宁七懂了，：“是你欺骗女性的经过被三爷他们搞到了呀，那是你罪有应得了。”

    “呕！”

    胡秋月莫名起了生理反应！

    结结实实被钟建国恶心到了！

    想到自个居然跟这样的人有过恋爱经历，丢脸悲哀之余，胃里也是一阵翻腾！

    转身冲出屋子去院子里吐了起来。

    “秋月！”

    胡庆山忙跟出去，“你没事儿吧！”

    要不是清楚女儿跟钟建国没发生啥，这出儿真挺让人误会！

    “钟建国，你不冤呀。”

    宁七没急着过去安慰胡秋月，“你这种人，就需要三爷去治你，赶紧滚吧，我们没空搭理你。”

    “！！”

    钟建国一震！

    他都这样了！

    难道……

    她们不可怜他么？

    刚刚，不是都原谅他了？

    “马宁七……我们都是苦出身呀……”

    钟建国再次哭了起来，“好歹你也叫过我八级大哥……不看僧面看佛面……”

    “佛面是谁？”

    他也就趁个八级！

    宁七一点面子不给他，“你是怎么对我秋月姐的？倘若，你今天仅单纯过来道歉，我们大人不记小人过，你的事儿算过去了，但你要是想让我马宁七，为你去求什么情，这个，我做不到，您走好，不送。”

    百因必有果，你的报应就是我呀！

    想博取她的同情心？

    对不起。

    这个真没有。

    “怎么会有你这么不要脸的人！”

    老九怒了，指向钟建国，“我还以为你今晚是良心发现了，原来是到我家玩苦肉计，终极目的，还是为了你自己，像你这种人，还念什么大学，麻利儿给我滚！！”

    “马宁七……”

    钟建国跪着不动，最后一丝希望的眼神都落在了宁七的脸上，“求求你……”

    “……”

    宁七别过脸，看向院子里还在干呕到胃抽筋的胡秋月，“滚吧。”

    滚？

    钟建国万念俱灰了。

    从这个门走出去，他连家都没法回了。

    “我可是村里的第一个大学生呀……我将来……还要考研究生……”

    钟建国颤着唇，额上的血迹划过眼睛，猩红中，他仿佛又看到了那间金灿灿的包房……

    自己局促的站在一旁，如同小丑一般，他们很多人坐在那里，穿着富贵，谈笑风生，对他不屑一顾，语气戏弄……

    “他们不拿我当人……让我连条狗都不如……”

    钟建国自语的笑了笑，“我这么努力是为了什么……就是为了有朝一日能跟他们平起平坐……不，我得比他们强，我要踩着他们……我要他们每一个都跟我道歉，永不翻身！！！！”

    幕的！

    他发起狂来！！

    宁七都没看清他从哪掏出的叨子，只见钟建国似被邪灵附身了一般，踉跄着起身，凶神恶煞的，奔着她就来了，“马宁七！那个三爷他毁了我，我也要毁了你！！！”

    “……！”

    宁七后退，没等叨子比划到身前，八叔和九叔就在后面钳制住了钟建国的手腕，“你妈的，小比崽子！在我们面前还敢动手是吧！！！”

    忘了他们胡家以前是跑山的了！

    都是从野兽嘴里抢食儿的！

    舞刀弄枪？

    来错地儿了！

    ‘哐当’~！

    叨子应声落地，钟建国本就没什么力气，被老八和老九一按，侧脸直接贴到了地面上！！

    “三宝，你没吓到吧！”

    胡庆山在院里看到，又跑回屋里，见三宝摇头，二话不说，直接道，“秋月，去报巡捕！！”

    “哈哈哈~哈哈哈~”

    被按在地上的钟建国听到这话反而笑了，他满脸的血，笑容绝望而又诡异，“我考上大学那一年……村长都在都来家里巴结，要把他的女儿嫁给我……我他妈才不稀罕……我将来……也要在京洲饭店吃饭……要谁死……谁就得死……哈哈哈哈~你们今天得罪了我……以后……我一个都不会放过……我不会放过的！”

    没人搭理他！

    胡秋月报了巡捕后又来安慰起三宝。

    怕她刚才吓到了！

    至于钟建国，胡秋月一眼都不想再看了！

    这才知道，原来厌恶一个人到极致，是会反胃的！

    分管这一片区的巡捕很快就到了，胡庆山都认识，简单交代了下情况就交出了钟建国的叨子。

    “这小子要故意伤人，还好被老八和老九拦下来了……”

    两位巡捕点头，架起钟建国就给他戴上银手镯，“跟我们走一趟吧！”

    “为什么抓我？！”

    钟建国如梦初醒般的质问，“我也是受害者呀！有人要害我！他们对我造成了不可弥补的心理伤害！巡捕同志！你们快去抓他们！他们几百号人，就在京洲饭店吃饭！快去抓他们呀！！”

    “先回所里慢慢交代。”

    两个巡捕懒得跟他废话，“真有人伤害你，我们会调查的！”

    “你们要抢毙他们！！！”

    钟建国疯狂的喊着，“我成了二椅子啦！！他们害我成了二椅子啦！巡捕同志，你们要为我做主呀！！”

    “……”

    宁七以及胡家人都有些懵——

    对看了一眼……

    啥意思？

    老九忍不住做了个咔嚓的手势，“老三不会是……啊？”

    “不可能！”

    宁七一激灵，“犯法的事儿他不会做的！”

    话虽如此，可一想到乔凛浑起来的样子……

    也有点慌。

    巡捕需要他们配合做笔录，全家人便跟着去了所里。

    宁七和胡家四口人有一说一。

    钟建国上门道歉，突然亮叨！

    至于旁的，就不清楚了。

    谁晓得钟建国在一个月里遇到了啥？

    笔录室就两间屋子，宁七正说钟建国亮叨经过的时候，就听钟建国在隔壁屋子乱喊乱叫，嚷着啥就剩一个了！

    她真没听懂，胡秋月也是一脸迷茫。

    倒是胡家仨长辈，表情有些微妙。

    从笔录室出来，他们五人本来可以直接回家，但一见钟建国还在隔壁屋里发狂，便没急着离开。

    没多会儿，有白大褂过来，进了钟建国那间笔录室，直说要给他做什么身体检查。

    胡庆山让家里人先离开，“你们回去等我，一会儿我问问相熟的，打听打听……都在这儿不行的，老八老九，你们带着三宝秋月回去……”

    “三宝，咱先走吧。”

    胡秋月也拉住宁七的手，“我爸在这就成。”

    宁七没在多逗留，她不怕钟建国会怎么样，只是担心这件事会牵扯到乔凛。

    临出门时，宁七回头看了眼，见钟建国那间笔录室出来了一个巡捕。

    胡庆山迎过去，递过一支烟，二人走到走廊的里侧小声的说起话来。

    回到家，宁七根本坐不住。

    简单的和八叔九叔胡秋月聊了两句就去打电话了。

    找乔凛！

    问个清楚。

    乔少爷没在家，莲姨说他刚出门不久，去哪也没说，约莫一时半会儿的不能回来。

    合下话筒，宁七又拨出关珏家里的电话。

    几声后，那边接了。

    “你好哪位，我是关珏。”

    “喂，是我。”

    宁七压着心里的紧张，“关珏，乔凛在你家吗？”

    “呦，您马老师也查上岗了？”

    “我是有正事儿找他的！”

    “正事？”

    关珏本想开几句玩笑，听出宁七语气里的异常，不禁认真了几分，“老三没在我这儿，出什么事儿了？”

    “钟建国刚才找来了。”

    宁七捂着话筒，瞄了眼还在院里的胡家三人，低声道，“你们对他做什么了？”

    “这孙子去找你们了？”

    关珏笑了声，“看来他这是走投无路，狗急跳墙了，哎，你没事吧。”

    到这儿！

    宁七就明白了。

    果然是这伙人做了什么！

    乔凛嘴巴够严的！

