    突然，眼前又是一片混沌，陈友好觉得自己这一次仿佛头有些痛，身体仿佛已经不是自己的了，可是画面立马到了大漠之中，眼前的一切，都是一片荒无人烟的感觉。

    陈友好觉得有些奇怪，他怎么会一下子又到了大漠之中，这里，是不是发生了什么？

    他左右巡视了一圈，发现大概不远处有一个红色的东西，他心里一阵奇怪，正想看清楚到底是怎么回事儿的时候，他整个人仿佛飘了起来，离那个红色的东西越来越近了。

    如此一近了，陈友好才发现，那红色的东西，不是什么别的，正是一个女人，穿着红色的衣服，那衣服是古代的，看起来倒是不知道是个什么朝代，因为他的历史实在是太差了，只不过，那被绑成了一个十字架，正被这烈阳晒着。

    陈友好有一种预感，觉得这女子应该就是在那牢房之中别人抽打的女子，不知道为什么，他居然不敢去看这女子的脸。

    陈友好现在大概知道了，或许他现在魂魄已经跟肉身抽离了，而他的魂魄或许正穿梭在时空的某一个地方，而这眼前的这一切，或许就是千百年以前发生过的事情。

    只是陈友好不知道这个女子到底是怎么了，要受到这样的对待，这样的沙漠之中，这样的太阳，就这样被捆在这里，只怕是她很快就会没命，陈友好心里特别不忍，心里着急，可是他知道，这是发生过的，他就算是去阻拦，也改变不了什么！    更何况，他现在不过是区区一届魂魄，根本没有办法去改变什么。

    他想了想，跑到了一边，去看了看这个女子的脸，他也不知道为什么，就是好奇的样子。

    只是这一看不要紧，看了就把他吓了一大跳，脸色都青了，直接退后了好几步，跌坐在了地上！    只见这女子跟甄隽云长得一模一样，只不过如今被太阳晒着，脸色有些发红，还有那唇已经开始干裂，看起来格外的憔悴，甄隽云从来不会把自己至于这种境地，不过，她真的是跟甄隽云长得一模一样。

    试问哪个男人看到自己的老婆被绑在这样的十字架上心头不是惊讶到不敢相信。

    “隽……隽云……”    他在心里默念着，眼泪就那么从他的眼眶中流出来，他摸了摸，没摸到泪水，或许，他现在不会有泪水吧。

    只是那被绑着的跟隽云长得一样的女子，神色淡然，只是已经有气无力了，陈友好看着她，都觉得她似乎在下一刻就会死在这里。

    “老婆……”    他想用尽全身的力气去把她救下来。

    可是，却丝毫没有办法，他根本就没有办法动，连发声都不能够，陈友好*觉得自己毫无用处。

    只是他还没有难过够，远处就传来一阵声响，两个男子骑着马，飞奔而来，陈友好不禁又为隽云担心了起来。

    难不成这是来杀她的？

    虽然陈友好知道，这个或许不是真正的甄隽云，但是看到这张一模一样的脸，他心里就为她难过得厉害。

    他一定要想个办法救下她！    陈友好心里暗暗的发誓。

    “三妹！”

    那两个骑在马上的人，从老远就开始喊着，陈友好皱了皱眉头，他大概反应过来了，之前在牢房里面听到说过，这女子有两个哥哥，不过听起来，好像他两个哥哥已经背叛她了，不过那个人的话语，也没有什么可信度，这种攻心的戏码，他以前可是见得多了。

    这两个人应该就是这个隽云一样面貌的女子的哥哥吧？

    他们来干什么呢，来救人，可是这样的来，恐怕救不了人吧？

    想来那人这样把这个女子放在这里，恐怕就是等人上钩的。

    这两个人怎么那么蠢呢？

    果然，那原本淡漠无比的女子睁开了眼睛，虽然看起来格外的用力，但是陈友好知道，这个女子或许心性格外的坚韧，跟隽云一样，她们看起来柔弱无比，心性却是一般人不能够比的。

    “大哥，二哥，你们怎么来了？”

    那女子开口问道，声音无力而又干涸，听得陈友好不禁心都提了起来。

    “三妹，你在这里，我们怎么能够不来呢？”

    那两个人从马上下来，面色焦急，直接准备把女子从十字架上给放下来。

    女子很快就被放了下来，两人手忙脚乱的给女子喂了一口水，那女子大概是渴得太厉害了，喝水的时候直接呛到了。

    不过她顾不了这么多，等到缓过神来，立马对这两人说道：“大哥二哥你们赶紧走，我们不是他的对手，他们这样做，无非就是想引你们来，好拿你们的命，做交易来威胁我，如果只有我一个人在这里，他威胁不了我，这是他的阴谋诡计，你们两个赶紧离开这里！”

    “不怕，三妹，我跟大哥两个人来，就没有想过要活着回去，你不要害怕，无论是生是死，哥哥们都陪着你，你是我们唯一的妹妹，这一辈子，我们兄妹三个人能够死在一块儿，也算是一件好事儿，你觉得呢？”

    那穿着绿衣服的男子笑着对女子说着，声音平静，仿佛从来没有把生死一事放在心上一般。

    “不……”    女子用尽全身力气说出来的话，仿佛也没有什么力气，只是陈友好看得出来，她很痛苦，也为两个哥哥的到来感到很着急。

    “我们陈家不能够绝后，父亲他是绝对不会允许这样的事情发生的！”

    那女子更加着急的说着。

    “可是，我们如果就这样放任你不管，那这辈子我们如何心安，以后如何去见父亲，父亲当年都想办法把你送走，如今我们如何能够就这样看着你去死？”

    送走？

    陈友好心里一阵茫然，想起了柳夕稔曾经说过的那个故事，陈之境的故事。

    那个故事里面说，陈之境把女儿送走，他当时猜测，有可能是被送到楼兰去了，可是如果送到了楼兰去了，那为什么现在又在这里？

    

