    祁墨勾唇，眸光定定的望着人，眸色深了一些：“我刚开始以为，你只是闹着玩，现在看来，情况比我想象中的还要糟糕一些。”

    简柒将碗中最后的饭解决掉，放下筷子，再次望着人：“怎么个糟糕？”

    “你知道他喜欢你，可是你却瞒着他，甚至，瞒着的事情是他最想要知道的，甚至可能会对他造成一定的伤害！”

    祁墨的声音沉了一些，盯着人的视线同样是沉了几分。

    简柒莞尔，一只手放在桌上，半支着脑袋，唇角笑意邪肆而妖孽：“亲哥，你心中有没有那么一个就算是拼上性命也要护着的人？并且，你真的为了那个人拿命来拼过？”

    简柒的话让祁墨顿住，脑海中划过一张灿烂笑颜。

    “看来，是有。”简柒轻轻笑。

    祁墨敛去眼底的光，淡淡开口：“你想要说什么？”

    简柒将视线从祁墨身上收回，淡淡的笑：“曾经有个人为我拼过命，是真的拼了命……”

    可是那个人死了……

    “那个人是唐靳御？”祁墨问。

    简柒微微垂眸，没有回答祁墨的问题，而是继续道：“唐教官也曾为了我差点送命，为了救我，子弹打在他身上，好几次，他都处于危险之中。”

    “那个时候，我就告诉我自己，这辈子绝对不会让任何一个人为我而丧命，尤其是唐教官！”

    “所以，对于唐教官，我从未曾想过要伤害，我只是想要他好好的！”

    简柒扯了扯嘴角，抬头，视线盯着前方，“你想的那些事情，绝对不会发生！”

    祁墨侧头望着她，女子眼中，全是认真的光。

    那样的认真，让人根本没有办法去怀疑。

    祁墨收回视线，淡淡一笑：“简柒，看来，你真的是有问题。”

    听着这话，简柒也不回答。

    因为回答似乎也改变不了什么东西。

    因为这个人和唐靳御都已经怀疑了，或许说已经是肯定她有问题了，所以任何的解释在现在已经毫无意义。

    就在此刻，冷语拿着一瓶水走了过来。

    “医生说你可能有些低血糖，让你先喝点葡萄糖水，如果没有好转，就去医务室。”冷语说着，将杯子递给了简柒。

    简柒接过，笑着开口：“谢谢你，冷语小姐姐。”

    “快点喝吧。”

    简柒笑着，喝了一半，拿着杯子起身：“我给我家唐教官也送点去。”

    “我扶你。”冷语起身。

    简柒笑：“你陪着我大哥聊会儿，我可以的。”

    简柒看了一眼祁墨，唇角笑意深了几分，起身，离开。

    简柒的速度很慢，不过，人倒是没有刚刚那么虚弱。

    人离开，祁墨抬眸望着冷语，问：“为什么帮她？”

    冷语深呼吸了一口气：“你是不是觉得我做错了？”

    祁墨望着人，温润一笑，摇头：“我只是好奇，你帮着她的理由？我听说，你第一次见她的时候，就为了她直接把闪电他们一群人挨个揍了一顿。”

    冷语抬眸望着人，迎上祁墨疑惑的眸子，她微微抿唇，接着道：“她……”

    似乎是不知道该如何形容此刻的想法，冷语倒是沉默了好几分钟的时间。

    半响，她才轻轻道：“她和那个人很像。”

