
　　走到一个便利店门口的时侯，聂向晨问：“你饿吗？

　　渴吗？”

　　公上晴摸了摸肚子说：“有点饿，本来今天自助我还想着多吃点呢，结果你来了，把气氛搞得有点不太好，我就没敢久留。”

　　聂向晨摸了摸鼻子，“我有那么凶吗？”

　　“没有，没有啦，走，进去干饭去。”

　　公上晴拉着他往便利店走。

　　聂向晨有点茫然，“干……饭？”

　　有点嫉妒饭了……不过他没有说话，两人一起进去，公上晴拿了一个篮子，聂向晨主动接了过来，公上晴在前面选，聂向晨就跟在后面，帮她拎，两人都走的很慢，格外的和谐。

　　俩人颜值都很高，所以引来许多人朝他们看过来。

　　两人却都无所觉。

　　刚刚选好东西，结好账，准备吃东西的时侯，公上晴的手机响了起来。

　　她看了看来电显示，是季朝雨，赶紧接了起来。

　　电话那头的季朝雨声音慌乱，“小晴，贺瑾瑶自杀了。”

　　公上晴怔了好半晌，才问：“你说什么？”

　　“我说贺瑾瑶自杀了，她，她割腕了。”

　　季朝雨的声音都带着哭腔，“她割腕了，我去她家的时侯，看到她躺在浴缸里，整个浴缸都是红的……”“你在哪里？”

　　公上晴声音严肃的问。

　　“我在医院，你，你……唉，算了，你休息吧，早点休息，明天再说吧。”

　　季朝雨本来想让公上晴来的，可是想想今天公上晴已经够累了，她好不容易才拿到这一次的代言，好不容易才答应她要进入娱乐圈的，如果这件事情把她吓到了，她又不干了，那可如何是好？

　　于是她话说了一半，又没有再说什么，只能让公上晴先休息。

　　公上晴却执意道：“你在哪家医院，我去找你。”

　　“不用，你休息吧，我在医院守着她就行了。”

　　季朝雨深吸了一口气，“医生说已经脱离危险了，你先睡吧，没事儿的。”

　　“在哪家医院，我现在还在外面。”

　　公上晴语气却变得强硬起来。

　　季朝雨抿了抿唇说：“在中心医院。”

　　“我马上过来。”

　　公上晴说完便挂断了电话。

　　聂向晨刚给她将煮好的面端过来。

　　公上晴抱歉的看着他说：“我有事儿，要去一趟医院，你，要不然你先吃吧，吃完了自己回去？”

　　聂向晨皱了一下眉头，“发生什么事儿了？”23sk.Com

　　公上晴吁了一口气说：“公司的一个艺人自杀了，我得去医院看看。”

　　“需要我做什么吗？”

　　聂向晨问。

　　公上晴摇头，“不用了，你先回去吧，记得好好睡觉，别再失眠了。”

　　聂向晨却握着她的手，“我跟你一起去。”

　　“你……”公上晴还想说什么，聂向晨伸手按住她的唇，他的指腹微凉，目光却是暖暖的，“我只想陪着我的女朋友。”

　　公上晴轻笑了一下，这才点了点头，“那走吧。”

　　两人一起到了医院，问了咨询台，匆匆的赶到了贺瑾瑶的病房。

　　此刻季朝雨正坐在她的病床前发呆。

　　公上晴敲了一下门。

　　季朝雨回过神儿来，过来开门，看到公上晴，她扯了扯唇，“你来啦？”

　　“她还好吗？”

　　公上晴一边往里面走，一边问。

　　季朝雨摇头，“还没有醒来。”

　　公上晴走到病床跟前，看着脸色苍白的如同一只鬼的贺瑾瑶，眼圈也是黑沉沉的，显然是已经有段时间没有好好休息了。

　　“她怎么变成这样了？”

　　公上晴问。

　　季朝雨深吸了一口气说：“之前不是给她谈了好几个剧本嘛，她去试过镜了，可是没有一个剧组肯收她，本来我是让她去试镜女二号的，结果她后来连龙套都愿意演，可是导演组却都没有用她，还有一个导演试图欺负她，她誓死不从，那导演就说她又不是没有干过这种事儿，装什么纯？”

　　她的心态彻底崩了。

　　本来前几天她试镜了几个剧组，没有成功，我看她心态还行，每天还会去看剩下的剧本，还会找我对戏之类的，却没有想到，她突然就这么崩溃了。

　　公上晴又看了一眼苍白的贺瑾瑶，说：“让她去试镜《彼岸》里的女二号吧。”

　　季朝雨惊讶的看着公上晴，“你说什么？”

　　公上晴轻轻的笑，“雁归和方导不是坏人，他们只看演技和人品，不会相信外面那些流言的，让她去试镜吧。”

　　“你不是在开玩笑吧？

　　她连普通的剧的女二号都拿不到，你居然让她去试镜《彼岸》，还是算了吧，别再刺激她了，等她好了以后，我送她回家，让她回家养一段时间吧。”

　　季朝雨不敢再让贺瑾瑶试镜了，“如果再不成功的话，我怕她彻底崩盘，哦，不，她现在已经崩盘了，她经不起任何折腾了。”

　　公上晴也不想跟季朝雨争，只是看着贺瑾瑶，“那等她醒来问问她吧。”

　　“她应该也不会现去了。”

　　季朝雨轻轻的笑，“她是一个有自尊的女孩儿。”

　　“她也是一个有理想的演员。”

　　公上晴淡淡的说。

　　季朝雨点了点头，两人谁都没有再说话。

　　两人就那样静静的看着贺瑾瑶。

　　半晌，公上晴才问：“医生怎么说？”

　　季朝雨闭了闭眼，张开眼睛说：“如果明天能醒来，就没事儿了，不过她情绪太过于激动，我怕她会再次自杀，我得好好守着她。”

　　公上晴点了点头，“嗯，我陪着你守。”

　　“不用。”

　　季朝雨却皱眉拒绝，“你不用，你回去休息吧，公司还需要你呢。”

　　公上晴轻轻的笑，“她是公司的艺人，我作为老板，必须对她负责。”

　　季朝雨知道公上晴的性子，于是开口道：“那我们轮流来守吧，我晚上守，你明天下班了再来。”

　　公上晴还想再说什么，季朝雨却推着她，“好了，行了，你回去吧。”

　　她把公上晴推出来，刚一推出来，聂向晨就站在门口，公上晴撞进他怀里。

　　他伸手扶了扶公上晴。

　　公上晴抬头看他，伸手摸了摸脑袋，“没撞疼你吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1580章 贺瑾瑶自杀了免费阅读。https://xs.23sk.com 