
    天地灵珠突然相助，是秦逸尘所料未及的，但是，这却给他免去了很多麻烦。

    这些被提纯过后的真元，变得很温驯，不过是一个念头，这些真元就自动流向那团被压缩的真元。

    不过，随着这些真元的加入，整个压缩团变得更加的不稳定了，好像随时都有可能爆炸一样。

    然而，在秦逸尘强大的精神力压震下，也只是有惊无险。

    也不知道过去了多久，一个半聚元丹的药性全部被吸收，并且融入到了压缩团内。

    “咚……咚……”

    就在这时，压缩团突然如若是心脏一样跳动了起来，一下接着一下，很有规律。

    随着这种规律，秦逸尘感觉，不管是经脉内的真元，还是血脉内的血液，都不知不觉的跟随着这种跳动起舞，哪怕是心脏的跳动也一样。

    此刻，秦逸尘有种强烈的预感。

    本命武珠要衍生了！

    果不其然，在这种规律持续到全身真元运转了一个周天后，一道光亮在那团压缩的真元内产生。

    “嗡……”

    一道奇妙的声音从内传出，秦逸尘浑身一个颤栗。

    这不是因为疼痛。

    而是一种难以用言语来形容的舒畅感。

    在这一刻，秦逸尘感觉整个人都得到了升华了一样，一切感觉都不同了。

    比如，他能感受到有风，顺着窗户间的缝隙吹了进来。

    比如，他能感受到有虫蚁在地面移动。

    甚至，他能听到院内母亲的声音。

    这些，是一个人的感知。

    在没有凝聚本命武珠之前，他是感受不到的，但是现在，他哪怕不用眼睛去看，也能够清楚的感知到周围发生的一切。

    而且，这种感知，会随着他修武境界的提升而逐步的提升。

    现在，他不过是能感知到周围数米左右，但是，到了武师境界，那就能延伸到十米，到了大武师，那甚至能到百米的地步。

    然而，秦逸尘并没有去关注这些，而是将注意力集中在那枚衍生的本命武珠上。

    本命武珠，决定一个人终生的成就高低！

    这一世，他难道还只是普通武珠吗？

    结果，很快就会揭晓……

    很快，那团浓郁的压缩真元就全部为本命武珠全部吸收。

    而就这一刻，在外界，整个宣云十城地域的上空，突然出现一团璀璨的光亮，照耀四方，驱散了一切阴影黑暗，宛若一轮曜日，挂在当空。

    在整个天空都在这种光亮笼罩下的时候，宣云十城中的无数人都是有些惊慌而又茫然的抬起头，看向那团璀璨夺目的光芒之时，所有人的内心都被骇然与惊恐充斥。

    璀璨的光团，仿若是神祇降临的神光一般，笼罩整个天地，他们感觉整个身心都得到了洗涤。

    异象突生，没有人能够解释这是为何。

    是异宝出世？

    还是神祇降临？

    而在距离天麟王国遥远的北部区域中，在一个优雅的小院之内，有着两个满头白发的老者正在下棋，陡然，他们提着棋子的手都是微微一顿，旋即，两人相视一眼，望向天穹。

    “那个方向是……天麟王国？”

    其中一个老者满是惊讶的喃喃出声，话语内尽是疑惑与不解，“天麟王国不过是区区一个小郡国，怎么会出现这种异象？”

    “天降异象，只怕又是有什么不得了的东西要出世了……”

    另外一个老者也是颇为感慨的说着，眸子内闪烁着谁也看不懂的光辉。

    突然，正在观察的他，瞳孔猛的一扩……

    “嗷呜……”

    在那片璀璨的光芒之上，一道虚无的龙影浮现，仰天长啸。

    虽然只是一道虚影，但是，却扩散出一股无形的威势，不仅仅是龙影之下的那片区域下的生灵，哪怕是遥在此处的两位老者，心神都为之一凛。

    “那是什么？！”

    两人的瞳孔内皆是无比的震撼之色，都是站起身来，再也没有风轻云淡的姿态。

    神光，加上龙影。

    这到底预示着什么？

    难道说，在天麟王国区域那边发生了什么了不得的惊天大事不成？

    “定要彻查此事，一定要弄个明白！”

    两位老者齐齐散去，消失在此地。

    不仅是他们，遥在不知名的某处，一位仙风道骨的老人坐在云雾当中，突然，他睁开眼睛，看向天际某处。

    神光与龙影在他眸子内浮现。

    看到这副景象后，老人脸上浮现出惊容，脱口说道，“龙魂出世，难道，又将君临天下吗？”

    龙。

    象征着无上。

    古有传说，先有龙，才有人。

    所以，人族都称自己为……龙的传人。

    “看来，我人族将兴！”

    老人脸庞上竟然也有激动之色流露。

    人族，可不是这片大陆上唯一的种族，当然，也不是最强大的种族。

    相反，人族相当的弱小。

    若不是人族出了圣者，有圣者庇护，人族早就被其他种族吞没，奴役了。

    黑暗，无尽的黑暗。

    一个黑发黑眸的青年突然醒来，口中喃喃道，“是龙主的气息，不会错的……”

    大陆各处，各路强者，皆是感觉到了那股巨大的威严，哪怕相隔甚远，他们依旧感受到了那股来自灵魂的心悸。

    这一天，风起云涌。

    也许，很多事情，在这一天后将会改变。

    不过，异象很快就消失，他们想要追寻，也没有了方向，最后，也只得不了了之。

    宣云十城区域，对那种威压才是感受到最清楚的。

    那一刻，万兽跪伏，甚至，诸多强者，都是朝着那到虚无的龙影跪了下去，就像是在朝拜神祇一样。

    哪怕异象早就散去，但是他们却久久没有起身。

    在房间内，一直关注本命武珠的秦逸尘，自然没有感受到这一切。

    看着眼前几乎是没有任何颜色，就像一团光芒的本命武珠，秦逸尘的眉头微微皱了起来。

    似乎，他对本命武珠很不满意。

    “这……就是我的本命武珠？”

    秦逸尘有些疑惑了。

    这颗本命武珠，除了纯粹了点，光亮了点，似乎，与他前世所拥有的本命武珠并没有什么两样。

    难道说，他这一世，在武道上依旧会平淡无奇吗？

    那，若是这样，难道说，这天地灵珠并没有带给他任何改变？
