    京都。

    御鬼者联盟。

    战长安办公室内。

    巨大的幕布上。

    满目疮痍，无数建筑物被毁，烽火遍地。

    大量的尸体，横七竖八的倒在街道上。

    鲜血……

    汇聚成了一条血河。

    密密麻麻的鬼物，穿行在各条街道上。

    用人间炼狱四个字来形容照片上的画面，可谓是最贴切不过。

    即便是见多识广的林霄，都忍不住眯起了眼睛。

    这一切的一切。

    都显得是那么的残忍，不堪。

    这就是……

    百鬼齐出之后的场面么？

    如若这一幕放在夏国的话，恐怖程度还将被放大数十倍不止。

    想到这。

    林霄深吸口气，转而看向战长安：“战盟主，关于这个事情，你怎么看？”

    闻言。

    战长安当即说：“必须要立刻采取行动措施才行，目前这个消息，只有咱们知晓，可俗话说得好：纸包不住火。一旦等到民众都知道，社会恐慌是必然的，搞不好，还会国家动荡。”

    “不是搞不好，是肯定的。”

    林霄言辞凿凿，“届时，我们需要考虑的不是国家动荡的问题，而是……如何才能让普通民众多存活一些的问题。”

    随着林霄的话说完。

    众人纷纷低着头不说话。

    “林先生，那咱们接下来需要做的是什么？”

    林一看着林霄，严肃发问。

    听到这句话。

    林霄眯着眼：“加大施压力度，让沿海城市的民众尽可能的退回内陆，只有这样，才能为我们争取一些时间，将其余城市的御鬼者，集中到这些内陆城市来，直接放弃沿海城市。”

    现实就是这么的残酷。

    在面临灭顶之灾的时候，需要考虑的不是保全所有，而是放弃该放弃的，尽可能做力所能及的。

    “魔都那边，已经有一小部分的人，开始撤回到京都。广市也已经派刘清风过去，至于其余的沿海城市，也都在配合我们的行动。

    唯独只有……津市那边的头号，对我们的行动表示不赞同，非但如此，他还……拒绝跟我们继续联系。”

    袁战将目前所面临的情况一股脑的说了出来。

    闻言。

    林霄眉头一皱：“津市不配合？”

    “是的。”

    袁战点点头，“那边的头号说……咱们就是杞人忧天而已。”

    听完他的话。

    林霄笑了，而且还笑的非常爽朗：“津市会有这样的头号，简直就是一种耻辱，战盟主，你联系一下津市御鬼者联盟的人，我……现在亲自过去一趟。”

    在这种时候。

    林霄绝对不允许任何不确定因素出现。

    “好！”

    战长安连忙答应，“林霄，我可以跟你交个底，上峰已经明确跟我们表示，咱们御鬼者联盟的权力在面临国家动荡的时候，排在第一位。

    如若……津市的头号真的不知悔改的话，随便你怎么处置都可以，绝对不会出任何的问题，就算出了，也有我会绑架你顶着。”

    “有你这句话，我就放心了。”

    林霄心满意足的点点头。

    “林霄，需要我陪你一起去吗？”

    袁战看着林霄，好奇发问。

    闻言。

    林霄直接拒绝：“不用，我自己一个人去就行，你们的任务，守护好京都，这是咱们夏国的首都。”

    “好。”

    众人齐声答应说。

    **********

    **********

    傍晚时分。

    林霄成功抵达津市。

    一出机场，立马就有两个人迎了上来。

    “林先生！！”

    两人都是中年男子，而且长相也出奇的一致，应该是双胞胎。

    “你们是津市御鬼者联盟的？”

    林霄开口发问。

    其中一人点头说：“没错，我是津市御鬼者联盟盟主，我叫杨琦，这是我弟弟杨标。”

    “你们好。”

    林霄伸出手和他们各自握了握。

    上车之后。

    “林先生，咱们先回酒店吧。”

    杨琦淡淡一笑，开口说道。

    闻言。

    林霄却是直接摆手：“去联盟吧。”

    “这么着急？”

    杨琦挑了挑眉，“不先吃个饭吗？”

    “吃饭什么时候都可以，但……现在有比吃饭还要更加重要的事情需要处理。”

    林霄语气冰冷的说道。

    此话一出。

    杨琦看了一眼杨标：“打电话通知他们，到会议室集合。”

    “好。”

    杨标答应一声，掏出手机就开始打电话。

    津市御鬼者联盟。

    会议室内。

    数十个人，齐聚一堂。

    所有人的目光都汇聚在林霄的身上。

    “这位就是咱们夏国御鬼者的希望林霄了吧？”

    “不愧是一表人才啊，凭借着一己之力，让整个太阳国都颠覆的存在！”

    “年纪轻轻，实力又强。说是天才也毫不为过。”

    “什么天才，这叫天骄啊！虽然只是初次见面，但他的事迹，咱们还是听了不知道多少遍呢！”

    众人纷纷开口，议论纷纷。

    对于他们的话，林霄全部都听在耳朵里面。

    旋即。

    他的脸上带着一抹淡淡的笑容：“各位，你们把我想得太厉害了。我跟你们一样，也就是一个普普通通的御鬼者，今天我来津市见诸位，是有大事需要宣布。”

    一时之间。

    大家伙全都正襟危坐，死死地盯着林霄。

    随后，林霄将带来的照片，通过幻灯片全部都给放了出来。

    “这是东南亚的几个国家，在短短一个晚上的时间里面，它们可以说是已经直接宣布灭国了。”

    林霄皱着眉头，语气低沉的说道。

    “嗡——！！”

    随着林霄的话说出口，全场众人全都倒吸了一口凉气。

    他们的眼睛瞪得滚圆，死死地盯着幻灯片上那些触目惊心的照片。

    咕噜！

    咕噜！

    咕噜！

    吞咽口水的声音，在安静的会议室里面，不断响起。

    “一夜之间，就已经这样了？！”

    杨标脸色阴沉，“百鬼齐出的日子，要到了么！！”

    “是啊，林先生，这可怎么办啊！”

    “鬼物的数量太多了，咱们御鬼者联盟，怕是抵挡不住啊！”

    “林先生，您应该有办法吧？”

    大家伙全都将希望，放在林霄的身上。

    毕竟。

    他才是夏国的主心骨！！！

    听完他们的话之后。

    林霄深吸口气，缓缓开口说道……

