    下山的路上。

    叶辰与这个鬼杀队“隐”的人，聊了很多。

    原来这个队员**田，原本也是剑士，不过因为没有勇气参加试炼，但是又有着一颗杀鬼的心。

    最后参加了“隐”部！

    叶辰随口问了一句身边的春田道：“春田...去刀匠村需要多久？”

    “回叶辰大人...如果走隐秘路线大约需要一天的时间！”

    “我靠...！”

    叶辰吓了一跳，这让他走一天不得闹心死。

    “没办法的大人...虽然最近鬼很少出来闹事！”

    “但是避免鬼发现刀匠村，也只能走隐蔽路线！”

    春田见叶辰一脸不开心的样子，连忙解释道。

    “得！”

    “跟我坐车吧！”

    “这走过去的需要多久？”

    没办法，叶辰为了不用11路去刀匠村。

    只能将自己的爱车召唤了出来。

    至于那个新得到的飞机，叶辰暂时还不打算用，那可是等灭掉无惨，自己打算带着老婆出去游玩的座驾。

    “叶辰大人，是那个神秘的飞行器吗？”

    叶辰也不是第一次开车了。

    所以隐部的队员还是了解一些的。

    “嗯...不然走一天得什么时候！”

    叶辰说着将胶囊扔在空地，只听“砰”的一声。

    炫酷悬浮汽车闪亮登场。

    “上来吧...愣着干什么？”

    叶辰见春田呆呆站在那里，连忙提醒道。

    “我...我可以坐吗叶辰大人？”

    春田有些不敢相信，自己竟然能有一天坐上这个神奇的飞行器。

    本来昨天当得知自己今天要护送叶辰大人去刀匠村的时候，春田兴奋的差一点一夜都没睡着。

    叶辰。

    现在在鬼杀队的声望，可以说是如日中天。

    他们对主公产屋敷耀哉是打心底的忠心。

    而对叶辰，那是绝对的敬佩与敬仰。

    尤其是叶辰几次在鬼杀队出手时，显漏出的强大战力，更是折服了所有鬼杀队的人。

    “不然呢...我又不知道路！”

    “赶紧的吧！”

    “好...好...谢谢叶辰大人”

    春田见叶辰再次催促，激动的连忙走过去，然后小心翼翼的坐上了悬浮汽车。

    “走起...！”

    悬浮汽车升空，叶辰直接将操控权交给了贾维斯。

    没错，就是交给了贾维斯。

    现在叶辰的两大交通工具，以及家里的所有智能家电，已经全由“贾维斯”进行操控了。

    至于能源问题，也经过“贾维斯”和“蕾姆”的不懈努力，将便携式方舟反应炉给应用上了。

    现在整个蝴蝶屋，可以说是完全进入了半现代化环境。

    ......

    “春田...给...来一根提提神！”

    解放双手的叶辰，闲来无事递给了一直与贾维斯沟通路线的春田。

    “啊..！”

    “谢谢叶辰大人...！”

    春田受宠若惊，很是欣喜的接过华子。

    他可是经常见到那些柱大人抽这东西，其实也是蛮好奇的。

    没想到今天自己不仅仅坐了这个神奇的交通工具，还能跟着叶辰大人蹭吃蹭喝。

    喝着气泡水，抽着神仙烟，小滋味别提多爽了。

    “客气啥...！”

    “都说了自己家人！”

    叶辰对于鬼杀队的任何队员都是非常和蔼的。

    这也是为了他以后做打算。

    就这样二人一边闲聊，一边坐着悬浮汽车向着刀匠村的方向驶去。

    本来需要一天时间的路程，让二人硬生生的坐车不到两个小时的时间就到了。

    这还是因为路线不熟，开的不快的原因。

    二人来到来到一座大山前，降落。

    随后将悬浮汽车变回胶囊的样子，这才向着山林里面走去。

    “你还别说...这刀匠村的位置确实很隐蔽啊！”

    叶辰看着这座隐蔽的山林，也是非常感慨。

    之前看漫画，叶辰也了解过一些讯息。

    知道无论是鬼杀队的总部，还是刀匠村，在这千百年来，为了躲避无惨的追杀，都不知道挪了多少个地方。

    “是的叶辰大人...！”

    “也许这次有大人你的到来，刀匠村也许就再也不用换地方了！”

    春田对叶辰的盲目自信，不自觉的就说出了这样的话！

    “嗯...一定！”

    叶辰点了点头。

    这个想法，并不难。

    看着这里山清水秀的地方，确实是一个不错的地方。

    二人走在山间的小路上。

    不一会就到了刀匠村的引路处。

    看到身穿“隐”部服装的春田，以及一个吊儿郎当的叶辰，负责带路的刀匠村负责人连忙上前。

    “你好...请问是叶辰大人吗？”

    “嗯是...！”

    “你们好...！”

    叶辰看着三个带着火男面具，穿着麻衣的人，点头承认了自己身份。

    “太好了...！”

    “叶辰大人...请随我们进村，我们村长已经恭候叶辰大人多时了！”

    一听确实是他们等待的叶辰大人。

    三个到这面具的村民连忙上前邀请。

    “麻烦你们了！”

    “走吧春田...！”

    叶辰走时还不忘记叫上春田。

    “不了叶辰大人，既然您已经安全到达了刀匠村，我就不进去了！”

    “我会在山下隐藏起来等着叶辰大人回来！”

    “呃...！”叶辰一愣：“这也是规定？”

    春田有些不好意识的挠了挠头说道：“是的大人，毕竟刀匠村是我们鬼杀队的根基所在，就算是我，也只是知道引路处，再往里面就不是我能涉足的了！”

    “不然我要是被鬼抓到，逼问出刀匠村的确切位置，就不好了！”

    听着春田的话，叶辰内心不知道怎么的，内心一颤。

    这不由得想起了当时漫画中，产屋敷耀哉临时时说的话。

    这种意志，也许就是真正的长生吧！

    鬼杀队能与无惨对抗千百年，并不是没有理由的。

    “行...那你就在山下等我把！”

    “这些东西你拿着...！”

    “如果遇到什么危险....就对这个蝴蝶说！”

    叶辰拍了拍春田的肩膀，随后给他拿了几盒华子，顺便将用灵力所化的一个“地狱蝶”交给了春田。

    虽然剧情改变，但是谁也不知道无惨会不会拍鬼来袭击刀匠村。

    他不希望因为自己的疏忽，让这个憨厚的春田出现危险。

    “这...这...！”

    “叶辰大人...这也太贵重了！”

    看着手里的几盒烟，还有那个神奇的蝴蝶，春田再次受宠若惊，不知道该怎么办了！

    “拿着吧...！”

    “这是你应得的！”

    “我走了！”

    叶辰对着春田微微一笑，随后跟着刀匠村的三个引路人向着深林更深处走去。

    而呆呆站在那里的春田，看着叶辰离去的背影，内心无不被一种感动所填满。

    【作者题外话】：第二更送上！求票票！

