
    听到德里克竟然打算对林辰下狠手，奥黛丽脸色惊变。

    她愤怒地挡在林辰身前，厉声呵斥道：

    “德里克，你疯了吗？你这是恩将仇报，林辰他可是我们的救命恩人！”

    见到这一幕，约翰和伯恩、彼得三人，相视苦笑。

    大小姐越是护着林辰，只会越激怒德里克而已！

    “德里克，你别太过分了！林辰他可是我们的救命恩人！”

    “没错！狼堡的人重情重义，绝对不能向恩人下手！”

    “林辰，要不你就先离开吧，现在你已经是我们狼堡的朋友，以后有什么需要帮助的，尽管来找我们！”

    约翰和伯恩等人对着德里克劝阻起来，然后便又是催促林辰赶紧离开。

    虽然他们也知道，德里克是在无理取闹，但谁叫他是这里最强大的呢！

    如果德里克真的动起手来，要收拾林辰，他们就算有心阻拦，也是阻挡不了！

    “不！现在已经晚了！他要滚蛋也可以，但至少要把那断剑留下来才行！”

    德里克脸色高傲，戏谑笑道。

    闻言，约翰和伯恩等人都是色变。

    毫无疑问，德里克是动了贪念，看上人家那把断剑了！

    奥黛丽气得身体轻颤，愤怒道：“德里克，你太过分了！”

    这时，她却是被林辰从身前轻推到了一旁。

    “林辰，你……你千万别冲动！”

    奥黛丽吓了一跳，连忙劝了起来。

    在她眼中，虽然德里克受了些伤，不过依旧是半神级别的战斗力，绝对不是林辰能对付得了的！

    林辰根本没回答，因为他已经出手了！

    刹那间他朝着德里克冲去，一拳轰向他的门面！

    见到这一幕，奥黛丽脸色惨白。

    林辰竟然连他的那把血色断剑都没拿出来，就要和德里克动手，这和送死简直没什么两样！

    “林先生，快住手！”

    吉姆和伯恩等人，也是脸色惊变，焦急出声。

    他们怎么也没想到，自己等人好心劝解，结果对方倒是直接就要开打，实在是太冲动太无脑了！

    “大叔，加油！”

    唯有唐果，一如既往的为林辰加油。

    德里克见林辰冲来，脸色兴奋，哈哈大笑道：

    “你这个蠢货，竟然自己送上门来，既然如此，那么就不能怪我心狠手辣了！”

    林辰之前救了他们，如果他对林辰下狠手，等回到狼堡，便有些不好交代。

    而现在，对方主动出手攻击他，那么他就能无所顾忌了！

    到时就算奥黛丽跑到她父亲那里告状，他也不怕！

    他心里简直乐开了花！

    可下一秒，德里克就脸色大变。

    原本看起来速度也没那么快得林辰，在到了他身前一米处时，速度暴涨，拳头闪电般冲向德里克的脸。

    轰！

    音爆声响起！

    德里克甚至来不及反应，林辰的拳头就已经落在他脸上！

    嘭！

    “啊！！”

    德里克惨叫出声，被这恐怖的一拳打倒在地，捂着脸在地上翻滚。

    林辰这一拳，虽然没将他打死，却是把他的脸都快打烂，鼻梁彻底坍塌，牙齿也掉出来几颗！

    这一幕，把所有人都看呆了。

    刹那间，空气仿佛都凝固了一下。

    “林辰，你……你不是圣级巅峰？”

    奥黛丽满脸诧异，看了眼地上翻滚的德里克，接着看向林辰，终于有些反应过来了。

    “按照你们的说法，我也算是个半神级，而且比一般的半神级都强不少。”

    林辰淡然一笑。

    吉姆和伯恩等人，满脸惊愕，只觉得自尊心都被碾碎了。

    要知道，德里克如今二十七岁，就踏入半神级，已经是少有的天才。

    而林辰看起来不过是二十出头，竟然也是半神级，简直已经不是天才，而是妖孽了！

    他们都是有些同情地看向德里克。

    德里克这回是彻底踢到了铁板，从林辰的出手就可以看出，他不只是强大，而且对于敌人，下手绝不留情！

    德里克也是知道自己小看对方了，怨恨地对林辰嘶吼道：

    “法克！混蛋，你竟然隐藏实力，如果我早知道你是半神级强者，就不会放松警惕，你不可能得手的！”

    林辰冷笑道：

    “你以为谁都和你一样，喜欢把实力挂在口头上，来彰显自己多么厉害吗？只有弱者才喜欢用话语来展现实力，强者都是用拳头的！”

    说话的同时，他脸上浮现杀意，朝着德里克走去。

    “不！你要干什么！不要过来！”

    德里克吓得脸色煞白，起身就想逃跑，如今他身体受到重创，胸口原先的伤势也加重了，哪里还敢和林辰交手。

    然而刚爬了起来，却又是被林辰一脚踹翻在地，然后踩在地上。

    接着，那把血色断剑出现在林辰手中。

    “不！不要，别杀我！”德里克惊惧道。

    “林辰，你饶他一命好吗？你放心，等回了狼堡，我父亲一定会狠狠教训他，绝对让你满意的！”

    奥黛丽虽然也对德里克的行为很是愤恨，不过对方毕竟是陪她出来的。

    见林辰要杀他，也是有些不忍。

    林辰转头看了她一眼，道：“我可以不杀他，不过死罪能免，活罪难逃！”

    说话的同时，他手上断剑一挥。

    下一刻！

    德里克的右手从肩膀处断开，与他的身体脱离了开来！

    林辰脚踩在那断手上，噗的一声，直接踩得粉碎！

    “啊！！不！我的手，我的手！”

    德里克惨叫出声，脸色狰狞，不甘心地咆哮着。

    失去了右手，那么他便成了半个废人了！

    “马上滚！不然的话，我再将你的左手也切下来踩烂！”林辰脸色淡漠道。

    德里克吓得身体打颤，连滚带爬地跑走了。

    此时对他而言，林辰简直如同索命的恶鬼。

    吉姆等人，看向林场的目光中，都是带上了敬畏，没想到林辰竟然有着这么凶悍的一面。

    奥黛丽却是突然发现，林辰和自己那身为狼堡之主的父亲，竟然在气质上，有着几分相似。

    那是一种枭雄的气质！

    “好了，我们进去吧。”

    林辰拉住唐果的手，手在大门上用力一推！

    轰隆……

    门被缓缓推开。

    手电筒的灯光映入里面。

    入眼的，是一个中世界风格的大厅，装饰华贵，很是大气，不过因为久无人居住，里面布满了灰尘和泥垢。

    吱吱吱——

    怪异的声响传来，接着仿佛一团黑雾飞出般，几百上千只蝙蝠，突然从古堡内各个方向飞来。

    林辰目光一凝，将唐果护在背后，手上断剑舞起一阵红色剑光，没一会儿，地上便出现了一推蝙蝠尸体。

    …………

    “混蛋！该死的混蛋！我一定会报仇！我总有一天会报仇的！”

    德里克奔跑在山间小路上，脸色怨毒愤恨。

    林辰将他的手砍了，便是断了他的人生路，他再也不可能得到奥黛丽，更无法成为狼堡之主！

    他并不觉得自己的行为有任何错误！

    在他看来，自己就应该高高在上，就应该享用最漂亮的女人。

    对方敢这么对自己，就是该死，该千刀万剐！

    没一会儿，他却是忽然停下脚步，皱眉喝道：“谁？”

    下一刻，七个身披黑袍的人，出现在在他四周，将他包围了起来！

    “你是狼堡的人？”里克大主教看着面前的德里克，脸色冰冷道。
