    现在宝相上国什么局势，楚言还不清楚，所以绝对不能允许自己的实力受到重创。

    不过幸运的是，他之前哪怕是重创苏羽等人的时候，也没有施展全力。

    那么这就必然会让对方错误地估计自己的实力。

    这样一来的话，相信哪怕对方布下天罗地网，自己也还是可以截取一线生机的。

    而且那也是最糟糕的结果。

    只要不是无路可走，楚言也不愿意在凤舞古国再耽误时间，产生冲突。

    毕竟对于古国这个庞然大物来讲，他现在还是太弱了。

    “幸好得到了地图，要不然的话，找到回去的路，还真有些麻烦。”

    脚踩天地棋盘，疾速飞行的同时，楚言取出自己之前得到的地图，迅速查看一眼，心中就已经有数。

    片刻之后，他调转方向，一路向着东面而去。

    时间一晃，又过去了八天时间。

    这个时候，距离太清帝君归来，还有九十天。

    深藏在虚空的宫殿中，一直在静静打坐的唐怜星，此时睁开了眼睛。

    她也不知道为什么，突然感觉到了一阵心悸。

    这种感觉，就像是有什么重要的东西，突然丢失了一样。

    但是仔细去想，去感悟，却又什么都没有发现。

    “这是怎么回事？”

    她轻轻咬着下嘴唇。

    宫殿之中，此时安静得甚至可以听到自己心跳的声音。

    猛然之间，唐怜星意识到哪里不对劲了。

    她似乎很久很久，没有听到身后墙壁上传来的动静了。

    墙壁之上，是犹如深海大章鱼一般的触手。

    就在这触手交织的中心，是一个鼓起来的红色大泡。

    太清帝君赵无极，就在其中修养。

    而在这之前的几天，唐怜星都可以听到大泡之中那具有韵律的脉动声响。

    但也不知道从什么时候开始，这大殿里面，就只有她一个人的呼吸和心跳的声音了。

    “难道他……死了？”

    一念如此，唐怜星的心脏就忍不住猛跳了一下，甚至嘴角都在这一刹那，下意识要扯出一抹笑容。

    但是旋即，她就将这个念头摁死、碾碎在了心底。

    “这件事，绝不可能发生。”

    因为唐怜星记得很清楚，十天之前，左右护法和莫不语离开的时候，太清帝君曾自信表示，他将获得更大的提升，然后归来。

    而事实上，他那个时候给人的感觉，受伤并不重。

    “可是现在，我为什么感觉不到他的存在了？”

    唐怜星握紧了拳头。

    她在思索，在犹豫。

    最终，她深吸一口气，就像是终于鼓足了勇气一样，转过身来，向墙壁望去。

    立刻之间，她身子微微一晃。

    果然，墙壁上那红色的大泡，出现了变化！    原本忽闪忽闪的红色大泡，此刻全程在泛出血一般的红色。

    不仅如此，大泡之中，也不见了太清帝君的人影。

    而更让唐怜星眸中精芒闪烁的是，那红色的大泡上，出现了一条缝隙！    那条缝隙，正好可以让她一窥其中的真相！    唐怜星的心脏，这一刻抑制不住地狂跳起来。

    在过去那么多的岁月中，她还从来没有如此心跳加速过。

    这一刻，她有一个预感。

    她似乎可以窥见，一个前所未有的大秘密。

    而自己需要做的，就是鼓起勇气，走过去，看一眼。

    那条缝隙在这个时候，仿佛是充满了无与伦比的诱惑。

    唐怜星远远看着那缝隙。

    她还在犹豫。

    太清帝君之威，她比任何人都要清楚。

    一旦被他发现，自己偷看到了他的秘密，那么下场只有死路一条。

    但是唐怜星实在是太想找回自己，还有摆脱太清帝君的控制了。

    两股情绪，在她的心中不断冲撞。

    就在这个时候，唐怜星的脑海中浮现出来了一幅画面。

    滂沱的大雨中，母亲被砍倒在地，鲜血在窗帷上喷溅开来。

    再然后，从天而降的北天王向她伸出手，微笑道：“跟我走吧。”

    身后，是自己的姐姐唐怜月。

    再接着，是重伤的北天王，被自己斩杀。

    最后，唐怜星所见的，是在一片金色火焰的燃烧下，自己体内出现的一只蝎子。

    “赵！无！极！”

    唐怜星咬着牙，心中哼出了这三个字。

    对太清帝君的畏惧，随着脑海中一闪而过的画面，而全部化作了仇恨。

    她不再犹豫，身形一动，飞到那大泡面前，直接朝着那缝隙望去。

    仅仅一眼，她就感觉自己像是看到了无穷无尽的世界。

    这大泡之中，竟然好像包罗万象。

    唐怜星看到了一片片不同的大陆，悬停在苍茫无边的宇宙之中。

    漫天的星辰，在闪烁着光芒。

    星辰似海，大陆似舟。

    不需要多久，她就寻找到了太清帝君的踪迹。

    那是在一片低等的大陆上。

    起伏的山峦，茫茫无尽的草地，有城池，有城廓，有凡人，有生灵。

    天高地阔，虽然并无开山断海的修士，但是这片大陆，却给人一种安静祥和的感觉。

    但就在这个时候，晴朗湛蓝的天空，突然被烧熔。

    一轮金色的巨大太阳，瞬息之间，破空而出。

    唐怜星一眼就认出来了，这是太清帝君的神魔国度。

    这片大陆上的生灵，显然从来没有见过这样的景象，此刻全都抬头望去。

    目光之中，有惊惧，有好奇，有不解。

    片刻之后，金色的巨大太阳中，伸出了一只遮天蔽日的大手。

    这手一抓，一捞，顿时就将这一整片大陆，全都扯进了神魔国度。

    一片大陆，就这样轻而易举，消失在了茫茫宇宙里。

    而就在唐怜星看到这一幕，感觉到十分错愕的时候，神魔国度猛然涌出澎湃的黑色浓烟。

    浓烟伴随着大股大股的血水。

    生灵的惨叫、哀嚎，在这一刻，全都在浓烟表面，化作无数张哭喊咆哮的面孔。

    大陆的生灵，短短功夫，就被全部炼化。

    神魔国度的生机，随之小幅增长。

    一会儿之后，神魔国度又朝着另外一片飞了过去。

    大泡之外，裂缝之前，此时此刻，唐怜星手脚冰凉。

    她的呼吸几乎停滞。

    “太清帝君，居然炼化生灵，来补充自己的生机……    而且还是一整个大陆一整个大陆的毁灭……    这般残忍做法，就算是远古魔头，都比不上他！”

    

