
不只是那服务生，就连凌霓霓见到林玲手里的卡，也是大吃一惊。

这……

这难道就是传说中的黑卡！

不，不，这一定是假的。林玲这个贱人怎么会有传说中的黑卡呢？

就连她父亲，仅有的也是一张蓝色的会员卡。

林玲她可是知道的，不过是普通人家的女儿，除了有一副好皮囊之外，能够有什么。

凌霓霓在心里面，是这样安慰自己的。

那个服务生看着更是愣了，来酒店工作也有好几个月了，他可是第一次碰到手持黑卡的人。他知道，那传说中的黑卡，全球不过十张。

听说每一位黑卡的持有者无一不是财大势大的大人物，而且每一张黑卡上的暗纹都是不一样的。

“可以吗？”

清冽的嗓音把他们拉回了现实。

服务生连忙点头，双手小心翼翼的接过黑卡，他可是不敢有一点的怠慢，“您请稍等。”

这张黑卡不是她自己的，而是刚开始的时候，韩浚澈给她的。如果她用自己的那一张黑卡，太过麻烦，毕竟，如今的她，不是“她”。

凌霓霓就是觉得林玲是使用不正当的手段得到的。

“呵，原来你也不过如此。”转身就扭着腰离开了。其实没有人看到，在她转身的那一瞬间，她的神色就扭曲了。

夜渐渐的深了，来的人也走的差不多了，这期间不知道怎么的，没有人再过来找她的晦气。

硕大的包厢里，就只剩下她一个人。

一杯又一杯的红酒入喉，一瓶又一瓶的红酒喝干，晶莹的酒顺着她的唇角流下，滑过光洁的下巴，划过白皙的脖子。

脸上出现两抹酡红，醉眼迷离，嫣红的唇瓣一张一合，甚是诱人。

桌面上，立着的，倒着的，也有好几瓶空的红酒瓶。

醉了，她的确是醉了。

头痛欲裂，看着眼前也是转悠悠的天地。

撑着脑袋，使劲儿的摇了摇头，让自己清醒一些。这才摸出手包，好一阵才把里面的手机摸出来。

只感觉眼前模模糊糊，是双重的影子。

翻翻找找，才翻到了通讯录里面韩浚澈的电话，不过奈何头脑不清晰，手指点了下去。

“澈，芬蒂酒店，七号包间……”

还没有说完，整个人就趴倒在了桌面上，手上一松，握着的手机落在地上。这一来，桌面上的空酒瓶就被撞到了地面上。

“啪！”的一声，空酒瓶落地而碎，好些玻璃渣，就从地上溅起来。

头重得抬不起来，眼皮也是重的如有千斤重，这头一扭，闭眼就睡了，没一会儿，就传来了均匀的呼吸声。

熟睡中的她，褪去了以往的伪装，安安静静的，峨眉微微蹙起，嘴巴嘟起，脸颊上泛着红晕，让人忍不住怜惜。

躺在地上的手机屏幕一次又一次的亮起，不知道是谁的来电。

几分钟后，包厢的门被打开，一道身影出现在门口，灯光下，影子拉得老长老长的。

完美得无可挑剔的妖孽的脸庞，墨色暗沉的眸，鼻梁高挺，薄唇轻抿。额前的碎发有些凌乱，神情有些着急，一进门，桃花眼就朝着里面扫视一番。

这个男人，赫然就是宁泽翰。

刚刚准备睡觉的时候，他就接到了林玲来的电话，听她的语气，似乎是喝醉了。

当时他的心里面就有些担心，这大晚上的，她又长得漂亮，又加上她喝醉了，他不得不担心。联想到昨天晚上的事情，他只想到了借酒消愁着几个字儿。

但是没有想到，她喝醉了，居然会打电话叫他来接她。

他的目光落在桌上趴着的人身上时，他才是彻底的放下心来。

快步走进去，捡起了地上的手机。上面好几个未接电话，都是她打过来的。

“小玲儿？小玲儿？”轻唤了两声，趴在桌上的人没有动静，宁泽翰无奈的摇了摇头。

看到她穿的如此单薄，宁泽翰脱下身上的西装，搭在林玲的身上，弯下腰轻轻抱起了林玲。

这一动静，让林玲不满的嘟囔了两句，虽然听不到太清楚，可是他却从她的嘴里听到了“澈”这个字。

宁泽翰身子僵了僵，而后苦笑一声。

“放开她。”

这个时候身后传来一道低哑暗磁的声线，犹如从远古而来的梵音。

宁泽翰知道那个人是谁，垂眸了一眼怀里的女人，转过身来，目光直直的对上那个男人的深邃的眼眸。

他开口：“放开她？交给你在这么和她一起置气吗？你可知道她今天一天都不舒服，你可有打电话过来关心她一下？你们两个为什么吵架我不知道，但是昨天晚上的事情我想你应该知道吧。”

“如果我是你的话，我定然好好珍惜她，我会舍下面子向她道歉。”宁泽翰一字一句说着，韩浚澈的眸越来越暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015204"  chaptername="第三百六十一章  放开她">加入书签</a>
</div>
