    “棋形？”

    傅俞重复了一下这两个字，若有所悟。

    “没错，基于棋形最优变化的计算，而不是棋路变化策略上的计算！”

    陆神一边说着，一边指着棋盘上最初他摆上去的三颗棋子，“从这个局部作战上，只要我抢占住了这三个点，那后续不论白棋怎么变……在我事先预设的棋形变化中，它都会形成效率最高的棋形变化，还有”

    然后，他又指了指后续在棋盘上抢占的几个要点，“而这里，是根据棋局形势变化，而通过棋形数学模型的推导得来的……”

    “我明白了！”

    听到这里，傅俞恍然大悟，“如果说我的围棋策略数学模型更趋向于战斗，而你的棋形变化数学模型就更偏向于围地，你的模型得出来的棋形点，是棋形上最优先、最核心的点……”

    还有——

    陆神刚刚说的是棋形最优变化的计算，但在说道棋路变化策略上计算的时候，却没有用“最优”这个词，很明显，他认为棋路上的运算是否有最优解，是要打个问号的。

    “没错！”

    陆神点点头，“不过我目前创建的这个模型，最多能够推导走出七路以内的最优解，七路意外的是混沌状态，推导不出来……”

    “恩！其实，这个问题我们之前也遇到过了！”

    对于这个答案傅俞也早有预料，之前，推导模型3.0的时候，他们两人就得出一个结论——

    序盘阶段以及在七路以外领域的行棋落子，是没办法用棋路策略模型来计算得清清楚楚的，只能凭借职业棋士级别的意识和对围棋的理解，来选点落子！

    “恩……”

    陆神点点头，“混沌领域可不只是围棋才有，数学、物理、计算机这些领域同样存在，就像现在计算机通信领域……国家级通信网络的服务器稳定性那就是一个玄学问题，就算是我，也没办法把这玩意搞定，这就是典型的混沌领域！”

    “哦？”

    傅俞好奇了，“国家级的通信网络不是一直很稳吗？”

    陆神这才解释了一下，听得傅俞大开眼界——

    原来，国家级通信网络实在是太复杂了，每台设备都有上亿行代码，而且包括几十个厂商的，总会出现不以人意志为转移的混沌性和随机性，那些工程师们最经常出现的是，不知道它为啥坏了，不知道为啥又自己好了！

    于是乎，不论是东方的华夏还是西方的欧美都经常想一些办法，来增加网络稳定性，然后令常人大跌眼镜的一幕出现了——

    很多发达国家，都有给大型及国家级服务器开光的习惯。

    恩，你没听错，就是玄学概念意义上的开光！

    一些国家级别的服务器开启的时候，高僧到场进行开光加持是很常见的，这可不是华夏才有的事，就是在欧美那边也是很常见，也十分经常会请牧师到场加持护法。

    在这个行业中，运维工程师最经常唠叨到的就是“这尼玛不科学”，“这情况发生太妖异了”等等，其实，这就是在计算机信息时代有些数字运算不可解释的问题，科学的尽头是玄学，某种程度上来说是很有道理的。

    这绝对不是传播封建迷信思想，因为有些东西存在即是合理。不管你信不信，这玩意就在那里。

    网上随手一搜就看到很多服务器经过大师开光后，对于机器稳定性，防病毒，漏洞攻击的效果有很明显的改善。

    很多人以为这个世界是科学的，其实，这个世界……

    一直都特么是玄幻的！

    听到陆神说的这个事，傅俞心说，你还真没说错，这个世界本来就挺玄幻的……要不然也不会有褚赢和藤原佐为这种奇特的存在！

    但傅俞不知道的是，这种给服务器开光的行为并不是这个世界独有的，在他所在的前世，也存在这种超玄幻现象！

    ……

    这一次与陆神的面基与聊天，傅俞收获满满。

    尽管对于围棋策略数学模型上的推导没有碰出花来，但陆神不愧是陆神，居然另辟蹊径开发出了围棋棋形数学模型出来！

    严格来说，这个模型填补了傅俞所开发的策略模型存在的缺陷！

    若加以区分，傅俞所开发的应该是围棋棋路策略数学模型，而陆神现在补充的则是围棋棋形变化数学模型！

    棋路模型一直到2.0，都存在一个面面俱到的问题！简单说，这个模型更多的是线性上的推导，更适用与局部上的争夺与战斗，但若涉及到局部棋形的优劣判断，乃至局部到整体的落子选点与判断上还是有所欠缺的！

    就像半个世纪前r国棋坛前辈问两位天才弟子，棋盘上星位的弱点是哪里？！

    酷爱实地的赵志勋说，是三之三！

    而后来开创了宇宙流的武宫正树却说，是五之五！

    这两个选点放在过去有争议，而在陆神所开创的这个棋形变化数学模型来判断，不会有争议了！

    三之三这一答案，master早就给出来了。

    至于五之五的答案，则是在围棋界之外的陆神，在今天呈现在了傅俞面前！

    “其实，我会想到用数学的方式来计算棋形……还是源于你们职业棋士所说的那个棋感！”

    陆神最后说道：“这种感觉就像是数学上的灵感，一开始参杂了感性的成分，然后，梳理逻辑判断计算，整个过程以及最终的结果还是回归理性……所以我就想，棋形上的棋感，必然也是要归于理性的计算……”

    “当然了，混沌那一部分没办法，可能这一部分就是我们人类创造力需要去补断开拓进取的地方吧，放在围棋中，这里也便是你们所追求的神之一手的领域……”

    “不过，我相信随着我们人类在数学领域的不断前进，混沌所占据的领域会越来越少，一直到我们冲破宇宙的时间与空间，进入另一个维度……”

    不得不说，陆神的思考方式真的给了傅俞很大的启发，让他对围棋、对世界乃至对宇宙，都有了不一样的视觉角度与思维维度。

