    如果没有这十几根挥动过来的钢索，云海根本不能确定自己面前这个目标是谁。

    再看到这些钢索的瞬间，他就已经确定了“暴沌”的身份。

    “看来，哪怕是受到了暗能仪强烈的能量辐射导致了变异，它们自身特殊的能力基因也是在变异当中起到了主导性的作用。”

    脑海中掠过这个念头，云海却没有丝毫的停顿。

    一伸手就抓住最先挥击到自己面前的钢索，仍由钢索表面那些细齿似的利牙刺自己的爪心。

    在看似不可能的情况下，他接连闪避躲开了更多的钢索抽击。

    当然，躲避只是暂时的。

    在十几根钢索彻底旋转挥舞起来后，别说是云海，哪怕换成“裂吻”也不可能全部避开。

    然而“暴沌”不会再有这样的机会了，紧紧拽住那根钢索，云海在飞上去的同时就是大力一拉。

    “暴沌”那圆滚滚的身躯，直接就被他拉了过来。

    猝不及防的它，直接就被云海紧握成拳的左爪狠狠地击中了。

    身躯完全就是金属，表面还有着一道道容纳钢索的轨道似的凹槽。

    就在云海的左拳狠狠击中“暴沌”身躯后，它那圆滚滚的身体陡然一震，却并没有倒飞出去。

    只是这并不是因为云海这一击的力量不够，而是因为他已经将力量的运用几乎发挥到了极致。

    “暴沌”身躯只是突兀一震，在瞬间之后，它的身躯背面也就是云海击中的部位反向那个点直接炸出了一个创洞。

    灰白色的液体或者说鲜血，夹杂着一些零件似的器官，从那个创洞当中飚飞出来。

    不等发疯似的“暴沌”收回那些钢索倒卷向云海，后者的尾刃已经从它的钢索根部缝隙中探过去，顺着那创洞直接刺了进去。

    巨力挥动的钢索，在瞬间僵滞下来。

    伴随着云海的尾骨剧烈地震颤起来，“暴沌”的身躯同样也在震颤着。

    区别只是在于，云海的震颤一直在持续，而“暴沌”只是震颤了片刻便停了下来。

    一根根钢索，无意识似的在虚空中飘浮着。

    确定它已经失去了生命的气息，云海迅速地抽出了尾骨。

    并没有因为接连秒杀了两个“超级异兽”而欣喜，云海心中却是有些遗憾。

    “半机械生物”或许可以尝试寄生，但像已经彻底变异成了特殊的“机械生物”的艾德文和“暴沌”，显然已经不能寄生了。

    “抱脸虫”几乎可以适应所有生物的身躯，迅速地成长起来，只是冰冷的机械和钢铁身躯，并不适合它们。

    “炎蝠！”

    “哪个是炎蝠！”

    精神感官中整个“里斯恒星系”还有更多的“机械生物”以及“半机械生物”存在，虽然因为进化还没有完成，它们甚至还不能彻底地掌控自己的身躯，但两次短暂的交手已经引起了它们中的大多数的警觉，云海却是找不到哪个才是他最“关心”的目标。

    在云海看来，“炎蝠”完全可以百分百的挺过这次能量辐射。

    原因很简单，那就是它以及其它“超级异兽”已经吞噬和融合过至少一颗到数颗“暗能珠”了。

    更不用说，它们可能还在“暗能珠”本身的能量辐射中待过太长的时间，甚至已经彻底习惯了这种辐射。

    “暗能仪”是通过特殊的能量激发的方式，将“暗能珠”中能量在瞬间爆发出来，形成异常恐怖的能量辐射。

    但说到底，这样的辐射本身还是“暗能珠”自身的能量辐射。

    普通的异兽禁受不住这样的能量辐射，“超级异兽”却不存在这样的问题。

    事实也证明了这一点，云海接连攻击的两个疑似“超级异兽”的目标，一个“钢铁巨人”艾德文，一个“暴沌”，它们本身也就是“超级异兽”。

    确定了这个，云海现在最想找到的就是“炎蝠”了。

    如果它是“半机械生物”，云海一定会想办法让“抱脸虫”去寄生它。

    哪怕不行，他也会击败重创“炎蝠”，再带它回去找“塔玛拉族”，看他们有没有办法解决这个问题。

    一个“裂吻”，一个“炎蝠”，至少在云海看来，它们绝对会是让“宇宙大帝”初古都上心的存在。

    只是，云海没有感觉到任何特殊的温度，无论是高温或者低温。

    “炎蝠”的能力是火焰能力，而它极致高温的火焰能力又附带着诡异的冰冻属性。

    这两个特点，就是云海区分它跟其它异兽最显著的特征。

    至于体型，云海根本就没有考虑这一点。

    “钢铁巨人”艾德文能从一个类人巨型异兽变异成一艘巨舰，“暴沌”也从巨兽变成了表面布满钢索的铁球，自从出现后一直就被火焰掩映的“炎蝠”，别说云海不知道它的体型模样，就算是知道，现在也不可能通过这个线索找到它。

    “哪个才是你！”

    精神感官中更多变异的异兽开始挣扎着“苏醒”过来，很清楚自己没有多少时间了，又没有任何办法的云海只好向那些他感觉到可能存在威胁的异兽发起了攻击。

    一只接一只的“机械生物”，在云海毫无保留的连续攻击中破碎、死亡。

    它们当中有些像“钢铁巨人”艾德文和“暴沌”一样做出了反应，有些却还在进化过程中就被云海暴力击杀。

    根本没有碰上一个可能对自己造成威胁的“机械生物”，当云海击杀的数量快要达到一百时，突然整个战场上异动如潮。

    不知道是完成了进化还是其它什么，大量的“机械生物”散了开来，疯狂地逃向了四面八方。

    速度再快，哪怕空间能力再卓越，云海在接连的疾蹿和闪烁当中不停地出手。

    然而只是他自己一个，哪怕能做到连续不断地秒杀，却终究还是无法阻止那些“机械生物”的逃离。

    很快，当云海一个短距空间跃迁击杀了一个类似战车形态的“机械生物”后，离他最近的“机械生物”，却已经彻底地逃出了他的精神感官。

