    第54章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（54）

    这一幕，也让其他嘉宾吓傻了。

    江侑更是呆愣在原地。

    看到那么凶的黑背冲出来，宜云菲激动的同时也吓了一跳。

    不过想到自己的计划，只能咬咬牙，硬着头皮准备朝江侑扑去，为他挡住大狗的扑咬。

    而就在这时，青柚突然上前直接扑在那只大狗身上，将其扑倒在按在地上。

    更在第一时间用精神力作用在大狗的脑子上。

    她扑倒大狗之后，伸手很温柔的摸着它的头和背，“乖，不要冲动！”

    因为精神力的影响，还有青柚温柔的安抚，原本已经失去神志的黑背渐渐清醒过来。

    感觉到了青柚的善意，也知道她帮了它，于是它背上倒立着的毛放软下去，更甚至还用头蹭了蹭她的手。

    这一幕再次惊呆了所有人和观众。

    霍星辰紧张得一身冷汗，他刚才看到青柚去扑倒狗吓了一大跳。

    原本准备上去帮忙制服大狗的，可却没想到她就这么安抚住了，这才没有上前。

    江侑也没想到会发生这样的事，他因为是当事者，所以很明显的能感觉到，这只狗对他有很大的敌意，像是要撕了他一样。

    他也被吓到了，双腿都有些发软。

    原本已经做好被咬伤的准备，谁想到青柚会扑过来救了自己。

    他这会心里只有一个想法，难道她还喜欢自己？

    不知道为什么，越这么想，心里越忍不住生出一丝小雀跃。

    其他人也回神，岑浩基忍不住道：“青柚，你胆子真是太大了，你刚才扑狗的动作吓死我们了。”

    “不过你真厉害，刚才看着那么凶恶的大狗，竟然就被你这么安抚了。”

    徐麟也觉得神奇，“你是不是也养着狗？或者时常和动物打交道？”

    不然怎么可能安抚住这只像是要发狂的大狗。

    青柚等的就是他们这样问。

    她站起身，依旧摸着大狗的脑袋道：“我小时候养过一只很通人性的狗。”

    “它很通聪明和厉害，还曾经帮忙救过人。”

    “也因为它，我建了一些动物收容所，时常会去看它们，所以也算是时常和动物打交道吧。”

    她并没有说谎，原身确实在每个省会城市都建了一家动物收容所，现在还开着。

    听到她的话，大家都惊讶了下，没想到她还建了动物收容所。

    岑浩基好奇的问：“你养的是什么狗？名犬吗？它怎么通人性并救人的？”

    “我虽然没有养过狗，但却听说名犬都比较好教和通人性。”

    他这话一问出，原本被呆愣住的宜云菲瞬间回神。

    她脸色一变，紧张了起来，更想岔开话题。

    青柚却先一步道：“不是名犬，是我小时候收养的一条土狼狗，很乖也很好教，特别通人性。”

    “有朋友来家里，它会帮我把朋友送回家再自己回来。”

    “我要拿什么东西，只要一说它就能去叼来。”

    “在我十二岁的时候，我无意中看到有人被绑架了，就叫它去帮忙，它还真解救了那人。”

    “我……”

    青柚的话还没说完，江侑突然抓住了她的胳膊。

    他一脸震惊，带着不敢相信的看着她问：“你养的那只土狼狗是什么颜色的？叫什么名字？”

    青柚清楚他为什么那么激动，却装作不知道。

    因为狗救的那名被绑架的少年就是江侑。

    只是原身不知道，江侑也不知道她是狗的主人。

    因为这个，江侑也喜欢上了狗，不时会买狗粮等送去帝都狗狗收容所。

    宜云菲没有重生的那一世，江侑遇到了去探望狗狗的原身。

    两人交流之下，江侑才发现原来她是救他那只狗的主人。

    江侑同时被原身的善良积极向上打动，更知道了原来她一直暗恋他。

    于是他主动追求，两人在一起并结婚。

    青柚猜测，除了这个外，江侑和原身结婚，应该还有一些她家世的原因。

    宜云菲重生之后，不但偷偷将大狗的照片塞了一张在钱包里，还主动跑去收养所，“巧遇”了江侑。

    更故意掉了钱包，被江侑捡到。

    然后宜云菲学原身的积极上进善良体贴，让江侑动了心，这才有后面的事。

    青柚觉得江侑的脑子有包，到底喜欢什么样的人都分不清吗？

    最后还伙同宜云菲害了真正救他的人。

    她之所以刚才会救他，不但要为了引出这件事，还想要让他知道被宜云菲骗了。

    以江侑这样的性子，绝对不会放过这么愚弄他的宜云菲。

    她甩开他的手反问：“是一只土黄色的狗，所以我叫它阿黄，怎么了？”

    江侑晃了下神，又问：“帝都城郊的阿黄动物收容所是你建的？”

    青柚点点头，“你怎么知道？”

    阿黄是原身小时候收样时，看到它毛色取的名字，也是陪伴她一直长大最好的伙伴。

    原身觉得它是无可替代的，为了怀恋它，也不想狗狗猫猫们再可怜的流浪，所以用它的名字建了收容所。

    江侑这会心里很乱，“你当年让阿黄救人的时候，穿着什么颜色的衣服？”

    青柚想了想，“我对这件事印象比较深，因为那天是我的生日，我妈妈给我买了一条漂亮有水钻的红色公主裙。”

    她微微蹙眉不悦的看着江侑，“你干嘛一直问我这个？”

    江侑眼中依旧带着震惊，“因为我就是阿黄救下，那个被绑架的少年。”

    他十几岁的时候，在一个地下停车场被人绑架，塞到一辆面包车里。

    他的司机被对方打晕了，他那个时候很绝望。

    在面包车关门时，他听到一个好听的女孩声音说“阿黄，快去救那个人。”

    接着面包车门关上，他从后视镜里晃眼看到后面站着一个穿红裙的女孩，只是车速很快，他没看清人。

    后来他被带到了一个废弃的仓库，那些人要撕票，在他最绝望的时候，一只大黄狗冲了进来。

    将拿着刀子要捅他的人扑倒，后面还跟着警察。

    他被顺利的救了下来，那只狗也离开了。

    他后来听警察说，有个女孩报警，说她家的狗去追绑架犯了，狗挂着的狗牌上有定位。

    他们就一路跟着狗的定位追了去，这才顺利将他救下来。

    至于狗的主人，家里希望警察这边保密，所以他怎么问，对方都没有告诉他。

    后来他去帝都郊区看流浪狗，遇到了宜云菲，就一直将她误认为是阿黄的主人。

    (本章完)

