    “住手！”

    突然一声怒吼响起，两个人影风驰电掣的向这边跑了过来，跑在前面的那人，怀中还抱着一个油桶，半截树桩在里面若隐若现。

    整个树桩上都光秃秃的，只有一根主干。

    但主干的顶端，却有一颗绿色的晶石，在阳光的照射下，特别的显眼。

    “你们找死？”

    眼见罗格变成这个样子，罗猎双眼猛的一瞪，道道血丝瞬间浮现了出来。

    随即右手向前一挥，正在攻击姜哲的短匕，立刻呼啸着飞了过去。

    而且他的头发，也无风自动的根根竖立了起来，脑海中汹涌的念力立刻澎湃而出。

    脚下飞板托着他的身体，更是极速向那边飞去。

    “我劝你最好别动。”

    感觉到突然有一股重力施加在自己身上，甚至连动一下手指都非常困难，秦浪立刻笑着说道：“我若死了，你的兄弟也活不了”

    “这里面装的可是水泼不灭，沙盖不熄的重油。”

    “而且只要这油桶离开我的手掌，立刻就会被点燃，有一个六级进化者给我陪葬，可一点都不亏。”

    “你……”罗猎脸上一僵，顿时不敢轻举妄动了，只能压制着心中的怒气问道：“你想干什么，你踏马究竟想干什么？”

    “如果我哥死了，我会让你们靖安所有人都给他陪葬。”

    “呵，你是在威胁我？”秦浪冷笑一声，单手抱住油桶的同时，另一只手掏出了一柄短匕，“当当”几下敲在绿色的晶石上，随即又道：“反正我们的活路，都已经被你们堵死了。”

    “几千万普通百姓给你哥陪葬，你以为老子会在乎吗？”

    “没有了萧寒，我们再也没有抵挡那头七级变异兽的资本，现在无非是早死几天和晚死几天的区别而已。”

    “那你究竟想干什么？”聂言飞到罗猎身边，满脸怒气将他拉到自己的身后，沉声说道：“一个六级进化者的死亡，对人类来说可是极大的损失。”

    “在如今这样一个满是变异兽的世界，想要活下去就已经非常困难了，咱们一定要这样自相残杀吗？”

    “哼，你还知道自相残杀？”秦浪冷哼一声，满脸不屑的说道：“如果没有你们，萧寒又怎么会死？”

    “如果没有你们，又何来的自相残杀？”

    “现在你们的人要死了，就来给老子说这一套，不觉得这个说法很可笑吗？”

    “至于我想干什么，那你就得去问城主大人了。”

    “你踏马……”聂言愤怒的骂了一声，可立刻看到秦浪手上的匕首，再次敲击在那颗绿色晶石上，连忙压制住心中的怒气，满脸气愤的看向姜哲，沉声问道：“你究竟想干什么？”

    “难道萧寒死了，靖安的几千万普通百姓，你就真的不管了吗？”

    “哼。”姜哲冷哼一声，继续说道：“现在知道关心那些普通百姓了，你们还真是搞笑。”

    “把事情玩砸了，就想要拍拍屁股走人，我告诉你想都别想。”

    “罗格既然落在我的手里，老子就不可能在还给你们，靖安如果一直都在，那他就可以一直活着。”

    “可若是靖安没了，那就要看他自己的本事了。”

    “至于你们，现在就给老子滚，滚出靖安，滚回京都，再也不准出现在我的眼前。”

    “还有，萧寒的尸体也必须还给我，”

    “这个要求，你不觉得太过分了吗？”聂言眼中怒意一闪，一字一顿的说道：“尸体可以还给你，但罗格你必须完好无损的给我。”

    “哼，到了这个地步，老子可不是在和你讲条件。”

    姜哲冷哼一声，继续说道：“今天你们答应也得答应，不答应也得答应。”

    “要么立刻看着罗格去死，要么立刻给我滚蛋。”

    “当然，你们也可以想办法干掉那头七级的变异狼，到时候老子可以带着手下的兄弟，向你们束手就擒。”

    “不管是要杀要剐，全都悉听尊便。”

    “你……”眼见姜哲油盐不进的样子，聂言尽管心中很是愤怒，却也不知道该怎么办了。

    罗格可是一个六级的异化者，他不可能不管不顾，更不可能看着他去死。

    而且身后的罗猎，可是他的亲弟弟。

    但局面已经发展到这一步，即便是想要施救，也完全找不到丝毫下手的机会了。

    秦浪的心思太过缜密，触发式的点火装置，甚至罗格的身体上，还绑着一根黑色的合金铁链，让他不敢有丝毫的轻举妄动。

    “你…你…你们还是…还是回去吧！”

    正在这时，油桶中的木桩，声音沙哑的说道：“这重油…重油的口味可不太好，再这么…再这么下去，我就要…就要死在…死在里面了。”

    “姜…姜哲既然…既然这么说了，那肯定…肯定不…不会杀死我的。”

    “暂时留在…留在靖安也好，你们还是…还是先回去…回去…回去交任务吧！”

    “不行，我不能就这样把你留在这。”罗猎上前一步，满脸怒色的吼道：“如果就这样回去，你让我怎么给嫂子交代？”

    “呵，交…交…交代？”

    罗格轻笑一声，断断续续的说道：“那你…那你现在…现在就动手了，让我…让我死在…死在这里，这个…这个交代是…是不是更好？”

    “行了，听你大哥的。”

    尽管心中很是不情愿，但此时已经没有更好的选择了，也只能接受这样一个结果。

    至少这样，罗格还能继续活下去。

    即便那头七级变异狼攻城，靖安也会有三个六级进化者，可以让他们坚持的更久一点，等来京都的支援。

    下一次再来，也就可以带他回去了。

    心中做出了这样的决定，一阵狂风立刻卷着“萧寒”的尸体，向姜哲飞了过去……

