    （今日第一更。）

    红绫舞脸色一沉，二话不说的直接动了冲锋，整个人化为一道火红色的光晕冲向了凌雪。

    凌雪没有躲闪，只是微微扬起了盾牌，嘴角勾起漾出一抹迷人笑意。

    “啪！”

    准确命中，凌雪陷入了短暂的眩晕之中！

    红绫舞的pk水平显然相当的老道，一击命中之后并不正面攻击，而是催动战马绕着凌雪，边砍边走位，这样凌雪在甫一醒来的瞬间也不可能捉摸到对手的位置。

    “哼，你这是找死！”

    红绫舞长剑一送，在凌雪的肩膀上爆开了剑芒！

    “5o42！”

    不得不说，红绫舞的攻击还是挺高的，换成了一般的战士系玩家，根本就破不了凌雪的防御，那亚特兰蒂斯套装的高防御可不是假的！

    三秒钟刚到，红绫舞便已经急急的擎剑挥出了冰封斩！

    可是凌雪的动作更快，两柄长剑交击之下，雪花飘舞！

    “够了哦～”

    凌雪笑了笑，将盾牌往前一横，盾牌之上泛起了一丝丝金色的光芒，赫然是那圣盾技能，冰茶也有的防御系技能！

    “嚓！”

    红绫舞的长剑在圣盾之上弹开，竟未能冰封住凌雪，但是凌雪的一剑已经势大力沉的压在了红绫舞的肩甲之上！

    “铿！”

    “179o3！”

    一拼之下优劣立判，红绫舞整个人冻结在了那里，眼中满是不甘于愤怒。

    凌雪并未剑扫，身影一闪已经贴了上去，雪白的五指一张覆在了红绫舞的胸甲之上，一声轻喝，火红色的烈焰破空而出，直接穿过了红绫舞的胸口，在其后方爆开来！

    毫无疑问，一击凤舞九天已经足以秒杀红绫舞了！

    “刷！”

    一道白光飞回了城，红绫舞爆出了一个小圆盾，似乎是鬼器的样子，这女人的装备还不错，至少已经算是上乘了，甚至比血饮天下的装备还要强上一些。

    凌雪看都不看一眼就走了回来，那小圆盾被战魂傲天收了回去。

    这样的话，雪月和魂归战袍已经打了1o场了，很悲剧的，魂归战袍一场也没能赢，以全负而告终！

    我催马上前，道：“战魂傲天，今天到此为止了。我们不想在这里浪费太多时间，大家都挺忙的，散了吧！”

    “操！”战魂傲天脸色铁青，道：“你到底什么意思，在那么多人面前出我们魂归战袍的丑？这就是你的真正意图吗？”

    我微微一笑：“你要是愿意那么想，那我也没办法，我只是想告诉你，白云城从来不存在什么霸主，但是魂归战袍要是很想当白云城一家独大的霸主，那么雪月非常乐意陪你们玩这个同城争霸的游戏！”

    看着战魂傲天的脸色更加难看，我又说道：“魂归战袍现在最需要的打经验来升行会等级，这样才能拥有更多的权限，不过你得管束好自己的兄弟，别他妈的走到什么地方都包场清人练级，你们一意孤行的话，那么大家都别练了，杀吧，一起回零级算了。”

    战魂傲天咬了咬牙，道：“哼！我，知道了，多谢雪月盟主的好意，我会跟我的兄弟说的，从今以后，魂归战袍绝不会招惹雪月，我们井水不犯河水！”

    “好！记住你今天说的话，要是违背这个诺言的话，哼，雪月会追杀到底，血饮盟就算前车之鉴！”

    “知道！”

    战魂傲天恨恨看了我一眼，冷冷一哼道：“兄弟们，我们走，去练级！”

    于是，一群魂归战袍的人出去练级了，而雪月的一群人则出了哄然大笑，这一次，雪月算是彻底挫败了魂归战袍的锐气了，昨天预选赛里的失败阴霾也被一扫而光，魂归战袍不过如此，并没有想象中的那么可怕！

    可想而知，这场十败之战，已经足以将魂归战袍钉在了白云城的耻辱柱上了，他们再也没有脸像以前那样耀武扬威了。

    我目光一扫，在人群中现了林傲和王俊杰正在说着什么，这两个人居然又走到了一起，傲世联盟没有直接加入魂归战袍让我有些意外，不知道林傲到底有什么打算。不过，随便他如何了，雪月目前最佳的策略就是不变应万变。

    剑火龙魂哈哈笑道：“终于出了这口鸟气！妈的，魂归战袍这些王八蛋，在战场里把我们杀得太惨了，他们也有今天啊！”

    我笑了笑：“龙魂继续组织大家练级去吧，再过6天，我亲自带队参加战场预选赛，这一次雪月要夺得出战权，哼！让那些韩国玩家知道中国顶尖力量并不是魂归战袍那么脆弱！”

    “好！我这就去！”

    龙魂显然心情不错，带着鬼炙和刑天等人就走了。

    而我则传回了驻地，目前是红名，在白云城肯定是呆不下去了，凌雪和凌月等四个mm一样回到了驻地的大厅，凑齐之后，商量了一下，她们四个一起组队去练级了，而我则独自前往月色小村，该开始做黑石战役的任务了，帮助半精灵干掉那些兽人部落，这个任务应该不算难。

    也不知道那边能不能买到药水，总之买满了一包裹的高级药水，修理完装备，然后骑着烈焰战马出了驻地大门扬长而去。

    原野之中飘着花草芳香，随处可见练级的玩家。

    心里想着这两天生的事情，其实魂归战袍这次已经尽力了，只不过是那些韩国玩家实在太猛，特别是那个圆月舞曲，如果没有他兴许魂归战袍已经赢了，不过正是因为圆月舞曲的存在，让众多玩家玩家有了精神领袖，只要其振臂一呼，其余人均会竭力战斗，而且，除了圆月舞曲之外，韩国玩家里还有不少精英高手，都几乎能够达到七星灯的层次了。

    下一次，雪月遭遇这群韩国人，结果又会如何呢？

    我嘘了口气，一定要赢下来，这是可以确定的，人家清风城的第一次战场就非常的顺利，一粒尘埃挥军横扫了印度主城，最后结束还剩下了近3o个玩家，以绝对的优势取胜，恐怕，一粒尘埃这个家伙在清风城的声威很快就能越很萌很好推了。

    脑海中浮现出韩国玩家最后一脚踢飞中国战旗的一幕，我便冷静不起来了，刚才之所以那般**魂归战袍，更大的原因就在这里！魂归战袍这些人让中国战旗受到如此屈辱，哼，就算杀他们十次也不为过！

    第一次战场，白云城输了，按照那个可笑的约定，凌雪和凌月在近期也不能回国了，实在搞不明白凌天怎么想，同时，我也不敢去想，因为这件事情本来就很荒唐，难道要凌天双手把两个女儿一起奉上，然后笑呵呵的说：“小子，你艳福不浅啊？”

    那是扯淡，凌天是父亲，他不会容忍这种事情生。

    ……

    心里想着事情，不知不觉的来到了月色小村，几个哨兵正在古树的枝杈上眺望远方，吉安娜公主则手按着一柄细剑，皱着细眉，望向黑石山兽人部落的方向。

    我走上前，道：“吉安娜，我来了。”

    公主立刻露出了欣慰的笑容，道：“太好了！我们正遇到一个困难呢！”

    “什么困难？”

    吉安娜道：“我们探查到，血之咆哮已经决定动对半精灵一族的屠杀，他已经派出了一只精锐的兽人斥候队伍，由牛头人血蹄带领的队伍，你知道的，半精灵一族之中没有优秀的杀手，所以我希望你能帮我去杀死血蹄，扰乱它们的视线，为正面战场争取到优势！”

    “当然，没问题！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了分支任务【杀死血蹄】！（当前任务难度：14oo）

    任务内容：前往半山区域，找到兽人的斥候队伍，杀死队伍的领袖，牛头人血蹄，将血蹄的头颅带回给吉安娜。

    ……

    很简单的斩任务，只不过没有提示会有奖励，看来是要留到最后一起结算了，也好，反正我是要杀怪练级的，那么干脆去血洗了兽人的斥候队伍算了！

    呵呵一笑，召唤出灵儿，翻身上马，按照地图上的地点指示赶向了半山的区域。

    所谓半山，其实是半边山的意思，一边的山体因为暴雨而断裂开来，经历千万年之后，泥土被冲洗掉，只还剩下黑色石头构成的半边山体。

    而兽人的斥候队伍，就在山体下方凹进去的地方宿营！

    这时候，我对那个兽人族长血之咆哮油然而生一股智商上的优越感，这厮派什么不好，非要派一群牛头人来搞侦查？

    牛头人身形高大，甚至比我在战马背上的高度还要突出一些，尖尖的双角，铜铃大小的血红眼睛，手持战斧，走起路来“轰隆隆”的作响，除非是侦查聋人部落，否则十有**侦查任务是要失败的！

    牛头人队长血蹄，是一头拥有黑色皮毛的牛，拎着一把黑漆漆的长斧，腰挂战鼓，对着一群属下呵斥道：“该死的，你们这群懒虫，春天燕麦脆嫩的秸秆味道你们都不想尝了吗？血之咆哮大人说了，如果能够击败那群卑贱的半精灵，他会赏赐给我们每个人三个女性半精灵奴仆！”

    顿时，其中的一个牛头人亢奋无比：“队长！真的是三个女性半精灵奴仆？”

    我暗暗纳闷，牛头人身型那么大，要了半精灵女性也没有用啊，尺寸根本就不合的。

    谁知那牛头人满眼的小星星，又说：“这样的话，命令半精灵种植燕麦，我们就可以吃上新鲜的燕麦秸秆了！我要让黑石山上长满秸秆……”

    靠！我差点没晕过去，这群牛头人的要求还真不是一般的简单。

    小牛陶醉了：“春天的燕麦田，一片片被风吹拂荡漾出碧绿的麦浪，我要在那浪头上游泳，沉下去，再浮上来，再沉下去……”

    我缓缓靠上去，不动声色，灵儿亦随着我，慢步向前。

    查看了一下，这个牛头人斥候队伍一共近百个人，其中血蹄是195级的天阶Boss，其余的则是185级的精英怪物，均是不足为虑。

    于是，我直接冲出了丛林，铁骑临风，长剑灿雪的往那里一杵：吾乃常山赵子龙，谁敢与我决一死战？

    ……

    牛头人的阵营里一片混乱，血蹄二话不说，拎着斧头就冲了过来，一边大吼着：“勇敢的牛头人战士们，来吧！让我们把这个狂妄无知的人类冒险者撕成碎片！”

    嘿嘿，怪物一拥而上了，至于这个195级的天阶Boss，我则压根没有放在眼里，它能破开我的防御就不错了，别提对我造成什么太大的威胁了。

    于是，长剑一挥，直接旋风斩扫出！

    “轰！”

    一群牛头人虚有其表，前方三个更是被干掉了数万的气血。

    灵儿借着我的掩护，高举幻灵剑，念动着晦涩的咒语，下一刻，无数陨石从天而降，这陨石风暴的威力与灵儿的属性有关，装备了一身仙器的灵儿自然攻击犀利无比，那陨石一样砸得牛头人焦头烂额！

    “该死的小子，我要撕碎你！”

    血蹄冲上前，一斧头落下，赫然是烈焰斩！

    “38o2！”

    肩膀上微微一痛，中了一斧头。

    反手还给它一剑，直接削掉了血蹄28o34点气血，12%的吸血效果直接把刚才损失的气血给吸回来大半了，这样看来，我连喝药水的功夫都可以省了！

    属性凌驾于怪物之上，杀起来就是比较爽啊！

    幻灵战士释放完几轮陨石风暴之后，一群小怪全部倒地，只还剩下了一个血蹄，而血蹄的气血也不过5oo，被我刷刷的砍掉了许多，不到十分钟的时间久已经快要空血了！

    “噗嗤！”

    体内一寒，6倍伤害效果出现，被神谕套装叠加了一下直接成了12倍伤害了！

    “45o168！”

    悍然一剑干掉了近5o万点的气血，血蹄哪儿还能承受得住，一声惨哼便追随小弟们的脚步去重生大殿报道去了。

    “哗啦！”

    一堆金币和装备爆出，捡起来一看，并无惊喜，金币略过，装备则是一个15o级的天器铠甲护手，属性很一般，估计摆摊卖的话价格不会过2ooRmB，不过我还是没有扔掉，蚊子腿再小也是肉，回头带着凌雪摆摊去！

    另外的几个装备，则是暗金器和白银器，这就更加不提了。

    走上前，一剑切下了血蹄的脑袋，提起上马，飞奔回月色小村，这是我在这里完成的第一个任务，也不知道会赏我点什么。