    “不行！你不能把这个冤魂收入书中！”高半仙的语气十分坚决。

    墨守辰不解地问道：“为什么？”

    高半仙解释道：“此地为极阴之地，女鬼被封印于井下多年，受阴气滋养，她的怨气已经到了无法控制的地步。”

    “如果将她收入书中，其他鬼都会受到影响，轻则心性暴虐，重则彻底失控，你到时候也会遭到反噬，死于非命。”

    听到高半仙的解释，墨守辰不免感到一阵后怕。

    俗话说家有一老，如有一宝，虽然高半仙在战斗方面没什么帮助，但是他的经验有时候却能起到至关重要的作用。

    所以墨守辰毫不犹豫地将符纸贴在石板上。

    可是贴完之后他又开始犯难了，郭鑫已经被拉入井中，找不到人，警察肯定会对这里进行仔细的搜查。

    到时候警察打开石板检查井底，封印就会被破坏，井底的女鬼岂不是还要作乱？

    因为怕女鬼听到，墨守辰没敢直接把这个想法说出来，但高半仙现在和他的意识是相通的，所以自然知道他在想什么。

    “老朽倒是有两个办法，只是不知道你想选哪一种？”

    高半仙出现在墨守辰的身边，他摸着胡须，形态和墨守辰刚才在幻境中看到的那个道士一模一样。

    要不是两个人的相貌完全不同，他都有点怀疑多年前是不是高半仙给郭鑫的爷爷出的馊主意。

    也许这帮江湖道士都是一个德行吧。

    “别卖关子了，赶紧说吧！”

    墨守辰对高半仙的态度可没有郭鑫的爷爷对道士那么恭敬。

    高半仙不满的说道：“小子，对老人家要放尊重点，你可是叫过我爷爷的。”

    “你再提这件事，信不信我把你给丢井里去！”

    “行行行，老朽不和你一般见识。”

    高半仙立刻服软，他竖起一根手指说道：“第一个方法，我教你做一场法事，然后将这口井炸平，从此郭家村就天下太平了。”

    墨守辰眉头一皱，大喝道：“高半仙，你快说，当初给郭家出主意的是不是你的师兄弟？”

    “休要胡说，老朽的这身本事可是出自名门正派，怎么会教人做那些损阴德的事情。”高半仙双手背后，一副高深的模样。

    “那你说的话怎么和当年的那个道士一模一样？”

    “天下道法本是同宗，有些雷同也没什么好奇怪的，你别老是打断我，你到底听不听，不听老朽可回去静修了。”

    “好好好，你继续说吧，第二种方法是什么？”

    “第二种方法，就是说服这只女鬼自己进入玉佩，虽然没有书中自在，但也好过被封在井底或者魂飞魄散。”

    第一种方法虽然安全，可是对墨守辰来说没有任何的好处。

    但如果井中的女鬼同意进入玉佩，那么就可以加快玉佩的升级，所以如何选择自然就不言而喻了。

    “我选第一种！”

    “好，那你先拿掉一张符纸，然后摸着井口使用招魂术，如果女鬼出来后不老实，你就赶紧把拿掉的那张符纸再贴上。”

    墨守辰按照高半仙说的先拿掉一张符纸，然后摸着井口使用了招魂术。

    从石板下面的缝隙中源源不断地涌出黑气，并逐渐凝聚成一个年轻女孩。

    墨守辰一眼就看出来了，这个女孩就是被郭鑫的父亲和大伯逼死的小翠。

    当小翠出现在自己的面前之后，墨守辰突然感觉心中没来由的升起一股怒意，看来小翠的怨气已经对他造成了影响。

    墨守辰极力克制着心中的怒意，并对小翠问道：“刚才我们说的话你听到了吧？”

    小翠没有说话，只是点了点头。

    “那我就不废话了，如何选择你自己做决定吧。”

    说着墨守辰取出镇鬼玉佩。

    小翠看了看符纸，又看了看玉佩，叹了口气，然后再次化作一股黑气进入玉佩。

    虽然小翠已经进入玉佩，但井中的黑气依旧源源不断地从缝隙向外扩散，而玉佩就好像是一台抽油烟机一样把这些黑气不停地吸收进去。

    足足吸了差不多有十分钟，井中的黑气才彻底消失，这时再看玉佩，上面的鬼脸印迹已经布满整块玉佩。

    也就是说，小翠一个人的怨气差不多相当于“午夜列车”上所有被吸入玉佩的那些鬼魂，由此可以看出她的怨气是多么的恐怖。

    墨守辰拿出黑皮书翻看记录着镇鬼玉佩的那一页，上面的数据果然发生了变化。

    【镇鬼玉佩（满级）】

    【能力1：镇魂】

    【效果：可以将虚弱状态的鬼魂吸入其中】

    【能力2：鬼气森森】

    【效果：将玉佩握在手中，玉佩中散发出来的鬼气可以掩盖住使用者的生气，让使用者不易被普通的鬼魂发现，但对高等级的鬼魂无效】

    【能力3：灵魂链接】

    【效果：握住玉佩的时候，可以通过意识与若干个灵魂体建立链接（需要得到对方的同意），并可以通过意识与建立链接的灵魂体进行沟通；同时当建立链接的任何一方受到伤害时，将有链接内的所有成员共同分担该次伤害】

    【能力4：玉碎（3次）】

    【效果：宁为玉碎不为瓦全，将封印在玉佩中所有鬼物的怨念转化成毁灭之力，以玉佩为中心对方圆一百米内所有灵体造成毁灭性伤害，一共可使用三次，每次使用后玉佩都会出现裂痕，直至彻底损毁】

    【备注：道士高伟适的玉佩，高伟适死后就不知所踪，据说里面封印着1000只冤魂，一旦破碎，后果不堪设想】

    镇鬼玉佩的最后一个能力终于解锁了，“玉碎”绝对是到目前为止墨守辰见到过的威力最强的技能，还是范围攻击。

    只是这个技能只能用三次，而且备注上说了，镇鬼玉佩一旦破碎，就会造成不可估量的严重后果，这一点高半仙也曾说过。

    所以为了避免灾难的发生，“玉碎”这个技能墨守辰最多只能使用两次。

    看来不到万不得已，还真不能轻易使用这个技能。

    【作者有话说】

    大雪封门，学校放假，再不上学，我们这些做家长的就要疯了！

