    叶城气势极盛。

    他有傲的资本！

    所有人在亲耳听到叶城承认是其杀了五名超凡，三名半步超凡，皆是一惊，不管叶城用的是什么方式杀了这八人，那都意味着叶城杀过真正的超凡强者，而且还不止一个！

    叶城的危险性在疯狂飙升！

    哪怕一些曾经看不上叶城的强者，此刻的眼眸中也带着强烈的警惕。

    “叶城，话虽如此，但你是否太过心狠手辣了一些，无论如何，那都是我们的同胞，都是华夏不可多得的强者！能晋升到超凡之人，可都极为不易！此次损失八人，华夏整体的实力也将有所下降！这个责任，你担当得起吗！”有人喝道，神色不善。

    叶城抬头扫了一眼此人，淡漠道：“我若不心狠手辣，那死的可就是我自己了！再说，这些人活着，对华夏有任何好处吗？”

    叶城的声音充满着不屑：“镇西王镇北王两人，把西域北域弄得民怨沸腾，早就该千刀万剐，他们一直活到现在那才是罪过！如果你有任何异议，你不妨去西域北域问问，这两人，该不该杀！至于葛家家主葛正清以及武协副会长张天涯，一个亲口承认参与了7399爆炸，一个自私自利，以权谋私，这两人，该不该杀！”

    质问之人一滞，说不出任何反驳的话。

    “至于隐世家族的这些人，不安分守己的呆在自己的一亩三分地，死了也是白死！你们不会以为隐世家族宗门的人与我们是一边的吧？他们无时不刻在想着重新掌控现世的权势与财富！以后我见一个隐世家族宗门的人，就杀一个！这些人，死有余辜！”

    叶城一字一句，掷地有声。

    张狂！桀骜！

    所有人都感受到从彼岸之境出来的叶城，气质上有了些变化，变得更加霸道与盛气凌人！

    一些强者张了张口，却想不到还有任何可以指责叶城的余地。

    此次进入彼岸之境，包括镇西王镇北王在内的所有人，都成了叶城的踏脚石，让叶城多了一些自傲的资本！

    不少人想要趁着叶城重伤垂死，夺走叶城手中的玄金与彼岸花，可看着虎视眈眈的龙组两位副龙帅，看着齐齐而至的龙组将星，只能暂时放弃了这个想法。

    隐匿在人群中的隐世家族来人咬着牙，却也只能咽下这一口气！

    彼岸之境的这场机缘，他们大败亏输，只成全了叶城一人！

    所有人都憋着一口气，却又无可奈何！

    “走！”一些势力强者阴狠的瞪了叶城一眼，愤愤离开。

    结局，已定！

    “萧老，麻烦你送我回云顶之巅。”叶城咽下一口血水，他的伤势极为严重，伤及了腑脏，迫切需要治疗。

    “一起吧！”李天然苏浅同时道，他们生怕有人还在想着打叶城的主意。

    随着叶城返回云顶之巅，将自己肉身浸泡在早已准备好的药桶里，彼岸之境的结果彻底尘埃落定，但因此引起的风暴却在不断发酵，而且愈演愈烈！

    首当其冲的便是西域北域两地！

    当底层众人听闻压迫在他们头上的镇西王镇北王被叶城所杀后，先是愣在了原地，随后爆发出海啸般的喊声，欣喜若狂，泪流满面。

    “叶帅完成了对我们的承诺！我们终于可以堂堂正正的站起来做人了！叶帅就是我们的救世主！”

    “镇西王这个畜生真的死了？太好了！太好了！我们有救了！”

    “叶先生救了我们所有人！”

    “真希望叶城能成为西域新的霸主！让我们再不受任何压迫！让我们可以有尊严的活下去！”

    “叶先生若有需要我的，我这条命随时可以拿去！”

    “我们去江南吧，那是叶先生的地盘！”

    西域北域两地如同过节一般，喜气洋洋！

    南域！

    南域霸主诸葛明朗看着手下送来的情报，足足发呆了半个时辰这才缓缓回过神来，喃喃道：“这家伙，真是胆大啊，不仅仅西域北域，整个华夏都要地震了！现在怕是所有人都对西域北域虎视眈眈，又不敢真的把手伸进去！”

    “大人，隐世家族赵家派人来了，想要与我们达成合作！”诸葛明朗的心腹于仲谋开口道。

    “赵家？这些隐世家族宗门还真是贼心不死，替我回了吧！”诸葛明朗摇头道。

    “可是……”于仲谋忧心忡忡。

    “你是怕隐世家族宗门的报复？不必太过担心，现在还没到这些人可以胡作非为的地步！”诸葛明朗沉声道。

    另一边，百晓堂分部。

    许瑶在收到最新情报后，一张小嘴张开，俏脸上满是震惊之色。

    “怎么了？”天下第一美人凌梦挽了挽自己的秀发，倾城一笑，一旁的鱼璇玑也转过头，她们还是第一次发现许瑶这么复杂的表情，难道有什么大事发生了？

    回过神来的许瑶将情报分享给两人，幽幽道：“叶城于彼岸之境大获全胜，镇西王镇北王等八人全部被叶城所杀！”

    此话一出，

    鱼璇玑凌梦两人皆是娇躯一颤，千娇百媚，风姿万千。

    鱼璇玑一颗心怦怦的跳着，她可没忘记自己许过的誓言，无论是谁，只要杀了镇北王，那她的人就是属于对方的！

    这一刻，鱼璇玑想起了叶城对她的承诺，这个男人说过会替她报仇雪恨，他会踏平北域！

    他做到了！

    鱼璇玑俏脸一红，又想起与叶城的一夜缠绵，脸颊上浮现起两抹绯红之色，心思早已飘到了远方。

    “镇西王皇甫均……死了！”

    凌梦也是震骇万分！

    不是她小觑叶城，而是她清楚这些超凡强者有多强大，可结果这家伙一下子宰了八个人！

    这么虎的吗！

    “咯咯咯咯……不愧是我看上的男人！”凌梦舔了舔红唇，已经迫不及待的与叶城再次见面，她可好久没挑逗这个小家伙了。

    也是此刻，隐世家族宗门里展开了一次小型会议。

    赵天龙作为主持，声音充满着冷意：“水月斋，九鼎阁，公孙家，魏家，还有我赵家，可狠狠被人扇了一个耳光，若是不找回这个场子，我们也别想着重掌现世的权势与财富了！”

    【作者有话说】

    第一章，还有四章，写不完不睡觉~

