
第2031章以弱胜强

“不管你们什么来头，你们麻烦大了！”宽师傅的到来，仿佛是给小赵炎等人宣判了一般，在场之人全部脸色变化。

在这里修炼的人，认识翟少主的人不多，但是认识宽师傅的人却很多！

因为这个宽师傅是摘星城城主府的人！

在摘星城是禁止动用武力的，所以就有城中巡查之人，而这位宽师傅就是负责巡查的首领，修为达到了大乘期，一般人根本不是他的对手！

而且这个宽师傅执法很严，那些想要在摘星城中动武的人，必须要想清楚后果！很多修炼者在他手下吃过亏，所以在摘星城之中，一般没人敢动手，就是因为宽师傅的存在！

但是眼前的这个长相土气的青衣少年，不但敢在摘星城动手，而且还打了翟少主的朋友，这简直和找死无异！

“看来这里势必发生一场大战！”在这里闭关感悟的修炼者，全部都心中凛然。

不管这件事谁对谁错，这几个外来的年轻小修真的是惹上麻烦了，谁也救不了他们！

“这个长相土气的青衣少年虽然实力很是不错，竟然能够越级战胜虎勇，可是他这次遇到的是宽师傅！”

“奇迹不会再次上演！小小的炼虚中期又怎么会是宽师傅的对手？”

“这小子可要倒霉了，就看摘星城愿不愿意活捉这小子，然后将其收为弟子，否则的话这小子必死无疑！”

“他顶不住宽师傅的全力一击，只是一个跳梁小丑而已！”

在议论纷纷之中，范雨晴也感觉到了事情不对。她本来是大小姐脾气，口头上从来没有让过谁，可没想到今天遇到这样的麻烦！

更加让她没想到的是，眼前这个穿着打扮都很普通的青衣少年，竟然还打了其中那名女子的耳光，现在还想要打翟少主！

“朋友！”范雨晴连忙伸出手，想要拉住小赵炎。

但是她根本拉不住，小赵炎手臂上有暗青色的光华一闪，一股无形的力量将她的手，直接弹开。

“朋友，听我一言。”范雨晴自己都知道怕了，想要阻止小赵炎。

小赵炎已经释放并使用了元素光罩，这是本尊在感悟了9条元素系和根本系的天地大道之后，用这9种力量炼制成为的防透明防御战甲，可以完全的弹开对手的进攻。

范雨晴根本别想拉住他，他也没有停下脚步，就算是宽师傅来到，他依然是步步前进，口中暴喝道，“翟少主，你们欺人太甚！我之前都已经说了，互不追究，你还要咄咄逼人，就别怪我不肯善罢甘休！”

“狂妄！”翟少主嘲讽的冷哼一声道，“宽师傅在这里，你还要对我怎么样？难道你要当着他的面扇我耳光吗？”

“混账！”宽师傅勃然大怒。

在这摘星城之中，势力最大的就是城主一家，现在竟然有人威胁到少主的安全，甚至还要当众扇少主的耳光，这是宽师傅绝对不允许的！

“当着我的面想打少主，你疯了不成？”宽师傅怒火冲天，大手一挥，用手指一点面前的小赵炎，口中吐出两个字，“给我拿下！”

宽师傅这次赶来带着三名手下，两女一男，实力都颇为非凡，在他看来这三人同时出手，可以稳稳将小赵炎就此打那下！

可是事情的发展并不如他预料的那样，当这三人快步走向小赵炎，想要将这小子活捉之时，小赵炎抬手一挥，在手中出现了一把看上去颇为非凡的长剑！

这把长剑正是小赵炎所拥有的半神级锈蚀神剑，在这把剑的器灵认主之后，这把剑表面的斑斑锈迹全部消失，恢复了神剑的本来面目。

但是一把半神级武器太过显眼，所以小赵炎让这把剑的器灵尽量掩饰这把剑，所以外人看见这把剑，只能觉得这把剑是好东西，并不能看出这把剑的真实等级！

当破界神剑放出来之后，小赵炎单手掌握，仿佛是抓着一把刀，他并没有向扑过来的三人迎击，而是继续一步步的走向翟少主！

翟少主看见宽师傅之后，本来心情一松，但是现在看见小赵炎拿着长剑步步紧逼，他的心中没由来的升起一丝惊慌。

他不由得再次后退两步，惊慌失措道，“宽师傅……”

“上！”宽师傅的双目之中有电流一闪，口中暴喝一声，那两男一女顿时加快了速度，也同时释放出各自的武器。

如果之前这三人还是想要活口的话，现在看见小赵炎如此嚣张，这三人已经全部出手不留情，抬手就是杀招！

不过即使面对三人的攻击，小赵炎依然是步步前进，面向翟少主；对于身体一侧的攻击，他只是手握长剑随手化解！

铛铛铛！

几乎就是在转眼之间，小赵炎手握破界长剑，已经完全化解这三人的杀招，而且奇异的是，小赵炎回应的招式一点都不强势，仿佛步步后退一般，但是又能够轻松的化解对方的杀招！

“这是什么剑招？”出手攻击的三人都相当疑惑，从未见过如此奇异的招数。

小赵炎使用的剑招，看上去相当柔弱，以防卫和后退为主，但是任凭他们出手如何的凌厉，却根本无法破解对方软绵绵的抵抗！

这三人不清楚情况，局外之人宽师傅却是看得很清楚，他冷哼一声，“这小子的剑招有古怪，这是一种以弱胜强甚至是诱敌深入的招式，你等小心！”

宽师傅在提醒这三人之后，身影一动，也跳进战局之中，面对小赵炎，抬手就是一爪！

他是修炼一种近战武器之人，双手带着一套奇异的长爪，可刺可抓，威力无穷。

不过他毕竟是大乘期的修为，对小赵炎这样的炼虚期小修不愿意下杀手，所以出手之下，也倒不是什么凶残的招式，只是想要将小赵炎这个狂妄之徒拿下！

不过他的招数使用出来之后，却发现对方的剑招很厉害，依然可以将他的招数躲避和化解。

“这是什么剑招！”大乘期的宽师傅心中都有些纳闷，他立刻又加大攻击的力量，同时改变进攻的套路。

但是这依然无效，转眼之间就到了第6招，宽师傅已经感觉到不对了，他有种深陷其中的感觉，“不好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48364733"  chaptername="第2031章  以弱胜强">加入书签</a>
</div>
