    看过手下发来的那些照片，安迪就知道，单单这些照片并不能说明什么，毕竟没有太过劲爆的内容，不过却也足够自己的网站火爆一阵子了。

    至于科比，那就让他的危机公关们想办法吧！

    在没有更加劲爆的实锤证据下，并不能对科比造成太大的致命攻击。当然，无论他怎么向外界解释，科比都最好提前准备好一张支票，给她的妻子瓦尼莎买一份大的珠宝礼物。在鹰郡事件曝光后，为了安抚妻子受伤的心，科比给瓦尼莎买了一颗价值400万美元的8克拉紫钻石。

    但是，如果科比这次真的是有了这个“安泊尔秘密qing人”，那事情的发展绝对不会是一颗钻石就能搞定的那么简单。。。

    尤其是在鹰郡案结束后，科比花了很长一段时间来对他的公众形象进行弥补，如果再发生类似的事情，科比恐怕一辈子都洗不清身上的污点了。

    当然，科蜜们是无论什么时候都不会相信这些‘绯闻’的。。。

    在这个这么热的天气下，游泳自然是最完美的的选择。因为它凉快呀！但是对于安迪来说，重要的不是游泳，而是可以大饱眼福的同时，享受戏水的无比乐趣。

    子凌姐姐穿着让她自己都脸红的黑色BO片比基尼，在阳光下十分xing感YOU人。除了xing感的身材以外，美丽般的童颜带着一副靓丽的太阳眼镜在水中和安迪嬉戏，简直就是，红果果的YOUHUO啊！

    “说真的，除了在舞台上，我在生活中，还是第一次穿这样。。。让自己都脸红的泳装，天哪，我真的被你给教坏了。”

    “哈哈，那你以后要翻转过来了，在外包裹的严实点，把最好的一面留给我欣赏，只要你乖，就给你。。。”

    正当安迪享受着很多男人有生之年都得不到的女神给予的快乐时，无论是美国还是天朝，都因为他的一系列决定而引爆了一个又一个的大事件。

    完全就是哥不在江湖，但江湖上全是哥的传说的真实写照。

    “砰！”

    “是谁告诉我，这些都是他们的谈判手段？狗屁的施加压力，就在刚刚，环球影业的谈判团队所有成员已经坐上了返美的飞机，谁能告诉我，怎么向上面解释？！”

    首旅的会议室中，冰冷的质问声让在场的所有人都正襟危坐，低头不语，只不过每一个人的脸上都多少带着惊愕和慌乱。

    因为在场的所有人，谁都没有想到，本来谈的好好的项目，突然中止，对方直接撂挑子走人了，难道他们真的不想在天朝建设主题公园了吗？真的要放弃天朝这么大的市场吗？

    一个个问号，在众人的脑海里不断的跳出，不过，现在想这些似乎有点晚了。

    “董事长，我认为这依然是对方的谈判策略，我们的要求其实并不过分，大阪环球影城当初可没有我们这边优厚的条件。。。”

    “现在说这些还有用吗？要不，我们就根据你的判断，继续抻着，看谁能靠过谁，好不好？”

    首旅老大目光冰冷的看着发言的人，一句反问，就让对方面红耳赤，老老实实的闭上了嘴，然后有环视了会议室一周，看着在座的各方面的代表，心中不由无奈的叹了口气。

    这么大的一个项目，盯着的人自然是不在少数，能够从众多的竞争势力中聚合力量拿下这个项目，首旅老大可以说是已经使出了浑身解数，然而，力量是大了，但是也因此被反客为主，现在倒好，直接把合作方给吓跑了。

    哎，上赶着不是买卖啊！

    会议室中陷入了长久的冷场沉默，说实话，大家都没有心理准备，被对方说撂挑子就撂挑子的果断给整的有点懵13。

    “咳咳，其实大家也不用那么担心，毕竟只是中止谈判，而不是终止项目，谈判团队离开了，并没有什么大不了，关键还是拍板决定的那位世界首富的态度，他不是还在京城吗？

    说一千道一万，真正说了算的还是安迪史密斯，就算我们的条件引起了对方的不满意，年轻人年轻气盛可以理解，不过，我们可以想办法和对方加强沟通嘛，说服了他不就成功了吗？”

    听到这话，在场的众人都纷纷点头，出言认可，而首旅董事长李强自然比谁都清楚这点，看着刚刚说出这番话的人问道：“中止谈判就是安迪史密斯反馈给我们的态度，你们说要说服他，我想问在座的诸位，怎么说服？如果对方坚持他们的条件，怎么办？我们又能做出多大的让步？”

    一连串的问题，再次让会议室变得鸦雀无声，看着没人说话，李强无奈的叹了口气，淡淡的说道：“事情已经这样了，很突然，我知道大家都没有心理准备，那就先考虑一下吧，今天就这样吧，散会！”

    李强知道，要给这群人一点时间，向各自的老板汇报情况，不然，他就算是开一天的会，也不可能得到一个结果。

    回到董事长办公室的李强拿起电话，也进行了一番汇报，最后苦着脸摇头挂断电话，有些心累的靠在老板椅上，闭目养神。

    这件事还得是他负责，至于其他人，绝对是属于那种有便宜就上，负责时就缩，这么多年来，他也早就司空见惯了。

    寻思了一会儿后，拿出手机，找出那位长相漂亮，有着‘投资界风神’美誉的李晓莹的电话，沉吟了下，拨打了出去。

    “。。。喂，你好，李女士，我是首旅的李强，冒昧打扰你了。。。”

    此时正在京西总部会议室里的李晓莹挂断电话，一脸歉意的冲刘强西和众人道歉道：“抱歉，打扰诸位的时间了，一个重要电话，不得不接。”

    刘强西嘴角不自然的扯了一下，刚才电话铃声打断了他的讲话，确实让他颇为不爽，嘴都嘟了起来，如果是他属下，他早就训斥了，但是现在，他只能讪讪的接受这一切，没办法，谁让对方是京西的女财神呢！

    “好了，继续刚才的话。。。就像我说的，我有一个狂想，在天朝960万平方公里的土地上，有没有公司能够为13亿人提供这样一个网络，用户在任何地方任何时间确认订单，在8小时内收到货物？

    我想过很久，规划了很久，才想明白，想透彻，这需要在生意规模未达到这一步的时候，先期进行巨大的投入，需要有足够的勇气。这是巨大的机会，也是巨大的挑战。我们现在每多扩张一个城市，就距离这个梦想越近。

    最终达到让一二线城市实现“下单当日投递”，三四线城市实现“下单次日投递”。”

    啪啪——

    会议室里响起了掌声，说实话，就连李晓莹都被刘强西所描绘出的蓝图所吸引，如果真的能做到这一步，那么不管京西商城如何，京西物流将让京西集团立于不败之地。

    当然，这个庞大物流体系的背后，是对物流节节攀升的投资，这次会议，就是因为刘强西想要再次追加对物流六千万的投资，而这样一来，整个2009年，京西在物流上烧的钱将达到1.5亿rmb，不得不说，强势的刘强西真的是个烧钱的好手。

    （PS：每一章都是恶魔努力的劳动成果，您的订阅是恶魔坚持不懈的动力和生活支撑，所以，喜欢本书的读者大大们请支撑正版阅读，恶魔感激不尽！这里是起点中文网，请支持正版阅读！谢谢！）