

    慕辞典手上提着柳茜的行李箱。

    柳茜跟在慕辞典的身后。

    辛早早此刻和宋厉飞站在他们面前，身后还跟了一些工作人员，应该是来这边考察一个地理环境，大抵是会做什么投资项目。

    四个人看着彼此。

    还是宋厉飞主动开口道，“慕辞典，你怎么和柳茜在一起。”

    “我们是因为一些特殊原因，不是你们想的那样。”柳茜连忙解释。

    慕辞典没有说话。

    辛早早也没有说话。

    宋厉飞上下打量着慕辞典和柳茜，这幅模样，怎么看都像不单纯，他忍不住问道，“你们拖着行李做什么？”

    “这是我的行李。”柳茜连忙说道。

    说出来那一刻似乎才意识到更加解释不清了。

    “一起出门旅游？”宋厉飞继续问。

    “不是的。”

    “同居？”

    “不不不是的。”柳茜脸都红了。

    宋厉飞看着柳茜的模样，忍不住笑了笑。

    虽然两个人看上去关系匪浅，但以他对慕辞典的了解，肯定不会做对不起辛早早的事情。

    他也不过就是开开玩笑而已。

    “是慕辞典的母亲生病了，我刚好有空，所以……”柳茜正在解释。

    辛早早突然开口道，“走了。”

    她冲着宋厉飞冷淡的说道。

    根本不听柳茜的话。

    柳茜有些尴尬。

    辛早早直接走过慕辞典身边。

    慕辞典一把拉住她。

    辛早早眉头微皱。

    “不听一下解释吗？”慕辞典问她。

    辛早早回头看着慕辞典，“我们什么关系？”

    慕辞典紧紧的看着他。

    “没什么关系，我为什么要去浪费时间听所谓的解释。”辛早早直接推开了慕辞典的手。

    慕辞典看着她大步离开的背影。

    宋厉飞转头也这么看了一眼慕辞典，显然这两个人之间有矛盾。

    他大步跟上辛早早的脚步，和辛早早一起离开。

    慕辞典脸色很难看。

    柳茜在旁边也有些不知所措。

    她声音有些小，“慕辞典……”

    “走吧。”慕辞典恢复如常。

    柳茜终究有些过意不去。

    她坐在慕辞典的副驾驶室，看着慕辞典平静的模样，她说，“要不要我去给辛早早解释一下，我怕她误会你。”

    “不用解释了，她不会在乎。”慕辞典认真的开着车。

    “可是我怕她误会……”

    “她不在乎，何来误会。”慕辞典淡淡的说着。

    “她知道你母亲的事情吗？”柳茜忍不住问道。

    “嗯。”

    “那她应该会理解吧。应该会理解你这段时间和你母亲住在一起。到时候等阿姨……”柳茜似乎不知道猪呢么说下去。

    慕辞典也没有接话。

    “既然你们只是暂时分开，我觉得你还是可以给她说清楚的。我相信辛早早一定能够理解你的无可奈何。任何人在遇到自己父母生疮害病都会选择照顾自己的父母，这是人性，辛早早不可能不懂的。”

    她不是不懂。

    她只是接受不了汪荃，不管怎么样的汪荃，她也接受不了，就如，如果是辛早早生病，汪荃也不会因为她生病而对她产生同情一样！

    她们水火不容。

    在她们之间，他只能选择其一。

    而现在他既然选择了照顾他母亲，他就只能和辛早早保持距离。

    柳茜看慕辞典没再说话，也识趣的不再多说。

    她想的是，如果辛早早真的爱慕辞典，肯定是可以理解慕辞典的所有的，否则辛早早就真的太没人性了。

    两个人回到汪荃的家中。

    汪荃精神看上去还不错，住了长时间的院，现在能够回家，心情一直处于高兴的状态。

    看着他们回来，也显得很热情。

    柳茜把自己的行李放进了汪荃的卧室。

    汪荃笑了笑，“总有机会让你和慕辞典睡一张床的。”

    “阿姨。”柳茜有些羞涩，“我真的只是来陪你的，和慕辞典没有关系。”

    “你还真的以为我不知道你在想什么。”

    “阿姨，我真的没有。”柳茜有些着急的解释。

    “好好好，我在想行了吧。”汪荃无奈。

    柳茜不好意思的继续收拾自己的东西。

    汪荃看着柳茜无比勤快的样子，心里默默的在想着些事情。

    不得不说，以柳茜现在的条件，不管是外貌还是家世还是自身能力，配慕辞典肯定是配不上的。

    但是一想到这姑娘从她生病开始一直陪着她这份孝心，也让她有些感动。

    再加上，与其让慕辞典和辛早早在一起，她宁愿让这个什么条件都不好的柳茜和慕辞典在一起。

    她绝对容忍不了辛早早在和慕辞典在一起，也容忍不了再和辛家人在有任何牵扯，这是她的底线，最后的底线，她现在真的可以什么都不要，钱财，荣誉，只要慕辞典不和辛早早在一起就行！

    柳茜收拾好自己的东西，和汪荃回到客厅。

    客厅中，慕辞典不在。

    柳茜看了看，看着慕辞典在客厅外阳台上。

    汪荃使了个脸色给柳茜，显然是让她多主动。

    她摇头，但抵不住汪荃的催促，还是起身去了外阳台。

    外阳台外，慕辞典似乎是在打电话。

    他手上还拿着一支烟。

    柳茜默默的站在他旁边。

    慕辞典说，“我和辛早早暂时分开。”

    “为什么要暂时分开？”宋厉飞似乎很不爽，“我告诉你慕辞典，辛早早现在可是很抢手，你要是不把握机会，我真的会趁机而入。”

    慕辞典有些沉默。

    宋厉飞说，“你们到底发生什么事情了？我以为，你们能够重新在一起，不管是怎么样的方式在一起，你应该都会抓着不放的，你这样真的让我很失望。慕辞典，感情真的经不住你这样三心二意。”

    “我妈生病了。”慕辞典突然直白。

    宋厉飞一怔，“什么？”

    “癌症晚期，大概是3-5个月的存活时间。”慕辞典说。

    那边有些沉默。

    “所以我现在需要照顾她。”

    “辛早早知道吗？”

    “知道。”

    “她什么看法？”宋厉飞问。

    “没什么看法，我也没想过她会因为我母亲生病就放下了所有恩怨，我不想道德绑架她。”慕辞典直言。

    “那你和柳茜是怎么回事儿？”

    “我妈需要一个人照顾，柳茜很适合。”

    “但你这样，你不怕和辛早早矛盾更深吗？”宋厉飞有些无语，“我觉得你们之间的问题主要就在于彼此都不能放开心扉。有什么说出来，更好。”

    “我和辛早早之间不是说出来就好，而是结怨太深，需要的是时间的洗涤而不是言语的沟通。”慕辞典冷然。

    “我看不是……”

    “宋厉飞。我告诉你这么多只是让你明白我和辛早早暂时分开的原因。是希望你不要……”慕辞典抿唇，“趁虚而入。”

    宋厉飞笑了一下，“怎么，也会怕我抢走辛早早。”

    在他印象中慕辞典就没有求过人，也没有对谁真的服软过，他这辈子的死穴大概就真的只有辛早早。

    他听到慕辞典说，“嗯。”

    “我也要抢得走。”宋厉飞有些自嘲的说道，“要能抢走，你坐牢那些年早就抢走了，还等到你出狱。”

    慕辞典抿唇。

    “我之前真觉得辛早早对你已经放下了，现在却突然觉得，她还爱着你。”

    慕辞典紧捏着手机。

    其实他也有这种感觉。

    他也觉得，辛早早只是一直放不下心里的芥蒂，而他如果和她好好相处，他们可以缓解曾经那些仇恨，所以他现在一直在坚持。

    “其他我不多说了，总之你自己好好把握你们的感情。”

    “谢谢。”

    “拜。”

    “拜拜。”

    慕辞典放下手机。

    柳茜站在他不远处。

    慕辞典也知道她在身边。

    他转头看着她。

    柳茜连忙说道，“我不是故意出来听你讲电话的，阿姨一直让我出来，我拒绝不了。”

    “嗯。”

    “外面热，进去吧。”柳茜说。

    他说，“你先进去吧。我一会儿进来。”

    柳茜点头。

    慕辞典把手上的烟蒂熄灭。

    他拿起手机编辑短信，“别误会了，我和柳茜没有什么。”

    编辑好的短信，他又删除了。

    他想，辛早早根本不会在意他和柳茜有没有什么，她在意的只是，他现在又回到了汪荃的身边。

    而这个时候，能够缓解他们矛盾最好的方法就是，不在一起。

    他把手机放下，回到客厅。

    客厅中，汪荃和柳茜在看电视，两个人有说有笑。

    慕辞典坐在她们旁边。

    他眼眸淡淡的看着汪荃，看着她在经过手术之后瘦了很多，整个人也确实苍老了很多，头发都已经半百……心里自然还是有些心疼，他现在唯一能做的就是尽可能让她开心的走完余生。

    之后的日子。

    慕辞典和汪荃、柳茜就一直居住在一个屋檐下。

    柳茜和汪荃在一个房间居住，汪荃现在的所有起居都是柳茜在照顾，汪荃对柳茜也越来越认可。

    从汪荃出狱后一个月以来，汪荃的身体显然越来越差。

    汪荃越来越吃不下饭了。

    慕辞典会变着花样，做各种营养餐，汪荃也吃不了多少。

    这晚。

    汪荃在费力的洗漱完毕躺在床上后，忍不住问着身边的柳茜，“茜茜，你老实告诉我，我到底手术做得怎么样？”

    “手术很成功啊。”柳茜很是激动的连忙答应着。

    “我之前听说我需要做化疗的。”

    “可能手术成功不需要了吧。”柳茜连忙说道，“具体怎么医治是慕辞典在和医生商量，我不太清楚。”

    “是不太清楚吗？”汪荃不太相信。

    “真的不清楚，要不你问问慕辞典吧，我帮你叫他过来。”

    “算了。”汪荃叫住她，“早点睡吧，我也累了。”

    “哦。”柳茜连忙给汪荃盖上被子。

    汪荃躺下，每天最多的时间都在睡，现在根本睡不着。

    她其实不笨。

    以前也是豪门的人，她现在只是很极端，但事实上还是有个很精明的人。

    她越来越怀疑她的病情不是慕辞典说的那么轻松了。

    不说治疗方案和她想的不一样，慕辞典的转变也让她觉得匪夷所思，之前是以为慕辞典想明白了，还是觉得她更重要，但仔细一想，慕辞典这么爱辛早早，怎么可能说放弃就放弃，这一个月以来，慕辞典对她寸步不离，她越发怀疑她的病情一定很严重了。

    而她也能够感觉到她身体越来越差，越来越无力。

    她翻身。

    连翻身的力气都没有了。

    柳茜连忙起身帮她。

    这一个月，柳茜对她真的是无微不至。

    她说，“柳茜，这一个月和慕辞典相处以来，你们之间还是这样吗？”

    柳茜有些尴尬，她说，“阿姨，我和慕辞典只是朋友关系，你别操心了。”

    “我不操心，你这辈子都被想得到慕辞典。”

    “我没想过得到他……”

    “你想不想得到他？”汪荃问。

    柳茜咬牙。

    “想就行了。”汪荃说。

    柳茜不知道汪荃要做什么。

    她是真的很喜欢慕辞典，但她不强求的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    6点左右三更，爱你们，笔芯。