    第1073章 烤野味

    “老四，你要不要跟我们去比蒙族呆一段时间？我跟你说，别的不敢保证，但你是我俩的兄弟，就是比蒙族的兄弟，不管谁对你身上的东西眼红，我们比蒙族一定会尽全力保护你”蒙二经过妖艳女的提醒，也想起来柳俊身上那些宝物，赶忙跟柳俊保证道。

    “就是，老四你跟我们去比蒙族，谁敢惹你，俺把他砸扁”蒙三拍着胸脯保证道。

    他是真心实意的想要帮柳俊，比蒙族都不会用术法，所以柳俊身上的那些东西，对他们来说算不上好东西，说不定都比不过一头漂亮的母比蒙。

    “算了，我知道你们的好心我心领了，不过我不能在你们那躲一辈子”柳俊笑了笑“不就是移动宝库么，我这座宝库，可是会吞人的”

    “行，这个给你，只要你拿着这个，可以顺利的去比蒙族找俺们”蒙二也不墨迹，直接拿出一块兽皮一样的东西给了柳俊。

    柳俊打量一下“这是啥？”

    这块兽皮，摸着材质不一样，就好像摸了块钢铁似的。

    “俺们受伤会自动愈合，这个是蜕下来的皮，每一块皮都有他们主人的独特气味，这个是俺上次屁股受伤换下来的”蒙二解释道。

    柳俊嘴角抽搐几下“你们比蒙族的信物，还真是个性”

    “那是，要不俺们怎么能号称陆地王者”蒙二咧嘴笑道。

    “行，二哥三哥，小弟告辞”柳俊拱拱手。

    “四弟，一路顺风”蒙二蒙三学着柳俊的样子，拱拱手说。

    这三人颇有一副梁山好汉的样子，就差来一碗酒了。

    “唉，唉，你们干嘛呢，我跟这两位兄弟不是人啊？你们三个自己就抒起情了”三公子没好气的说。

    “我是牛妖，不算人”牛哞王瓮声瓮气的说。

    “我是僵尸，也不算人”汉三爷面无表情的说。

    三公子脸颊抽搐“行，你们厉害，柳兄，要不要去我们狻部落呆几天？”

    “不用，我不需要什么势力庇护”柳俊毫不犹豫的拒绝，被狻部落保护，跟被比蒙族照顾，有何区别？

    他柳俊是那种靠着别人保护才能生活的人么？当然，抱大腿是抱大腿，跟这种情况不是一回事。

    “误会，我可没半点这种意思，我的意思，我们狻部落美女如云，邀请你去做客”三公子眨眨眼说。

    柳俊瞬间跟三公子拉开距离“呔，你这个浪荡之人，把我当什么了，居然想用美女勾引我？”

    “不光有美女，还有很多值钱的东西，比如我们部落的宝库，我就有钥匙，而且，你身为我们部落供奉，不应该去报个到么？”三公子忽然想起柳俊答应他爷爷的事，赶忙补充道。

    “行吧，你不说我差点忘了，我还是你们部落的供奉来着，那就去一趟你们部落”柳俊一本正经的说。

    汉三爷跟牛哞王对视一眼，都明白，柳俊这货想要去一趟狻部落，绝对不是为了什么供奉，而是对狻部落的宝库感兴趣了。

    “走走，去你们家宝，呸，去你们家部落看看”柳俊一把搂过三公子。

    其实，柳俊想去一趟狻部落，不光是因为三公子说的宝库，更多的是因为狻部落，貅部落，璃部落这几个部落，是三足鼎立，适合他去磨炼一下自己。

    因为他觉得自己的实力有待提高啊，跟七太子对决的时候，要不是他体内小石头告诉他，凤凰加地火，可以复活，打了七太子一个措手不及，他估计就真的永别了。

    而且，狻休老爷子在离开以前，跟柳俊谈了一会，因为狻休看的出来，柳俊对他孙子有些刻意的疏远。

    柳俊也是很直接，直接把在龙墓里的事说了出来。

    没想到，狻休老爷子不但没有丝毫意外，还直接笑了出来“小家伙，你被小三子骗了，那个护卫，是部落其他心怀不轨的人，安插在小三子旁边的卧底”

    本来柳俊还持有怀疑的态度，直到狻休老爷子对着天道发誓，他这才相信自己误会三公子了。

    “对了，柳兄，你真的对那个美女没有兴趣？现在还来得及”三公子的话，打断了柳俊的回忆。

    柳俊有些疑惑，什么美女？他有些不明白，三公子指的是樱花部落的众美女，还是梦芊芊？又或者是妖艳女？不过这些他都没有表现出什么爱慕之心啊。

    “那个”三公子对着妖艳女离开的方向努努嘴。

    柳俊翻了个白眼“真没发现你还有媒婆的潜质，别废话了，赶紧的吧，我对你们部落还是挺期待的”

    三公子撇撇嘴“有啥好期待的，你们人间的人族历史我也读过，我们那，现在就跟你们以前三国时期似的，不，确切的说，应该像战国时期，兵荒马乱，纷争不断，稍有不慎，人命归天”

    “不至于吧？”柳俊眉头微皱，语气虽然有些不信，但心里其实已经信了，毕竟他来海族的时候，见过不少被屠村的案例，可想而知，这里乱到什么程度。

    让柳俊没想到的是，现在这一片地盘，变的比以前更乱了。

    这一路走来，碰到各种各样的杀戮场景，还有不少看起来就不好惹的军队在厮杀。

    好在汉三爷接柳俊的时候，魔十九也带着那三十个重骑兵跟来了，所以他们的队伍看起来更不好惹，也就避免了不少麻烦。

    饶是如此，还是发生了几十次战斗，尤其是柳俊身怀数种宝贝的消息传出后，很多人都想过来碰个运气。

    其中有谨慎的，自然也有莽一点的，不过莽一点的，基本上都被重骑兵给砍了。

    就算有几个棘手的，也被牛哞王跟汉三爷砍了。

    尤其是汉三爷，吸收了柳俊给他的三滴将臣精血后，那可真的称得上神挡杀神，佛挡杀佛，这一路上就没碰到能在他手上撑过一分钟的。

    “少爷，天色已晚，咱们要不要扎营休息？”魔十九骑着地炎兽追上柳俊问道。

    柳俊抬头看了看天“休息吧，我也累了，十九，你安排人抓点野味回来，我这有点饿了”

    魔十九面露犹豫，似乎有什么想说又不敢说。

    “怎么了，有事就说”柳俊问道。

    “少爷，咱们这一路走来您也看见了，咱们一路小心翼翼，还是有不少人追了上来，您要吃野味，咱们势必要生火”魔十九提醒道。

    柳俊懂魔十九的意思，没吃过猪肉还没见过猪跑么，看电视都知道，被刺客杀手追杀，生火等于告诉他们你在哪。

    “没事，就去弄吧，我有安排”柳俊摆摆手说道。

    魔十九不再磨叽，一边指挥安营扎寨，一边让人去打野味，他只负责提醒一点就可以了，柳俊又不是傻子，自然有数，没数也不可能活到现在。

    夜幕降临，在这茂密的森林中，空气有些潮湿。

    好在柳俊他们升起来数个火堆，还能强上不少。

    三五个人一个火堆，每个火堆上都烤着一只野味，每个火堆都有一个重骑兵不断的翻烤野味，撒调料。

    这近十个火堆烤的野味，不敢说飘香千里，起码方圆十里，都是野味的香气。

    但这森林里的野兽，却没有一个敢往野味那里靠近，因为被烤的野味，起码有四只是这座森林里强横的存在。

    “有客人来了”汉三爷头也不抬的说。

    “会不会是魔兽？或者野兽？”牛哞王问道。

    “不是，两只脚走路，还很轻，应该是来送死的”柳俊补充道。

    “十九，招呼一下客人”柳俊指了指发出声音的方向。

    魔十九点点头站起身，有二十个重骑兵跟着一块走进森林，一阵厮杀声响起，不大一会，魔十九他们押着十几个勉强称得上人形的生物走了回来。

    (本章完)

