    蠢狐狸好奇心重，听到有旷世奇宝，立马点头说去。接着又问我，是什么宝贝？

    我哪知道是什么宝贝！我还没问煜宸呢。

    我正琢磨着该怎么对胡锦月说的时候，煜宸开口道，“你爱来不来。”

    话落，他双脚轻踢马腹，骏马立马奔驰而出。

    看到煜宸这幅不爱带他的样子，胡锦月更加坚信是真的有宝贝了。

    他化成一只小狐狸，高高跃起，跳进我怀里。随后睁着一双圆滚滚的小眼睛，得意的对着煜宸道，“三爷，这件事既然让我知道了，那你就别想甩开我，我是一定要跟着去的！”

    我看着胡锦月笑了笑。

    蠢狐狸，我俩哪是要赶你走，我俩是生怕你不去啊！

    路上，胡锦月问煜宸，我们去哪找了如尘？

    煜宸没理他，我心虚，也没有说话。

    胡锦月嘴碎，没人搭理他，他也能自己跟自己聊。他先是讲了他去找仙家总堂口的事，然后又说了让仙家们多留意阳世动荡的安排。

    最后也不知怎么就说到了小思故。

    胡锦月道，“小弟马，你要当心了，清浅那个小丫头对小思故心怀不轨！你小心小思故被小丫头拐走，当了魔王的上门女婿。”

    清浅喜欢帅哥，只要是长得好看的男人，她都会心存好感，之前她还喜欢过煜宸一段时间。她现在对小思故好，很大一部分原因是因为小思故正好长在了她的审美上。这种只看脸的喜欢，是很难长久的。就像当初她喜欢煜宸，现在不喜欢了一样，搞不好过一段时间，她就不喜欢小思故了。

    更何况小思故现在还是个幼童，等小思故长大至少要等将近二十年。小思故现在好看，谁知道二十年后，他会不会长残？

    胡锦月说的这种事，现在操心有点太早了。

    见我一副不当回事儿的样子，胡锦月白我一眼，“小弟马，妖胎早熟。在自然界中，只有人类的孩子需要漫长的被照顾和成长的时间。小思故体内妖性更多，他的成长速度与人类孩子是不一样的，顶多十年，他就能长大成人。而十年时间，对清浅那个小丫头来讲不过是白驹过隙。小弟马，你觉得那丫头会等不了吗？”

    我相信胡锦月说的都是实话，毕竟我已经亲眼看到了小思故的成长。他只需要十年，就能成长为人类十八岁的少年。

    我道，“小思故长的再快，他现在也只是一个小婴儿，清浅现在就盯上小思故，胡锦月，你说的太夸张了。”

    “龙月还没出生，楚渊就盯上了呢！”胡锦月闭上眼睛，一副不爱跟我聊了的样子，“你爱信不信，反正小思故是男孩，吃不了亏。等到小思茕的时候，你别这样迟钝就好了。”

    一直没开口的煜宸突然问道，“胡锦月，有男孩接近小思茕么？”

    胡锦月摇头，说有他看着，那些死小子一个都别想靠近他的小公主。

    煜宸满意的点头。

    我是一阵无语。这心偏的不是一点半点。

    我们骑马跑出魔族的城门后，煜宸就让胡锦月化身成大狐狸，我和煜宸跳到狐狸后背上。胡锦月一跃而起腾入高空，一路向西。

    由于胡锦月以为这次是去寻宝的，他兴致高昂，给我和煜宸当坐骑都没怨言了。

    我小小的内疚了下。

    直到天黑，煜宸才让胡锦月停下。

    胡锦月带着我们降下去。

    下方是连绵不绝的高山，一道岭连着一道岭，望过去，高低起伏纵横不绝，数不清这里是有多少座大山。

    我们降落在山脚下的一片林子里。

    我和煜宸从胡锦月后背跳下来，胡锦月化作人形。就在这时，空中突然传来一声哨响，紧接着，我们周围的林子传来一阵沙沙声，一群人从树林里冲出来，手拿武器，把我们包围。

    这群人有二十多个，都是女人。她们穿着统一的衣服，上身用黑色的布裹住胸，类似于穿了个抹胸。下身是黑色的肥大长裤。

    女人长得都挺白的，一身黑更显出她们皮肤的欺霜胜雪。她们手里的武器是一根黑色的长刺，顶尖是一根坚硬的主刺，主刺旁边还有许多细小的毛刺。看不出是什么材质的，跟长矛差不多大小。

    她们脸上都用绿色和白色的颜料，画出奇怪的图案。因为有这些图案，倒是一时看不出来她们究竟长什么样子。

    “你们是什么人！”一个女子上前一步，用长刺指着我们，厉声质问。

    煜宸道，“我们是来找人的。”

    “找谁？”

    “了如尘。”煜宸回道，“一个青蛇医仙。”

    听到煜宸的回答，女子重新打量我们，最后目光落在我身上，“你是林仙姑？”

    我点头，“对，我是林夕。”

    女子将长刺收起，其他人看到女子的动作，也跟着把手里的武器收回。包围我们的人散开，重新退入周围的林子里，很快就不见了踪影，只余下跟我们说话的这一名女子。

    “请三位随我来，大人在此已等候三位很多日了。”

    女子做了一个请的手势，然后转身带着我们往林子外走。

    她的话让我觉得奇怪，我问道，“大人？这位姑娘，你口中的大人是了如尘？”

    女子点头，可能是了如尘交代过，所以知道我是林夕后，女子对我的态度都恭敬起来，“苏仙姑，我叫文琪，你叫我琪琪就好。了如尘大人是我们寨子的英雄，我们寨子上下自愿追随与供奉他。”

    哈？

    本来只是有点奇怪，现在听到这种话，我整个一个彻底蒙圈了。

    煜宸不是让了如尘来找东西的吗？了如尘这怎么还当上山寨的英雄了？

    出了树林，就看到不远处有一座紧闭城门的寨子。像是在防止什么入侵，山寨外侧筑起高高的城墙，城墙上没有守卫，只有一个跟文琪打扮相同的女子在放哨。

    文琪领着我们过去，对着城墙上的女子高喊了一句方言，她说的很快，我一个字没听懂。

    城墙上的女子应了一声，接着城门就打开了。

    文琪跟我解释，她刚才喊的是暗语，只有她们自己人能听懂。如果是被敌人挟持了，她们就会喊另外一种话，给同伴传递消息。

    如此小心谨慎。

    我问文琪，“你们是在跟人打仗吗？”

