    汪讯：“你为什么要挑战我？”

    Toby：“试试呗！我们现在要把挑战规则试出来，然后才能有针对性的往下面玩。对吧师父？”

    苏野摇头：“对！你快出师了。”

    Toby狡猾一笑，拖着汪讯走了。

    苏野跟去观战。

    第一局，汪讯降龙十八掌赢了蛤蟆功。

    第二局，Toby用金钟罩赢了降龙十八掌。

    最终Toby赢走了汪讯的降龙十八掌。

    苏野懂了，这情形看上去Toby赢面很大啊，最强的肯定是降龙十八掌，而金钟罩又克降龙十八掌，这两样他都有。

    于是，苏野赶紧去找金钟罩。

    小猪和Toby都拿到金钟罩了，也就是说，只剩下一本金钟罩了？

    不，驴蛋儿应该没有那么多时间，很可能金钟罩是从罗小祥那里赢过去的，所以，现在只有罗小祥知道金钟罩在哪里获得。

    其实，金钟罩给老白也行，让老白拿到金钟罩的话，可以去找刘华强报仇，于是，苏野给白展堂打电话，但说了没两句，老白的电话就被强哥抢了。

    另一边，传功房外。

    刘华强：“手机给你没收了啊！你当着我的面跟苏野眉来眼去的，还泄露我的机密，咱俩是朋友我跟你什么都说，但跟苏野我们是对手。”

    老白表情扭曲：“是对手。”

    “你一本换我三本，我就你一本降龙十八掌，还有两本在外边儿呢。”

    “怎，怎……怎么个意思？”

    “我是不完整的，我是三分之一个降龙十八掌，你是百分之百的七伤拳。”

    “对。”

    “上了擂台，是你厉害还是我厉害？”

    “呃……我？”

    “现在你明白了吧？”

    “哥！你对我是真心好，不像苏野那个小人。我有个事儿也不瞒你了，刚刚我还准备留一手的。”

    “嗯？”

    “这里有一对苍蝇拍，这才是真正的降龙十八掌。”

    “谢谢！这才叫友谊嘛！我交你这个朋友了。”

    强哥夺过苍蝇拍就装进自己口袋里。

    白展堂挽住刘华强的手：“是真朋友，强哥。”

    刘华强摇头：“我这个人就是太实诚，我要是不跟你掏心窝子，你还真就把我给骗了。你真厉害呀！”

    老白忍不住嘴角上扬：“对！”

    刘华强：“我觉得人与人之间还是要真诚。”

    老白：“哥，还是你的真诚打动了我。”

    俩人掏心掏肺地聊着天进入传功房，当然是白展堂先给刘华强传降龙十八掌。

    一番操作猛如虎。

    传功成功。

    老白满怀期待：“哥，你传吧。”

    刘华强把降龙十八掌装进口袋：“坐，你做好。”

    白展堂乖乖坐下，然后，目送着刘华强潇洒且快速地走出传功房，脑瓜子嗡嗡的，一时间反应不过来。

    “怎么回事？他去哪？”

    过了好一会儿，老白才反应过来，被抢了啊！

    表情逐渐崩坏。

    《二泉映月》BGM再一次响起，格外应景。同时，画面还回溯了一下老白被师徒四人叫醒、睡觉被泼水、吃早餐被苏野诈骗三件事儿。

    弹幕表示，一切都在预料之中，毕竟……苏野刚刚就发预言了。

    没有什么人能逃过苏野的乌鸦嘴。

    白展堂走出传功房，无语望天，天也无语。

    该！

    老白失魂落魄走了几步：“我又一无所有了，跟我早上从宾馆出来一样……我还是找小野去，他虽然精，但勉强是个人，而且对我特好，我不该怀疑他的。”

    弹幕：

    “心疼老白……”

    “哈哈哈！”

    “白展堂真的是绝了！”

    “太喜欢老白了。”

    “这期全是名场面。”

    “早听苏野的，什么都有了。”

    “虽然小野很狗，但对老白是真的好。”

    “可惜老白信强哥。”

    苏野本来要带汪讯找找镜头的，可汪讯比赛输了后，慌不择路，忙着去找秘籍，压根不搭理苏野，还嫌弃苏野浪费他时间。

    野野也是心累，又一个带不动的。

    汪讯就是一个脑子不好使的，他很努力也很认真，可是根本无法理解游戏玩法，就更别提综艺效果了。

    他就像一个无头苍蝇，每一期都拼了老命去玩，然后输得惨不忍睹。

    好在孽徒Toby被带出来了，这是苏野唯一的欣慰。

    苏野刚好从罗小祥口中得到了金钟罩的地方，就遇到了丢了魂的老白。

    “哥。”

    “弟……我好后悔啊！后悔没听你的……”

    “没关系，在这个节目输就是赢。”

    “我一无所有了。”

    “没事儿，我带你去找。”

    苏野带着白展堂边走边聊，给他分析今天这个游戏的玩法，一点都不藏私那种：“降龙十八掌最强，金钟罩最弱，但是专克降龙十八掌。你只需要拿到这两样，随便在搭配一个武功，你就能赢了。”

    白展堂：“可是我什么都没有。”

    苏野：“去传功房，我把降龙十八掌传给你你就有了，然后我再带你去找其他的。”

    “弟，你太好了，我好后悔没早点听你的。”

    “就因为我坑了你一顿早饭？至于吗？在蘑菇屋我给你做了多少好吃的？”

    “是我错了，这就是传功房了，我的伤心地。诶？这人谁呀？”

    “大黑耗子呗。”

    苏野一笑。

    那家伙一身黑，撑着一把伞把自己藏在墙角，化成灰也知道他是谁。

    刘华强笑得眼睛都看不见了。

    白展堂气鼓鼓：“你看着我的眼睛，你看着我……你良心不会痛吗？说好的人与人之间的真诚呢？”

    刘华强：“你应该庆幸，在这个节目输就是赢。”

    传功房里，Toby和罗小祥走出来，金钟罩的罩子回到了小猪手里。

    苏野唆使Toby去挑战刘华强，反正先把强哥灭了再说，节目录了半季了，输赢大家看得也不太重，最主要的就是游戏可以输，刘华强必须死。

    驴蛋儿还是有点太天真，手在袋子里掏着挑战书，直勾勾朝刘华强走去，意图过于明显。

    罗小祥都看不下去了，生怕刘华强跑了，上去帮忙拦住强哥。

    刘华强见躲不过，反手就是一个挑战书贴在小猪身上。

    他俩去打擂台了。

    Toby傻乎乎道：“他为什么要挑战小猪哥？”

    苏野摇摇头，拉着白展堂就走了。

