    远古人类确实神秘莫测，甚至已经计算到了邪神的重启，所以用时间胶囊来提醒现代人要注意黑暗，还提醒大古变成光。

    至于三千万年前的远古人如何确定大古会成迪迦？

    那完全是因为幽怜有预知能力，超古代人的超能力，算是人类的进化方向吧。人类其实也有与众不同之处，只是能有超能力的人却少之又少。

    至于幽怜是不是用未来的景象来说服迪迦的，还是用真善美说服迪迦的，这点只怕也只有当事人才知道。

    幽怜和迪迦两人的故事已经掩埋在历史流沙之中，少有人知道了。

    但不管如何，幽怜的劝说确实造成了如今的局面，让巨人差点灭族，也让人类重新拥有了希望。

    这个时候就需要一个变身器了，杜兰拿出自制的变身器开始吸收巨人石像里残余的光：“把你们的力量都聚集在这里吧。”

    杜兰的声音唤醒了三千万年前的巨人，这些巨人穿过宇宙来到地球，是开拓者，是先行者，来到地球这个热闹的星球，他们也是一直在战斗，可是到后来，他们内部出现了分歧。一部分巨人为了守护地球的本土生命而战死，现在他们的力量正在被杜兰集中到一起。

    不过对比邪神的黑暗，这些残余的光芒就好像是萤火虫一样渺小，但是积少成多说不定可以制造奇迹。

    最终所有的力量都被杜兰给收了，不过感觉变身器根本没有充满能量，果然还是太少了。这些力量可以让迪迦变为闪耀迪迦，但还不足以再创造一个奥特曼。

    杜兰又看向了三个黑暗巨人，黑暗可以转化为光明，不知道什么原理。奥特曼的转化完全是唯心的，就和狂派和博派的转变一样，或许力量根本没变，只是力量的来源变了。

    黑暗巨人可以从其他生命的恐惧中吸取力量，而光之巨人只能吸收希望的力量。至于本身没啥区别，唯一的区别估计就是恐惧是有限度的，而希望是无限的。

    “你们三个的光也借给我吧。”杜兰表示以后再还：“你们不是要找迪迦报仇么，那么就让我帮你们吧。”

    三个黑暗巨人似乎也明白了杜兰的打算，便同意了杜兰，将力量聚集在一起。

    杜兰趁机将黑暗巨人的力量和邪神的力量对比一下，果然还是邪神的力量更加可怕，邪神的力量是灭绝生命的，但黑暗巨人的黑暗只是对标希望，依旧是来源于生命。

    “难怪卡密拉在最后会说出她也向往光，感情巨人的黑暗和光明差不多。”有了这么多力量，杜兰也可以变身了：“这次我也要变成光。”

    敢在邪神身边说变成光的，也只有杜兰了。

    好东西当然要和老婆一起分享，杜兰悄悄咪咪地找到迪妮莎，神神秘秘地将第二个变身器交个了迪妮莎，就好像是卖碟小贩一样。

    “什么东西还见不得光？”迪妮莎看到杜兰这认真的样子就觉得好笑。

    “好东西。”

    迪妮莎一看就认出杜兰手里的是变身器：“你不会真的去抓野生奥特曼了吧？”

    “哪能啊，上次的指示器都是从尸体上捡来的，绝对没有任何一个奥特曼因为实验而牺牲。而这个变身器也是我借来的力量，我们先用着玩，用完再还回去。”

    “能用么？”迪妮莎接过造型简单的闪光棒，觉得这东西没什么大用，她一剑之威就能切开怪兽，根本不需要再借用力量。

    虽然杜兰每次都入乡随俗，但成为奥特曼似乎没有什么好处，因为在人类心里奥特曼的地位相当高，没必要给迪迦添麻烦。

    “变身之后，生命万物的光芒和黑暗，温暖和冷漠都能直观地体验到，难道不有趣么？”“只有变成光，才能和这个星球的生命产生纽带。”

    “你总是有道理。”迪妮莎表示和杜兰生活，杜兰总是能发现一些奇奇怪怪的新鲜事，和他在一起永远不会无聊。

    “而且我们变身也没有三分钟限制，我们完全可以承受光之力量。”这也是他们比迪迦的优势。

    迪妮莎也知道大古其实并不是迪迦，他只是借用了迪迦的躯体。

    三千万年前的迪迦才是完整形态，在他变成石头的时候，迪迦的灵魂其实已经离开地球了，只是留下一个身体。

    在之后只要得到承认，迪迦就会把身体借给人间体。

    大古也不是第一个变成光的人，在他之前的一千多年前，金字塔的所在地还不叫迪迦。那时候那是个无名之地，有一个无名之村，村里有一个正直勇敢的少年，就得到过迪迦的承认。

    正是因为这个少年为了保护村子和远古傀儡战斗，保护了村子，大家为了纪念这个巨人英雄，所以才把村子称为迪迦，久而久之这片土地也被称为迪迦。

    以至于大家都已经忘记了迪迦原本的含义，到了大古的时代，大古再一次把迪迦这个名字还给了奥特曼。但在别人心里大古只是用奥特曼的发现地命名了奥特曼，并没有什么特别的。

    就好像如果奥特曼在新乡发现，就叫做新乡奥特曼，在德州发现，就叫做德州奥特曼，在大通发现，就叫做大通奥特曼一样。

    迪迦奥特曼听起来很高大上，但其实相当土味

    “所以我们被发现的地方必须高大上一点，不然按照他们的命名规则，我们可能会成为铁岭奥特曼，赵家沟子奥特曼。”杜兰相当认真地考虑到了这个重要细节，名字和代号都很重要，千万不能一失足成千古恨。

    “你还真是考虑得周全，那要不要我们直接披上披风，在披风上写上我们想好的名字？”迪妮莎笑了起来，她是真心被杜兰逗笑了，铁岭奥特曼还真是非常有感觉。

    不过按照迪迦的命名方式，确实是哪发现就用该地地名命名。这个方式还没给怪兽起代号来的用心，人类是一点也不长点心。

    “决定了，你就叫塞巴奥特曼，我就叫伊莱温奥特曼。”

    迪妮莎听明白了，她用剑，所以是saber，而杜兰不知道为什么叫‘十一奥特曼’。

    然而杜兰表示：“用人话来说，就是剑之奥特曼和十一爷。”赛文叫七爷，他叫十一爷也很合适。

    赛文是七、艾迪是八十，赛罗是零，杜兰表示自己是十一，没什么别的意思就是顺口。

