    两人差一刻十一点赶到了国王十字车站。

    　　朗曼先生将呼呼大睡的麦格芬叫起来。

    　　麦格芬趁着周围没有麻瓜注意，偷偷给皮箱施展了悬浮咒，让两人提着皮箱快步跑到车站。

    　　魔杖偷偷被装在了上衣内侧的口袋中，这是瑞琳娜专门给麦格芬缝制的。

    　　朗曼絮絮叨叨的不断低声埋怨着麦格芬，“当时我说没有这么奇怪的站台，这火车站我不知道来过多少次了，暑假那么长的时间，应该写信问一问韦斯莱先生的，事到临头，你说这去哪里找一个九又三分之站台？”

    　　麦格芬没有多说，他现在十分烦躁，只想赶紧找到霍格沃兹的列车，然后开始睡上一觉。

    　　按照剧情，霍格沃兹列车停放的站台是在国王十字车站9站台和10站台之间的检票口，也就是九又四分之三站台。

    　　他俩来到9站台和10站台之间的三根柱子间。

    　　“要穿过这堵隔墙，并且要小心不要被其他人注意到。”麦格芬转身嘱咐道，他没那个心情也没时间多做废话了。

    　　他们必须在五分钟之装作没事人，不引人注目的通过。

    　　“什么！”

    　　“提好行李，跟紧我，不要发出声音。”麦格芬拉紧朗曼先生没有提行李的右手，慢慢沿着9号站台和10号站台之间的栏杆前行，仿佛是一个不懂事的孩子在玩耍。

    　　刚好一大波的旅客推推搡搡的经过，他拉着朗曼快走两步，穿过砖墙。

    　　“没有什么感觉啊，还以为是穿过一层水面一样。”

    　　一辆红色的老式蒸汽列车停靠在站台上，列车上挂着标牌：霍格沃兹特快。

    　　后面刚穿过的站台已经变成一条拱道，上面也是挂着标牌：9又3/4站台。

    　　朗曼先生看着这一切已经是惊呆了，立在原地。

    　　“呜——呜——”鸣笛声在响。

    　　火车将要启动了，浓烟弥漫在整个站台上空。

    　　站台中大多都是父母，没有多少孩子，有的也是神色匆匆提着行李的赶往火车上。

    　　几乎所有的车厢中都挤满了学生，有的还在探出身子来和家长招手示意，有的漫不经心分辨着着窗外飞来飞去的猫头鹰哪个是自己的。

    　　摇醒呆愣着的朗曼，拿上行李，麦格芬着急的拉着行李箱在火车旁奔跑，想要找一个空的隔间。

    　　“喂，麦格芬，这里，到这里来。”

    　　在火车尾部车厢中，传来熟悉的叫喊声。

    　　是韦斯莱家的孪生兄弟，麦格芬抬头望去，不远处一个红头发的男孩探出身子正在朝着麦格芬招手。

    　　呜~~火车又开始鸣笛了。

    　　麦格芬干脆直接把其中一个箱子提溜到肩上，另一个箱子拉着半空浮起，快速飞奔。

    　　在双胞胎惊呆的眼神中，冲入火车。

    　　火车启动了——

    　　呜呜呜……哐当，哐当（火车撞击铁轨发出声音）。

    　　麦格芬现在只想找个包间躺下——来睡觉。

    　　现在任何人，什么事情都不能阻挡他实现这个愿望。

    　　罗恩·韦斯莱拉着皮箱后面跟着孪生兄弟兴冲冲来到了他面前。

    　　“你不会知道我们遇到了谁？”

    　　“谁？”麦格芬面无表情的配合着。

    　　“哈利·波特！”

    　　“哦！”冷淡地回应。

    　　“老兄！那是哈利·波特，这个世纪最有名气的男孩，你买的那么多书中肯定有他的故事！你怎么就这反应？”罗恩惊呼道。

    　　“应该是，哎呀！我的天哪！”

    　　弗雷德装作大惊叫道。

    　　“额……哦！（长长的吸气声）哎呦，我的天哪！”麦格芬打了个长长哈欠，给了个三人一个反应，一阵阵困意不断用上来，他的脑袋一点一点的。

    　　“活计，你脸上有什么东西吗？”

    　　乔治像是看见了什么，一把将麦格芬遮住半个脸框的巨型眼镜摘了下来。

    　　“噗~~额哈哈哈……活计，你这哈哈……”

    　　“哈哈……”

    　　“对不住了，实在是忍不住了。肚子笑的疼死了。”

    　　三个人笑成一团，跌倒在地上打滚。

    　　麦格芬摘下大眼镜之后，露出了很浓重的两个烟熏黑眼圈，很圆，很大，沉重的眼袋掉在上面，眯着两个眼睛，睁也睁不开，整个人像是下一秒就要晕过去的样子。

    　　他面无表情的样子，更加使得几人快要笑抽过去了。

    　　“MD，艾米丽这个仇……”麦格芬暗暗的给艾米丽在小黑本上又记上一笔。

    　　几人笑完之后，罗恩才扶着车厢墙壁捂着肚子站起问，“你……这是（喘气声）……怎么搞得？”

    　　“没什么。哈——（吸气声）”麦格芬咕哝着，随后又打了一个长长的哈欠，这时火车已经开始加速行驶了。

    　　“别说了，赶紧找个车厢，让我睡一睡吧！”

    　　“的确是，麦格芬，我看你大概7-8天没有合眼了。”罗恩说。

    　　麦格芬虽然在曼彻斯特到伦敦国王十字车站途中睡了大概3个小时左右，但是这点时间远远不够恢复精力。

    　　他现在给罗恩三人的感觉，就像是下一刻就要晕过去一样。

    　　可是大部分的车厢——不，应该是一路上所有的车厢中或多或少都挤满了小巫师。

    　　于是，乔治和弗雷德拉着麦格芬走到了火车尾部的一间车厢，拉开隔间的推拉门。

    　　这里面是一个黑发，额头上有着闪电疤痕，绿色瞳孔，带着厚厚眼镜的瘦小男孩。

    　　是哈利·波特！！

    　　著有——最铁头娃之名，蛇精脸的LOVE，老蜜蜂的迷弟……等等称号。

    　　“算了，不管了，天大地大，睡觉最大！以后的事情以后再说吧！”

    　　看到空的座位，麦格芬眼都直了，想也不想直接扑倒上去，挨着就睡过去了。

    　　zzz……

    　　罗恩随后进来。

    　　“对不起，这里没有人吧！”他指了指麦格芬问，“别的地方都满了，这活计太累了，需要个休息的地方。”

    　　哈利摇了摇头，很是呆愣，看样子被麦格芬冲过来，扑倒就睡的气势吓着了。

    　　他随后清醒过来，往车窗位置坐了坐，给罗恩让出位置。

    　　两人有些尴尬的坐在一起。

    　　罗恩盯着地面，目光游移不定，不知道瞅哪里，他想看一看那个传说中的闪电伤疤，又感觉不好意思，怕被对方发现。

    　　孪生兄弟——弗雷德和乔治将施展了漂浮咒，麦格芬的两个大皮箱轻松推入隔间中，放在座位上面的行李架上。

    　　“嗨，罗恩。你和麦格芬就呆在一起。这是麦格芬的眼镜，帮个忙，好好保管！”弗雷德将麦格芬他那大大的黑框眼镜交给了罗恩。

    　　“听着，李·乔丹不是在对角巷弄到一只很大的南非袋蜘蛛吗？我们去见识一下。”

    　　“你去吗？”乔治明知道罗恩害怕蜘蛛故意坏笑着问。

    　　“不去！”罗恩立即嫌弃地说。

    　　“那么就拜托你照顾好麦格芬了！别让他睡过头了，记得到点把他叫醒过来。”弗雷德有吩咐道，“那么哈利，我们还没有向你作自我介绍吧？我是费雷德，他是乔治，这是罗恩，我们的小弟弟，旁边那个睡觉的是麦格芬·阿尔伯特，也是新生。”

    　　“一会见。”

    　　“再见。”哈利说。

    　　双胞胎随手把隔间门拉上。

    　　房间内只剩下罗恩和哈利，他们两沉默着，不知道谁先开口说些什么。

    　　“呼——呼——”声音越来越大。

    　　什么声音？

    　　是麦格芬趴着脸朝下，即使这样也能够睡着，并打起了呼。

    　　虽然声音不大，却使的两人之间的气氛轻松起来，不那么尴尬。

    　　很快他们两就熟络起来了。

