    ps:今天只有五更，太惭愧了，大伙那么支持，原本想写十更来报答，结果有心无力，连续两天透支，今天浑身软绵绵提不起劲，没有精神，写这五更已经是咬着牙拼了命，实在抱歉！

    宁伯远怒喝一声：“找死！”

    他胖乎乎的身子如离弦之箭射向周灵峰。＞

    周灵峰狰狞的脸庞露出一丝笑意，再次避开他，身如鬼魅，瞬间到了宁仲远跟前，一掌拍下。

    宁仲远怒哼一声，出掌迎击。

    宁伯远也一掌拍出去，两人一前一后夹击。

    周灵峰对他们的掌力不闪不避，“砰”的挨了一掌的同时，击中了宁仲远。

    “哇！”宁仲远吐出一口血，软绵绵的倒在地上。

    原本就有些受不住他的至刚至阳掌力，再被他击中，奇异爆烈的掌力一下爆，顿时内力乱成一团，浑身软绵绵的没了力气。

    宁伯远喝道：“老二！”

    宁仲远摆摆手道：“老大，今天要交待在这儿了！”

    他扭头看看倒在地上的董其飞与杨宗文，哈哈笑道：“黄泉路上有大伙作伴，也不寂寞！”

    宁伯远喝道：“别胡说八道，赶紧走！”

    “走不了！”宁仲远摇摇头，嘴里又吐出一道血，无奈的道：“百夫长闹什么鬼啊。”

    “是不是他要暗算大雷音寺，结果咱们跑得太快？”董其飞软绵绵的说道：“计策出了岔子？”

    “哈哈……”宁仲远大声笑起来。

    楚离在远处摇摇头，他们也真能想。

    周灵峰淡淡看着他们，一步一步迈向宁伯远。

    宁伯远咬着牙，恨恨道：“姓周的，你杀了咱们也逃不了，百夫长会替咱们报仇！”

    周灵峰淡淡道：“死没有那么可怕，你们经历过就知道了。”

    “去死！”宁伯远怒吼，身形倏一下变得苗条，五官变得清晰，顿时变得英俊，宛如换了一个人。

    “老大——！”宁仲远叹一口气。

    这一招用了，那就是杀了周灵峰，自己也要死了，这是燃灯之术，以精血为油，待油燃尽，自己也就没用。

    看来自己也只能用了，两人用了这个，联手能杀得掉周灵峰。

    能拉着这个双手沾满血腥的家伙一块儿上路，其实也是一件美事儿。

    他想到这里，身形陡然瘦削，成了一个英俊青年，与宁伯远几乎一模一样。

    他“腾”的飞起来，身形如电，与宁伯远两人夹击周灵峰。

    周灵峰身如鬼魅，两人身法也奇快，董其飞与杨宗文看着眼花缭乱，只能看到三道影子飘来飘去，飘忽莫测。

    周灵峰的身法与他们相仿，但周灵峰面对他们的掌力毫不在意，他的奇异掌力却让他们难受之极。

    楚离蓦的出现在董其飞杨宗文身后，分别拍一掌他们背心，渡过去一道醇厚内力，稳住他们伤势。

    “百夫长！”他们大喜过望。

    楚离点点头：“你们好好疗伤，不用管其他！”

    “是。”两人忙点头。

    楚离出现在周灵峰身后，一掌拍下，沉声道：“你们两个后退，撤去秘法！”

    “来不及了！”宁仲远苦笑道：“咱们已经必死无疑，还是先把他收拾了吧！”

    “他是杀不死的。”楚离哼道：“你们别陪上自己的命！”

    他接了周灵峰一掌，觉周灵峰比先前更厉害。

    他说罢一脚踢开周灵峰，分别拍飞了宁仲远与宁伯远。

    二人只觉一股奇异力量钻进身体，正在燃烧的精血好像被一盆凉水当头泼下，一下熄灭，精血不复再燃烧，虚弱感觉一下袭上身体，软绵绵的坐倒。

    楚离在远处看到他们秘术运转，知道破解之法，一下就阻止。

    楚离与周灵峰身法奇快，“砰砰”声不绝于耳，化为两道飘忽的影子。

    “阿弥陀佛……”一声佛号声中，法圆四人灰色僧袍飘飘，眨眼间来到眼前。

    四僧站到四个方位，合什一礼。

    法圆说道：“楚施主，我们来吧！”

    楚离道：“这家伙果然是杀不死的，我杀了一次。”

    “唉……”法圆叹息道：“他正值突破之机，杀了他，却是成全了他，……萧施主，此人只能困住，却是不宜杀之！”

    “能困死？”楚离一边与周灵峰连绵不绝的对掌，砰砰声不绝于耳，一边从容与法圆说话。

    法圆叹道：“不吸纳戾气，则修为不能提升，身体日渐衰弱，待其自然死亡，则不会再活。”

    楚离皱眉道：“他若自杀呢。”

    “自杀则永远死去。”法圆合什说道：“阿修罗一旦自杀，则阿修罗之心分解，永灭于世间，不入轮回。”

    楚离思维电转，笑道：“这倒有趣，不能向死而死，需向生而死，方能复生？”

    “正是。”法圆缓缓道：“所以不可能为了提升修为而自杀。”

    “世间法则委实玄妙。”楚离叹息：“阿修罗也不易。”

    法圆道：“周施主他已经突破，越可怕，还是让敝寺镇压吧。”

    “我把他困住就是。”楚离淡淡道。

    “费心费力，楚施主又是何苦。”法圆叹息道：“既如此，那小僧只能得罪了。”

    楚离哼道：“法圆，那咱们就比比，谁的手段更高明！”

    “阿弥陀佛……”法圆合什宣一声佛号。

    他佛号还没宣完，楚离陡然一闪，出现在他身后。

    法圆忙一指点向身后。

    楚离却已经射出去十几米远。

    法圆另一手指向周灵峰，周灵峰对他的指力不闪不避，直直的射出去，要追上楚离。

    “噗！”一道微不可察的轻响从周灵峰身上传来。

    周灵峰难以置信的停住，瞪向法圆。

    法圆又一指点出。

    他早就算出周灵峰的反应，这一道凝空指足够制住周灵峰。

    “噗！”又一道指力射出。

    周灵峰身形一颤，原本要动起来的身形再次定住。

    “你……”周灵峰瞪大眼睛。

    法圆又一指点了出去。

    楚离蓦的出现在周灵峰身后，提起他一闪，避开法圆指力，同时脱离四人包围，提着他飘飘而去，一眨眼没了影子。

    “阿弥陀佛……”法圆深吸一口气，缓缓宣一声佛号。

    宁伯远四人脸色大变，被震得耳朵麻，这一声佛号蕴着强大的力量。

    一声佛号宣出后，法圆恢复了平静，扭头看一眼四人。

    宁伯远道：“大师不会想捉我们跟百夫长交换吧？”

    法圆摇头道：“小僧不会如此，四位施主伤势不轻，还是小心为宜，小僧告辞！”

    “大师好走。”四人松了一口气。

    他们还真担心法圆会扣押了他们来换那周灵峰。(未完待续。)8

    
