    “孽畜，操！”超子抄起手中的枪托就要砸，查文斌赶紧喝道：“住手！它死不得，下面有尸垫着，你想诈尸嘛？”

    查文斌举着手电过去查看，一看当即倒吸了一口凉气，那猞猁的前腿伤口撕裂了，如线一般的褐色血水正顺着它那光滑的皮毛缓缓流淌着。脚下原本白色的糯米稀已经染上了一层红色，那只猞猁的四肢还在不停的晃动着，若是这些血顺着它双腿插入的位置，是很有可能会渗到下面的僵尸身上的，想必这是刚才它冲着超子扑那一下又把前日的伤口给撕裂了。

    猞猁本就是幽灵之祖，活的东西里面阴气算是极重的，下面那具尸若是沾了它的血，两两相遇，不诈尸才奇了怪！

    查文斌来不及思索，双手往罩网上一按，也不管那猞猁的凶狠模样，准备把它弄出来先。不料那畜生再次扑起，朝着查文斌的手就咬了过去，好在隔了一层厚网，查文斌也脱手的够快，那猞猁的牙齿还是挂在了网上。这么一闹腾，那伤口撕的更大了，血也流的更快了，查文斌急的团团转，他没有想到事情会发展到这一步。

    “我砸晕它！”超子找来了一根粗壮的木棍，准备砸那猞猁的脑门。这时，那猞猁出乎意料的做了一个惊人的举动，见外逃无门，那东西张开大嘴朝着自己的腿上猛的一口咬下，站在边上的人都可以清楚的听见肌肉的撕裂声和筋皮的拉扯声。

    猞猁不停的晃动着自己的脑袋，它疯狂的撕扯着自己的身体，血瞬间涌出，大量的红色开始从它的身体喷洒进主棺。它的四肢也开始不停的前后移动着，那些血顺着它的四肢开始往糯米稀的里面渗透，越来越多越来越多。

    “呯！”一声枪响，接着便是脑浆迸裂，血肉横飞。卓雄的猎枪是顶在猞猁的脑门上扣动的，威力巨大的鹿弹瞬间削去了它的大半个脑袋并直接打穿了棺材的头部。第一时间做出正确的判断，这就是一个侦察兵应该有的素养。

    拉开网罩，卓雄和超子抬着猞猁的尸体丢在了外面，准备继而去清理里面的那些血肉。查文斌则盯着头顶的那一片云，当月亮开始在西北边际闪出第一道光的时候，查文斌知道一切都晚了。

    天狗食月，吉少逆多，赤星现，血成河！

    当棺材里头传来指甲摩擦木板声音之时，大山已经举起了棺材板重重的压了上去。推动、和严、密封，查文斌疯狂的拿着赵元霄的枪托想把钉子楔进棺材，天空中那颗赤星以流星一般的速度从云中一闪而出。此刻，它已恢复了往日的明亮，褪去了猩红外衣的天狼星已经完成了自己的使命：预示和唤醒！

    棺终究是开过了，沾了血也沾了人气，鲁班传下来的墨斗阵似乎不起作用了，用身体压在棺材上的大山几次差点被里面那股巨大的力量掀翻。

    “走！走！”查文斌推着冷怡然和赵云霄让他们走远，这不是他们能够经历的，哪一次遇到僵尸都是斗个你死我活，今晚血僵即将出世，融合了猞猁的血液，唤醒的将是一个空前的魔王。

    僵尸这种东西有两个厉害之处：一是无痛感、能够抗住各种物理打击；二是强横的筋骨，尸体在地下的世界越长，身体失去的水分就会越多，皮肤随之会变僵硬，血管和筋会被皮肤牢牢的贴合在骨头上，组成了一副铜皮铁骨。

    很多电影和小说中描述僵尸的牙齿是尖利的，其实不然，除了指甲和毛发，僵尸的身体其它部位和生前是一致的。人死后，指甲和毛发还会继续生长，僵尸更加是拥有一双锋利无比的指甲。

    “噗”得一声，大山只觉得自己的屁股两边传来了一阵剧痛，条件反射般的一下子就弹了起来，嘴里嗷嗷直叫。只见大山的屁股两边各有五个血洞，这五朵金花让他的屁股瞬间就成了马蜂窝。

    查文斌甩出一根麻绳给超子，两人合力给棺材上来回捆了几圈，这个被称为捆仙索的绳子让棺材暂时消停了片刻。为了保险，超子又把卓雄带来的登山索给捆了上去，这是用生牛筋加复合尼龙材料的绳子可以最大承受2000公斤的拉力，也就是将近30多个成年男子的体重。

    办完这些，查文斌让大山趴在地上，脱下裤子一瞧，一边各五个血洞，还好伤得不深。伤口处的皮肤明显发黑，那是尸毒。僵尸这玩意儿伴天地阴气所生，是极邪之物，一直有尸毒的说法，用现代科学解释其实就是细菌。一个埋在地下多年的尸体，由内脏腐败后产生的细菌会无限被放大游走在尸体的每个角落，这些细菌对于人的身体机能破坏力是致命的。

    查文斌不停的用糯米交互的贴在那些伤口上，换下来的米上沾的血的颜色逐渐由黑开始变红，糯米对于这种尸毒有着奇效。有说是僵尸出来活动遇到种着糯米的稻田都会绕着走，所以古代经常有人在自家院子前种上一片糯米来驱邪。

    剩下的事情交给另一位小伙伴就可以了，一只有三只脚的蛤蟆很不情愿的被查文斌从乾坤袋里掏了出来，它的一只眼睛还眯着，懒洋洋的神态让人有一种想揍又不忍的冲动。“吧唧”一下，硕大的舌头瞬间甩出，一阵清凉的感觉从大山的屁股上迅速蔓延至身体的每一个神经末梢，引得那大块头舒服得直哼哼。

    肌肉的放松很有可能会带来尴尬，“噗”得一声，大山在这个紧要关头竟然放了个臭屁，直接喷在了三足蟾的脸上。这下，它可不干了，被熏得晕乎乎的蛤蟆迅速跳下那片肥肉地带朝着查文斌直叫唤，似乎是在抗议。

    宣布罢工的三足蟾重新回到温暖的睡袋，大山的伤应该没有什么大碍了，休息一晚明天就能上路。这边好了，棺材里头又不消停了，“咚咚”得敲击声越来越大，棺材上已经被戳出了很多的洞眼，朝着这个方向发展，顶多再过一炷香，这副在超子眼中用紫檀打造的国宝级棺材就要成一堆废柴了。

    僵尸怕火，查文斌喊道：“去捡干柴，越多越好，直接架在棺材下面，超子你把发电机里的汽油全部弄出来，直接浇上去，要快，等它出来我怕没那么好制。”所有人，包括冷怡然都加入了行列，大有一副众人拾柴火焰高的架势。

    查文斌则直接拎来了那桶浓硫酸，血僵号称不化骨，但是浓硫酸却连金属都能融化。古人对付僵尸那是没办法，现代科学也可以让道士们用最简单的手段收拾最难缠的僵尸。

    当那浓烈刺鼻的液体顺着被僵尸戳开的大洞灌进棺材，带着难闻的大量白色气体瞬间从那些孔洞里开始往外四溢，就和蒸笼即将被打开前一样，但是他们还准备给这蒸笼加点热。

    带着沉闷而古怪的尖叫声开始在棺材里头响起，“吱吱啦啦”再也不是指甲划过木板声，而是浓硫酸在侵蚀着那副钢筋铁骨。

    “轰”得一阵火光被一根火柴引燃，紫檀的香味和硫酸的刺鼻中和在了一起，还夹杂着烤肉的味道。噼里啪啦的爆裂声或许是骨骼，或许是干柴，谁知道呢，滔天的大火瞬间包围了整个棺椁。连同那只猞猁的尸体一同被丢了进去，这一战赢得漂亮，也赢得太轻松了。

    或许超子会对古老的训条嗤之以鼻，但是查文斌不会，赤星的出现绝对不会是以大山屁股上那几个简单的血洞了结。

    看着那团大火，查文斌有些顿悟：血光之灾已经隐隐呈现在他眼前了。这把火即是光，血僵即是血，但是陨落的会是谁呢？

    拿着那只透明的星象球，在头顶的月光照耀下，球里倒映出了一个夸张变形的人影，那是球体镜面带来的拉伸，那个人就是他自己。

    “吟”得一声，查文斌只觉得身边的七星剑颤抖了一下，再抚摸又没了动静，这剑上有他的血，那是以血为媒化出的剑魂，和他能够通灵。

    此时，巴蜀蕲封山中，有三位老者并排坐在一片废墟之中，一位道人模样的老者摸着胡须看着那位青衣的老者说道：“今夜有赤星将坠，那小子怕是要有劫难了。当年我以忘川三千渡，换他阳间十年寿，如今十年即将来临，大限怕是要将至了……”

