    “陛下……”

    朱棣是一位勤劳的皇帝，也是一个工作狂人。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大晚上的，朱棣依然在批阅奏折，并不时就某些问题与当值的胡广和金幼孜交流看法。

    听到这个哭喊声，朱棣的眉头皱得紧紧的，喝道：“去看看是谁？”

    大太监出去瞅了一眼，回来禀报道：“陛下，是平阳王。”

    朱棣的嘴角一抿，不耐烦的道：“他不好好的沐浴等候册封，大晚上的这是在干什么？”

    “叫进来！”

    “陛下……”

    随着一声悲鸣，一个身影跌跌撞撞的冲了进来，然后跪倒在地。

    看着披头散，像是只落汤鸡般的朱济熿，朱棣的眼皮子跳了跳，问道：“你这是何故？”

    朱济熿单手撑着地面，抬头泣声道：“陛下，今日汉王误会了臣，那方醒在一边煽风点火，他污蔑臣烧了汉王的画舫，逼迫臣签下了大笔的银钱赔偿，陛下，臣真是无妄之灾啊……”

    方醒？

    大太监觉得真是太荒谬了，方醒不是在家躲懒吗，怎地会和朱济熿碰上了？

    朱棣看到了朱济熿高高扬起的右手，那手现在看着就和猪蹄一个样，肥肿肥肿的。

    “传汉王来。”

    大太监马上就出去吩咐，同时心中暗自佩服朱济熿的狠辣。

    一般人的手伤成了这样，第一件事肯定是先去医馆处理，可朱济熿贵为未来的晋王，居然是选择先来告状。

    朱棣在继续处理政事，而朱济熿就在胡广和金幼孜不时的瞩目下，继续在那里跪着。

    方醒接到了汉王的通报，不禁捂头道：“这朱济熿好大的胆子，居然敢去陛下那里告状，难道不怕汉王事后报复吗？。”

    如果说方醒是睚眦必报的话，那么朱高煦此人就是有仇不过夜的典型。

    “我家王爷说了，请兴和伯放心，那小子翻不起风浪！”

    来人自傲的道。

    方醒苦笑道：“你们王爷究竟是要了多少赔偿？”

    来人的自傲不见了，有些尴尬的道：“呃…也不多吧，只是……晋王府两年的收益罢了。”

    尼玛！

    方醒瞪大了眼睛，不敢相信的道：“这还不多……”

    要知道现在的藩王收益可不少，每年的俸禄、封地的各种收入加起来，那真是大明的顶级富豪啊！

    晋王府两年的收益，这笔数字怕是能让朱济熿想去上吊吧！

    想想，要是真的赔付了，晋王府马上就会处于负债状态。

    而王府里的人会怎么看刚接手晋王位子的朱济熿？

    级败家子？

    崽卖爷田不心疼？

    这货还不如咱先前的晋王爷呢！果真是小娘养的！

    怪不得朱济熿敢冒险去告御状，原来是被逼到了走投无路啊！

    当汉王到了之后，一见到朱济熿就喝道：“朱济熿，你这个缩卵的杂碎，烧了本王的画舫，烧死了本王的小妾凝香，你居然还有脸来父皇这里告状？老子捶死你！”

    胡广不忍的闭上眼睛，金幼孜咬着自己的手指头，胆战心惊的看着朱高煦一把提起朱济熿，老拳马上就招呼了过去。

    “哎哟！陛下救命……啊……”

    朱高煦进来时，朱棣本是有些欣慰的，毕竟这个让人头痛的儿子终于消停了些，可马上朱高煦就让他的欣慰变成了奢望。

    “呯！”

    茶杯摔得粉碎，朱高煦最后一拳把朱济熿打成了大虾，这才不爽的道：“父皇，您何必为此等小人生气，且待儿臣来收拾他。”

    朱棣捂额，觉得脑门在蹦蹦跳：“今日之事如何，你且说来。”

    这顿就被白打了？

    朱济熿顶着张肿胀的脸，可怜巴巴的看着朱棣，可惜没得到一点同情。

    胡广心中冷笑道：汉王可是陛下的亲子，你朱济熿不过是旁支而已，而且还是庶子，也敢奢想陛下会为你惩罚汉王吗！

    “父皇。”

    朱高煦一脸委屈的道：“儿臣近日一直在编写兵法，深感劳累，今日就邀了方醒去秦淮河消遣，可就等儿臣和方醒去岸上吃饭的时候，回来就看到朱济熿在点火，把儿臣的画舫给烧了。”

    “而且……”

    朱高煦愤怒的道：“他居然把凝香封在了船舱里给烧死了，父皇，是可忍……那啥不可忍啊！儿臣已经很长进了，只是叫他照价赔偿而已，怎地还被他恶人先告状呢！”

    从朱棣去北征开始，朱高煦就在府中修兵书，最多就是出去查找资料和请教宿将，真是乖的不能再乖了。

    所以当他说完后，连胡广和金幼孜都觉得汉王要是早这样的话，估计太子的位置就不保险了。

    朱棣干脆把朱笔放下，问朱济熿：“可是如汉王所说？”

    朱济熿满脸青紫，龇牙咧嘴的道：“陛下，那火绝不是臣放的，一定是方醒，那个奸诈的小贼！”

    “放屁！”

    朱高煦气咻咻的道：“方醒和你有何仇怨？你居然敢这般污蔑他！难道你想赖账吗？”

    朱济熿呐呐的说不出话来，朱棣强忍着不耐烦道：“方醒可要挟你了？还是说他逼迫你了？说出来，朕为你做主。”

    朱高煦幸灾乐祸的笑道：“你倒是说呀，人方醒淳淳君子，你倒是污蔑一个给本王看看？”

    大太监和朱棣的脸颊几乎是一起颤动着，两人心中都在腹诽着朱高煦的话。

    那方醒你可以用惫懒、睚眦必报来形容。就算是夸张些吧，最多也只能是大才而已。

    可你居然说他是淳淳君子？这真是把牛笔吹到了天上啊！

    朱济熿看到无法善了，就豁出去的道：“汉王殿下，上次的事是臣弟不对，那些债务自然由臣弟来解决，可这个画舫和凝香之事臣弟是不认的！”

    朱高煦一脸茫然的道：“上次的事不是你栽赃给本王吗？害的本王大门都不敢出，被那些债主给堵在了家里。”

    回身，朱高煦把上次朱济熿坑了自己一把的事情说了出来，最后道：“这人真是卑鄙无耻，上次的事儿臣都为了我皇家的名声压下了，可他居然不依不饶的，儿臣怀疑他是想把我也烧死在里面！”

    朱棣的脸色一变，喝道：“无耻！拉出去！”

    两名侍卫拖着朱济熿就往外走，他不甘的喊道：“陛下，臣冤枉啊……汉王要臣赔偿晋王府两年的收益，臣……”

    等人被拖走之后，朱棣瞪了朱高煦一眼。

    朱高煦不服气的嚷道：“父皇，儿臣的那艘画舫可是花了一半身家才弄出来的，难道他朱济熿敢不赔吗？那儿臣就到山xI去，把晋王府都给拆了！”