    第6章 集市

    终于离开了禁区，众人的脸色放松下来。

    凯尔的脸色稍显严肃，对叶萧说道：

    “兄弟，你出来有什么想法吗？”

    叶萧清楚自己的目的，但并没有准确的方向，沉默几秒说：

    “我出来是为了寻找变强的方法，但要去哪，我也不清楚。”

    听到这个回答，凯尔的脸色放松下来，对叶萧发出邀请：

    “既然如此，要不和我们一起前往集市吧，那里有许多方法可以让你变强。”

    “这样啊？”叶萧思考了一下，反正也没地方去，便答应道，“那就去看看吧。”

    “那就走吧。”凯尔发出粗大的嗓音对众人喊道，“兄弟们，出发！目标，集市！”

    ………

    经过长途跋涉，直到还有两三个小时就要天亮的时候，终于是抵达了集市。

    在这里的一些人纷纷看向这支刚刚回来的遗迹小队，但又收回目光，继续做自己的事情。

    他们见过了无数支遗迹小队来回，有的平安归来，有的从此再没见过。

    在他们眼里，这支遗迹小队不过是比较幸运而已。

    其中一个面容苍老的卖货小贩更是调侃道：

    “凯尔，你竟然活着回来了，我还以为你已经死在外边了呢！”

    凯尔并没有跟他一般见识，这种眼红遗迹猎人收益，但贪生怕死的人多了去了。

    转头对叶萧抱歉说道：

    “兄弟，请容我和队员休息一下，他们这几天累坏了。”

    叶萧并不在意的说：

    “没关系，我自己先逛逛吧，明天晚上我再拜托你讲解一下情况。”

    凯尔虽然疑惑为什么是晚上，但还是爽快答应，随后他想到了什么，递给叶萧一个袋子，并说道：

    “我这里还有一些银币，有什么要买的东西就拿出用，另外你想要找到我的话，可以去红月酒馆，我经常去那喝酒。”

    说完，便急匆匆的带着队员离开了，只留下叶萧拿着钱袋在风中摇曳。

    “算了，先到处逛逛吧。”叶萧无奈的摊手，往集市深处走去。

    他先是来到一个售卖神奇物品的商铺处，仔细的听着老板对眼前物品的讲解。

    “这是一个神奇的海螺，他可以完整的记录你的声音，并且在很长一段时间里来回播放，只需要把它放在你的耳边，就可以听到了。”

    说完，他还示范了一下给叶萧看，看但叶萧压根不需要这种东西，直接看向另一件物品。

    见叶萧没有兴趣，目光转向其他商品，老板只好继续讲解道：

    “这是一个可以提升运气的项链，不过具体可以提升多少运气，我就不知道了。”

    这是个好东西呀！叶萧的目光亮起，可看见价格，又很快黯淡下去。

    连续两次的讲解，都没卖出商品，让老板怀疑叶萧是一个穷鬼，脾气也逐渐不耐烦起来：

    “你到底买不买！不买就敢紧走开，别打扰我做生意！”

    见老板发怒，叶萧当即拿出钱袋，这才让他消气，不过语气依旧不耐：

    “你先说说你要什么类型的物品，这样我好定位。”

    叶萧思考了一下，试探性的说道：

    “那你这里有没有可以隔绝阳光的物品？”

    老板，奇怪的着了他一眼，不过来这里买东西的人，提出的要求有更奇怪的，便仔细寻找起来。

    在他一阵东翻西找，一件黑色斗篷出现在叶萧眼前，旋即讲解道：

    “它可以隔绝阳光，便没有其他能力了，不过这符合你的要求。”

    叶萧立即买下这件商品，这样，他就可以在阳光下行走了。

    他激动的穿上斗篷，还挺合身，加上面具就更配了。

    但注意到周围人的眼光，叶萧发现了一个弊端，就是太显眼了，一般人都不会穿着这种装扮。

    迅速脱下斗篷，现在还没到天亮，不需要穿这么快。

    接下来叶萧继续向前走，寻找着变强的方法。

    时间来到天亮，温暖的阳光洒向大地，叶萧也穿着斗篷失望而归，一顿搜索下来，虽然提升方法种类繁多，但没有一种是合适叶萧的。

    而且斗篷虽然能阻拦阳光使叶萧不会当场化成灰，但闷热的天气配上沉重的斗篷，早已让他汗口雨下，只是被包裹住看不见而已，不仅如此，他现在还很困，恨不得当场躺下睡觉。

    不过他并没有这么做，只是加快脚步走到一处酒店，订了一间房间，拿起房卡便急促走到里面关上房门。

    终于，他如愿以偿的躺在床上，眼皮在也支撑不住的合上，舒服的沉睡过去。

    等到醒来时，才发现时间已经来到下午五点，他立即翻身，前往前台退房，然后直直向红月酒馆走去。

    ………

    叶萧在红月酒馆找到了凯尔，而他正在欢快的喝着酒，看到叶萧过来，他粗声喊道：

    “怎么样，兄弟？有没有找到合适的方法？”

    叶萧缓缓摇头，叹气说道：

    “并没有，我找了好久都没有发现适合我的。”

    听到这话，凯尔沉默几秒，对叶萧说：

    “即然如此，我带你去一个地方，那里应该会有你想要的。”

    说完，便带着叶萧从红月酒馆离开。

    叶萧跟着凯尔兜兜转转了半个小时，终于是在一处巨大的建筑停下脚步，只见上面的招牌赫然写着“云影商会”四个大字。

    眼前的商会不仅庞大，人流量更是高的吓人，周围人来人往，但奇怪的是，如此密集的人群却井然有序，让叶萧叹为观止。

    凯尔看着叶萧惊讶的表情，顿时露出满意的笑容，对他讲道：

    “云影商会可是整个废土最有钱的商会，在这里，我可以保证，你能找到任何东西，如果找不到，那大概这个东西压根就不存在。”

    凯尔如此果断的话语，让叶萧对这里充满了期待，但接下来的话让他猝不及防。

    “当然，我说的是商会总部，这里的经济并不高，有分部在这已经很不错了。”

    “你要找的东西在七层，我们上去吧。”凯尔对叶萧说道，然后大步流星的往上走去，叶萧也赶紧跟过去。

    (本章完)

