    翡翠庭院。

    已经关闭的参观区域里，一个个弗萨克警卫正快步行走，前往大门处集中。

    这让守着‘精灵花园’区域的两名警卫十分紧张。

    “你们两个守在这里，不要走开。”

    一名负责管理他们的队长如是说道。

    两个警卫里，一个较为年轻，棕发褐眸的年轻人问道：“队长，发生什么事了吗？”

    “星之上将和屠杀者出现在城里，并且在酒吧中大打出手，城里的警卫力量不足，请求支援。反正庭院晚上也没有人参观，所以上头把人基本上都抽调了过去。”

    有络腮胡子的队长说完就急急离开。

    两个花园警卫互视了对方一眼，然后小声倾谈起来。

    “两个大海盗怎么会出现在这里？这又不是海上，浮士德也没有宝藏，他们跑这来干什么？”

    “你问我，我问谁去。别管那么多了，大海盗出现，自然有上面的人负责，我们只要看好这里就行”

    “一个花园有什么好看守的，还不如给咱们放放假呢。”

    “别抱怨了，咱们好歹不用去城里。我巡逻去了，你在这看着，有什么事情就吹哨子。”

    那个年轻的警卫看了眼放在胸口口袋的铜哨：“应该用不上吧。伊果，你记得快点回来。”

    另外一个叫伊果的警卫挥着手说：“知道啦。”

    他提着一盏煤气灯，走进安静的花园里，这里曾经是精灵的花园，种植着许许多多伊果叫不出名字的花草，其中一些在夜间还会散发出色彩斑斓的光华。

    精灵已经消失了，然而这些奇花异草却仍保留了下来，时不时的仍有学者和植物专家来研究它们。

    不过，花园里最为人称道的，应该是一棵据说由精灵王亲自栽下的黄金树，这棵神秘的树木从树根到树叶，均作金黄，如同由黄金所铸。

    甚至，它的树汁也是金黄色的。

    夜晚花园之所以要保留警卫，其实是为了保护这棵黄金树，因为总不时有人偷偷溜进花园想要偷几片黄金叶子，他们总认为这些叶子是真正的黄金，可事实上已经有专家研究过，他们从树叶中根据提取不到任何金子。

    伊果提着煤气灯，沿着平时巡逻的路线，行走在无人的幽径上。

    大概因为今晚庭院的警卫都给抽调离去的缘故，这使得庭院里远比平时安静，往常抬起头看去，总能在那些优美清幽的高塔建立中看到灯光，但今晚，除了绯红的月色大片大片洒在建筑和地面外，就再没有其它光源。

    并且，今晚庭院无比安静，一有风吹草动，伊果就会连忙转身看去，却连一道鬼影也没见着。

    终于，伊果看到了那棵黄金树，这棵古老的树木，树干粗大笔直，它有点像杉树，但树冠异常浓密，遮天蔽日，像是一把巨大的雨伞。

    它在夜间微微散发出金黄色的光芒，那些金光蒙蒙胧胧，凝聚在大树周围，并不外溢。

    伊果抬起头，每次看见黄金树他都忍不住悠然神往，想像中古代精灵活跃的盛况，不过他听说，在古代的时候人类是非常悲惨的，无论巨人还是精灵，都把人类当奴隶使唤。

    想到这，伊果就轻哼一声：“活该。”

    这是对精灵说的。

    突然他听到一阵草丛晃动的声音，伊果连忙转过身，提起煤气灯，但什么也看不到。

    警卫摇摇头，转身离去，按照巡逻路线行走，返回大门，接替同伴。

    他们会轮流巡逻花园，按照不同的路线，以确保不会被小偷光顾。

    可警卫不知道，小偷已经来了。

    在一棵不知名的树木后面，那里黑暗扭曲，一个身影凸显，那是个瘦高又苍白的男士。

    他脸颊皮肤近乎透明，鼻梁虽然高挺却给人不协调的感觉，整个人看上去病恹恹的。

    这是未来号的二副，希斯.道尔。

    白天他脱离弗兰克.李，潜入庭院之后，便一直躲藏于阴影中，并借助阴影穿梭庭院。

    他一直在耐心地等待行动的机会，现在，机会终于来了。

    希斯经过草坪，从铁黑色的灯杆下走过，他始终循着阴影，有注意利用周围事物遮挡自己的身形。

    他小心翼翼，没有因为庭院警卫被调走而放松警惕，片刻之后，他来到了被一圈黑铁栏杆保护起来的黄金树。

    注视着这棵周身金黄光华流转的参天大树，‘无血者’希斯眼珠动了动，然后拿出了一个星象仪。他往星象仪里注入了灵性，星象仪上立刻出现一点又一点的星光，一些魔法标识亮了起来。

    那些星少飘向了黄金线，在空气中，凝出一条又一条纵横交错的光线，希斯知道，一旦触动这些光线，就会引起庭院警卫的注意。

    还好船长有提前预料到.......希斯融入阴影里，小心地规避这些光线，潜入围栏里，卷起了几片黄金树叶，然后趁着星光尚末消失，仍然能够提示着那些缓慢游动的光线，他安全地脱离了围栏，消失在一片草丛中。

    ........

    ‘深蓝咏叹’酒吧里，继爆炸之后，枪声和怒喝就没有一刻停止过，似乎酒吧中正发生着激烈的战斗。

    可这时，如果那酒吧里趴在地上抱着头闭上眼睛的酒保有些许勇气，敢探出脑袋去看上一眼，就会看到星之上将和屠杀者两边都朝着空气开枪，对着桌椅怒吼并将它们破坏。

    他们就像几个疯子，又像马戏团里滑稽的小丑，正和空气演着对手戏。

    扔出一个火球，把一个窗户炸飞，西法心想，应该差不多了吧。

    就在这时，他感觉到了针对自己的恶意，断然扑离了原来的位置，便见一根由火焰凝聚的长枪破窗而入，钉在他刚才所在的位置。

    那根长枪瞬间爆发，化成一条火柱往上冲去，将酒吧的房顶揭开，让里面的人可以看见夜空。

    西法向嘉德丽雅看去，后者点了点头，两人便各带部下，从不同的方向破窗而去。

    一从窗户出来，西法两人落到一条小巷子里，巷口传来了脚步声，屋顶上更有风声急掠，弗萨克的官方人员已经介入。

    但作为曾经的‘阴谋家’和‘纵火家’，西法怎么会没有准备，他打了个响指，附近的房屋和街道立刻发生爆炸，赤红喷吐，一棵行道树被点燃，化成火炬，木制结构的大门、窗户不是粉碎，就是燃烧，释放出大量浓烟。

    火光，烟雾，遮挡了视线，掩饰着西法两人的行踪。

