    这里发生了战斗？

    余家二长老在心里头想了一下，而这个时候，有余家的人在四处探查回来，他对着余家二长老拱手作揖，开口说道：“二长老，附近并没有发生任何人的踪影。”

    “看样子应该是离开了。”余家二长老开口说道。

    “是苏家的人吗？”

    “除了他们，不会有其他人了。”余家二长老闻言，不过是冷笑一声。

    “那我们是不是要继续追上去？”一名余家好手出声问道。

    “不用了，而且也没有必要！”

    听到手下人的询问，余家二长老摇了摇头，苍老的脸庞上没有任何的神色变化，只是神情冷漠地开口说道：“在第二层里，有苏家的据点，一直紧逼追着，要是让他们进入了据点，那就失去了意义，而且也很容易浪费我们的时间，我们继续做我们自己的事情把，正好，我们余家也有不少事情要进行探索的，先暂时放过他们！”

    “是！”

    ……

    从第二层通道入口撤离后的恒彦林以及苏家等人，在启明手中的地图指引器之中，迅速的在热带雨林之中穿梭着。

    在持续了片刻的时间后，他们终于是太过于疲惫，停留了下来。

    不过，虽然说停留下来，可他们的精神都是彻底的绷紧，不敢有任何的大意。

    启明看向了恒彦林，浑浊的双眼中的目光已经发生了很明显的变化，说话的口吻变得非常敬畏起来：“林先生？这里……是否安全了？”

    对于恒彦林，启明是真正的做到了敬畏。

    因为恒彦林刚刚收服霸王龙的那种手段，简直是闻所未闻，前所未见，让他真的是大开眼界，就像是通天仙人的手段一样。

    因此，启明再也不敢对恒彦林有任何的不敬之意，虽然说他原本就是队长，可是这个时候，他哪里还敢仗着队长的身份跟恒彦林交流？

    万一惹得人家不高兴，直接一巴掌把他给拍死了怎么办？

    当然了，拍死就拍死了，问题是，他要是不搭理苏家的其他人，那怎么办？

    到了那个时候，他可就真的是一个罪人了。

    这样的事情，可不能够发生在他的身上啊！

    一想到这里，启明看着恒彦林的眼神就变得更加敬重起来。

    看到启明眼眸中浮现出来的目光，让恒彦林心里头的情绪变得有一些古怪。

    这像是看着自家爷爷的眼神是什么鬼啊？

    恒彦林不知道启明的想法是什么，但是他看着自己的眼神真的是太让自己觉得有一些古怪。

    不过他也明白启明为什么会有这样的想法，所以他虽然心里头有一些古怪的情绪泛起，但也是没有多说什么，同时也很清楚，启明为什么询问自己的关系。

    毕竟在场的众人，恒彦林的实力是最强的，所以余家有没有追来，可能启明没有办法感应到那么远的距离，但是恒彦林可以。

    所以在听到了启明的话语后，恒彦林便是感应了一下，并没有发现余家的人继续追上来，反而是从一开始，都没有追上来。

    这就让恒彦林觉得有一些奇怪，不过很快他就反应了过来，暗暗在心里头想到：“是觉得我们一定会去第三层，所以并不着急追我们，怕把我们逼急了，逃入到据点里，以免浪费时间吗？”

    恒彦林觉得自己的这个想法很有大几率是正确的，只是他怎么都没有想到，余家的人居然会这么聪明。

    “看样子，余家的人也不都是蠢货啊！”恒彦林嘴角微微一翘，浮现出了一抹颇为好看的笑容。

    看到恒彦林的脸庞上浮现出了笑容，这让启明的苍老面目上浮现出了一丝困惑之色，忍不住出声问道：“林先生，你……在笑什么？”

    他们现在都已经被余家追得这么紧迫了，你怎么还能笑得出来？

    好把，很有可能他并没有把余家当回事，只是为了配合演戏而已。

    启明在心里头如此想到。

    听到了启明的询问，恒彦林这才回过神来，然后便是微微抬起头，脸庞上的笑容收敛了起来，目光看向了启明，面庞上浮现出了淡然的神色，开口说道：“在这玄铭真府，从来就没有安全一说。”

    启明闻言顿时心中一凛，连忙对着恒彦林低声说道：“林先生，您教训的是！”

    恒彦林收回目光，淡淡地开口说道：“不过，余家的人从一开始并没有追上来，想来应该是把逼你们太紧，导致你们进入了据点，毕竟这里可是第二层。”

    听到恒彦林口中所说的话，启明也是觉得有一些道理得点了点头，旋即他的脸庞上便是浮现出了一抹询问之色，出声问道：“林先生，你说的非常有道理，既然是这个样子的话，那么我们接下来应该怎么做呢？”

    启明的询问，让恒彦林一时之间觉得有一些无语，他静静的看着启明一会儿时间，看得启明变得有一些不自然，令后者忍不住再一次出声问道：“不知道林先生你为什么这样看着我？难道是我的脸上有什么脏东西不成？”

    听到这话，恒彦林就更加的觉得无语起来。

    无奈地摇了摇头，开口说道：“我说，你才是这一次的队长把？你干嘛什么都来问我呢？你该怎么做，难道你心里没有一点数吗？”

    启明顿时愕然无比。

    他完全没有想到恒彦林居然会说出这样的话来，但是很快他的脸庞上便是浮现出了一抹尴尬之色，冲着恒彦林讪讪一笑，开口说道：“毕竟只有你才能够保护所有人，所以，我就想说……”

    恒彦林顿时就觉得心累，之前他说过不要这个队长的职务，就是想要隐藏自己，在没有必要的情况下，就不要出手了。

    可是这启明，见到我施展出来的力量，现在就已经敬畏地什么都要以自己为主了。

    果然啊，这人啊，还是不能轻易的施展出自己的实力，不然的话，实在是太容易给自己增添不少负担了。

