    紧接着——

    至尊用户‘七九六十三’赠送大游轮×10！

    至尊用户‘七九六十三’赠送大游轮×20！

    至尊用户‘七九六十三’赠送大游轮×30！

    彩色的游轮和文字将直播间屏幕炸得全是烟花，连直播画面都被盖住了。

    围观直播的观众们被这神豪的大手笔搞的虎躯一震。

    【卧槽这谁啊？钱多到烧得慌吗？】

    【好家伙，分分钟打赏出好几万华币。土豪牛逼，土豪你还缺儿子吗？】

    【七九六十三……这个名字略眼熟啊……】

    【我记得以前阮柒直播时，也有个叫‘七九六十三’的用户总打赏，会不会是同一个人？】

    ……当然是同一个人。

    秦轻迪如此在心里哔哔叨。

    她此时正坐在Q基地的休息室里，旁边还坐着白钰辰、顾飞扬、薄也和祁翊。在他们对面的主位沙发上，席玖正捧着手机，手指头在屏幕上狂点。

    而随着他手指头每点一下，《天涯》的直播间屏幕上就会出现一行‘至尊用户七九六十三赠送大游轮……’。

    大游轮密密麻麻的挡住了直播画面，秦轻迪忍了一分钟，最后忍无可忍，点下了屏幕下方的屏蔽礼物按钮。

    白钰辰也有点受不了了。

    “我说九哥，你差不多得了。这次直播打赏的分成是给《天涯》剧组，小嫂子一毛钱也得不到。”

    “我知道。”席玖头也不抬的回答。

    白钰辰：“你知道？你知道那你还这么撒钱？！”

    “给小七增加热度。”席玖继续不抬头。

    白钰辰：“……”

    好家伙！

    以前连饭圈是啥意思都不懂的九哥，现在都知道给爱豆增加热度了！

    谈恋爱果然改变智商啊！

    白钰辰无语的摇了摇头，想去找女朋友求个安慰。结果一转头——

    右手边的秦轻迪正一边看直播，一边在阮柒粉丝群里组织今晚的控评和反黑。

    “……”白钰辰心累的叹了一口气。

    算了，女朋友指望不上，还是指望兄弟吧。

    结果，再一转头——

    左手边的顾飞扬正在忙着注册《天涯》直播的登录帐号。

    左手边的左手边的薄也，打开了美团电影准备订票。

    而坐在最外边的老六祁翊倒是没看直播。但是他追剧呢，阮柒演的那部《仙情》。

    白钰辰：“……”

    小嫂子，你给大家下蛊了吧？！

    ……

    莫名变成一代蛊王的阮柒，在做完自我介绍后，又重新回到高脚凳上坐好。

    主持人拿起话筒。

    “《天涯》这部电影是吴导熬了五年的心血巨作，那么我想问问大家，在拍摄过程中，剧组都发生过哪些有意思的事呢？”

    剧组众人互相看了一圈，最后湛容把麦克风塞到了吴槐手里。

    吴槐也不客气，直接当场爆料：“有意思的事很多。比如他们几个都被我骂哭过。”

    “都哭过？”主持人惊讶，“湛影帝和叶燃也哭了？”

    “是。都哭过。”吴槐说完，又自我否定的摇了摇头，“不对，有一个人没哭过！”

    主持人：“谁？”

    “小七。”吴槐指向阮柒，“她特别刚。《天涯》有一场内心戏特别难演，我和方桐两个人轮流骂她。结果她一滴眼泪也没掉，硬是把那场戏给演出来了。说实话，那天我骂她的那些话，如果放到我自己身上，我能哭着回去找妈妈。”

    现场观众大笑出声。

    主持人也跟着笑，“看来小七是个狼灭了。那么接下来，我们把提问的机会让给场上的媒体朋友吧。有哪位想要问问题？”

    坐在前排的各路媒体纷纷举手。

    主持人随便点了一个比较有名气的。

    “我是橙子娱乐的记者。《天涯》这部电影大牌芸集，颜值都很高。我想问一下湛影帝，你和阮柒在私下是很好的朋友，那么你觉得在这部电影里，是阮柒饰演的玉夫人更美，还是张影后饰演的水仙更漂亮呢？”

    张影后，也就是这部电影的女一号张瑶。她饰演的水仙，在电影中和湛容所饰演的齐宴是情侣。

    这问题问的简直是在搞事情。

    不管湛容回答哪个更好看，都会得罪另一个。

    而且，如果单论颜值的话，即便没有任何审美的人，也得承认张影后不如阮柒。

    这问题与其说是为难湛容，那还不如说是在挑拨张影后和阮柒之间的关系。

    坐在第一排的沈文谦默默的在心里给橙子娱乐记了一笔。

    湛容也没想到首映礼这才刚开始，这群记者就开始搞事情。

    他斟酌了一下，刚想开口，一旁的吴槐就抢过了他的麦克风。

    “我最好看。”吴槐顶着一张褶子脸大言不惭，“全剧组，我最好看。今晚请给我买个热搜——《天涯》导演艳压众女星，谢谢。”

    所有人‘轰’的一声笑开。

    阮柒也跟着笑得桃花眼都弯了起来。

    直播间里的棉花糖们看到这一幕，一边激动的嗷嗷叫唤，一边疯狂截图。

    一场危机就这么被解决了。

    主持人抹了一把汗，不敢再胡乱选择媒体，而是把选择权交给了吴槐。

    吴槐点了两个比较官方的媒体记者。

    这两个记者还算靠谱，问的问题都和《天涯》创作有关。吴槐仔细的回答了一番，然后随手一点——

    “大家好，我是海浪时报的记者。我想问阮柒，你在《天涯》中饰演的玉夫人，和叶燃所饰演的孟乔是一对。那么在现实中，以叶燃的自身条件，你会选择他做自己的恋爱对象吗？”

    又是一个想搞事情的！

    “666，这个记者在玩文字游戏啊。”系统里的白璃忍不住提醒阮柒，“丫头，小心点。他是在给你挖坑呢。”

    这个记者问的是，以叶燃的自身条件，阮柒在现实中会不会选择他作为自己的恋爱对象。

    如果阮柒否定，一定会被人曲解为‘叶燃的自身条件不够她的择偶标准’。

    到时候再被水军黑子一引导，搞不好就会变成‘阮柒瞧不上叶燃做男朋友’。

    叶燃在娱乐圈虽然不算一线，但他爹是导演、娘是三金影后、爷爷是当年红遍大江南北的天王。三代祖传粉丝积累下来，那是相当庞大的队伍。他们若是信了‘阮柒瞧不上叶燃做男朋友’这番言论，那对阮柒无疑是巨大的麻烦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更后面

