    换手安娜开始继续画时。

    狂风暴雨已经开始敲打集装箱的外表皮。

    但这无法影响到两位画家，虽然他们都知道这风雨是因他们而来。

    安娜带着肃穆几近虔诚的神色，接过高凡手中的画笔，继续完成这幅作品。

    《波士顿人》的创作是由高凡与安娜合力完成，画中的神秘，两人都能够觉查到，从某种意义上而言，他们都是这幅画的祭祀，只不过高凡由于身具系统，还兼带着神的地位而已。

    安娜从细笔从调色盘中沾了一笔近乎枯竭的无限颜料，开始仔细描绘画中肖像的第二只眼睛。

    颜料是被计算过的，正好够完成整张肖像画，如果有所失误，那么这张画就不完美了，所以安娜很慎重。

    就在这时。

    砰砰。

    集装箱的门被敲响。

    这不应该。

    高凡和安娜对视一眼，高凡示意安娜继续画，再等一会儿，几分钟，画就要完成了。

    反正门已经锁上了，只要充耳不闻……

    轰！

    集装箱被从内部锁死的门，像是被炸药从外侧炸开一样，整个倒下。

    风挟着雨同时侵入集装箱内，而与之共同踏入的，还有一个手撑淡黄色油纸伞的白色旗袍身影，她在狂风暴雨中袅袅婷婷而至，暴怒的雷电在她背后炸响，映出的亮光照映着她皎好的容颜，这一次她穿得不再是酒店拖鞋，而是一双精致的粉色高跟鞋。

    “纯羊皮的底，不能碰水的，结果遇到这么个糟糕天气。”白流苏注视着自己脚上的鞋，向高凡报怨着：“你们两个孩子，这样瞎胡闹，不怕老天爷一道炸雷劈到你们么？”

    “随便炸碎别人家的门，你不礼貌吧？”高凡上前一步，护住安娜，示意安娜继续。

    “我都不知道画家先生住在集装箱里，要不是这边突然狂风暴雨，天象异常，神秘汇聚，我还真找不到两位，说是五号完成，结果二号晚上偷偷在这做仪式，狡猾得很，这一计叫什么，明修栈道、暗暗渡陈仓？”白流苏开始走向高凡。

    “有眼光！”高凡真心诚意得夸赞白流苏，“但是不要再走过来了，白流苏，你是来这度假的，打击邪恶也没有加班费啊！”

    “我有什么办法？如果不趁现在把仪式毁掉，这仪式早晚会让我‘搁浅’的，谁让我掺和进这倒霉事中了呢。”白流苏也觉得无奈，“好好的来度个假，也能遇到调查员叛变……你是叛变到恶魔那边了吧？你信仰得主子是谁呀？”

    “你这叫污蔑！”高凡马上反驳，“我永远守护人类！”

    “那你让开，让我把你身后的祭祀抓住，把那幅仪式烧掉。”白流苏已经走得很近了。

    高凡不知道刚才白流苏是用什么办法，轰掉集装箱的门的，是炸弹或者其他，瞧着白流苏除了手上拿着的油纸伞，别无他物，她穿着的旗袍，也不像是能藏物件的样子，也就是说，可能是令咒的效果，那就更危险了。

    咦？高凡注意到，白流苏脖颈上，戴着一只三色蝴蝶装饰，黑白灰三色依次在蝴蝶上排列，现在这只蝴蝶仿佛展翅欲飞，不时在高凡灵感中拍打一下翅膀。

    高凡还记得沪上时，袭青帆曾经想要用过的令咒载体，似乎也就是这个样子。

    “站住！”高凡见白流苏越逼越近，伸手便亮出雕刻刀，口中默念‘我已知晓这世间至理妙在毫厘’，刀锋上便闪亮蓝色火焰，“都是同事，别逼我献祭了你！”

    白流苏见状略微惊讶，可反复使用的武器类令咒极为少见，必须得是得到伟大存在的眷顾才能拥有，而眷顾说不好就变成诱惑，调查员一转身就会变成恶魔祭祀，不过巧的是，她手中也有一件。

    她低低吟唱：“鸣响吧~”

    随着白流苏口中‘鸣响吧’三个字，她周身都开始涌动着一种奇异的波动，那波动干涉空气，带来震感，此刻只距离她几步远的高凡，耳中开始响起奇异的尖啸声。

    紧接着高凡灵感之中看到白流苏脖子上挂的蝴蝶开始飞快扇动翅膀，而一种心悸般的难受，开始从他心脏中传出，又立刻流向身体百骸，他猛得抓住自己的胸口，感觉心脏正在疯狂跳动……糟了，这女人似乎能够直接干涉人体中的血液运转。

    “啊……”身后传来安娜的叫声，明显是也中招了。

    这是什么大规模杀伤武器啊！

    “救我！”高凡半跪在地，叫了一声。

    “叫谁救你？谁会与恶魔为伍呢……噫？”白流苏讶然转头。

    就见风雨中一只宛如狸猫般灵巧的身影，猛得从被炸塌的集装箱门口跃入，几步便纵到她身后，并且伸手抓向她的肩膀。

    白流苏向左一闪身，像是舞蹈中滑步那样，极为优雅的避过这速度极快的一抓，同时侧身舞伞，扫向来者腰部，来者则是止步一跃，猎豹那样团身在半空一卷，继尔一个舒展，站到了白流苏与高凡之间。

    “不死猫？”白流苏瞧着眼前这个女孩子，“你也捣乱，小心我告诉你爸爸去。”

    “我二爸就在这~”吕雉大拇指往身后点了点高凡。

    “什么二爸……唉？你也和麋猫那个了？”白流苏讶然瞧向高凡，“哎呀……什么感觉呀？”

    “完全没有，千万别误会。”高凡喘着气说。

    “总之，快点让开。”白流苏赶小孩似的驱赶吕雉。

    “流苏阿姨，听说你是B级中的最强者，今天我倒是要请教一下，看看究竟有多强~”吕雉当然不会让开，她伏低身体，像是一只将要扑击的猫那样，准备冲向白流苏。

    “阿姨？”白流苏脸上露出一丝不悦之色，瞧着扑过来的吕雉，‘啪’一声打开手中的黄色油纸伞，三色蝴蝶在她脖颈上展翅欲飞，大量存在油纸伞上的水花，猛得都被挥洒出去。

    这一刻，时间仿佛在剧烈的震颤中凝固，每一个雨滴，都在这样的震撼中激发出能够贯穿钢铁的冲击力，吕雉仿佛迎面被一堆电磁炮击中，她‘啊’的一声，就被白流苏一伞卷向了半空，竟然随即‘轰’一声贯穿集装箱，被扔到了外面。

    “小孩不管教真是不行，谁是阿姨？”白流苏冷哼。

    挥走了吕雉，白流苏知道这并不能对其产生伤害，为了尽快解决事端，她再上前一步，油纸伞已经对准了高凡，三色蝴蝶展翅欲飞。

    “让开，不然你会死。”白流苏轻声说。

    高凡亮出手中雕刻刀，慢慢摇头。

