    弱小，却拥有神性与神职。

    自身只拥有半神神职，却已然高举神国。

    除了没有点燃神火，拥有真神权柄之外，跟一个完整的神祇也差不多了。

    碰到这样的半神，让狗头人半神认为这是母神的恩赐，活该他点燃神火，成就真神。

    随即祂便召集了自己所有的高阶信徒，自己真身降临，只求更快的攻破这个未知神祇的神国。

    抓到他，然后得到他的秘密！

    感受着传送门开启后，在传送门之外传过来的半神气息，狗头人还是不以为意。

    祂感受过这种气息，没有神性，没有神职，只是力量上迈入了半神阶位，无尽星海中，这种半神多的是，光祂自己杀死的，就不下百位了。

    直到感知之中，传来的半神气息越来越多，他才指挥着手下的传奇以及史诗停止了进攻，转而飞身而下，站到了秦寿对面。

    “未知而又强大的神祇，这个位面是我先发现的，请你离开这里。”

    祂能感觉到，在领头半神的体内，散发着神职以及神性的气息，这种感觉跟自己降临圣徒的感觉完全一样。

    这让祂肯定，眼前的这些伪半神只是用来探路的，后边还有未知的强大神祇在关注着自己。

    这也让他陷入了后悔，之前的岁月中，只要有许多狗头人信徒，是有机会突破到半神的。

    不过为了避免自己的权威受到威胁，都被他在暗中处理掉了。

    现在碰到眼前这个带着半神战力的未知半神，懊悔已经来不及了，只希望祂没看出来什么，可以直接退走吧。

    秦寿看着神域以及眼前的狗头人半神，眉头深深的皱了起来。

    敌方战力太过于夸张了。

    上千传奇，上万史诗，还有数不尽的超凡，以及一个狗头人半神真身。

    自己呢？15个普通的半神元素傀儡加一个史诗种族阶位的半神聚合钻傀儡，打起来怎么看都像是要被吊打的样子啊。

    正考虑着得失的时候，一道声音突然传到了自己脑海中。

    “我有一颗世界树的树种，帮我！不管有没有赢，只要你帮我，世界树的树种就归你了。”

    这还犹豫什么？鼎鼎大名的世界树谁不知道？

    就算把这些傀儡打光了，只要得到世界树种子那就是大赚特赚！

    还不等秦寿回话，对面的狗头人半神直接动手了。

    祂感知到了神力波动，虽然不知道这个世界的神祇跟新来的半神说了什么。

    但是不管怎么样，这个拥有神国的半神祂要定了，拼上一切，哪怕是陨落，祂也不能放弃。

    受到攻击的秦寿，只是进行了防御，他在等待传送门关闭。

    没错在准备答应命运之神的条件之后，为防失败之后被狗头人半神通过传送门打到自己神域，他决定先关闭了传送门。

    至于16个半神傀儡跟塔姆？傀儡能用能量召唤出来，塔姆死了也能复活，都打完了问题也不大。

    等到传送门完全关闭以后，化成盾牌的聚合钻傀儡，在秦寿的操控下，直接冲向了狗头人半神。

    身后的15个半神元素傀儡，也同一时间释放了蓄能已久组合法术。

    大地开始龟裂，岩浆从缝隙中冲天而起。

    灼热的蒸汽散发在这个不足100平方公里的神域之中，使呼吸都会烧灼到内脏。

    一波组合技能之下，超凡以下的狗头人全灭，超凡狗头人也损失了一大半，只有被托举在空中的史诗以及能自由飞翔的传奇狗头人损失不大。

    见状狗头人半神直接对着能量元素傀儡一指，一道粗大的光线便向元素傀儡射去。

    来不及挡在光线上的秦寿，只能控制着水元素傀儡变幻身形挡在了光线之上，秦寿不信狗头人半神随手一指，便可以杀死五个半神元素傀儡。

    接着便让剩下的土元素傀儡和火元素傀儡，继续站在了原地，再次蓄能施展组合法术。

    天穹之上人头大的陨石开始凝聚，并且逐渐裂开，透过裂缝，可以发现其中冒出的猩红色光芒。

    看着被直接打散的三个水元素傀儡，秦寿笑了一下，他不信狗头人半神还有多少神力可以动用。

    毕竟祂攻打命运之神的时间应该也不少了。

    而且为了快速攻打下命运的神国，带了这么多传奇、史诗的战力过来，秦寿不相信祂没有消耗神力。

    在狗头人半神的一声怒吼之下，剩下的传奇以及史诗狗头人便转而向土元素以及火元素傀儡发动了攻击，没再攻击秦寿所操控的聚合钻傀儡。

    看来也是发现了他那些信徒完全打不动自己。

    秦寿则一边纠缠着狗头人半神，一边指挥着剩余的两个水元素形成结界，将正在施法的元素傀儡三百六十五度包裹，以免施法被打断。

    在又被打散了一个水元素傀儡后，剩下最后一个水元素傀儡也逐渐暗淡的时候，土、火元素傀儡的组合施法终于完成了。

    无尽的猩红色岩石从高空中开始坠落，随着高度降低，坠落的速度越来越快。

    坠落的岩石只要触碰之下便会产生爆炸，猩红色的岩浆随着火焰从爆炸中激射而出。

    传奇之下的狗头人，如果没有防护法术，被擦到一下，便会跟岩浆球一起炸裂开来。

    红色的血液混合着岩浆在神域四散飞射，整个神域开始弥漫出一股刺鼻的血腥味。

    传奇阶的术士狗头人则纷纷施展防护法术，将自己包裹的严严实实，偶尔有些精神力不足以为维持法术的，便落得跟史诗狗头人一个下场。

    战士型的狗头人更惨，没有防护法术防御，只能凭着速度躲避，躲不过去就肉身硬抗。

    可惜密密麻麻的岩石雨一波接着一波，毫无停止的迹象，没过多久，战士职业的传奇狗头人，便已经折的差不多了。

    看到信徒的惨状，狗头人半神在怒吼中击退秦寿。

    直接冲破了仅剩一个的水元素傀儡阻拦，冲进正在施法的元素傀儡中，直接打断了他们施法。

    秦寿看着剩下近三百传奇以及近千史诗的术士狗头人，皱了下眉头。

    随即看着纠缠在元素傀儡中的狗头人半神笑了一下

    让控制着四个土元素以及四个火元素后撤。

    剩下的三个元素傀儡直接死命缠上了狗头人半神。

    在其没有反应过来的情况下，直接命令了他们自爆。

    “轰~”

    自爆产生的气流卷起烟尘，直接冲击到了位面壁垒之上，不知道是不是错觉，秦寿好像听到了神域的哀嚎。

    感受着眼前的神性气息还没有消散，秦寿又控制了半神火、土元素各一个。

    冲进了烟尘之中，自身感应到的神性气息旁边，再一次开始了自爆。

    毕竟秦寿没有自信通过常规的战斗赢下狗头人半神，也只能靠这种不要脸的办法了。

    第二轮自爆以后，感觉到狗头人还坚挺着，秦寿正准备派出第三波自爆小分队，耳边却突然传来了命运的声音：

    “别爆了，我的神域要受不了了，现在破损度已经达到55%了，再有15%的破损度，以后就救不回来了。”

    话音刚落，秦寿身边就出现了一个散发着神性气息的身影。

    具体模样看不清，脸部被一阵清光遮挡住了，只能看到身材婀娜有致。

    嗯，光凭身材就可以打85分！

    “命运之神？”

