    毕竟是宇宙星空之中的战争，蓝星上光是小国之间冲突引发的战争都能持续好几天，乃至好几年，更何况是在宇宙这么广阔的地方。

    华夏方面知道路西法要去支援天使联军，都非常紧张，他们很清楚现在华夏的安宁是因为路西法的存在，这要是路西法走了，饕餮文明和恶魔文明来了怎么办？

    路西法猜测应该是雄兵连里面有人告诉了华夏高层这个事情，他本来打算只是离开一趟，谁也不告诉，结果雄兵连发现了大罗天的动静，大罗天展开防御和警戒是有动静的。

    现在连华夏高层都知道了。

    “我的离开不会影响到这里的安全，只要你们不说出去，也不去挑衅饕餮和巨狼。”

    路西法平静的说道。

    有他的复制体在操控大罗天，可以坚持到路西法回来，除非他一离开，恶魔就联手饕餮文明入侵。

    但是路西法是不惧怕被发现的，所以恶魔文明和饕餮文明也不可能知道他离开了蓝星。

    “走吧。”

    路西法离开，鹤熙的分身也跟着一起离开。

    第一次体验到路西法的非虫洞搬运的心灵传送，鹤熙的分身美目涟涟的注视着，她在收集数据，试图找到心灵传送的秘密，路西法没管她，唯心的能力，基本上跟虚空能力差不多，很难研究出端倪。

    ……

    天使文明，天使彦登上了天刃七号，在梅洛天庭之外，则是伊人文明等好几个天使秩序下的文明舰队，可以看得出来他们都出了大力气，超过一万艘的宇宙战舰，全部都是饕餮的火力舰以及大十字舰级别的宇宙战舰。

    饕餮和巨狼加起来也就差不多这样了，它们还是冥河星系的主力，得到了死歌书院的资源和技术支持，而伊人文明他们是要跟天使秩序下的所有文明“共存”，能够凑出这么一支舰队已经很厉害了。

    而他们也有跟恶魔对战的经验，当然，也不是说是恶魔，是恶魔发展以及控制的宇航级文明。

    莫甘娜又不是傻子，她自己没时间搜集资源，被天使文明到处追杀，全靠死神卡尔接济和赞助，但是莫甘娜毕竟是一个活了很多年的老不死，正所谓人老精鬼老灵，莫甘娜肯定不会让自己受制于死神卡尔。

    不然的话，到时候死神卡尔反应过来，意识到自己控制了莫甘娜的供需，然后说：“凉冰，你也不想自己的手下没办法复活吧？”

    想想就觉得死神卡尔会做出这样的事情的莫甘娜，选择了自己扶持几个宇航级文明出来，帮自己收集资源。

    当然，做这种事情的莫甘娜是很小心很小心的，天体级别的超级计算机展开宇宙树模型会计算出已知宇宙一切变化，如果她大大咧咧的就让一个核前时代文明跳跃到了宇航级文明，瞬间就会被发现。

    而要是出现任何跟计算结果有偏差的，也会被发现，好在，莫甘娜也有天体级别的超级计算机，通过恶魔一号的修改和屏蔽信息，再加上小心翼翼的扶持，那几个宇航级文明到现在都没有被天使文明发现。

    至于死神卡尔知不知道，莫甘娜觉得应该是知道的，毕竟卡尔那混蛋可是有已知宇宙最厉害的天体级别的超级计算机啊！

    “女王，天使彦现在正带着天使联军出发前往银河系，我们怎么办？”

    阿泰对莫甘娜说道。

    是战是逃，给个答复啊。

    “靠，她们要打就打，没了凯莎这个碧池，她们一群烤鸡还是我的对手？”

    莫甘娜本来不想理会天使的，要战要和都随便，但是看天使彦这架势，还真的想要跟他们打了。

    这顿时就让莫甘娜觉得很不爽，感觉被小瞧了一样，银河系谁说了算还不一定呢。

    作为已经把蓝星当成新家的莫甘娜来说，她是不会让天使来破坏的，至于说蓝星还有路西法，简单，她有的是时间跟路西法玩。

    不过，阿泰很快发现天使联军前进的方向出现了大量暗能量，推测都是超级基因战士。

    “大量的超级基因战士？”

    莫甘娜有些意外，难道是死神卡尔？

    不对，卡尔那家伙只是偷偷研究虚空，超级基因战士什么的，他可没有。

    能够出动大量的超级基因战士，好像也就烈阳文明跟他们恶魔文明了。

    只是，等恶魔文明捕捉到了现场的数据，转化为直播之后，莫甘娜就脸色微变。

    “天渣？”

    她是真的没想到会见到天渣，哪怕神圣凯莎被她摧毁，天渣也没有出来的能力才对，都上万年了，他们都落伍了，脑子聪明的天渣都被女天使杀死，出生的男天使也会被剥夺天使基因然后找个普通的文明放置，只有出生的女孩才会保留天使基因，等待天使基因觉醒。

    莫甘娜想过也计算过天使文明会遇到的敌人，兽体、三角体、死神卡尔、烈阳文明包括她，但是天渣可不在这范围内。

    “华烨！”

    然后莫甘娜想到了什么，能够让这种数量的天渣出动，好像也就只有华烨才有可能做到了。

    问题是，那家伙居然还敢出来？凭什么？不怕死？

    “女王，我们还要过去吗？”

    阿泰问道，好像有天渣出手，天使联军起码也得被消耗一波吧。

    在超神学院的世界之中，二代超级基因战士其实就相当于饕餮文明一艘火力舰的战斗力，这是白板的二代超级基因战士，天使那种是顶配，所以一个人就可以爆掉好几艘火力舰甚至是大十字舰。

    而且这还是理论上，因为实际很多二代超级基因战士是不具备飞行能力和远程打击能力，发挥不出来他们的战斗力。

    天渣不一样，他们会飞，还能在真空之中飞行，哪怕他们因为拒绝跟神河文明交流，导致没有超级基因系统也一样，当初华烨他们打服天宫秩序下的其他文明可不是依靠计算力入侵和解析对方的护盾进行瓦解的，他们是硬碰硬解决的。

