
094

于是乎，整支队伍重新前进后，两台动力装甲就按那些特战老兵的指示，以他们多年作战经验，对包括道路周边、机库、营房在内的机场设施中可以藏下狙击手的位置进行了提前攻击，由于怕打中飞机——毕竟还没有看到有飞机爆炸的情况——所以他们一路使用的要么是地狱犬装备的1.7毫米机枪，要么就直接就5毫米机炮攻击，将可以藏的位置打个稀巴烂。

这还真让他们干掉了几个躲藏起来打算偷袭的渗透者。

“嗵~！”一发照明弹从动力装甲隐藏发射器中射出，照亮了周围的一切。罗利他们终于到达了最大的一个机库，这里停放着一架进行保养的C-10运输机，只不过现在保养它的人，已经全部没有了生息。

“少校，周围清理过了，除了一个地方有两名渗透者，其他的都很安全。”一名队员检查过周围后，回到了队伍里，向罗利报告道，“另外，我们停放在外面的直升机上，检查出了炸弹，已经进行了拆除。但直升机仍然已经被破坏掉了，那帮混蛋直接砸坏了驾驶室里所有的设备，短时间内恐怕是修不好了。”

“这架也一样。”罗利指着身后那架停在机库中的运输机，说道，“他们在机库里并没有安放什么炸弹，只是破坏了飞机，而且还不是以爆炸的方式进行的破坏。”

“那就奇怪了，他们潜入了这里有什么意义？机场里面，最重要的不就是里面停放的飞机还有跑道吗？”那名队员疑惑的说道，“他们只破坏了飞机这倒很正常，不过他们有什么办法来破坏跑道？我们的跑道可是野战标准的，就算炸出几个坑来，只要用土填埋平整后就能继续使用的。”

“油库情况如何？”想了想，罗利问道，“油库如果被炸了，麻烦也不小。”

“油库没什么问题。”那名队员指着夜色中那隐约出现的房屋影子说道，“我查过机场的记录，里面本来就没有多少油，就算被炸了也没有多少破坏力，基地目前储备最多的，还是地面载具使用的油料，航空器使用的要后天才会通过陆路卡车运到这里进行储备。”

“你没过去检查？只是远远看了一下？”

“长官，如果那里面真有炸弹，我这样过去不就是送死吗？这身盔甲可顶不住那样的爆炸。还是等到安全后，用机器人去检查吧。”

“好吧。”罗利长吸一口气，对队员们说道，“现在情况是这样的，我们一路过来，已经清理了塔台、机库、营房，油库可能是个定时炸弹，等到情况稳定后，让机器人去检查也不迟。我们现在的问题是，敌人是否已经被我们消灭干净，是否还有敌人躲在我们不知道的地方。但我们人手不足，很难在短时间内搜索完所有角落。所以我决定我们分成两队，一队守卫营区，另一队跟我去检查一下跑道。然后我们要做的，就是要么等准将给我们派些人手，要么直接等到总部派出援军过来。”

“听起来可不怎么妙，长官。”又一名队员笑道，“要不你把两台地狱犬都带上？”

“我带一台就行了，另一台在这里可以为你们提供更强的支援火力。而且就算跑道那里有敌人，一台地狱犬的火力就足清扫他们的了，你们都见识过这些铁疙瘩的火力有多猛。”罗利也笑了一下，继续说道，“让你们守在这里，也不是就让你们悠闲休息的，清理一下尸体，我们的兄弟们可不能等到早上才能被收尸。而且你们还需要搜索一下附近所有建筑物，看看有没有敌人，或者幸存者，尸体也要带回来。”

“是，长官。”

分兵后，罗利少校直接带着自己那半队人，还有一台动力装甲，一起向着跑道方向跑去，由于担心那里还有周围可能仍然存在有敌人，他们前进的速度不算是太快，也同样是以动力装甲打头，一路搜索着前进。

但这一次，地狱犬动力装甲上那些看似装饰品的探测器，第一次提前为他们指明了敌人存在的位置。

“长官，前方四百米处发现了……一个……反应？见鬼，我以前从没见过这种提示！”刚一踏上那条野战跑道，随行的地狱犬驾驶员就叫了起来，“难道要我现在去翻说明书吗？虫洞反应又是个什么鬼意思？”

“别去管是什么意思了！”罗利少校大喝道，“我们已经看到那些家伙了！”

就在跑道中央，几个鬼鬼祟祟的身影正围在一台竖起有三米左右的环形装置周围忙碌着，不断拼装着什么东西，一个白色光团就在环形装置中央忽明忽暗的漂浮着，并随着光团的忽闪不断变大。

虽然不知道对方是在搞什么，但本着敌人要做的我们就一定要破坏，罗利少校直接给地狱犬的驾驶员下令，让他直接用动力装甲上所有够得着的火力向那个环形装置射击，不管三七二十一的，先干他一炮。

对于这些驾驶过地狱犬的驾驶员来说，在见过地狱犬那猛烈的单机火力后，他们很多人都迷上了这种可以随心所欲倾泻弹雨的感觉。这台的驾驶员也不例外，现在听到长官让他使用所有火力后，他一下子就兴奋了起来。

1.7毫米机枪弹，5毫米穿甲炮弹，还有八枚火箭弹，就被这位驾驶员一古脑的射了出去！

当这些子弹、炮弹，外加火箭弹命中目标的时候，一层相当显眼的光膜就那么凭空出现在了那环形装置外，将整台装置完全保护了起来，所有射向装甲的火力，都只是轰击在那层光膜上炸开，并没能伤到里面的装置本体和人员！

“护盾？！”罗利少校一眼就认出了那是什么东西，他也见过很多次了，思晶人的各类武器装备，甚至建筑设施，绝大多数都具有这层保护它们的东西，同样他也发现了环形装置所产生的那层光膜，在被地狱犬同一时间内发射的那么多弹药命中后，光膜的亮度也出现暗淡的现象，“继续射击！那层护盾坚持不了多久！”

话还没说完，他就先一步举枪向着护盾开火射击起来！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563016"  chaptername="0924  摘了桃（二）">加入书签</a>
</div>
