    当那一记上勾拳跟红魔鬼的下巴，发生亲密接触时，阿撒佐只觉得脑袋“嗡”的一声，发出震耳欲聋的响声。

    像是一记沉闷的雷霆，直接轰进颅骨！

    一阵剧痛过后，整个人便失去知觉！

    如果红魔鬼能看到自己的样子，必定会失声痛哭，然后生出做个整容手术的念头。

    他的下颌骨粉碎性裂开，半张脸像是被火药桶炸过，牙齿全部脱落，腮帮子被贯穿撕裂，几乎看不出原来的模样。

    糊满面部的鲜血像是打开的水龙头，哗啦啦的流出来。

    这神奇的出血量，让人怀疑他会不会因为失血过多，直接死亡。

    坦白说，红魔鬼还能活着，完全是依靠强悍的体质，和一定程度的愈合能力。

    “这才三成力而已。”

    卢克温和的说道。

    然后！

    他再次拉动那根尾巴，把砸落在地面的红魔鬼扯了回来。

    这个可怜的变种人，就像被蜘蛛丝缠紧的飞虫，乖乖地落到卢克的手上。

    五指合拢，如铁钳般扼住红魔鬼的脖子。

    “变种人也不过如此。”

    听到卢克的评价，出于变种人的骄傲，红魔鬼本能地想要反驳几句。

    可是感受到扼住自己脖颈的手臂，正在逐渐收紧，一股窒息的压力逼迫而来，他很理智的选择闭嘴。

    落入这个盟军上尉的魔掌，红魔鬼首次觉得，生命是那么脆弱。

    只要卢克稍微用力一捏，他就彻底跟这个世界告别了。

    别说用瞬移逃走，红魔鬼现在连动弹一下的念头都不敢有，生怕惹来对方的杀心。

    “还算识相。”

    卢克拎起像只死狗似的红魔鬼，大步走向地牢。

    外界的战斗，早就引起其他变种人的注意。

    只不过，他们不觉得有什么可怕的对手，能威胁到神出鬼没，如同幽灵一般的阿撒佐！

    这帮处于二战时期的变种人，还未见过后世如雨后春笋般冒出来的超级英雄，自然眼界浅薄，认为自己才是这个世界上未来的统治者。

    要是真的够聪明，他们也不会被塞巴斯蒂安-肖洗脑了。

    “阿撒佐！”

    释放毒素的皮衣女人，看到被拎在手里，失去反抗能力的红魔鬼，不由惊呼一声。

    双手微微一扬，一团绿色的雾气便涌过来。

    皮衣女人的能力，是释放神经性毒气，造成大范围无差别的致命攻击。

    若非为了保证墨索里尼的存活，甬道里的咆哮突击队根本撑不了这么久。

    “不堪一击。”

    卢克面不改色，毫无畏惧。

    一个踏步，地面震动！

    挺拔的身形，瞬息之间就逼近到皮衣女人的面前。

    绿色的烟雾还未近身，便被气浪吹散。

    一记手刀轻轻地砍在脖颈，对方的脖子像是断掉一样，立刻耸拉下去。

    双眼发黑，直接倒下！

    这场战斗结束的速度，超乎所有人的想象。

    丢到战场上能起到巨大作用的皮衣女人，在卢克面前走不了一招，就被干净利落的放倒。

    “你们真是太无能了！”

    浑身如钢铁铸就的魁梧大汉，带着浓重的俄国口音，轻蔑说道。

    显然这是一头苏联毛熊，不知道为什么竟然变成纳（na）粹科学家塞巴斯蒂安-肖的手下。

    难道不怕被发配到西伯利亚种土豆？

    “他们都是无能之辈，那你又有能多强？”

    卢克扔下手里的红魔鬼，抬脚踩断对方的两条腿。

    咔嚓！

    骨裂的声响，还有红魔鬼的痛苦哀嚎，清晰回响在地牢之中。

    目睹这一幕的众人，不由头皮发麻。

    “你可以试着逃跑——但是记住一点，千万不要让我逮到，否则我可不会像现在这样温柔。”

    卢克低下头，俯视着瑟瑟发抖的红魔鬼。

    后者趴在地上，剧烈的疼痛，让他不由自主地抽搐着身体。

    仰头望着显得无比高大的卢克，红魔鬼使劲地摇头，惨不忍睹的面庞上，充满着恐惧。

    他根本不想去尝试，能不能用瞬移逃走！

    这个年轻至极的盟军上尉，强大到让人根本升不起对抗之心。

    “自以为刀枪不入，钢筋铁骨，就没有人可以打败你么……”

    看到大步走来，气势汹汹的魁梧壮汉，卢克毫不畏惧的迎上去。

    两个人像是火星撞地球一样，猛地撞在一起！

    轰隆！

    狂暴的气流充斥狭窄的甬道！

    整个空间像是抖了一下，躲在一挺马克沁重机枪后面的杜根，站立不稳，一屁股坐在地上。

    他满脸震惊，扭头说道：“我现在很想知道，那个叫史蒂夫-罗杰斯的家伙，是不是也像指挥官这样……恐怖！”

    马内利露出同样骇然的表情，觉得自己的指挥官压根超出“人类”的范畴。

    咆哮突击队的其余成员，更是完全被卢克展现出来的恐怖力量震撼到了。

    亲眼目睹一场实战，跟看别人抬起越野车，这是两码事。

    至少，所受到的冲击力截然不同！

    “不错！难得有像你这样的沙包！”

    卢克露出一丝赞赏的神色，连子弹都破不开的钢铁之躯，跟魁梧壮汉撞在一起，像是被铁锤砸中，发出刺耳的闷响。

    这是少有能跟自己比拼一下力量的对手！

    “你……”

    魁梧壮汉瞪大眼睛，说不出话来。

    自从十七岁觉醒能力后，他第一次感到疼痛！

    酸麻的手臂，微微颤抖！

    这个男人是怪物吧！

    魁梧壮汉跟他的几位队员一样，冒出类似的想法。

    接着，他看到卢克大笑一声，带着兴奋之色说道：“再来！”

    你不要过来啊！

    还没等魁梧壮汉说出口，卢克便挥动拳头，全身的力量集中于一点。

    咚！

    犹如铜钟撞响，魁梧大汉直接被打飞出去。

    拖出一道迅猛的直线，穿透地牢厚实的墙壁。

    剧烈的声响，震动周围的空间，几乎要让坚固的甬道塌陷下来。

    躲在一旁观战的咆哮突击队，带着惊恐万分的墨索里尼，早就向着地牢深处的通道撤离。

    他们可不想被活埋！

    卷入这种层次的战斗，通常来说都不会有什么好下场。

    “你是什么怪物……”

    有着钢铁身躯的魁梧壮汉，双手撑着身体，晃晃悠悠的站了起来。

    轰轰轰！

    大步踏来的卢克，紧随而至。

    连续三拳砸下，那液态化的金属表面，还未把身躯恢复，恐怖的力道再次袭来！

    “我认……”

    服软的话被数吨重的拳力堵了回去，魁梧壮汉深深陷入地面的坑洞，像是被一台开足马力的打桩机，疯狂锤击！

    渐渐地，覆盖在身体表面的金属外壳，再也无法凝聚成形，化作一滩银色的液体。

    魁梧壮汉的口鼻之间，溢出丝丝缕缕的鲜红血迹。

    两眼空洞而无神，失去生命的色彩。

    “呃……抱歉！我打得太爽了，有点儿没收住手。”

    卢克停下挥动的动作，有些遗憾的说道。

    “这才十七拳，我以为你能凑够二十拳呢。”

    幸好倒在坑洞，身体牢牢嵌入地面的魁梧壮汉，已经听不到这句话。

    否则，他很有可能会气得吐血，再次暴毙！

    望着那层液体似的金属消失，卢克叹息一声，抬脚踩塌魁梧壮汉的胸口。

    对于敌人，不忘补刀，这才是慎重之道！

