     站在义庄前厅的台阶上，朝着下面看去，发现后院的面积很大，荒草丛生，一片空旷，根本就没有看见半个人影。

    刚刚明明恐吓威胁的声音，从这里面传来，怎么没有见到人？

    甄建心中充满了疑惑。

    “嗤嗤……”

    突然之间，后院之内，传来丝丝细微的诡异声响。

    甄建对黑龙招了招手，“把桃木剑给我！”

    “是，长官！”

    黑龙急忙把桃木剑送到了跟前。

    甄建拿着桃木剑，带领众人一步一步的进入了后院之内。

    当他们进入后院的时候，眼前的场景，让他们愣了一愣。

    只见在后院的深处，靠近破旧围墙的最里面，有一口枯井，枯井的上空，悬浮一个血红色的诡异珠子。

    诡异血珠散发着一圈又一圈的血光，发出阵阵“嗤嗤”声响。

    甄建见状，暗暗觉得有些不对劲，“这是什么鬼东西，靠近点看看！”

    众人神情戒备的靠近枯井，这时候，甄建盯着那颗拳头大小的诡异血珠，集中意念，瞬间，系统便将该物品的信息给展现了出来。

    【御尸丹】（炼制进度78％）

    品质：珍藏（粉色）

    用途：暂无

    属性：暂无

    隐藏属性：暂无

    介绍：这是一颗正在炼制中的宝物，由于未炼制成功，暂时未能检测出其属性及用途。

    “半成品？”

    望着悬浮枯井上面的诡异血珠，甄建心中一动，“那个家伙，不会正在炼制这颗珠子吧？”

    一片的黑龙道：“长官，这颗血珠有些诡异，要不要毁掉它？”

    甄建摆了摆手，“先等一等……”

    话还未说完，突然，枯井里面再次传来那个熟悉的阴冷声音。

    “敢杀我的护卫，你们是在找死！”

    果真藏在枯井里面，甄建冷冷一笑，对黑龙几人吩咐道，“给我扔几个手雷进去。”

    “是，长官！”

    黑龙二话不说，带着黑虎和黑豹，往深的枯井里面，扔了三个手雷进去。

    轰轰轰！！！

    只听得里面传来三声闷响，整个院子都被震的颤抖了起来。

    躲藏在枯井里面的家伙，暴怒无比，发出一阵怒骂。

    “混蛋，找死！”

    井内传出一阵气急败坏的怒骂，隐隐的，似乎有什么怪物挣脱了束缚，开始与那人搏斗了起来。

    凄厉的嘶吼，激烈的打斗，不断顺着井口传出来。

    “啵啵啵”的闷雷声响，不绝于耳。

    呼喝声，嘶吼声，交织成一片。

    一道道淡淡的血色雾气，缓缓飘荡出来，使得整个院子里面的空气，充斥着一股极其难闻的血腥味。

    终于，野兽般的嘶吼声音，越来越弱，打斗声也突然停止了下来，听那动静，怪物仿佛被制服了？

    就在此刻，那颗悬浮在枯井上空的血珠，光芒迅速暗淡，即将掉入枯井之内，甄建见状，大声道：“黑龙，拿住它！”

    黑龙闪电般的伸手一抓，恰好将血色珠子抓在手里。

    就在他刚刚抓住珠子的那一刻，一个身穿黄色道袍的中年道士，“嗖”的一下，闪电般的从枯井内窜出，然后稳稳的站立在枯井边上。

    道士脸色铁青，愤怒到了极点，双眼血红的嘶声怒吼。

    “是谁！刚刚是谁？敢坏老子的好事？老子今天非得将你们碎尸万段！”

    甄建等人明明就在眼前，而奇怪的是，这个中年道士仿佛看不到他们一样，青筋暴涨的东张西望，四处搜寻刚刚偷袭他的人。

    瞬间，甄建就明白了怎么回事。

    新人保护规则！

    降临的第一天，万界系统就提醒过，在三十天新人保护期内，老玩家是发现不了他们的，更无法对他们这些新人造成任何伤害。

    换句话说，只要他们还在新人保护期内，面对老玩家就是无敌的存在！

    但奇怪的是，老玩家发现不了他们，但之前他们击杀的那些青铜甲士，为什么可以看见黑龙等人？

    想到这里，甄建悄悄的打了个手势：“杀了他！”

    就在他挥手的那一刻，黄袍道士立即察觉到了他的方位，只见他大袖一挥，一柄尺许长的飞剑激射而出，直奔甄建杀来。

    甄建见状，根本不做躲避。

    因为老玩家是无法对新人造成伤害的。

    果然，飞剑从甄建身体中穿过，仿佛穿透了空气一般。

    与此同时，四名新兵，拿起AK47，对准黄袍道士齐齐扣动了扳机。

    砰砰砰！！！

    枪声连续响起，四颗子弹激射而出，直奔黄袍道士的胸前和脑门等要害。

    突然，

    就在子弹即将射中黄袍道士的时候，他左胸猛的爆出一团绿色光芒，瞬间蔓延至全身，最后化作一个半透明的绿色能量护罩，将他牢牢的防护在内。

    子弹碰到绿色透明护罩的时候，仿佛撞到了无形盾墙一般，弹头纷纷扭曲变形，然后叮叮当当的掉落在地。

    见此情景，甄建脸色一变，仔细朝着道士胸前望去，发现了一枚绿色军衔徽章。

    【中校徽章】……

     看清楚道士的军衔徽章之后，甄建心中有些震惊。

    他万万没有想到，眼前这个家伙，居然是个拥有中校军衔的老玩家。

    难怪他的实力这么强悍，防御力也如此的惊人，竟然连AK47都能够抵御。

    想到这里，甄建再次下令道：“继续开枪，干掉他……”

    这一次，黄袍道士慌了，不敢再硬抗子弹，直接身形一纵，瞬间如同鬼魅般的跳出院墙，众人急忙提刀追上去，然而已经迟了。

     就在黄袍道士遁入迷雾的前一刻，甄建清楚的看见，笼罩在他身上的绿色防御护罩，猛地破裂了开来，紧接着，他“哇”的一声，喷出一大口鲜血，身躯奋力一闪，眨眼间就消失在了滚滚浓雾之中。

    望着逃走的黄袍道士，甄建眉头一皱，瞪了黑龙等人一眼，“刚刚让你们开枪，为什么不开枪？”

    黑龙摇摇头，苦笑道：“长官，你当我们不想吗，关键枪里都没子弹了。”

    甄建这才明白了过来。

    本来，他们的AK47，，总共才三十多发子弹，刚刚射杀那十几个青铜甲士，打得只剩下四颗子弹了。

    不然的话，这个黄袍道士今天走不了。

