    ……

    “这到底是什么操作？！莱特米选手闪现击碎爆炸果实，大招释放强吃蜜饯，抵消了引燃的致命伤害！太帅了！”

    米勒亢奋大叫，随后又看到屏幕中好似愣住的辛德拉三人，忍不住笑出了声，“哈哈，蛇队这下子可难受了，白白送出一个人头，什么好处也没捞到。”

    直播间的弹幕也啼笑皆非的嘲讽起来。

    “完了完了，他不会是吃到果子了吧？”

    俊力面如死灰，他仿佛已经猜到，自己自信的一幕，在观众看来多么离谱。

    在把上路一塔磨掉半血左右，

    “吼~”

    第一条土龙被岩雀控下，中路的防御塔也在受到小鱼人摧残。

    俊力麻木转身，向着中路赶去。

    屏幕中，

    辛德拉从自家红区的小道，绕到了一塔前。

    “他这是什么意思？”

    刚准备掉头撤退的小虎懵了。

    一个仅有3/5血的辛德拉，肆无忌惮地出现在小鱼人面前？

    “该吃午餐喽～”

    一条瘦小的蓝鱼，从潮汐海灵的手中抛出，精准命中塔后赶来的辛德拉。

    顿时，

    原本只是小鱼苗，霎时间，成长为一头凶猛的巨鲨。

    淘气打击！

    撕裂之潮！

    “噗嗤！”

    潮汐海灵闪q出击，贴近辛德拉的脸上，挂上引燃三叉戟正欲向前一戳。

    “不好！”

    俊力回过神来，脸色苍白，急忙闪现拉开，手中弱者退散用力打出。

    只可惜，

    潮汐海灵早有准备，三叉戟转攻为守，往脚下一插，瘦小的身躯，陷入不可选定状态，

    再度往前一蹦，配合鲨鱼的击飞，辛德拉血量清空，完成对线单杀。

    “nice，兄弟们，我吊不吊？！”

    完成击杀后，虎大将军咧嘴炫耀道。

    然而，

    “小虎，你搞什么啊，玩个小鱼人七级才打出单杀，确定没在跟我开玩笑？”小狗吐槽，

    卡萨附和道：“是啊，言队六级前都杀了两次，真不知道某些人，在骄傲什么。”

    “雀氏。”让帝言简意赅。

    小虎闻言，笑容僵硬，气的牙痒痒，还真给你们拿个鸡毛当令箭啊？！

    “好了好了，卡萨你下波抓中，辛德拉没闪，鱼人大到基本就杀了，峡谷也可以顺带控一下。”

    轻咳两声，苏言安慰起小虎的自尊心，“别听他们的，你那波单杀虽然有点晚，但还是不错滴。”

    小虎“……”你还不如不安慰呢。

    接下来，

    RNG的战术有条不紊的进行着。

    小虎发现他们已经不需要用大脑思考了，因为苏言的每一句话，都是团队最正确的选择。

    仅过两分钟，

    “轰隆隆~”

    小鱼人大招转好，岩雀侧翼率先发起进攻，召唤巨大石幔，直接封锁住辛德拉回一塔的道路。

    “再来吃顿美餐喽！”

    潮汐海灵再度抛出幼小的鱼苗。

    “刷～”

    令人吃惊的是，辛德拉似早有预警，左侧轻轻一扭，居然和幼小的鱼苗擦肩而过，成功躲避掉致命的大招。

    “小虎，你真菜，回去练练飞机吧！”

    不顾脸黑的小虎，卡萨快步上前，石穿连连击中走位的辛德拉，铺下撒石阵，岩突预判命中，得意挑起眉毛，“看我打的多好。”

    别看卡萨，初到RNG一副腼腆的模样。

    可弯弯本身的风气就比较开放，在加上卡萨随后邮寄来的一大堆二次元美女手办，让人看的眼花缭乱，属实是个闷骚型的男人。

    “切，那又怎么样，辛德拉的一二血，还不是被我拿到了。”小虎不甘示弱。

    两个老色皮，疯狂开车摇摆。

    “别说了，再说下去裁判要警告了，赶快去打峡谷，要不要我帮忙？”苏言头疼道。

    “不用不用，言队，你在下路推线吧，争取和狗哥早点把一塔拿了。”

    卡萨回归正经，转头带着小虎去打刷新的峡谷先锋。

    因为中路辛德拉身死，上路卢锡安安稳控线。

    一时间，卡萨也放松了警惕。

    就在峡谷先锋，血量面临惩戒的斩杀线之时。

    “又是忙碌的一天～”

    绿色的扎克魔人，从峡谷后方墙壁完，从天而降，经过腹下的岩雀二人以及一兽，精准按下惩戒。

    “噗嗤～”

    残血的峡谷先锋，直接融化干净，化作一团紫色圆球。

    “永远不要放松警惕，明白了吗？”

    扎克落地时，完美捡起圆球，紧接着，自身也化作巨大球体，向着上方弹跳逃窜。

    “靠北啊！我们追！！”

    卡萨脸色难看，这还是他来到lpl第一次被抢到野怪，急忙召唤石穿追击。

    “嘟嘟嘟嘟～”

    这时，卢锡安滑步上前，圣枪洗礼妄图扫退锲而不舍的敌人。

    “坚如…磐石！”

    突然头顶上方，石头人抓住机会，闪现大招猛地撞击贴在一起的卢锡安二人。

    “咻咻~”

    遗憾的是，石头人的大招，在职业选手有准备的情况下，几乎99%不会被大招命中。

    圣枪哥和骚粉早有预料，闪现不约而同同时按下，成功让石头人撞到空气，安稳回到塔内。

    “哇，这波有点小伤啊，峡谷先锋被扎克拿到，RNG很难拔掉对面中路一塔，节奏一旦慢下来，就不好说了。”

    娃娃摇头道：“而且，先前的一幕，我相信大家也看到了，在职业赛场，石头人真的很难有太大的作用，大招不可能命中对手的，除非对面主动犯病。”

    “确实，有一说一，刚刚石头人闪现大招我都没反应过来，结果还是被躲过去了。”

    “没办法啊，毕竟是职业选手，反应都是顶尖的，石头人团战看样子很难有作为了。”

    “嘿嘿，会不会来一手旋转石头人，跟大哥以前的旋转木马交相辉映。”

    “哈哈哈，楼上的，你也太狠了。”

    观众们也是深以为然。

    屏幕中，游戏还在继续，

    “轰”的一声，

    颜狗二人，凭借着前期累积的优势，成功对线单推下路一塔，并且控下第二条的风龙。

    “他们峡谷先锋的时间，差不多在21分05秒冷却结束，20分钟左右的节点，记得清完兵线，来中路反蹲。”

    “收到。”

    众人应道。

    按下Tap键，苏言查看起两边的装备情况，眉头却忍不住皱了起来，“炫君好强的理解阿。”

    以往，上单卢锡安的标配是黑切加破败。

    而圣枪哥舍弃了黑切的破甲，反而第二件在合吸蓝刀，增加卢锡安的蓝量回复和CD时间。

    在对线的艰辛后，圣枪哥发现无论在怎么出破甲，在面对石头人时还是杯水车薪。

    与其这样，

    干脆抛弃破甲，转出攻势和CD，无限滑步，利用破败的百分比伤害，进行输出。

    还别说，

    这样一来，石头人技能根本摸不到卢锡安，推线更是两个纬度，直接被限死在了线上，无法参团支援。

    搞不好，

    拖到大后期，卢锡安还真有机会，打出对线击杀，靠单带玩死RNG。

    “必须要加快节奏了，20分钟的中路团战，是我们获胜的关键！”

    苏言拿定注意，沉声道：“卡萨，到时候你封路，小虎大招开团，君泽你的话...大招就留着后手保护女警，指望大人的话，基本没希望了。”

    “我知道了，言队。”让帝点头，他也没有被看扁的念头。

    像石头人、莫甘娜这类弹道极其缓慢的英雄，别说是职业选手，哪怕是个高段位的玩家都会嗤之以鼻。

    在他们看来，如果有人敢选石头人上单，99%都是个演员。

    让帝玩石头，居然也没想打出优势，纯属抗压，不让对面卢锡安线上打出优势而已。

    很快，

    中路线上，

    小狗加强了攻击压制，持续给蛇队施压。

    如果你线都推不过去，峡谷先锋估计还没放，就被清掉的。

    时间进行到19分50秒，

    “不行，直接来人中推，再拖下去，我们家一塔要没了。”

    水晶哥憋屈道。

    “好，我们马上过去。”

    圣枪哥三人点头，解决完手中的工作，齐齐向着中路进发。

    “他们过来了。”

    视野探测到敌人方向，RNG全员回防的非常快。

    岩雀和小鱼人，甚至提前来到中路守塔。

    “我有传送。”

    标记起中上草丛，上方墙壁的隐藏眼位，让帝独自在下路清起小兵，视角集中在了中路。

    “骚粉往后站，别被打断了。”圣枪哥警惕道。

    “好吧。”

    骚粉撇撇嘴，他本来还想利用先锋勾引一下试试呢。

    “吼~”

    扎克找到个安全的角落，有惊无险的释放峡谷先锋。

    “我和水晶推塔，你们三个在后面保护。”

    卢锡安和小炮左右夹击先锋，顶在队伍最前排。

    此时，

    RNG的中路一塔，还有大半的血量，最起码一头是绝对撞不破的。

    “轰~”

    三人退至塔后，岩雀不知踪影，峡谷先锋鼓动小短腿，猛地向前一撞。

    血量健康的防御塔，仅剩下1/4血左右。

    “噗~”

    小炮挂上爆炸火花，开启极速射击，想要趁机拔掉眼前的肉中钉。

    “嘟嘟嘟嘟嘟~”

    同时，卢锡安看到敌人有向前的趋势，圣枪洗礼掩护小炮推塔。

    “开！！”

    石头人tp就位，岩雀大招封锁，小鱼人R闪抛出大招，确保万无一失。

    “澎~”

    果不其然，小炮一个措手不及惨遭鱼苗命中。

    撤撤撤！！

    卢锡安反应迅速，已经一个滑步，退到队伍后排。

    “轰隆隆~”

    巨大的石龙，贪婪的盯着落单的小炮，庞大的身躯，犹如一条裂缝，割开小炮和队友之间的距离。

    于此同时，

    石头人侧翼传送落下，牛头和小鱼人狰狞追击。

    水晶哥浑身一颤，他下意识做出了，足以为他的职业生涯，刻下永不磨灭的印记。

    “该起飞咯~”

    小炮膝盖微弯，蓄力重重起跳，当即，越过面前巨大的障碍物。

    然后……

    “你在赣神魔？”

    圣枪哥四人张大嘴巴，难以置信看向头顶，带着鱼人大招，跳进自己等人怀中的小炮。

    “轰隆~”

    小炮落地时机十分完美，恰好卡在鲨鱼冒出来的前一瞬，让身边的四名‘敌人’毫无反应的空间，直接受到恐怖的撕拉伤害。

    “让我们撞吧！”

    “和公牛角力吗？”

    还没等蛇队众人，从鲨口逃生庆幸之时。

    熔岩巨兽侧翼飞大，正面牛头闪现接起二连。

    “轰轰轰~~”

    两道如雷般的巨响，天空中撒下密密麻麻的雨点，仔细看去，那哪里是雨呀，明明是绝望吐血的人！

    “杀杀杀！！”

    潮汐海灵撑杆跳冲进人群，落地时，瞬间斩杀风女和小炮。

    另一边，

    进场的女警Q闪刮死卢锡安，爆头接E带走辛德拉。

    随后仅存的肉扎克，在【让子弹飞】的攻击下，化作烂泥，人头被小鱼抢下，收获三杀。

    本来还是一副蛇队的前推之势，却在转眼间，五名队友直接融化一空。

    “？？？发生了什么，我就低头捡个烟，怎么就团灭了？”

    “故事，还得从小炮命中鱼人大招，开始说起。”

    “哈哈哈，我笑吐了，还有这种操作吗？”

    全场在短暂的窒息后，发出了抑制不住的笑声，粉丝们有的笑得直不起腰，有的捧腹大笑，纷纷看傻眼了。

    而作为当事人的水晶哥，上嘴唇颤抖两下，合住下唇，尴尬到脸色涨红。

    这一波打完，

    蛇队平白葬送一波团灭，RNG吃下大龙，反推敌人中路一塔，经济直接扩大到6000块。

    这还只是小事。

    最关键的是，蛇队众人已无再战之心了。

    草草守塔了事，石头人高地前，大招居然撞飞小炮和风女，游戏基本就告一段路。

    RNG2比0，顺利拿下比赛。

    第三局，更不用多说。

    小明换下苏言，对于局势没有产生多大影响。

    新一局，

    圣枪哥主动选择了上单大虫子，就已经证明，他的心态炸穿了。

    前期蛇队还有一点小挣扎。

    可等到小虎再次在中路打出击杀，小狗也紧随其后拿到双杀，游戏彻底变成了RNG的个人秀。

    25分钟，

    爆发出了20个人头。

    RNG中射双双超神，刷了一大波KDA，然后趁势拿下大龙，一波结束了比赛。

    最终，RNG以三比零，碾压获胜，结束了半次的半决赛。

    休息室内，

    “不错，小明和卡萨的联动，做的也有模有样了。”

    风哥扭头笑道：“看来，你最近没少下功夫啊。”

    “哪有什么功夫，主要是小明天赋好，一点就通，我也没费多大力。”

    苏言起身，晃了晃发酸的脖颈，“该回去了。”

    “等等，小苏言，你还有事情要做。”

    这时，

    潜伏许久的徐经理，从远处小跑过来，还带着一名工作人员，二人一副可怜巴巴的模样，望着苏言。

    “额...徐哥，这是？”

    苏言先是一愣，随后反应过来，耸耸肩道：“我知道了，采访是吧？”

    “对对对。”徐辉辉头点的跟拨浪鼓似的。

    本来预计苏言是在IG赛后采访，可惜比赛输了。

    后面的几场比赛也是磕磕碰碰，采访也被苏言丢之脑后。

    徐辉辉也不敢过多逼迫，毕竟苏言确实是大牌选手，其次最关键的是，人家合约都不归RNG管阿！

    这不，看到比赛胜利赢下，趁着苏言心情愉悦时，徐辉辉急忙过来询问。

    “好吧，今天我去。”

    苏言点点头，都已经过去小半年了，采个访而已，又不是什么大事。

    “言队，这边请。”

    工作人员激动侧身。

    “别那么客气，大家都是打工人。”

    苏言和善笑了笑，伸手抚在小哥的肩膀，二人离开休息室。

    ――采访区，

    “今天苏言应该会来吧？”

    阿姨穿着一袭艳丽红裙，衬得肌肤雪白光滑，翘首以盼，美目探向选手通道。

    别说是她，就连台下的观众也是紧张万分。

    距离苏言上次接受采访，还是在17年的四强赛。

    如今都过去大半年了，除了比赛之外，居然就没出现在公众的视野中，可让粉丝们难受不已。

    “来了来了，啊啊啊！是言队！！”

    苏言刚走出通道，前方栏杆外的观众，就爆发出刺耳的尖叫，一浪高过一浪，声音震耳欲聋。

    庞大欢呼的观众内，掺杂着少部分的OMG粉丝。

    他们在看到rng胜利赢下比赛后，已经准备黯然退场了。

    没想到，苏言的身影，出现在屏幕中，硬生生让他们止住了脚步，左右对视，沉默注视。

    眼前的少年，

    对比17年，风采更甚，气质一如既往温润如玉，让人一眼就心生好感。

    最关键的是，脸色也不如以往那么憔悴，变得红润光滑，穿着一袭黑金队服，把俊美柔和的脸蛋，多增添了几分霸气。

    “言...他应该比在OMG的时候，更轻松一点了吧？”

    一名粉丝抿紧嘴唇，失落道：“或许，离开是对的，在OMG的时候，他的表情，一直是严肃冷漠，看不出一点少年人的朝气，现在的他，看起来开心多了。”

    “从今以后，人们会慢慢记得RNG、Suyan，又有谁记得，曾经...”

    舞台上，

    “好久不见。”

    对着旁边笑容甜美的阿姨颔首示意，少年站在久违的聚光灯下，面对着万千熟悉既模式的粉丝，举起话筒，一如既往的平淡道：“大家好。”

    我是OM..G的队..”

    “咔~”

    声音戛然而止，如同被人掐住了喉咙，火热的场馆也为之一静。

    “他……”

    所有的观众微张着嘴巴，怔怔看着站在舞台中间，犹如一座雕塑，垂首僵硬的少年。

    ……

    ……

