    第54章 您有没有谈过恋爱

    “局长，你怎么了？”

    看到霍银身躯微微颤抖着，卢锡安连忙关怀道。

    “没事…”

    霍银表面说着没事，内心却早已惊涛骇浪。

    NASA五十年前的秘密，居然被一个华国人知道了？

    这怎么可能！

    一个卑微的华国人，如何会知道NASA这种米国最高机构的秘密？

    莫非他五十年以华裔科学家的身份，在NASA工作过？

    这一刻，霍银脑海中闪过诸多疑问。

    本来到了他这个年纪，很多东西都看开了，但此刻情绪却十分激烈，足以看出这件事的重要性。

    “不，局长大人，你一定有什么事瞒着我们！”

    卢锡安语气肯定的说道。

    “莫非，这个糟老头子您认识？”

    “局长，您快跟我们说说啊！我们都是你的学生，这么见外干什么。”

    “还是说局长，你身体不舒服？”

    面对这群学生的追问和关心，霍银的嘴角露出一丝苦涩，沉默了一会儿后，他最终决定将真相说出来。

    “其实…他说的是对的。”

    霍银叹了口气：“五十年前NASA载人登月的新闻，确实是假的！”

    话音落下！

    几名科研人员全部傻眼了。

    “局长…你说什么？？”

    “我们国家五十年前没有登月？？”

    “是假的新闻？？”

    几个科研人员脸色一下变得苍白，很显然他们都无法接受这个事实。

    能来NASA工作，这是他们引以为傲的荣耀，但听到这话，这份荣誉却在一点点崩碎。

    NASA，竟然公布过欺世盗名的假新闻？

    “我知道你们难以解释，但其实…事实就是这样，我也不想骗你们，而身为NASA的一员，你们也有权利知道这件事。”

    霍银脸上的无奈更加苦涩起来，

    原本他准备把这件事隐瞒到底，带进棺材，毕竟过了五十年了，知道当年真相的如今只剩下他一个。

    但霍银万万没想到，

    这件事居然被一个华国人知道了，而且还被网友们公布在了网络上，对NASA的声誉造成了毁灭性打击！

    “局长，那我们现在怎么办？”

    “要向大家道歉…然后承认这一切吗？”

    霍银：“承认？自然是不可以的。”

    几名科研人员点了点头，他们能够想象如果承认的话，会给国家带来多大的麻烦。

    被耻笑不说，关键是其他国家如何看待自己？

    等下将NASA的其它成就也一并抹杀了怎么办？

    所以，为了大局观，NASA决定保持沉默。

    ……

    彼时。

    因为事件的严重性，美网这边直接沸腾了。

    在公布的这条视频评论下面，也引来了无数米国人的点赞评论。

    就连米国的高层也在关注着这件事。

    不过，相对华国那边网友的嗤笑，美网这边的网友基本全部都在维护NASA。

    “混蛋！”

    “这个糟老头子是谁？为什么要造我们的谣？”

    “当年NASA发射的载人登月火箭时，我当时就在现场！”

    “我虽然不在现场，但是那天直播了，我在电视上看到了火箭发射！”

    “这是嫉妒，一定是嫉妒我们米国比他华国强大，所以”

    “对！卑微的华国人居然这么恶心，科技赶不上我们大米帝国，就来恶意抹黑咱们！”

    “我真想冲那老头子脸上来两拳！”

    “好气啊！谁能扒一扒这老头是谁！”

    ……

    随后，米国一领导也沉不住气了，动了动手指转发了新闻，并且配文说道：

    “我今年八十二岁，一路走来，可谓见证了米国科技的成长！在上个世纪六七十年代，我国首次实现了载人登月的技术，在整个世界都是人尽皆知的事情。我不懂为什么有人要造谣我们，我们很生气！”

    圈重点，很生气！

    这领导一句话便站明了立场，准确点来说是相信NASA！

    紧随其后，无数的米国大佬纷纷点赞。

    “这华国的家伙是谁？谁能帮我扒一扒他，为什么要造谣我们？”

    “我相信NASA，不会做出欺骗大家的事。”

    ……

    米国旧金山，一家机密的小屋里。

    众所周知，米国的黑客技术是出了名的厉害。

    而这间机密的小屋子里，便聚集了如今米国最强的几个黑客。

    “上面说要扒一扒这个人。”

    “那就扒一下扒吧，反正现在没什么事。”

    “网上流传，华国那位还是个神仙，活了几千年，所以对我们米国的机密很了解。”

    “？？好家伙，你不会相信这世界上真的有神仙这种东西吧？？”

    随后，几名黑客便开始破译叶玄的身份信息。

    滴滴…

    “我的天！！”

    “怎么回事啊？”

    几名黑客立即围在一台电脑上。

    只见屏幕中显示：“抱歉，SSSS级别加密身份，你没有资格访问！”

    震惊！

    几名黑客彻彻底底的震惊了！

    “SSSS级加密身份！这老头究竟是什么来历啊！？”

    “连百登，川普这些人的身份都能破解访问…”

    “难道，这老头是身份在他们之上？？”

    想到这一点，黑客们大惊失色，目瞪口呆……

    原本只是查查叶玄的履历，没想到却发现这样惊天的消息！

    “启动双倍高级系统，我就不信破译不了！”

    几名黑客铁了心要弄清楚叶玄的身份信息，然而在这一番操作这下，竟然还真的被他们查询到了一些苗头。

    基础信息文档！

    是的！虽然还是破解不了加密身份，但却意外查询到了叶玄基础信息。

    “快打开看看！”

    一名黑客迫不及待，连忙催促。

    随后，黑客将叶玄的基础信息文档打开来。

    只是看了一眼，

    几人脸色的表情顿时凝固……

    姓名：叶玄。

    身份：S级终身绿卡持有者，米国五星级上将，独立宣言奠定人！

    ……

    这是黑客们查询到了基础信息。

    只是轻轻扫了一眼，几名黑客如遭电击，如同木桩愣在电脑前，再也说不出话来！！

    S级终身绿卡持有者？？

    米国五星级上将？？

    独立宣言奠定人！？？

    众所周知，拥有米国绿卡就等于可以在米国合法的居住和工作。

    而没有绿卡的人，除了工作签证可以工作，处处受限制，不能随心所欲的换工作。

    另外，等于钻出了华国的牢笼，无绿卡的华国籍想去什么国家都得去申请签证，还难批。

    而用绿卡就可以免签大部分的国家，在很多国家做一定期限内的停留是来去自如的。

    但…叶玄的绿卡有些不一样，是S级！

    这就意味着，叶玄在米国的待遇，比普通绿卡持有卡还要好上一百倍！

    具体好的何种地步，这无法叙述…可能跟总统都有的一比！

    “我的天！”

    “这老头也太夸张了！！”

    “是啊，拥有s级绿卡就算了，这老头还是我们大米帝国的五星级上将！？？”

    别人或许不懂五星级上将的概念，但这几名黑客…可都是土生土长的米国人…

    而且因为职业的原因，他们接触到的层面都是十分高级的，

    因此他们对五星级上将的概念十分清楚。

    简单点来说，获得五星级上将的军衔，就等于了掌握了米国所有的军事力量！

    而军事力量这种东西，可是一个国家的命脉啊！

    也就是说，叶玄一个华国人，竟然掌握着米国的命脉！？

    “如果我没记错的话，咱们国家的五星级上将，好像只有一位吧…”

    “这怎么可能，是不是我们弄错了？”

    “我也感觉弄错了，这最后一条，简直离天下之大谱…”

    叶玄身份是最后一条，写的正是【独立宣言】奠定人。

    【独立宣言】是什么！？

    这可是米国的立国文书之一啊！

    它推动了世界历史的发展，是资产阶级重要文献，标志着米国进入了一个新阶段，标志着人权得以实现，从此国家开始走上独立之道！

    它让米国人权得到了保护，成为米国以后的意识形态，为米国以后发展奠定基础，是米国历史上划时代的大事！

    说的简单直白一点，

    叶玄【独立宣言】奠定人身份，就等于是米国的开国皇帝！

    而且最可怕的，这竟然仅仅是叶玄的基础身份信息！

    黑客们根本不敢想象，破译不了的SSSS级身份，会恐怖到何种地步，

    想到这里。

    周围死一般的沉寂！

    唯有黑客们心脏扑通扑通的声响，清晰的响彻在这件密室内。

    “叮铃铃……”

    这时，电话的声音打破了周围的沉寂。

    一名黑客迅速拿起电话，来电人显示正是米国一位领导。

    “喂，你们弄清楚这老家伙的身份了没？”

    黑客：“查到了，但是…”

    领导：“但是什么？？”

    “信息量太大，我怕你接受不了。”

    黑客深吸了口气，缓缓道。

    领导笑了笑：“华国的一个糟老头子而已，能有什么信息量，难道他真的是老神仙？”

    “不是…”

    黑客正要详细说，但领导却打断道：“没事的，你把这老家伙的信息在网上公开出来吧。”

    “敢造我们的谣，就让大家看清楚这老家伙的真实身份。”

    说完后，领导就把电话给挂了。

    三分钟后。

    黑客将叶玄的信息公布在了美网上。

    结果造成了美网史无前例的大震动，甚至网络服务器一度因此瘫痪了。

    S级终身绿卡持有者？？

    米国五星级上将？？

    独立宣言奠定人！？？

    “我的天？？我该不会是还没睡醒吧！”

    “这个华国老头，竟然是独立宣言的奠定人！？”

    “独立宣言，好像是三百年前的事情了吧，难道这个老头子真的和网上流传的那样，是活了几千年的老神仙？”

    “欧美噶，这一定是上天跟我开的玩笑！”

    “谁能告诉我，这究竟是不是真的？”

    “发布新闻的究竟是谁，造谣可是要抓起来坐牢的的！”

    ……

    领导：“？？？”

    “搞什么，我不是让你公布这老家伙的真实身份吗？？”

    领导立即打电话向黑客质问。

    黑客一脸无奈：“这就是我们查询到他的真实身份。”

    领导懵逼了。

    “这怎么可能！”

    “一定是哪里弄错了！”

    领导此刻跟疯了一样，他是万万接受不了这种事的。

    准确点来说，他是接受不了华国人的身份。

    黑客苦笑：“对了，经过一系列的努力破译，我们又查到了一段录像。”

    “看完录像之后，你就知道我们并没有欺骗你。”

    领导深吸了口气：“好，你发过来吧。”

    随后，黑客将这段录像给领导私发了过去。

    领导接收到之后，立即将录像点开来。

    画面有些模糊，而且还是黑白的，充满了年代的岁月感。

    这正是1776年米国【独立宣言】成立的场景。

    场面上人山人海，十分隆重，无数的米国人在高呼呐喊，不断爆发出剧烈的鼓掌声。

    紧接着，一个个当时的米国领导人上台宣誓。

    领导不断将录像快进，到了最后，一个老人出场了！

    他一身与周围格格不入的唐装，气质凌厉，身形则有些清瘦。

    看清楚唐装老者长相的那一刹那，领导如同被扼住咽喉的小鸡，呼吸陡然一滞！

    唐装老者不是别人，正是……叶玄！

    ……

    画面回到桃源村。

    因为叶玄的揭秘，导致所有人开始对历史感兴趣。

    人类的历史文明发展到现在，

    足足有几千年，

    但其实关于以前留下来的干货并不多。

    因为以前毕竟没有网络，只能靠书籍记录历史，

    而书籍这种东西又很容易破损丢失。

    这就直接导致…人们对以前的事情了解的非常少。

    但…现在不一样了…

    “以后历史这方面有不懂的，直接就问老爷子。”

    “老爷子，妥妥的一本行走的历史百科全书啊！”

    彭彭嘿嘿笑道：“老爷子，大家都想问你关于历史的故事…”

    “但我可以问你一个题外话吗？？”

    叶玄坐下来，轻轻饮了口茶：“什么题外话？”

    “您，有没有谈过恋爱？？”

    (本章完)

