    巴尔干半岛东南的保加利亚，黑魔王的新临时基地中。

    在有些晦暗的房间里，墙壁上的火把熊熊地燃烧着，照亮了地上那一块块石地板，十几个当地巫师打扮的倒霉鬼正被头朝下地漂浮在空中，一阵阵灰雾出现并围绕着这些受害者身上，伏地魔正张着嘴，将他们身上冒出的灰白色物质逐一吞噬，一个有些年纪的女麻瓜的头发渐渐苍白，身上原本饱满的皮肤就像是被抽干了水分，变得干瘪，整个人的生命力都被这一股股的黑烟抽走——随后抽走的是她的灵魂，让这个最先被吞噬干净的倒霉鬼化为了粉末。

    这没有经过精炼的灵魂说蕴含在其中的个人意识，一股脑地也被伏地魔吸进了他自己的脑袋里，不属于他自己的记忆和情感让正低着头和它对抗的伏地魔，他光秃秃的额头上发着墨绿色的静脉鼓起，澎湃的魔力和混乱的思绪，让那像腊一样比骨头还要苍白的面颊变得更加狰狞。

    过了一阵，房间石墙外传来的动静让双目赤红的伏地魔恢复了一些理智，不过也让被打扰的他更加暴怒，他挥动魔杖，这面石头累得整齐的石砖墙就像活过来一般，墙壁像一个暴风眼一眼绽开了一个圆洞，露出了外面的景象，接着，黑魔王没有放下魔咒的手就要再次施法，绿光开始在他的杖尖累积。

    但接着，伏地魔蛇一样的面孔皱眉之后就把这个杀戮咒甩到了一边墙上，那只完好的红眼睛像猫一样竖着的瞳孔冰冷地扫向门口，他提高了音量，“贝拉你这个蠢货…看好你那个小东西！！”

    弄出响动的正是黑魔王的女儿戴尔菲，她又一次魔力暴动让自己漂浮在了空中，并且一路把外面走廊的东西弄得乱七八糟。而听到这突如其来变出来房间中传出来的叫声，小小的肉嘟嘟的婴儿手舞足蹈地操控了自己的漂浮方向。

    黑魔王接着怒气冲冲地盯着戴尔菲仿佛被无形的手托举着，从门口漂了进来，见贝拉没有回应，伏地魔推开在空中的婴孩越过她来到走廊：“纳吉尼，过来。”

    但空空荡荡的走廊没有什么其他响动，那个婴孩被推开后很快就稳住了身形，也让她的漂浮角度刚好可以看清房间中高高瘦瘦的伏地魔，小小的身体停顿了一瞬，好奇的大眼睛咕噜噜转动了一圈，眨了眨，认出来后便咯咯笑地向伏地魔飘过来。

    伏地魔正有些暴躁地用义肢拿着魔杖点向左手臂上的食死徒印记就要向手下发飙，但右胳膊一沉，他被那个软乎乎的小东西抱住了。

    脑海里还残存着那个受害者的记忆，愣了片刻的伏地魔充血的眼白上翻了一下，“走开！小怪物！”伏地魔声音冷得几乎能结冰。

    但小婴儿并不畏惧，只是对着他微笑，悬浮在空中的她十指张开向上对着伏地魔求抱，身体还向上颤了两颤。

    伏地魔直接把左手伸了过来，大手无情地将婴儿从后面抓住，把她丢到了一边，悬浮在空中的小身体不受控制地翻滚了几圈，在身体撞到墙之前就在魔力的作用下让她又反弹到了另一边，在房间里弹来弹去小家伙嘎嘎笑出声，她以为这是伏地魔在和她自己玩。

    但这清脆的笑声让伏地魔有些不耐烦的脸看上去更加扭曲可怖，他认为这个讨人厌的小怪物是看不起他。

    但随即噗通几声，暴怒的伏地魔忽略了魔力的维持，那几个倒悬的巫师受害者失去了悬浮能力就直接坠落在地上，如同一滩软趴趴的烂泥，除了坠落的声音外并没有发出什么声息，虽然他们并没有死去。

    婴儿循声望去，看着这些人摔得姿势各异，开始发出了更尖锐嘎嘎婴儿笑声：“诶嘿嘿。”

    这让伏地魔扬起了一边没有眉毛的眉头，他停顿了片刻，仔细打量起这个小婴孩，接着把自己的魔杖举了起来：“阿瓦达啃大瓜！”

    一阵绿光闪过，照亮了女婴的纯真的脸庞。

    之前摔在地上但并没有失去生命的受害者这下真失去生命力了

    “诶嘿嘿！”

    如同黑魔王刚猜测的一般，这个小孩果然又开始笑出声了。

    但出乎伏地魔预料之外的，是这个小怪物又不放弃地再次向他扑了过来，向伏地魔伸开了双手：“小怪物还不知道恐惧是什么？”

    戴尔菲见对方没动作，干脆自己漂浮了起来，让自己的目光到和伏地魔齐平的位置，似乎也在详细打量他，最后婴儿高高举起肉乎乎的小手指插进了父亲的没有鼻子的鼻孔里。

    “滚开！”伏地魔的表情瞬间狰狞起来，这突然起来的大声把悬浮在空中的小孩吓得一个后仰，成了头下脚上的状态，而黑魔王对这种情况显得非常不自在，他背起自己的右手，左手朝婴儿的推下探过去，把小孩掰正了回来。

    接着，伏地魔记忆里一些不属于他自己的回忆又在他脑子里浮现，最终，他下意识地扭头看了一眼身后的房间外，再次确定了此时没什么人后，没有收回来的左手有些犹豫地似乎试图去抱住这个小孩。

    但蓦地，他左手的动作一顿，转而用右手义肢攥着的魔杖按向自己胳膊上的食死徒印记，片刻之后，他扭曲的嘴动了动：“希望你们要报告的事情真有这么重要。”

    黑魔王再次看向小婴儿，这次他如触电般缩回两只手，接着用义肢的手指碰触了他自己的额头，接着，他带着对自己的愤怒他对着地上那具尸体和之前那个受害者参与的些许粉末发出低吼：“软弱的泥巴种...”

    说完，已经度过了吸魂短暂混乱期，甩开了那些不是他本人虚假记忆的伏地魔让房间的温度都下降了几度的时候，他左手一把揪起小婴儿的后领子，拎着她走到了贝拉的房间，将她丢回了婴儿车。

    戴尔菲·里德尔以为这还是在嬉戏，不老实地还想要飞起来，但是她婴儿车上的围栏突然拔高，在她的上方汇合，如牢笼般将她困在了婴儿车中。

    接着，阴沉着脸的伏地魔没有丝毫犹豫和留恋迈开了双腿走了出去。

    和之前的那座他们霸占的基地不同，保加利亚他们霸占的这所房屋内，角落中并没有堆积什么财富和资源，黑魔王和他的手下食死徒们，都已经习惯把财富和资源都系在自己腰带上挂着的无痕伸缩咒口袋中——这些黑巫师的个人装备，也可以视为又一次得到了升级。

    而稳步前进的黑魔王脚上的那双厚底龙皮靴，打破了远处作为临时会议室的动静，让这个原本是房子餐厅的房间变得安静。

