    09年时候的盛大，依然是风光无限，在整个互联网行业，这个时候的盛大是可以和腾讯分庭抗礼的。

    百度、腾讯、盛大！

    这是这个时候的互联网三大巨头，至于阿里虽然很被大家看好，但目前还没有这三家这么有实力。

    确定了这位是陈天路，对于先前那位说话的身份，苏望也才出来了，应该就是网易的丁三石了。

    这个时候的网易，同样也是风光无限，而且网易还是少数哪怕到后面依然还很牛逼的存在。

    有这两位大佬在，在加上其他一些互联网行业的老板，毫不夸张的说，要是有个炸药把这里给炸掉了，那么整个互联网行业的半壁江山都要没了。

    盛大、网易、金山、九城、多玩、360……

    苏望年纪很小，哪怕陈格格先前说过他创立了一家互联网公司，但在场的没有一位把苏望当一回事，一群人围绕着陈嵊开始探讨起来关于互联网行业该如何建立规则和自律。

    互联网发展到现在，所有企业都之到必须要有一套比较完善的规章了，否则的话任由互联网企业这么野蛮发展下去，很有可能就会出现岔路，甚至引起上面的不满。

    同时，在座的都是从互联网萌芽时期就杀入进来的，前期时期为了发展多少也是有些擦边的，他们很清楚在互联网这块领地上，做一些擦边产品会有多吃香，所以他们更怕后来的新企业利用这种方式超过他们。

    曾经有人说过，资本在攻城略地的时候是没有规则可言的，但当得利者诞生之后，他们将会建立起来规则，用以维持他们的地位。

    这条概论可以用在任何行业上，甚至包括古往今来的许多朝代更迭。

    听着这些人的探讨，甚至还夹杂着争吵，苏望也是有些无奈，像这种情况一般是很难谈出一个完美的结果的，毕竟各方都有着自己的利益诉求。

    就拿盛大来说，他就指责金山将他们盛大所推出来的一款在线游戏杀毒游戏给屏蔽掉了，说金山这种行为明显是故意针对。

    而对于金山来说，你一个做游戏的不好好做游戏，你出什么杀毒软件，嘴上说的是防止游戏盗号木马软件，谁知道你们是不是想趁着这个机会进军杀毒软件市场。

    事实上，在苏望所了解中，盛大还真的是有过这方面的想法，凭借着旗下几款火爆的游戏，硬是推出一个所谓的游戏保护盒子，玩家下载保护盒子可以扫描电脑是否有木马软件，同时下载的话还能够得到游戏里面某些物资奖励。

    事实上，如果他是金山的管理层，也会想办法给弄掉这些软件，别看现在是打着查杀游戏盗号木马软件，可谁知道你后面会不会加点其他的东西啊，弄一个什么电脑清理加速啥的，那还有我们杀毒软件什么事情。

    至于另外两位老对手，金山和360，那更是一直言语交锋，毕竟两家可是死敌，尤其是360的入场，让得金山的市场份额大幅减少。

    市场份额减少也就算了，你360搞出一个免费，直接是砸了大家的饭碗，而且普通用户不知道你360是什么尿性，我们圈子里的人还会不知道吗？

    “社会都在日新月异的发展，更何况是我们最前沿的互联网，就算没有我们360，也会有720出来颠覆杀毒市场，只能说你们自己的思路跟不上时代的发展罢了，杀毒软件免费本来就是一个趋势，没有我们免费的杀毒软件，许多对电脑技术不懂的网民就得承受电脑被黑的结果，会把更多的潜在网民给拒绝在互联网大门之外。”

    “我呸，你周宏伟是什么好货色，把自己说的这么的光明正大，要说流氓软件，谁能跟你比，你自己靠什么起家的你心里难道没数吗，我估计雅虎恐怕连吃了你的心都有。”

    金山的一位高层忍不住嘲讽周宏伟，而他的话也让在场的许多人露出了心照不宣的笑容，对于周宏伟的发家史，在场的人都清楚，这位可以说是流氓软件的鼻祖了。

    3721！

    一个很臭名昭著的中文实名搜索插件！

    该插件的功能是用户只需要收入中文就可以到达想要访问的网站，对于用户来说确实是提供了不少便利，然而让人污垢的并不是其功能，而是其安装方式。

    捆绑、偷偷安装……甚至发展到后面，连用户自己都难以卸载该插件，而且在安装该插件的同时，还会附带几个小插件，只是删掉其中一个之后，又会偷偷给重新安装上。

    在全国只有8600万台电脑的时候，3721便是占据了6000万台电脑的浏览器插件，靠的就是这种流氓作风。

    但如果只是这样还不足以让人对周宏伟的人品产生怀疑，真正让周宏伟被人质疑人品的是后面两件事情。

    2003年，周宏伟以1.2亿美元将3721卖给了雅虎，而周宏伟转身在2005年的时候便是创立了奇虎，对外推出了360安全卫士。

    360安全卫士刚推出时候，打的口号是让用户可以扫描被安装在电脑上的所有恶评软件，并在用户同意下，卸载掉该软件。

    在2005年，这个功能自然是很受欢迎，周宏伟的360安全卫士凭借着这一步也是迅速占领市场，然而让雅虎愤怒的是，周宏伟的360安全卫士推出来之后，被删除最多的就是3721这款插件，也就是雅虎助手。

    拿了雅虎的钱，转手就将雅虎助手给干死，周宏伟的这行为自然是被互联网人所不齿，这是真正的过河拆桥。

    但这还不算，接下来为了推广360安全卫士，周宏伟找到了卡巴斯基中国区的董事长，说服对方让用户下载360，免费送半年卡巴斯基杀毒软件激活码，可以让用户免费使用半年。

    凭借着这一点，360的用户迅速增长，但周宏伟并不满足这些，在和卡巴斯基合作的同时又和诺顿合作，并且对外宣传360不会做杀毒软件。

    然而，等到积累到一定用户，周宏伟又大手一挥，收购小红伞杀毒引擎正式进军杀毒软件市场，开始干掉原先的合作伙伴卡巴斯基和诺顿。

    就这样，周宏伟还到处标榜如果没有360的话，卡巴斯基根本不会进入中国市场，气的卡巴斯基中国区的董事长直接给他写了一封名为“回头是岸”的公开信，信中有那么一句话：我认为，商人应该保持两个底线：一个是“诚信”，一个是“不作恶”……

    所以在互联网圈子里，周宏伟的名声很差，差到几乎没几个朋友，甚至到后面还出现了360告互联网各大公司，只要有名的互联网公司都被周宏伟给告了，也有了著名的50连败闹剧。

    在苏望心中，他对周宏伟这人也没有什么好的感官，但不得不承认，这家伙就像是一个战斗机，逮谁干谁，而且从现在到未来五六年，360的日子还是很风光的。

    这边争吵还在继续，陈嵊皱了皱眉，忍不住开口说道：“各位，这一次来是希望大家能够抛开成见的，我的建议是成立一个行业的协会，大家都加入成为会员，到时候上面下来了解咱们行业情况的时候，也可以直接通过协会来了解。”

    陈嵊的话让得在场的人都沉默了，而苏望眼睛则是闪过亮光，互联网企业协会，这个在后世极其著名的协会，和一般协会不同，该协会的规则很高，不像一般的协会，更多的就是大家聚一聚聊聊天。

    互联网行业协会，有着很大的权力，甚至在某种程度上还能左右关于互联网行业发展的方向。

    苏望明白陈格格这位哥哥邀请这些互联网大佬过来的目的何在了，所谓的自律和规则都是假的，目的恐怕就是冲着这个互联网行业协会而来的。

    陈天路和丁三石等人，在听到陈嵊的话后，脸上都露出了思索之色，他们很清楚陈嵊的底细，也知道以陈家的恐怖人脉，既然会这么说，肯定是得到了一些风声了。

    “行业要良性发展，必须要有秩序，许多原来模糊的东西都需要有界线了，为了防止鱼龙混杂和不利于管理，对于许多东西都要实行许可证制度了。”

    许可证制度！

    陈嵊的这五个字让得苏望震惊，也让得在场不少大佬脸上露出了吃惊之色，没有人比他们知道许可证意味着什么？

    许可证，意味着某种程度的独家权，就那开采一样，几十年前可以无证开采，但是现在必须要证，谁能够拿到证就代表着有权力开采。

    后世许多炫富短视频当中，不就有晒所谓的矿场开采证的吗？

    陈嵊释放出来的这个消息让得苏望有些诧异，因为按照他的记忆，上面应该是在11年才开始对互联网进行全面规范化的，现在时间提早了一年，也不知道是不是和自己有关系。

    除了许可证的事情，陈嵊接下来的一句话，则是让苏望有些措手不及了。