
6月18日是周五，打高考后返校的高一高二在接连上了十来天的课终于迎来周末。

房县的高中学校仍然是中午提前上课，再提前放学。

李小妍和同乡学生们赶到汽车站乘巴士车回九稻，在车上看到周天晴也当不认识。

去了一趟首都，开阔了眼界，又有乐姐姐的嘱咐和教导，周天晴的心态很好，哪怕李家姑娘在学校吹牛吹得天花乱缀，她也不气愤，就当是在看笑话。

李姑娘生怕自己戳穿她的谎言，总是避着自己，在学校或乘车时也假装不认识，周天晴也只是笑笑。

巴士回到九稻乡街露天停车场，天也灰乎乎的。

蒙嫂等在乡街顺便接女儿，看到周天晴先下车，叫了周天晴一声。

她刚喊了周天晴一声，跑到乡街接姐姐的周天宏，两步就冲至巴士的前车门，抢过姐姐的背包帮背着，妥妥的暖男一枚。

蒙婶与自己打招呼，周天晴应了，再与弟弟说话：“天宏，你今天怎么突然跑来接我了啊？”

周天宏脸微微的发热，笑容带点难为情：“天晚了，女孩子一个人走路不安全，我和天蓝以后轮流来接你，今天我先做完作业，我就来了。

姐，走吧，爷奶等我们回家吃饭。”

“好咧。”听到弟弟关心的话，周天晴心里暖暖的，也差不多知道了原因，说来也是乐姐姐教导有方。

乐姐姐教导天宏天蓝说男孩子在某些方面不如女孩子心思细腻，男孩子也不一定必须时刻揣摸女生的心思和忍让女生的脾气，但是，至少要学会友爱自己的兄弟姐妹，对外做到己所不欲，勿施于人。

有乐姐姐教，又有乐善那个姐控的例子在，周天晴知道天宏天蓝把乐姐姐的话听进去了，也开始学着照顾她这个姐姐，这是好事。

周天晴心头热乎乎的，与弟弟走向梅村，一边走一边问弟弟请假回来后学习跟不跟得上，功课吃不吃力。

请了一周的假，正常来论确实落下不少课，好在在首都有乐姐姐督促学习，周天宏返校后只恶补了思想品德和语文，所以也并没有觉得学习吃力。

不知道是不是自己想多了，蒙嫂总觉得周天晴周天宏对自己的态度更加冷淡，又想不出为什么，等女儿下车，一起回家。

夏天白天太阳大，天擦黑时分就凉爽了，周扒皮坐在屋檐下纳凉，和几个已经吃了晚饭的在侃大山。

当看到孙子接回孙女，他也当没看到在孙女后头几步远的蒙嫂母女，与说话的人说“我吃饭去了，你们先坐坐。”就回屋。

蒙嫂看到周夏龙堂叔本来想喊一声的，见那边转身就回屋，默默地把到嘴边的话收回来，转向去家里的村支干道。

母女刚走到周村长家前的岔路，周村长正好也打着电筒走到村支道上，蒙嫂连忙喊：“满叔，这么晚了，您哪去啊？”

周村长想去村后给乐家看看田水，穿着防水的高帮水鞋，当然不是防水，是防蛇。

夏天蛇出没，高帮水鞋厚实，穿水鞋踩到蛇也不容易被咬。

看到蒙嫂，周村长淡淡应一声，回了一句“给乐乐家看一下田水”，没有多余的话，也没再理母女俩，昂首阔步往前冲冲。

他刚从首都回来时挺气的，很想抓周夏龙和蒙嫂说一顿，后来与周扒皮两口子说了，周扒皮扒婶劝了一顿，端午乐乐又打电话给他，也劝了他一顿才消了气。

虽然没叫周夏龙蒙嫂训话，并不等同于不计较，周村长不愿意看见表里不一的李姑娘，也不愿意与蒙嫂母女多说话，气昂昂的率先走了。

蒙嫂确定周村长周扒皮越来越不待见自己，以前无论是周村长还是周扒皮因为周夏龙的关系，见着她时总是笑咪咪的，很多时候也主动打招呼，现在就算她向两位长辈打招呼，周家长辈们也是淡淡的。

至于是什么原因，蒙嫂真的不明白，唯一想到的可能是与很多人说小妍在学校宣扬她是乐家表姐的事有关。

可小妍说了不是她故意宣传出去的。

蒙嫂不想让母女之间有隔阂，选择相信女儿，也不愿再把事儿翻出来问，看到周村长蹬蹬的大踏步走前，也没跟上去，和女儿落在后面。

周村长先走了，李小妍松了口气，要是一起走，万一周村长问些什么问题，她一不小心说漏嘴就不好了，没人问自己，梅村的人也不关心学校的事，她做什么都没人知道，更安全。

走到乐家时，特意留意观察，发现乐家北楼的大门开着，还亮着灯。

终于看到乐家开了门，机会难得，李小妍想去乐家一趟，又怕被妈妈发现什么，忍着，走过乐家的楼房，才问：“妈，周姨他们回来了啊？”

“还没有，听说要陪乐姑娘拍了毕业照才回来。”蒙嫂把从周家婆婆那里听来的事实话实说。

李小妍心头暗喜，乐家人还没回来，找机会进乐家拿到钥匙，说不定就能找到乐韵的笔记。

女儿问了乐家人一句就没问其他的了，蒙嫂也没主动说乐家的事，带着女儿回到周家，稍稍歇了歇就吃晚饭。

吃完晚饭，在堂屋纳凉，李小妍也陪着，殷勤的打探消息，问周奶奶首都空气好不好，乐姑娘生日是不是有很多客。

李姑娘又对自己殷勤起来，周奶奶也猜到她可能又打什么歪主意，语气淡淡的，问一句答一句。

问空气好不好？

她们看升旗、爬长城也只用一天，然后就去了草原，没感觉到首都空气有多坏，反正乐园的空气很好，呆乐园的感觉比呆梅村家里还舒服。

李小妍听说乐家姑娘生日有八十桌客，倒吸了口凉气，声音变了腔：“八……八十桌？”

蒙嫂也大吃一惊，她听婆婆说很多客，没问具体多少桌。

“有什么奇怪的，因为小乐乐不办生日酒，也仅仅只去了一部分江湖朋友，首都的达官显贵们全没请，有想去的也被辞了，小乐乐要是办生日酒，二百桌还坐不下。”

周奶奶见过大世面，越来越沉稳大气。

周哥也听得咂舌：“我的乖乖，小乐乐的人面关系真宽啊。”

“可不是，乐乐收到请她吃饭的请帖是用箱子装的，就说乐乐这次过生日，还一群老外开私人飞机特意飞来送礼物，拉了七八车的生日礼物，怪吓人的。”

周奶奶说到小乐乐，心情就好了起来。

“那么多礼物，乐姑娘拆都拆不过来吧。”蒙嫂一阵心惊，用车拉礼物，那得多有钱。

“乐乐哪有时间拆礼物，国内朋友送的扔在一间屋子里没看，老外们送的留了些在别墅，有些交给她的保镖们运走帮保存，她陪我们去旅行了，我们回来了，乐乐要去医院帮人治病。”

“那么久不拆，万一有吃的，放都放坏了。”

“据说那些人送礼送的是金银珠宝，古董类的东西，一样少说也值个十来万，谁要是包个红包或者弄点普通礼品，主人自己都不好意思迈进乐乐别墅的大门。”

蒙嫂李小妍呆住了，送礼低于十万不好进门，那门槛得有多高？

愣了愣神，李小妍又不停的问十万个为什么，问乐姑娘的别墅是不是很漂亮，在哪个地段，去了哪旅游。

周奶奶沉着以对，李姑娘问小乐乐的别墅具体位置干什么？她就一句话——不知道，墙上又没写地址，谁知道是哪。

问别墅里有什么，别墅除了房子、花花草草，还能有什么？

去了哪旅游是可以说的。

周奶奶心里有数，不该说的就笼统的说一二句，无关紧要的详细点，要是她什么都不说，蒙嫂还以为她看不起人，对她姑娘爱搭不理。

李小妍听说乐韵带着周家众人爬长城去草原旅游，不算油费，一个人花了几万的旅费，嫉妒得心窝子冒烟，乐家带了武老板的妈妈，舍得把钱花在一个外人身上，却不带她去。

心里气愤，还不能让周家人看出来，李小妍忍耐着，问了一大堆的事，也打探到自己想要知道的，说了会儿话，借口要写作业，回三楼的房间。

李姑娘问了一堆问题就借口走了，意图再明显不过，周奶奶心照不宣，难怪回来之前，乐乐说李家姑娘必定会打探消息的，说不定会问她们要手机看照片什么的，让天晴姐弟管好手机，别随意给人盗图。

李家姑娘也问了相似的问题，说草原长城的景色一定很美之类的，听说她没拍什么照，又问周天晴是不是拍照了。

听听，就知李家姑娘可能是想打照片的主意，想拿照片做什么文章。

周奶奶猜着李家姑娘明天必定会去找周天晴，也不担心周天晴会上当，乐乐有嘱咐天晴天宏天蓝别把在乐园拍的照片传播出去，她们姐弟会管好手机的。

心里没啥担忧，周奶奶也不管儿子和蒙嫂感情如何，乘了会子凉，回房间看电视去了。

周哥蒙嫂也回下屋客厅看电视、歇息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64810210"  chaptername="第四百二十章  打探">加入书签</a>
</div>
