    关羽神色淡然，一手提着青龙偃月刀，一手颚下长髯，一副风轻云淡的高手风范。

    管亥恶行恶相，单手提着大砍刀，遥遥指向关羽，怎么看都是一个大反派！

    压下心中那股无名火，管亥深吸一口气沉声喊道：“关将军，得罪了，看刀！”

    说罢，一催胯下战马，离弦之箭一般朝着关羽冲了过去，手中大刀一扬，浑身罡气爆发，大刀凝聚这劈天威势朝着关羽狠狠斩了过去。

    关键时刻，关羽胯下战马一动，猛往前冲，虽然加速距离更短，但速度却不比管亥的战马慢，无他，马好！

    青龙偃月刀往上一撩，一声巨响，稳稳地接住管亥当头一刀。

    刀锋顺势一转，青色罡气猛然爆发，朝着管亥胸腹之间斩去。

    巧，前段时间被王轩安全去雕刻石碾子，让关羽对青龙偃月刀和体内罡气在精微应用上提高颇多，此刻忽然变招，速度之快，动作之精巧让管亥感觉浑身冷汗直冒。

    胸腹一刀避无可避，管亥只得收刀防守，在接触的一刹那之间，关羽刀势陡然加快，积蓄的力量猛然爆发让管亥双手一麻。

    借助交击的反震之力，关羽顺势收刀又再次以最短的距离斩了出去，目标直指管亥脖颈。

    刀刀都是致命之处让双手还是有些发麻的管亥心中大骇。

    转瞬之间，十几合过去了，管亥被杀的浑身冷汗直冒，倒不是说与关羽差距真有那么大，只是，关羽每一招每一式都爆发力十足，而且招式直指防御困难的要害之处，刮到碰到就是一个重伤，稍不留神就要命丧当场。

    特别是刀势之中带着一股子决绝之意，仿佛每一刀都有绝强信心，对手必然死于这一刀之下。

    这便是上次虎牢大战之后关羽对自己刀法的改进之处了。

    月华三斩威力确实绝伦，但缺点也过于明显，现在他把这种收敛压缩精气神的手法放宽放小，整合在每一刀之中，虽然对威力加强的并不大，但却能给对手带来一种心神上的压力，随着这种压力越来越大，他无形中就能积累更多的势，给对手带来更大的压力，积累之下，对手越来越弱，他却越战越强。

    而且，每一刀的微小爆发，都能让他积累一点刀势，只需要在合适的时候爆发出来，必然能一刀斩对手与马下。

    此刻的管亥就是这种感觉，二十招一过，他反击机会越来越少，面对的压力越来越大，刀刀致命，应付的越发艰难了。

    “死！”

    忽然之间，关羽丹凤眼猛然睁开，一道精芒闪过，青龙偃月刀上忽然之间升腾起一个栩栩如生的青龙盘龙，盘旋着自刀柄而上，携带者无与伦比的威势朝着管亥咬了过来。

    管亥一声惊呼，手中大刀与龙头接触的一瞬间便被击飞出去，眼看龙口就要一口将其头颅吞下，就在这千钧一发之际，龙头忽然消失不见，青龙偃月刀堪堪在其眼前停下。

    “呼！”重重松了一口气，管亥浑身冷汗涔涔而下，骑在马上的身躯不由之主地倒退回去。

    “多谢关将军手下留情！”知道彻底远离了关羽，管亥这才缓过劲来，抱拳对着关羽一礼，生死一线间，仿佛浑身气力都被抽走一般，此刻管亥浑身发软。

    “切磋而已！”关羽放下青龙偃月刀，再次手捻长髯，轻描淡写说了一句，随即转身就走。

    “哈哈哈，怎么样，二哥厉害吧！”张飞一看打完了，立刻一夹马腹冲了上来，老远就冲着管亥喊了一嗓子。

    管亥一样就认出张飞来，草鞋三兄弟的辨识度都十分的高，一个双耳垂肩，双手过膝，一个一身翠绿翠绿的，一个却黑却黑的……

    “二将军果然厉害，管某大大的不如，这次输的心服口服。”管亥倒也不矫情，输了就是输了，而且这一刀过后，心里原来那股子不舒服也彻底散去。

    也不知道是不是天生欠揍……

    “那是当然，二哥自从虎牢关一战之后又有精进，你能在二哥手下走过三十回合，已经很厉害了！”来到进钱，张飞拍了拍管亥那粗大的手臂，“你这家伙跟我们当年一样，一看就没什么传承，等会之后好好学一下，进步空间还会有很大，到时候咱们再来比过！”

    现在的管亥，激不起张飞太大兴趣，虎牢之战后，关羽有长进，他又何尝在原地踏步了，反倒是赵云，除了经验更加丰富之外，战力提升真不多。

    解开冥冥中注定的一战之后，双方皆大欢喜，大头领都投降了，下面的人自然跟着都归顺了刘备，当队伍几天后到了北海郡城的时候，孔融整个人都傻了……

    这个困扰了他好多年，年年收成之后都来要粮食的家伙竟然投降了？

    还是带着手下百万黄巾贼一起投降的，这实在垫付了孔某人的世界观，前两天还听说管亥带着百万大军堵了路要抢刘备，他心里还为刘备担心，这可是百万大军啊，刘备和那些运送粮草的怎么可能抵挡的料这么多人。

    哪里想到转身管亥就投降了，真是……忽然之间，孔融就生出弃官不做的想法来，只感觉自己真不是做官的料子，未来这青州肯定是刘备的囊中之物，之前本以为刘备来了能跟他守望相助，现在看来，根本不需要了。

    寄情山水，每日与三五好友在家饮酒作乐，谈天说地，讨论经文他不香么，自从坐上这个狗屁北海太守之后，就没过过几天安生日子，不是这里闹盗匪，就是那里闹灾荒的，每天光是流民问题都不知道怎么解决。

    他是大儒啊，孔圣人之后，无论如何都不能坏了祖宗名声，所以不管有没有能力，都要为百姓负责，这几年下来，他凭空老了十几岁。

    换句话说就是，我太难了！

    啥也不说了，辞官！

    这个念头一冒出来，就再也挟制不住，他乃是孔圣人之后，只要不做什么过分的事情，无论是他还是孔家，都绝对能屹立不倒。

    一刻都等不了，根本顾不上现在已经是晚上了，匆匆穿上衣服就直奔刘备住处而去。

