    

    眼前浑身血红的羊角恶魔们自然是听不懂莫北所提出的顾客需求，十分热情地就迎了上来，向莫北介绍他们手中的各种道具。

    这些毛发上似乎还在滴着粘稠血液的恶魔，是女伯爵召唤并饲养的爪牙，用以为她掳掠来更多的人类。

    当这个女人还是那个令无数人迷恋追求的女贵族时，一次偶然的机会，她在藏书中意外地发现了一本维兹耶雷法师的研究日记。

    关于维兹耶雷的一些文献和记在早就被教廷焚烧一空，这本日记却因为埋藏在一堆被遗忘的书籍中逃过一劫。

    日记中记载着诸多关于恶魔的研究，包括如何召唤并用血食豢养一种称为喀兹拉的羊角恶魔。

    让这个女人欣喜若狂的是，她发现了一种用人类血液来补充身体活性的邪恶魔法。

    虽然作为统治一方的领主，但她却只是一个被王权和教廷庇护的普通人，感受到自己美丽面庞下的生命力胜在渐渐流逝，这让她产生了强烈的恐惧，憎恨，妒忌，还有疯狂。

    这个发现对她来说简直就是神的恩赐，当她第一次站在法阵中沐浴人类鲜血，抚摸猩红血液下紧实的皮肤时。这个美丽外表下灵魂就彻底堕落，成为这片大地上最恐怖的灾厄。

    周围的人类不断消失，使得所有人都陷入一种被邪恶力量所窥视，随时会被吞噬的恐惧之中。

    教廷的量介入之后，才循着那些在黑夜不断袭击村庄的羊角恶魔留下的痕迹，追踪到了这座城堡前。

    沉重的地窖铁门被撬开，他们发现这座城堡的地下监牢，简直就是一个专门屠宰人类的血肉工坊。

    这里的罪恶让所有人都感到来自灵魂的战栗，无法相信这些竟是出自众人所倾慕的美丽女贵族之手。

    震怒的李奥瑞克下达了立即斩首的命令，并将这个女贵族的名字与姓氏从所有记载中抹去。

    然而教廷的狂热派却觉得这种惩罚根本无法赎罪，便私下违抗了李奥瑞克的命令，将这个疯狂挣扎尖叫着的女人锁进铁箱中，深埋地下。用这种活埋的方式，对她的灵魂施以最残酷的诅咒。

    当黑暗彻底浸透这片大地时，这个女人破土而出，以真正的恶魔姿态，开始了复仇。

    莫北三人眼前的这种怪物，就是因为大量的血食而产生异变的羊角恶魔，血腥一族。

    尽管比黑夜一族的实力强上不少，但它们在三人的冲杀和远程轰炸面前依旧毫无抵抗之力。没多久就为他们恶劣的服务质量付出了生命的代价。

    佩罗娜用心灵传动在尸体与废墟之间，收起一块精致的珠宝。

    对她这种神奇的搜宝能力已经见怪不怪，莫北接过那块珠宝一看，黄金的！

    怒气之圣甲虫

    可以放入凹槽物品

    需要等级：9

    +8最大伤害值

    +10法力

    抗毒+8%

    极品啊！这要是镶嵌到带孔的黄金装备上，直接就能达到暗金的水准啊。

    “快快，再找找，看看还有没有！”莫北这就有些贪得无厌了，想让佩罗娜像野蛮人一样去怪物尸体上吼装备去。于是就当头挨了一棍子。

    摸了摸脑袋上的毒蘑菇，这软绵绵的，挨了一棍居然啥感觉也没有，还真是一顶好帽子。

    但他哪敢说不疼啊，那小矮子就该拿大火球盖他脸了。只能默默地缩着脑袋走进了城堡的范围。

    坍塌的城堡内盘踞着不少黑色荒地上的怪物，费了一番手脚清理掉之后，三人才开始观察这个城堡的内部结构。

    对于一座城堡来说，里面的装饰实在是过于简陋了一些。

    其实很多古堡都是在一代又一代主人不断修饰下，才变得美轮美奂。这座城堡的建造者大概只留下一个粗坯就撒手人寰了，而它的下一任主人却没有对这里的装修花半分心思。

    翻越废墟不断深入，终于在一座坍塌的塔楼下发现了通向地下的旋转石梯。

    这个女伯爵在发现那本维兹耶雷法师的日记之后，就几乎再没有住在地面之上的城堡里，而是终日窝在城堡的地下监牢的密室之中，研究如何吸收其他人类的生命力，以及召唤恶魔爪牙。

    这个地下监牢在城堡坍塌之后，就被遗忘在废墟之中，然而破土而出的女伯爵却是将废墟掘开，重新盘踞在这地下监牢之中。似乎只有这里的一切，才能让她收获身心的愉悦。这种堕落之疯狂，已经难以用言语来描述。

    旋转向下石梯很快就将身后的光线阻断，但这种黑暗已经对三人产生不了多少影响。他们装备上的照明属性，已经能将周身数丈的范围全部看清。

    刚下到第一层，就引起一群堕落罗格的注意，当即向三人攻来，身后还追着一群古铜色皮肤的小恶魔，挥舞着跟他们身高差不多的武器，从武器的大小就能判断，它们比起普通的沉沦魔强了不是一星半点。

    莫北觉得他们的实力进阶怎么跟那种广告页游差不多，难道是武器越大就越厉害吗？

    但它们自己眼中的大宝刀大宝剑，在莫北眼中简直跟农具差不多，都不发光你也好意思那么嚣张？简直就是武大郎调戏卡戴珊，不知深浅！

    没有两回合，这些小恶魔就被莫北追得到处跑，那叫一个心胆俱裂，那个头顶毒蘑菇的变态根本就是以斩断它们的武器为乐。神经病啊！

    莫北追砍得正欢，身旁的石墙突然就透出一个虚影，并扑面而来，险些跟一张半透明的死人脸来了个亲密接触。

    他浑身上下所有的汗毛顿时就根根倒竖了起来，差点就尿了！

    那张脸上还带着临死前的无尽怨毒，仿佛只有将所有生灵都折磨致死，才能让他们的怨恨平息。

    这特么可是真正的见鬼啊！虽然在这个世界一点也不稀奇，但这还是莫北的第一次。惊惧之下竟然没有第一时间做出反应。

    那半透明虚影下半身似乎完全破碎，只是张着双臂，如同一双翅膀，骤然从莫北身上挥过。

    手臂的虚影无形无质，直接掠过他的身体，却让他的精神力受到了不小的冲击。

    莫北这才做出反击，抬手就是一发圣光弹。

    圣光弹的炽烈光芒直接将面前的鬼魂如烟雾一般冲散，只留下一声充满怨恨的嘶鸣。

    这是死在地下监牢中的人类鬼魂，和墨菲斯托一脉的灵魂寄生不同，这些鬼魂和它们生前的身份已经毫无关联，失去了所有的记忆和情感，又遭到邪恶之源的腐蚀，只会本能地攻击一切活人

    受到一次攻击的莫北发现自己的法力值居然少了三分之一，顿时就有些气急败坏。个死鬼居然敢吸我的蓝！

    正当此时，前方的一间囚室之中又飘出一群鬼魂，影影绰绰相互交叠，看不清数量有多少。

    这些鬼魂一确定目标，就沿着通道向三人扑了过来。

    “别让他们靠近，它们会吸取法力值！”莫北水晶剑连点，圣光弹接连向前打出。

    那群鬼魂一遇到圣光弹的光芒，就来回飘动着闪避，但空间有限，莫北又将一个个圣光弹甩地跟音乐游戏《节奏大师》里的音符似的。众鬼魂疲于闪避，还是打出了一串漂亮的连击。

    更兼有米洛尔和佩罗娜的远程攻击，一时间，通道中回荡着密集的攻击声和凄厉的惨叫。

    即便如此，那群鬼影的密度看起来却丝毫没有降低，转眼就扑至身前。

    这可比之前在黑暗森林被怪物围攻要凶险得多，这些鬼魂没有实体，也不知道那一片密密麻麻的虚影之中有多少只。一个不慎就会遭到致命合击。

    三人当即后撤，佩罗娜在身后留下一道炽烈的火焰，不知有多少鬼魂同时遭到烈焰焚烧，惨叫声密集得几乎让人产生一股晕眩。

    垫后的莫北突然被一群透墙而出的鬼魂靠到身后，一连串的攻击掠过，让他产生一种溺水的窒息感，生命力不断抽离，转眼就下去一半。而法力则是瞬间枯竭。

    好在净化光环无需任何法力值就能开启，立即将他下滑的血量稳住。

    这突如其来的攻击让他感到无比震骇，没想到面对大群怪物都能横冲直撞的他，却险在这栽了跟头。

    水晶剑横扫，实体的剑锋掠过无形的虚影，居然传来类似划过水面的阻力，一剑将面前这一群鬼魂齐齐斩成两截，使得它们发出阵阵嘶鸣，然后扭曲着缓缓弥合。

    水晶剑连挥之下，不少虚影被彻底斩碎，看到自己的法力值有所回升，他才松了口气。还好，看来实体攻击还能奏效！

    通道后方的大量鬼魂此时已经将他围得水泄不通，他此时可不敢冲杀进去，反而是且战且退。

    忽听身后传来佩罗娜的一声轻喝，莫北当即向后发动了一次冲锋，一道狂暴的火焰与他错身而过，几乎将整个通道笼罩，席卷向身后的幢幢鬼影。

    这道地狱火的形态十分特别，宛如一把撑开的火焰巨伞，将通道内的怪群全部吞噬其中，射程比起寻常地狱火却有些不如。

    巨大的火焰声浪连鬼魂死前的惨叫都全部掩盖，莫北见佩罗娜银牙紧咬，额头见汗，便知这种特殊形态的地狱火对她的消耗也是极大。

    突然一道鬼影直接穿透火焰，而后瞬间掠过近在咫尺的佩罗娜的身体。

    佩罗娜发出一声闷哼，手中火焰戛然而止。

    米洛尔反应极快，立即甩出一道闪电标枪，直接穿透那道虚影。却不见那鬼魂有丝毫反应！

    魔法无效！

    见鬼了，怎么会在这个区域遇到魔法无效的怪物！        

