    想要真正说清楚，恋爱时候到底是一种什么样的感觉，其实是件很难的事。

    因为每个人对此认知都不同，一千个人有一千种回答，但将那些回答全都归纳到一起总结，最后得出关于正常爱情的结论，通常为：幸福与开心。

    在男女......或者男男、女女认识初期的情感，相对而言更加纯粹，它没有被外物干扰，热情也没有随着时间流逝而消失。

    可能会因为财力、家庭关系等外部因素影响，让两人间的爱情蒙上层阴影，抛去其他杂乱东西，仔细观察爱情本身，确实会是轻松且愉悦的。

    韩宣有着得天独厚的条件，他没有金钱方面的困扰，也没有来自于双方家庭的压力，更不会对未来感到迷茫，只需要全身心投入，安静享受这份刚刚到手的感情就好。

    得到安雅的准确回复，明白对方心意后，他很开心，开心这个词已经不足以形容韩宣现在的心情，更准确来说应该是激动，脑袋被某种名叫“多巴胺”的奇特物质影响，世界在他眼中都大变样。

    墙上毕加索的抽象油画不再碍眼，胖丁吃花脸没受到责骂，维尼跟猪似的边吃边出“吧唧吧唧”声音，他却觉得有趣。

    瓶中用来装饰的枯枝条，在此刻他的眼中，仿佛能开出鲜花，窗外阴沉沉的天空，也能给他带来好心情，就算有人现在告诉他铁树会开花，他也会乐呵呵地回答：“或许真有可能……”

    填补了人生中缺少的最重要短板之一，他感觉自己比国王还富有，无论精神还是物质上，都得到极大的满足。

    ……

    吃完早餐。

    安雅换衣服准备出门，韩宣很快就穿好厚厚的黑色羽绒服，正在客厅里等她出来。

    胖丁后背痒，上下往沙的边角蹭，享受表情看起来很贱，嘴里还出喵喵声。

    维尼和小巴里很兴奋地准备出门玩，沈秘书正在用吹风机帮它们吹干毛，直接将功率调到最大，嗡嗡声响个不停，她迫不及待赶去第五大道采购包包和高跟鞋，今天是最后一天打折。

    爱情老手拉米瑞兹，实在是受够了韩宣的傻乐表情，恨铁不成钢地说：“你跟她认识好几年，我记得很小时候就认识了，难道还不够熟悉吗？

    谈恋爱期间，互相了解对方的过程最有趣，而你和多洛莉丝，已经跳过这个步骤。

    按道理来说，要不了多久就会互相厌烦，我和别人谈恋爱，最多三个月就会受不了。

    虽然多洛莉丝很漂亮，可连我都已经快要对她免疫，容貌的吸引力会下降，连拥有苏菲-玛索女士的安德烈-佐拉斯基导演也偷情……”

    他在说最近闹得轰轰烈烈的丑闻，法国所有男人的梦中情人苏菲-玛索，她丈夫佐拉斯基最近被一位没有得到女主角角色的女演员，爆出大尺度的潜规则床照。

    两人前年刚生下一位男孩，全世界媒体都被这条消息惊动，为玛索小姐感到不值。

    法国《世界报》主编是她忠实粉丝，用最偏激的口吻，去指责佐拉斯基导演，其中有一段话写着“如果我拥有她，每天都会处于三条腿状态！”

    ……略微怪异，但这就是很多男人对她的真实写照，那可是苏菲-玛索。

    拉米瑞兹说的是事实，容貌吸引力的确会衰退，无论男的有多帅、女的有多美。

    难得从他口中，听到如此深刻的疑问，韩宣拍拍拉米瑞兹肩膀，摇头笑着说：“不用担心，伙计。

    假如你知道小时候安雅是什么样子，就不会产生现在的想法。

    当时她已经很漂亮，性格孤僻，我可以肯定地说在九岁之前，我是她唯一的朋友，其他人把她当成异类。

    所以她的性格跟正常人不太一样，我很肯定她也喜欢我，不是那种会变心的性格。”

    拉米瑞兹眼神怪异，接着开口说：“我没担心她，只是在担心你。

    怕你跟她接触久了会变心，那是个好女孩，我希望看到你伤害多洛莉丝小姐。

    像她这样单纯的女孩太少，至少我就没遇到过，如果你没有喜欢她的想法，我肯定会追求她。”

    “……前段时间想到几新歌，本来打算让你唱，现在没了。”

    “别啊！

    我明白你是个好男人，怎么会变心呢！”

    *************************

    雪停了。

    今天出门的人很多，汽车不方便，直升机才是最好的出行方式。

    昨晚那三架直升机，现在还停在中央公园里的小广场，他们离开南中央公园22o号大楼，步行前往那里。

    气温有所回升，大概在零下五摄氏度左右，纽约旁边就是大西洋，冬天不会太冷，等到本次寒潮过去后，积雪便会开始融化。

    西科斯基s-76直升机，内部空间挺大，他们这么多人乘坐两架刚刚好，一前一后起飞出，方向是曼哈顿上东区。

    从高楼遍布的市区穿过，底下能看见河水和布鲁克林大桥，再往东南面看去，一座高耸摩天轮，竖立在狭长状的海岛上，摩天轮所在的地方就是康尼岛游乐场。

    当初韩宣说自己从没去游乐场玩过，于是老爷子将这件事放在心里，前些年平安夜的维秘走秀现场，送给他半座康尼岛，当做弥补童年遗憾的礼物。

    在老一辈纽约人心目中，康尼岛就是度假游玩的胜地，尤其是孩子，提到那里就会想到各种游乐设施。

    后来，住在康尼岛的黑人多了，治安情况直线下降，有大量黑人生活的地方就意味着糟糕，生几次谋杀、拐卖儿童、强*游客的恐怖案件后，没多少人愿意再带孩子去那里，导致康尼岛游乐场几乎破产。

    一百多年间，康尼岛经历了二十世纪初期的颠峰，八、九十年代的治安恶化，衰落整整持续十多年时间，如今再次在韩宣手中获得新生。

    从空中往下看，这座韩宣拥有百分之百股份，投资将近两亿九千万美元的游乐场非常漂亮，摩天轮高度达到一百五十七米、宛如长龙般的过山车，各项游乐设施分布其中。

    入口附近停满汽车，今天第一天开业，黑压压的人群正站在门口，等待九点半的到来。

    韩宣不由拿它跟迪斯尼乐园做比较，相比起文化底蕴雄厚的迪斯尼游乐场，命名为“康尼岛梦幻城”的这座，显然要差一些。

    那是指底蕴和知名度方面，康尼岛的所有游乐设施，都是目前世界上最先进的，包括海边那三座高达一百二十米的钢铁蹦极塔。

    无论这辈子还是上辈子，韩宣都没去过迪斯尼，因此并不知道那里究竟怎么样，曾经钱多人傻的沪市迪斯尼还没开业，他就来到这里了，本来还打算等开业时候去玩玩呢。

    之所以说它钱多人傻，是因为中方投资绝大多数钱，却只拿百分之五十七股份和百分之三十的管理权，中方出钱和土地，迪斯尼出资金和知识产品，管理权主要在迪斯尼手中。

    这种分配方式，韩宣怎么也想不通，难怪“国民老公”的富老爹，都痛批它贵到离谱。

    对比参考，日本迪斯尼198o年动工，日本人拥有全部建设主导权、设备采购、工程项目施工管理权。

    三年后，迪斯尼开业，日本人拥有全部人事权、财务权和经营权，并且拥有百分之百日本迪斯尼股份处置权，也就是说，东京迪斯尼的一切都掌握在日本人手里。

    三十多年后，沪市迪斯尼的财务权、经营权却掌握在美方手里。

    另外，沪市迪斯尼中，美国人拥有百分之四十三股权，加上中方必须支付给迪斯尼约百分之七的高昂专营费，还有高额管理费，美国人的收益肯定过一半。

    特意建造直达地铁、给出浦东新区寸土寸金的大片土地，跟见过面的未来王富一样，韩宣也很怀疑它需要多少年才能收回本钱，至少十年内不太可能。

    让杰森在康尼岛游乐场上空转了圈，多少给他点安慰，至少那些钱没白花。

    海边建造着一排排草屋，现在天气冷，没人来海边玩，等到气温回暖时候，这里会变成度假胜地，虽然纽约靠着大海，但是漂亮的沙滩不多，这里就有一大片。

    酒店竖立在摩天轮旁边，还在装修，大概等三个月后才开业，外表是很奇葩的三角形，颜色为银色，顶尖高度过九十米。

    康尼岛原本是一个四面环水的独立岛屿，与布鲁克林区分开，之间相隔着康尼海湾。

    近一个世纪前，康尼海湾严重淤沙，于是当地人在第二次世界大战之前，将海湾给填满了，让这座岛屿和6地相连。

    找了片空地，直升机下降。

    这时韩宣接到伊莎贝莉的电话，说了地点后，让她和同行的哈里斯过来玩。

    接着打个电话给老巴顿，询问他们在哪，得知正在漫无目的逛街，于是让他们也过来看看......