    陌子鸣不露声色，冲着罗大金道：“自古心病最难治，需得找到症结才有办法对症下药。”

    “可……可他什么话都不说，也不吃东西，这……这可如何是好？”

    罗大金一脸焦虑之色。

    “罢了，救人救到底，我再试试看。”

    说话间，陌子鸣有意无意瞟向凌雁。

    结果这女人却紧紧勾着头，难以看出她的表情变化。

    罗大金则喜不自胜，连连拱手作揖：“太好了，那就多多劳烦陌公子了。”

    毕竟他亲眼见过陌子鸣神奇的手法，自然是将之当作救命稻草。

    陌子鸣想了想，道：“这样，你们去准备一碗清水，然后都回避一下，不要靠近小院。”

    罗大金忙不迭应声：“好好好，雁儿，还愣着做什么？赶紧去端碗清水来。”

    “是！”

    凌雁应了一声，转身走出院去。

    过了一会，又端着一碗清水走了进来递给陌子鸣。

    陌子鸣接过碗道：“好了，你们都出去吧，没我的吩咐任何人都不要进院。”

    “好，好，劳烦陌公子了。”

    罗大金连连应声。

    凌雁也福了一礼，随之走出院去。

    等到人都离开之后，陌子鸣方才端着清水走到床边，将碗放到床边。

    罗良依然还是呆呆痴痴看着房顶。

    “先喝点水。”

    陌子鸣轻声说了一句。

    对方一声不吭。

    不过，陌子鸣并非询问的意思，说完之后手指一挑，碗中的水竟自动凝成一束，仿佛有生命一般流向罗良口中。

    这下，罗良总算有反应了。

    看样子想张口说点啥，结果水直接流到口中，也不用他吞咽便顺喉而下。

    “咳、咳、咳……”

    一碗水很快流光，罗良显然不适应这样的喝法，连声咳嗽起来。

    咳了几声总算顺过气来，偏过头盯着陌子鸣道：“你为什么非要救我？”

    果然有问题。

    这明显就是一副不想活了的语气。

    陌子鸣笑了笑道：“因为你老爹给了我一千两银子，你说，我救不救？”

    “可你也不能一直在这里守着我。”

    言下之意，等你走了我还是要寻死。

    “蝼蚁尚且偷生，遑论人乎？你生在富裕之家，吃穿不愁，有下人侍候，有娇妻陪伴，到底有什么想不开的事？”

    这时，陌子鸣施展了“舌绽莲花”技能，就算是块顽石也得让它开口。

    “那又如何？有钱并不意味一定会幸福。”

    “有道理，皇帝也有烦心的时候……”

    陌子鸣顺着对方的话头聊起了家常。

    闲聊了一会，却突然道：“你的心事，是不是与你的妻子有关？”

    闻言，罗良愣了愣，随之变得狂躁起来：“你不要再问了，不关你的事……”

    看样子戳到痛点了。

    陌子鸣懒的再磨蹭时间，冲着罗良念了个安神咒，随之继续施展“舌绽莲花”技能开始询问缘由。

    有了技能的加持效果，罗良心里的枷锁终于被冲开，梦呓一般讲述着……

    还真与他的妻子有关。

    成亲之后，凌雁的肚子迟迟没有动静。

    这可把罗良给急坏了。

    他是个相当传统的男人，有着固执的“不孝有三，无后为大”的理念。

    而且，罗家三代单传，如若他与凌雁生不出一个儿子的话，那罗家的香火岂不是就此断了传承？

    真要那样的话，他有什么脸面对列祖列宗？

    同样，罗大金也很着急。

    一方面，找郎中开药给儿子儿媳吃，一方面，又给儿子做思想工作，说不行的话就纳个妾。

    但是，罗良不想纳妾……至少暂时没有那个打算。

    因为他与妻子之间的感情很深厚，成天里如糖似蜜黏在一起，片刻也舍不得分离。

    成亲前，他也向妻子许过诺，说什么一生一世只喜欢她一个。

    肚子不争气，凌雁的压力也很大。

    一个女人要是不会生孩子，往往会被人戏称为不会下蛋的鸡，甚至还会处处遭人白眼与嘲笑。

    正着急时，有好心人登门献策，说是城郊有间尼姑庵，规模不大，但里面供奉着送子观音，很是灵验。

    并举了一些实例，说城里谁谁谁、谁谁谁、谁谁谁……久无身孕，结果去到那间尼姑庵求子之后，没过多久一个个全都有了。

    于是，夫妻二人满怀希望，兴致冲冲找到那间尼姑庵。

    果然规模不大，庵里只有一个年约三十许的尼姑。

    在那尼姑的要求之下，凌雁独自留了下来，说是要在庵里戒斋三日，方能显其诚心。

    尽管罗良心里有些不舍，但为了罗家的香火大计，也只能捐了一点香油钱，然后先行返家。

    三日一到，便迫不及待将妻子接回家中。

    没曾想，回家之后妻子却像变了个似的，成日里一副心事重重的样子。

    一问，便说是心里压力大，怕怀不上。

    结果半年过去，肚子依然还是没有动静……

    罗良心里着急，便让妻子再去一趟尼姑庵，说这次去可以多住几日，多捐点香油钱。

    因为他暗中打听过，的确有几个成亲数年一直未能怀上孩子的女人，去了尼姑庵之后还真的心想事成了。

    刚过两日，罗良心里有些挂念妻子，便想着悄悄去看看她。

    哪知这一去却被他发现了一个惊天之秘……

    听到罗良一番讲述，陌子鸣不由得一脸讶然。

    因为，这番遭遇与他前世流传甚广的一则民间奇案实在是有点像……

    那则奇案的大意是这样：

    某县有个秀才，以教书为生，平日里难得回家一次。

    如此一来，也就难免冷落了家里的妻子纪氏。

    纪氏闲来无事，常去附近的一家尼姑庵，一来二去便与庵里的尼姑成了好友。

    而这尼姑虽然出了家，但却六根未净，红尘之心未灭，暗地里与一个姓武的男子打的火热。

    一日，武姓男子前来尼姑庵，正好遇到了纪氏。

    眼见纪氏长得貌美，便起了打猫儿心肠，厚着脸皮让尼姑凑成好事。

    为了讨得男人欢心，尼姑便想了个法子，主动约了纪氏前来，并在其茶水中下了蒙汗药……

    纪氏醒来之后，方才发现自己中了圈套。

    一开始羞怒不已，大吵大闹……不过，经过一番劝慰之后，竟又半推半就……

    说白了，她骨子里本就是个不甘寂寞的女人。

    之后又食髓知味，经常主动跑去庵里。

    世上没有不透风的墙。

    时间一长，便有一些闲言碎语流传开来，终于被秀才给听说了。

    秀才大怒之下回到家，一番打骂，纪氏哭哭啼啼解释了一通，说她是被逼的，对方给她下套云云。

    这秀才也算是个聪明人，没有大闹，而是冲着妻子道：“若你不想被我休妻，那就必须听我的……”

    接下来“巴拉巴拉”交待了一通。

    纪氏生怕被休，不敢不听。于是乎，按照丈夫的吩咐约那武姓男子晚上到家中私会。

    一见面，纪氏便主动送上香吻。

    结果，却趁此机会用力咬下了对方半截舌头。

    武姓男子吃痛之下，一把将纪氏推倒在地，负痛而逃。

    这时，秀才从暗处走了出来，从妻子手中接过半截舌头，趁着月黑风高提刀入了尼姑庵，一刀了结，又将那尼姑的衣衫撕破，将半截舌头塞到其口中。

    次日，有人发现尼姑被杀，赶紧跑到官府报案。

    县令大怒，着人全城搜捕断了舌头的男人……结果，正在医馆治疗的武姓男子当场被抓。

    这家伙没念过书，自然也不会写字。

    舌头断了半截，说的话谁也听不懂。

    再加上有不少人作证，说其经常去尼姑庵，定然是逼迫不成，恼羞成怒杀人。

    最终，证据确凿，这家伙被判了个斩立决！

    “你说你发现了庵里的秘密，为何没有当面揭穿？”

    陌子鸣下意识问了一句。

    罗良凄楚地摇了摇头：“我若当面揭穿，雁儿一定没脸见人，肯定会去寻死。

    而且事情一旦闹开，我们罗家也必将沦为笑柄，恐怕我父亲也承受不了这样的打击。

    到时候，搞不好就会落得个家破人亡的下场。”

    闻言，陌子鸣不由皱了皱眉：“所以，你就把这些事压抑在自己的心里，准备一个人承担？”

    “没错……”

    “可你想过没有，你死了，你们罗家的香火也就断了传承。

    你的妻子必将一生愧疚。

    你的父亲恐怕也接受不了失子之痛。

    如此一来，又与家破人亡有什么分别？”

    “这……”

    罗良一时语塞。

    “其实，这些后果你都知道，肯定也想过。只是，你不愿面对现实，你在刻意逃避。

    说的好听一点叫一了百了，说的不好听，你这是不负责任。

    男人要有担当，既然你认为你的妻子是无辜的，也不想让她难堪，说明你还是很在乎她。

    既如此，为什么不振作起来一起面对？”

    “可……可我真的不知怎么办……”

    “正所谓解铃还需系铃人，这件事因尼姑庵而起，那就从那里去结束。”

    一听此话，罗良不由愣了愣，喃喃道：“你的意思是说，杀……杀了那妖尼？可……可是……”

    “罢了，看你这状态就算有心也没胆，有胆你也逃不过官司。

    既然收了你们家的银子，我便再助你一程。

    如若那尼姑庵真如你所说的那般藏污纳垢，那就容它不得了。”

    ……

    是夜。

    陌子鸣独自来到了城郊一处尼姑庵旁。

    细细一打量，不由暗自皱眉：此庵怎会有妖气外泄？

    难不成像兰若寺那般，竟被妖魔鬼怪给占为己有？

    为了确认自己的推测，陌子鸣再次释放神识查验了一番……没错，的确有妖气。

    于是乎，当场捏了个指决，默念了一句咒语。

    “隐！”

    身形瞬间与黑夜融为一体。

    这可不是简单的隐身术，而是源自雾隐门的奇术，不仅可以隐匿身形，包括自身的气息也可以隐匿起来，以防被对方感知到。

    当然，这也要看双方的修为。

    如若对方修为高于己身，那恐怕就很难瞒过对方的感知了。

    隐身之后，陌子鸣悄然越墙而进。

    这间尼姑庵不大，只有一殿一院。

    院里有几间厢房，其中两间尚亮着油灯。

    陌子鸣走近其中一间，透过窗缝一看……

    卧了个槽……

    里面正在发生不可描述之事。

    那个女人迷迷糊糊的，貌似处在一种无意识的状态。

    而那个男子……简直就像是一只兽毛尚未褪尽的大猩猩。

    陌子鸣念头一动，法眼一开……这下总算看清了那男子的真面目，竟然是一只猴精。

    屋子里点着一盘香，只是那香却不是普通的檀香，里面也不知加了什么料。

    正是因为如此，才会令那女人晕晕呼呼做出一些本能之事。

    看清了屋子里的情形，陌子鸣没有立即动手，而是悄然走到另一间厢房查看……

    屋子里，一个年约三十许的尼姑盘腿而坐，一呼一吸之间，隐隐可见一清一浊两道气息交替出现。

    不过这只是表象。

    法眼一开，便能清楚地看到这尼姑的本形竟然是一只蝎子。

    再一细看，陌子鸣又发现这只不过是蝎子精的元神所化，并非它的本体。

    那么它的本体在何方？

    陌子鸣暂时没去惊动这只蝎子精，继续在庵里查看。

    结果，终于在大殿中发现了其本体……竟然是大殿中供奉着的送子观音？

    这时候，陌子鸣终于猜到了一些真相。

    这只蝎子精竟将原本的佛像不知搬到哪里去了，然后魂体分离，本体变成送子观音接受香火供奉，元神变成庵里的尼姑方便行事。

    不得不说，这只蝎子精的胆子够大，想法也很奇葩，居然利用这样的法子获得香火供奉。

    而那只猴精，或许是其手下，专业负责送子？

    可这也不对啊……一般来说，妖未修成正果之前是很难与人繁衍后代的。

    就算能，搞不好会产下一个蛋，甚至一个肉球啥的……那就有点惊世骇俗了。

    就像哪吒一样，一生下来差点被亲爹给砍了……

    摸清了对方的底细之后，陌子鸣当即退出尼姑庵。

    这可不是打算放过对方的意思，而是为了预防对方逃离，故而先行动手在外面布了个天罗地网。

    布置完毕，方才重新入院。

    这时，那只猴精正心满意足地躺在床上，突然间，一道人道凭空而现，没等那猴精回神，已然拎起女人冲破屋顶飞走。

    “什么人？”

    猴精大吃一惊，急急追了出去。

    同时，那只蝎子精也听到动静，身形一闪出现在院中……

    二妖不约而同想要飞出院去追赶，却不曾想，一飞出院墙竟然迷失了方向。

    四周的景象完全不是它们熟悉的模样，而且充斥着淡淡的雾气。

    “不好，咱们中计了！”猴精不由失声惊呼。

    蝎子精则一脸狰狞地瞟向四周，怒喝道：“何方鼠辈，有本事现身一见。”

    话音一落，一道光影突然凌空袭来……

    这是一柄小小的飞剑。

    剑身虽小，却有一种势不可挡之势，吓得那蝎子精脸色煞白，接连施展了好几次遁空术方才险险避开。

    “大胆妖孽，竟敢假冒佛门弟子祸乱人间……”

    随着一声怒喝，陌子鸣的身影也随之而现。

    一见正主出现，早已蓄势待发的猴精不声不响，身形一动，照准陌子鸣就是一记重拳。

    都说什么砂锅大的拳头，以为很了不起。

    但这猴精一出招可不是什么砂锅大的拳头，而是瞬间变作一口行军锅那么大，凌空重重砸下……

    这一下要是砸实，别说人，就算是一头象恐怕也能砸个稀巴烂。

    “轰！”

    场中响起了一声惊天动地的巨响。

    地面上，瞬间出现了一个数丈方圆的深坑。

    陌子鸣的身影也变得支离破碎，消失于溅起的烟尘之中。

    不对劲！

    猴精心里一跳，急急看向四周……

    结果却发现对手站在不远处一脸戏谑地看着它。

    这下子猴精终于明白，刚才攻击的只是一道虚影。说不定，现在看到的也是一道虚影。

    “哼，装模作样，给我找出来！”

    另一边，蝎子精冷哼一声，抬手结印，虚空一抛……

    地面上突如涌泉喷发，密密麻麻的小蝎子潮涌而出，分头爬向四周。

    “小小幻术，破！”

    陌子鸣抬手举起一枚珠子，真气一催，场中顿时一片红光笼罩，仿佛熊熊大火辉映当场。

    这珠子，正是凤凰胆。

    在凤凰胆的光芒笼罩之下，那些密密麻麻的小蝎子瞬间雾化消失。

    毕竟，这些并非真的蝎子，只是妖术罢了。

    眼见自己所施之法瞬间告破，蝎子精一颗心直往下沉……

    它心里明白，自己这是遇上真正的高人了。

    但，总不能就此乖乖束手就擒吧？

    “巴拉巴拉巴拉……”

    蝎子精闭目念了几句咒。

    佛堂中，那个“送子观音”晃了几下，终于变回原形并遁空而飞。

    转瞬间便与元神合二为一。

    这时，蝎子精终于变回了本相：半人半蝎。

    腰部以上乃是一个女子的外观，且衣无寸缕，显得分外妖娆。

    腰部以下就有点惊悚了，乃是巨大的蝎尾，特别是尾尖，蓝汪汪亮晶晶，显然蕴含剧毒。

    同时，那只猴精也开始变身，变成了一只一丈多高的巨猿，眼中透出疯狂的杀机……

    显然，二妖已经意识到没有退路了，只能是不死不休的局面。

    换作以前，陌子鸣同时对付这两只妖精或许还有点吃力。

    但现在……他的底牌有点多。

    比如奇门之术，在阵中他一个念头就能自由变幻方位，令敌方防不胜防。

    凤凰胆，刚才已经用过了，瞬间便破了蝎子精的幻术。

    还有飞剑术……

    当然，这些皆是辅助性的手法或是道具。

    最重要的还是自身实力的提升，特别是神识的作用相当大，可以随时锁定妖魔的气息，令之难以遁形。

    一句话，一般的妖魔鬼怪已经对陌子鸣构不成什么威胁，轻轻松松就能解决。

    “可恶的人类修士，受死吧！”

    猴精怒吼了一声，庞大的身影突然分裂成好几只，从不同方向攻了过来。

    “乾坤无极，风雷受命！”

    “噼啪~”

    一阵雷光电闪。

    既然这猴精喜欢分身，那就AOE好了。

    因此，陌子鸣直接施展了五雷咒，电得那只猴精浑身冒烟，手脚抽搐。

    见状，蝎子精气得怒骂一声，口一吐，一团黑烟瞬间凝形，化出一只比它体形还要大几倍的巨蝎飞扑而来……

    陌子鸣不慌不忙，抬手一招大伏魔掌回击。

    这招大伏魔掌本是九阴真经中的一记大招。

    但，随着陌子鸣步入修仙者行列，一些比较实用的武功招式已经被他改良，与时俱进成为修仙功法。

    比如降龙十八掌、比如九阳神功。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰响，那只巨蝎在掌影之下如水泡一般瞬间崩裂。

    “公子，公子……”

    眼见招式失利，蝎子精又变花样，开始施展魅音之术。

    这一招算是它看家的本领之一。

    以前，它可是利用这一招迷惑了不少试图降服它的高人，最终吸光对方的阳气与修为。

    魅音入脑，能让人瞬间失神，继而出现各种不可描述的幻觉，只当自己置身于胭脂阵中……

    “公子，让奴家好好侍奉你……”

    蝎子精的声音变得越来越糯软，摇晃着身躯慢慢走过来，眼中似有朵朵桃花绽放。

    可惜，她寻错了对象。

    魅音术属行典型的精神类攻击之术，偏偏陌子鸣的精神力属于典型的异类。

    白素贞曾经测试过，就算是她施法也很难让陌子鸣失神，更不要说这只蝎子精。

    这只蝎子精成精的时间并不算长，其本体尚无法化形为完整的人形，这也是她本形半蝎半人的原因。

    至于尼姑的形象，那只是变化之术。

    这只蝎子精正是在这间尼姑庵里修炼成形的。

    按理说，它长年受佛荫庇护，理当抓住这个机会好好修炼，未来修成正果的机率比较高。

    结果却走了歪路，竟然害死庵里的尼姑取而代之。

    甚至还将佛像捣毁，利用自己的本体幻化成送子观音接受香火。

    那只猴精既是它的手下，也算是它的修炼伴侣。

    为了不被人发现，这家伙会变成普通小猴呆在庵里的树上。

    后来眼见一个前来求子的女人颇有姿色，竟动了歪心思，怂恿蝎子精想办法将那女人留下来。

    蝎子精当然清楚猴精打的什么盘算，不怒反喜。

    因为这家伙太烦了，几乎每晚都要缠着它，害得它都不能好好修炼……

    猴精终于得偿如愿。

    为了制造一种求子很灵验的假象，蝎子精又办了一件事：抓了两个精壮的汉子，用妖术控制，生生将其变成播种机。

    民间百姓一旦遇上久婚无子的现象，便会下意识将过错推到女人头上。

    殊不知，世上同样也有不带种的男人。

    经蝎子精这么一折腾，还真有一些前来求子的女人得偿如愿……

    怀上了，就意味着很灵验。

    怀不上，说明你的心还不够诚。

    “你准备如何好好侍奉？”

    眼见着蝎子精慢慢走来，陌子鸣一脸嘲弄道。

    “嗯？”

    一见对手竟然没中招，蝎子精不由脸色一惊，正想后退……

    结果还是稍晚了一步。

    “轰！”

    一道拳影轰到身上，令得蝎子精当即连翻带滚，如断了线的风筝……

