    “看来你们是打算抗争到底了？”

    陈立看向三人，转过身子，缓步走近。

    泉向峰发现两位兄弟也没放弃抵抗，心中有些欣慰，同时又为两人担心。

    “小杨，阿炭，你们不能死！把武器放下，族人们以后还要你们两个来守护！”他急切道。

    陈立步步走近，对他们而言，那是死神的步伐。

    泉向峰身为首领，没有投降的道理。

    他已决定自己赴死，和“平原部落”一起共存亡。

    原小杨和泉中炭，他的两兄弟紧握着武器，固执的摇头道：“不！大哥，咱们要死也一起死！不要惧怕他，我们三个合力击败他！”

    “你们……”

    泉向峰急了。

    他自己赴死没关系，反正一条命而已，没什么可怕的。

    但让自己的好兄弟和自己一起白白送死，他过意不去！

    “快把武器放下，我命令你们！”泉向峰吼道。

    两人无动于衷，缓缓靠拢，面朝着陈立，准备做殊死一搏。

    陈立嘴角微动。

    “和我搏命，你们实力还差了些。有什么遗言尽快说吧，迟了就没机会了。”

    语罢，停在三人身前不远处，长刀斜指向前。

    锋锐的战刀，在阳光照耀下反射着光芒。

    一道道瑰丽的花纹，看起来神秘而又邪恶。

    此刻的陈立，实际上杀机并不强。

    但是“煞星”称号所带来的杀气，在他杀人之后已经彻底调动了起来。

    就算不刻意散发敌意，只是这样站着，也足以令人心颤。

    更何况他还拿着一把十分恐怖的刀。

    泉向峰三兄弟的心在颤抖。

    尽管已有死志，但面对死亡，正常人都会害怕。

    “大哥，咱们下辈子继续做兄弟！”原小杨低喝一声，为自己壮胆，举着骨刀往陈立冲去。

    竟是主动寻死。

    陈立目露几分惋惜之色。

    老实说，这三人的情义，他还挺欣赏的。

    不过他不能因为这点欣赏就改变自己说出去的话。

    既然他们宁死不降，那就只能成全他们了。

    “等一下！”

    这时，泉向峰忽然大吼一声。

    “嗯？”

    陈立挥出的刀停在半空。

    原小杨闻声急忙收住步伐，脚下不稳，一个趔趄，险些自己撞在血河战刀的刀口上，额角冒出一串细汗。

    “怎么，改主意了？”陈立不着痕迹的把刀刃挪开了几厘米，淡淡的问道。

    泉向峰脸色难看，十分纠结。

    但看着自己的两兄弟，他实在是不忍心两个大好的年轻小伙就这样随自己死去。

    于是涨红了脸，从牙缝里挤出一句：“我……我可以投降，只要你放我两位兄弟一条生路。”

    “大哥！”

    泉中炭和原小杨露出惊道，难以置信，同时又十分内疚。

    他们深知自家大哥的脾气，是个宁折不弯的人。

    没想到这次居然为了他们，而选择了向敌人投降。

    “大哥，我们不怕死，我们愿意和你一起死！”原小杨说道。

    他被泉向峰的一句话激起了刚烈性子，竟是自己一头往陈立的刀上撞去。

    “搞什么？”

    陈立甩手收刀，让他扑了个空。

    看了一眼兄弟情深，愿意同生共死的画面，心里的杀意越来越淡。

    他想到了一个更好的解决办法。

    “算了……泉向峰，你走吧。”陈立道。

    此话一出，三人同时一愣。

    接着喜道：“你……你是说，不杀我们？放我们走？”

    “不，不是你们，是泉向峰，就他一个人。”陈立强调道。

    要是把三个人都放走，他这仗打的也太没原则了。

    放一个人走，已经是他最大的宽容。

    泉向峰闻言大怒，感觉自己受到了巨大的羞辱，

    他怒道：“你什么意思？放我走，却要杀我兄弟！我告诉你，我……”

    话未说完，陈立便打断道：“你的兄弟向我臣服，加入中土部落，以此来换你活命的机会。我不杀你，但你也不得再接近平原部落的人，或者向中土部落的人进行报复。否则，我随时可以改主意。”

    “？”泉向峰一时没听明白。

    原小杨倒是明白了一些，“你的意思是……我们归顺你，你就可以放过我们大哥，不用他投降？”

    “他愿意投降的话，我也不拒绝。”陈立道。

    这波做法就是把刚才泉向峰想做的事情反过来，由他一人投降换三人活命，改成两兄弟投降，换三人活命。

    区别在于，泉向峰的想法，他的兄弟不接受，不肯见他屈辱的投降，宁可自己死。

    而陈立的想法，两兄弟接受，泉向峰也会接受。

    果然，三个人思索了一会儿之后，脸上都露出了淡淡的喜色，只是被更多的郁闷和纠结所笼罩，看起来不明显。

    哐当

    骨刀落在地上。

    原小杨低头道：“我投降，请你放我大哥走。”

    “我也是。”泉中炭也果断丢掉了武器。

    只要能保住大哥的性命，且不使他受到屈辱，他们完全不介意自己放下武器投降。

    “小杨，阿炭……”

    泉向峰心情有些苦涩，但在他看来，这也是最好的结局了。

    “今日之战到此结束，从今以后大草原上没有平原部落，只有中土部落。”

    “泉向峰，我今日不杀你，但你离开之后，不得再加入任何部族。”

    “否则，我中土部落将在最短的时间内横扫那个部族，并将你击杀。”

    “如果你想见你的兄弟和族人，我可以允许你在每年的交流会时见他们一面。”

    “其他时候，只要让我在中土领地范围内看到你，杀无赦！”

    “听明白了吗？”

    陈立语速平缓，语气淡漠的说道。

    这是他最仁慈的解决方法了，既没有让任何人的心理上太过抵触，产生寻死腻活的情绪，又可以少杀人，赢得平原部落归顺者的些许好感。

    甚至为了成全三兄弟的情义，还允许他们每年见一次面。

    要是连这条件都不同意的话，那他真就只能继续挥动屠刀了。

    “我明白了。”泉向峰点了点头，看了看自己的好兄弟，又看了看后面的族人们。

    那里头，还有他的老婆孩子……

    少顷，泉向峰微微叹了口气，最后留恋的看了一眼平原部落的领地，转身离去。

    “大哥，你放心吧，我和阿炭会照顾好嫂子她们的！”

    原小杨捏紧拳头，低声说道。

