    ……

    达成心愿的艾玛先行返回了奥格瑞玛，当然她走之前没有忘记向林飞把匕首讨回来。而林飞则是一边道‘瞧我这记性’，一边极不情愿的将那强大的匕首还了回去。

    接下来，林飞没有按照艾玛所说的那样使用炉石返回奥格瑞玛，而是回到了之前那个地洞。

    从他进入整个任务世界，已经过去了33个小时，推算一下林飞便知道现实世界的时间应该是凌晨3点左右。而林飞又不想马上回去，毕竟如果不是这一次机会，他还不知道多久才能来到这种地方。

    所以要珍惜机会，因为林飞打算继续让爱丽丝诱惑野猪，如果运气好，再多诱惑一只，说不定还能打出一把高等级的装备，而就算是这些装备暂时不能用，但是因为越了很多级杀怪，所得到的时间奖励也是极其可观的。

    当然在此之前，林飞已经是将符文‘暗夜’镶嵌道了自己的恶魔左眼当中。至此，恶魔左眼里的逆五芒星阵中已经有了‘乌鸦’和‘暗夜’两块符文。

    到了通道入口的那个地方，林飞召唤出了爱丽丝。后者显然也喜欢上了这种刺激的游戏，而且这种魅惑高等级的怪物，可以让他的魅惑等级提升的速度也快上许多。

    主仆二人商量好后，爱丽司就冲了出去。

    外面是一头魔能野猪，因为有之前的经验，爱丽丝很快就将野猪引到了一个不会威胁到林飞的位置，快速的对那头野猪施展了魅惑。

    第一次魅惑的银光直接被魔能野猪抵抗掉了，看着野猪扑向自己的爱丽丝却是不躲不闪，专心的施展了第二次魅惑。她知道，野猪不可能攻击到自己，因为自己的主人会在最后一刻将自己驱散。

    第二次魅惑依旧没有起到效果，远处的林飞看了看，果断将爱丽丝驱散，用这种方法来保护爱丽丝不被野猪攻击到。

    “我就不信邪了，再来！”林飞再一次兴致勃勃的召唤出了爱丽丝。

    地狱火城墙，郝贝贝抬手，召唤出了他的坐骑。一头拥有绿纹，身高达到3米多的迅猛龙。

    坐骑，这是契约者等级在30级后方能使用的一种道具。而坐骑除了是一个极快的代步工具之外，还是一个契约者强大与否的象征。

    毫无疑问，郝贝贝是一个高手，不但是因为他身上穿着的紫色品质的‘星辰法袍’和胯下这头雄纠纠气昂昂的绿色迅猛龙，还因为他经常以高手的身份自居，说的久了，别人潜意识见到他就会下意识道‘瞧，高手来了’。

    当然，能活着登上母巢第八层，而且还这么潇洒的也的确有资格叫做高手。

    郝贝贝身旁，一个身穿金甲的汉子和一个手持白釉瓷瓶的女子一同道：“你真的要自己回去？这外域对于咱们来说，虽不是必死险恶之地，但也不是那么轻松的，况且刚刚咱们通了地狱火副本，还得回去‘交差’！”

    “那上锁的西区咱们可是没进去过，所以这副本算不得打通，你们先回去吧，我一个人散散心！”郝贝贝说完，却是拍了拍那迅猛龙，兽领人意马上撒开两条有利的腿跑了出去。

    “这家伙太任性，也不知道他这样的性格是怎么登上八层的！”女子看着一人一兽的背影小声说道，而她身旁的金甲汉子却是嘿嘿一笑：“任性又怎样？他有那个实力，这一次他的攻击伤害足足比a区那个黄毛鬼子法师多出了一倍，哼，这也算是给咱们c区长了脸了，好了，回吧，那家伙想逛就随他！”

    骑着迅猛龙，郝贝贝突然想起来，他在来的时候见到的那个低级契约者，不知怎的眼睛里放出了一道光。

    “用魅魔来魅惑魔能野猪，这种白痴刷怪方式他也敢尝试？而且偏偏就让他成功了一次，现在，那个家伙该不会还在那里吧？”

    按理说，郝贝贝已经是八层契约者，什么样的场面没见过？一些刚刚进入八层楼的契约者甚至为了巴结他，还会跟在郝贝贝背后一口一个‘贝哥’的叫，那些可都是49级以上的契约者，虽然有很大原因是因为郝贝贝隶属于一个十分强大的团队，但他自身实力也是相当重要的。这样在别人眼中的强者，竟然会对一个低级契约者感兴趣，说出去一定会让人大跌眼镜。

    但世间的事，就是那么神奇。郝贝贝好奇心驱使下，还真是让胯下的迅猛龙朝之前见到那个低级契约者的地方跑去。

    爬上了一个突破，郝贝贝一招手将绿色迅猛龙驱散掉，抬起头望去，果然见到那个低级契约者还在那里。

    “我擦，这货还真邪门，他竟然还活着？竟然还不觉得厌烦？那些魔能野猪也是白痴，难道不知道那个魅魔其实是可以随时驱散的，而正主儿在那个土坑里，只要发现他，那百分百可以咬死这货啊！”

    郝贝贝一开始的沉闷表情此刻变得眉飞色舞起来，他站在土坡上，一遍一遍看着那个猥琐、无耻、低级的契约者召唤魅魔，又驱散魅魔。那头野猪身上，被淋了不下百次魅惑之光，隐约看着那血红色的猪皮上似乎也蒙上了一层银光。

    “不过这人的耐心不错，而且手法纯熟，召唤和驱散魅魔的时机把握的也极其恰当，更重要的是，就算是30级以上的契约者来这里，也会被虚空中强大的威压压得透不过气来，怎么这小子和没事人一样？”郝贝贝摸着下巴，冥思苦想了一阵，便是露出一丝笑容，因为他突然有了一个主意。

    既然好奇，那何不上前询问。

    郝贝贝是这么想的，他也是这么做的。

    林飞看到爱丽丝再一次魅惑失败，也是叹了口气，一个小时，他竟然是没有再成功一次，当然一开始的美好打算也打了水漂。

    “还是回去吧，先去看看制毒训练师有没有将安达利尔的毒素成分分析出来，然后再去干掉饥饿者塔拉加曼！”林飞驱散了爱丽丝，再想要试一次的时候，却是发现自己藏身的土坑前，不知什么时候多了一个人。

    这让林飞先是一惊，当然，也只是惊了一下，林飞并没有做其他的动作，就是这么看着对方，但实际上林飞浑身的肌肉都已经绷紧，如果有需要他可以在瞬间抽出匕首刺入面前这个人的喉咙里。

    而那人似乎也没有别的举动，就是背着手，迎着风站在那里。

    短短时间里，林飞便看出来对方也是一个契约者，但也仅此而已。甚至，林飞觉得对方的脑子有些不正常，只是因为对方此刻故意摆出的造型有些白痴。

    被林飞当成脑袋不正常的自然就是郝贝贝。

    两人对视了一阵，郝贝贝才轻咳了一声，缓缓道：“你这么干，很容易死的！”

    林飞眉头一皱，想了半天才反应过来，对方似乎指的是自己让爱丽丝魅惑野猪的这事儿。

    对于突然冒出来的这个家伙，林飞脑子里也想过许多来由，却是没想到对方第一句说的是这么一句话。

    半响后，不知该做和回答的林飞想了想还是道：“我有信心！”

    “那，你一点都不害怕？”

    “害怕？我为什么要害怕？”

    “你不过是7级契约者，比你等级高的无论是怪物还是契约者都可以对你造成威压，尤其是在这外域，那野猪只需要一下就能将你干掉，你没理由不怕！”

    林飞先是一愣，对方在没有碰触到自己的情况下就知道了自己的等级，显然是用了某种道具。此外他越觉得这个人是个神经病，虽然这个契约者看上去等级颇高，而且还穿着一套闪动着紫色光晕的法袍，但是说出的话却是那么莫名其妙。

    所以，林飞做出了最正常的反应，那就是转身就走。