    “这就是男神的床么，虽然有点硬，但是好舒服！”

    叶彤一脸陶醉地在床上扭来扭去的，她这也算是抢在秦以以之前上了林克的床了。

    “你够了没有，以后不许开这种玩笑了！”秦以以愠怒道。

    “奥，有吃的么，我好饿啊！”叶彤揉了揉肚子，刚才一碗中药喝下去，她肚子更饿了。

    “还吃，你看把林克难受成什么样了！”秦以以没好气地说，叶彤还真是没心没肺。

    此时林克一脸惆怅，误诊的事情要是让老爷子知道了，肯定会打断他的腿。

    其实他之前也有所怀疑，如果他对自己有足够的自信应该就能做出准确的判断。

    他摇了摇头，打开后面去了菜地，现在他需要静静。

    “他没事吧！”叶彤有些心虚的说。

    “我哪知道，看起来打击不小，你赶紧去道歉！”秦以以摇了摇头，虽然她不是医生，但也知道误诊这种事情可不小，即便是对兽医来说。

    “我不敢，怕他不喜欢我了，你帮我去！”叶彤可怜巴巴地说，她也没想到会搞成这样。

    “凭什么，是你自己搞出来的好事！”

    “好以以，你最好了，我脖子都快断了，你就帮我去吧！再说了，他可是你男朋友，你舍得他难受吗！”叶彤抱着秦以以的胳膊，撒娇道。

    “好好好，现在知道他是我男朋友了，挖墙脚的时候怎么不记得！”秦以以没好气地说着，其实今天这事她也有责任。

    菜地里，林克郁闷地看着黑漆漆的天空。

    “林克？”秦以以走到林克身边，犹豫了半天才开口。

    “嗯？”林克似乎这才发现身边的秦以以。

    “这次明明是彤彤骗了你，怎么你反而还这么自责？”秦以以实在是有些无法理解。

    “师父说过，病人……病兽的情况千奇百怪，它们也无法描述，就算能也只能作为参考。而身为医生，就是要通过各种途径发现病情，采取最好的治疗方式，结果，我没有做到！”林克认真地说，他连叶彤是装的都没看出来，这绝对是巨大的失误。

    “呵呵，你还真是傻的可爱啊！”秦以以心里一动，这年头像林克这么单纯实诚的人打着灯笼都找不到。

    说实话，她还真有些心动了，除了没什么文化，林克似乎哪里都好。

    “可爱？这是形容动物的吧！我给你当男朋友，你拿我当宠物养？”林克一怔。

    “木头，我就拿你当宠物了！”秦以以一脑门黑线，这都哪跟哪。

    “没事，你给钱就行了，别说是宠物了，做牛做马都可以！”林克也不是很反感，反正他在工地搬砖的时候就是被当成牛用的，工资还低得可怜。

    “噗……”秦以以差点没忍住笑出声来，“小财迷，不过我可不要你给我做牛做马呢，免得别人说我是黑心资本家。”

    “啊……”

    就在两人之间的气氛逐渐微妙的时候，屋内突然传出叶彤杀猪般的嚎叫。

    “彤彤……”秦以以面色一变，连忙冲了进去，林克也跟在了后面。

    小床之上，叶彤面色酡红，犹如果冻般仿佛要滴出水来，脑袋上好像还在冒烟。

    “你怎么了？”秦以以连忙问。

    “好难受，你……你们是不是给我下药了，刚才我喝的到底是什么？”叶彤几乎是从牙缝里面憋出来一句话，她全身仿佛有一种无形的热流在横冲直撞，整个人仿佛都要烧起来了。

    “林克，这是怎么回事，刚才不还好好的。”秦以以摸了摸叶彤的额头，瞬间如遭电击的收回手，“好烫！”

    “本来是没事的，不过她根本没中毒，药里面的药性没办法消耗，不过问题不大，只是稍微难受一点而已！”

    林克淡淡的说，如果叶彤真中毒了反而没事，但如果没中毒，赤火参蕴含的强大能量足够她喝一壶了，毕竟那可是给他们这样的武者提升功力用的。

    不过叶彤要是能撑过去，绝对会脱胎换骨。

    “我觉得自己要爆炸了！”叶彤艰难地说。

    “你活该！”听林克说没事，秦以以瞬间就放下心来。

    虽然相处的时间不长，但不知道为什么，林克总是会让他很安心，仿佛他在就不会出认识事情。

    这也算是对叶彤的惩罚了，看她以后还敢不敢胡说八道。

    “我知道错了，快救我啊！”叶彤娇躯不断扭曲着，全身都已经被汗水打湿了。

    秦以以虽然嘴上那么说，但很快就心疼了，“林克，有没有什么办法？”

    “有，双修！”林克点了点头，现在最好的办法就是用双修的方式引导叶彤体内的能量。

    “啊？”秦以以没想到林克猛不丁的会冒出这么一句话，面色瞬间也变得通红。

    “你们居然给我下那种药，不过，我愿意！”叶彤浑身一颤，娇羞中还带着一丝急迫。

    “我不愿意，而且我也不会！”林克斩钉截铁地说，他只是知道这种方法而已，具体如何一窍不通。

    “这你都不会，你还是不是男人！”叶彤无语了，不过她现在太难受了，只能渴望地看向秦以以，“以以，你来！”

    “来什么来，我没有这功能。”秦以以没好气地说。

    “这个可以有！”

    “这个真没有！”

    “你是不是傻，去地里摘根茄子啊！”

    “那茄子还没成熟，不能吃！”林克连忙说，可不能糟蹋他的菜。

    “少胡说八道了，忍着吧，又不会死人！”秦以以脸上一阵发烧，叶彤是什么都敢说啊，还好林克根本不懂。

    接下来的一段时间，叶彤小嘴就跟抹了蜜一样，一直到凌晨才安静下去，然后睡着了。

    “终于消停了！”秦以以长出了口气，她的胳膊都快被掐断了。

    而林克正盘膝坐在地上，双手结成了一个古怪的手印，不知道在干嘛。

    仔细一看，林克全身仿佛都笼罩在一层奇异的扭曲之中，显得神秘而强大。

    秦以以心里一动，忍不住走了过去，弯下腰慢慢凑近了林克的脸。

    此时的林克仿佛有某种神秘的魔力，让她有种就要沦陷的感觉，忍不住越凑越近。

    下一瞬，林克突然睁开了眼睛，四目相对，气氛有一丝丝尴尬。

    秦以以鬼使神差地闭上了眼睛，心里莫名的一阵小鹿乱撞，随之诱人的红唇轻轻颤了颤，似乎在等待采摘。

