    而叶轩也只是淡淡的笑了笑，道：“想知道下面什么样子，我们下去看看不就知道了吗？”

    随后，众人都纷纷坐上了缆车，向着下方而去。

    每一个人都意外的兴奋，不断地扫视着这万花争相斗艳的场景。

    手机也在这时候不断地拍摄着，想要保存这绝美的一幕。

    最后, 他们总算是来到了下面，来到了真正的百花谷当中。

    当他们下了缆车的第一时间，便看到了百花谷当中，有一股股清幽的香味，不断地窜进他们的鼻子当中。

    这些味道，不是香水之类的，而是天然的花香味。

    这种香味, 闻着非常的舒适, 让人头脑都变的清醒了起来。

    此时, 花千颜走上前来，对众人笑道：“各位，这里的花，全都是价值百万以上，而且全都是外面没有的花，也是非常纯种的存在。”

    叶轩点了点头，扫视着四周。

    不得不说，这些花看起来，确实要比外面的好太多了。

    颜色纯正，香味浓郁。

    尤其是这品相便是绝佳的样子。

    这一刻，叶轩也有些乐在其中，忍不住多拍了几张照片。

    “那，我来为众位讲解一下，请跟我来。”

    此时，花千颜继续充当了讲解，继续为众人开始讲述着这里的一切。

    她非常的自信, 对于这里的花非常了解，种类齐全。

    因为他们百花谷，就是靠着养花为生的。

    随后，花千颜便带着众人离开，向着前方走去，开始给他们认真的讲解着一切。

    此时，周围的那几位姐姐，全都贪婪的听着讲解，对这些美丽的花朵进行拍照。

    这里的景色实在是太迷人了，随便找一个地方拍下来的照片，就能够当作一个屏幕背景。

    因为，实在是太美了！

    叶婵此时也在对着这个直播间里面，热情的讲述着。

    “各位，看到了没有，这里就是真正的百花谷的所在！”

    “我确实是第一次见到，不过，在看到了这个百花谷的时候，还是感受到了一种非常强烈的冲击感。”

    “因为这里的花实在是太香了，太诱人了, 这根本就不是外面能够比较的。”

    “你们看，这些蝴蝶，这些蜜蜂，实在是太多了，而且非常的安全，真正做到了和平相处啊！”

    叶婵很是激动地说着，手中的自拍杆，不断地对着周围扫视着。

    屏幕中，不断地出现，关于这座百花谷的一切。

    越来越多的人，此时都看到了眼前的这一幕，心情异常的紧张，亢奋。

    在这个直播间当中，热度已经将要到达亿为单位的数值，这足以说明了，人们对于这个地方所产生的兴趣。

    越来越多的人，都纷纷涌入了直播间当中。

    他们眼睛都不眨，想要看得更清楚仔细一些。

    此时，很多人都纷纷在网络上进行评论，发表着弹幕，充斥着激动之意。

    “各位，我还是第一次看到真正的百花谷，感觉眼睛现在都已经被亮瞎了，真是上辈子拯救了星球啊！”

    “我也是有这样的感觉，感觉自己做梦都想进去看看啊！真的太感谢主播了，如果不是她，我根本就没有机会看到这里的情况！”

    “真是三生有幸了，确实是三生有幸，我这辈子都从来没见过，这么让人震撼的地方呢！”

    “这些花要是传出去，恐怕会引起所有人的争抢吧！刚才你们听到了没有，只是一朵，就价值百万啊！”

    “我也听到了，这个百万的价值，简直是超出了我的想象了，这就是差别吧！”

    “这辈子，从没见过这么豪华的地方，不是说钱，而是说这里充满了花的气息，绝对不是一般人能触及的，简直是绝了！”

    “最可怕的是，这里还是很多已经灭绝的物种，光是从这一点上来看，就超越了一切！”

    此时，一条条弹幕不断地出现，成为了整个直播间最火爆的东西。

    还有那层出不穷的礼物，更是刷出了世界纪录。

    所有人都开始等待着，期待着，都想要一览无余这里的美景。

    在经过了很长时间之后，众人总算是将这里的大部分区域都逛了逛。

    最后，他们来到了花谷中的中央区域。

    在这里，还有不少的建筑存在。

    “叶董，我们进去稍微休息一会儿吧，这里是我们百花谷的办公楼。”

    花千颜解释道。

    闻言，叶轩点了点头，道：“好，那我们走吧。”

    于是，众人都纷纷进入了这个办公楼当中。

    整个办公楼非常的豪华，而且还是很多材料，都用上了一些这个百花谷所产出的材料。

    树木，藤蔓，一应俱全。

    这里的天然气息，异常浓郁。

    叶轩对这个地方，还算是比较满意的。

    “你们的理念还听不不错的，取自于大自然，归于大自然，深处大自然，不错！”

    叶轩点着头，轻声道。

    闻言，这立刻让花千颜的嘴角扬起了笑意，非常开心能够听到叶轩的称赞。

    “叶董，请楼上走吧，我还有很多的事情要向您汇报。”

    花千颜解释道。

    闻言，叶轩点了点头。

    “好，我也挺好奇，这个地方的来历。”

    说着，他便准备往楼上走去。

    不过他忽然微微一顿，随后看向自己的姐姐们。

    “姐姐们，那你们在这里先呆一会儿吧？”

    叶轩道。

    几位姐姐都纷纷点了点头。

    也正是在这个时候。

    花千颜立刻看向自己的秘书。

    “你立刻去把我们珍藏的特产全都拿出来，好好地招待！”

    花千颜非常认真道。

    闻言，那位秘书立刻点头，应了一声。

    随后，叶轩便随着花千颜上楼了。

    剩下的姐姐们纷纷坐了下来，准备休息一会儿。

    刚才走了挺长时间的路，正好这时候稍微休息一下。

    随后，那位秘书便很快的让人们准备出来了这里的特产。

    比如花茶，鲜花饼，所有看起来非常稀奇的又好玩的食物。

    除此之外，还有一些这里的纪念品神秘的。

    几位姐姐们在看到了这些智慧，都非常的开心，很高兴能够见到这些。

    她们都纷纷尝了起来，对于这些东西充满了好奇。

