    徐越在被某人不温不火的警告了一句时。

    神都也多少因为孟奇的行动出现了一些波澜。

    毕竟当街袭杀半步外景，还是王府的客卿，这性质却是太过恶劣。

    这是挑衅大晋的权威。

    当今震怒，六扇门也同样震怒。

    一时间整个神都似乎都运作了起来，似乎是掘地三尺也要找出凶手，甚至还请来了卜算高手推算。

    不过卜算高人最后推算的结果却是指向了神仙，直接被当今重罚。

    而虽说最终没找出凶手，可积年的许多无头案件却是顺手被破。

    许多隐姓埋名的江湖匪类，也都被揪出。

    甚至还搜到了一位来自播密的外景高手。

    “不愧是神都，底蕴就是深厚。”

    孟奇感受着最近的变化，脸上也满是赞叹之色。

    而近期，仙迹在神都也有活动的趋势，这一点徐越和孟奇在小石屋内看到了纸条。

    随后合计了一下，除了还需潜伏在皇宫的徐越外，其他人也都准备见上一面，交流交流情报。

    不过因为还有着赵恒等预备成员，所以仙迹的人还是未曾以真面目示人，都带着各自的面具。

    ‘广成天尊’袁离火、‘斗姆元君’叶玉琦、‘清源妙道真君’曹献之！

    这阵容，让孟奇都吓了一跳。

    叶玉琦可是有大宗师之威，而袁离火作为八大神捕之一，以及广成天尊的传承者，外景六重的实力也位于绝顶高手的顶峰。

    曹献之则更是八九玄功火候目前比孟奇都还要深，如非八九玄功太吃资源，导致了他卡在二层天梯之前，恐怕如今已宗师有望。

    这等阵容互相配合之下，如果放在神都以外的地方，那是足够灭掉除顶尖宗门外的一流门派了。

    就算放在神都，也是绝对的强势阵容。

    要知道作为皇族的赵家有着炼化众生之力的捷径，也就只有两位半步法身的大宗师而已。

    不过同样也因为这里是神都，有着神都大阵，大宗师都无法在此蹦跶。

    其实外部势力的大宗师乃至宗师强者，是很少愿意前来神都的，一个不察被算计了就可能要被留下。

    说实话，他们此时愿意出面，还是出现在了预备成员赵恒的面前，算是已经有些冒险了。

    因为预备成员和正式成员不同，虽然也有契约和誓言，但约束能力却是比不得正式成员，仙迹也有过预备成员背叛的例子。

    只是这次他们同意进行线下会，有一部分原因是想要借助赵恒的情报网和影响力。

    再怎么，赵恒也是有希望继承皇位的皇子。

    除了他们几个外，阮玉书也顶着一个猪头面具站在这里左顾右盼的，没看到广寒仙子似乎是有些伤心，开始无精打采了起来。

    让旁边的孟奇也不由感到一阵无语。

    不过好在此时袁离火开口了。

    作为八大神捕之一，背靠六扇门的情报网络，加之他还是赵恒的引荐人，所以由他牵头自是再适合不过

    “我们最近因为六道任务的引导，发现了罗教与灭天门的踪迹，甚至他们还获得了能够盗取众生之力的圣皇魔令，恐怕是在支持某位皇子，为其凝聚真龙命格。”

    随后袁离火语气顿了顿后，便是坦言说道

    “我们有暗中调查过，他们支持的不是你。”

    光明正大的说出来，也算是消除双方的隔阂。

    这也是为什么叶玉琦这等重要人物都会在赵恒面前露面的原因。

    不管是本来仙迹预备成员的身份，还是他五皇子的身份都是天然盟友。

    “所以，我们需要最近关于其他几位皇子的情报，特别是太子和三皇子的。”

    袁离火将自身的情报共享后，也说出了自身的诉求。

    同时也将与孟奇所在的神威侯府关系不错的玉家是罗教的人这件事也说了出来。

    他们已经是在城外暗中交锋过几次了。

    按照叶玉琦的话来说，罗教莫名其妙的对这次的事极为重视。

    不排除可能法王亲临，所以就算有叶玉琦这位大手子在，仙迹的行事也较为低调和谨慎。

    毕竟他们也没想到赵家整出了这么一盘棋。

    本来也就以为只是简单的完成一次任务而已。

    “要说反常，其实两位皇兄最近都有点。

    “因少林空闻神僧回归，表示了不想插手皇家之事，以前那是韩广的阴谋，这直接导致了大哥的支持力量瞬间锐减。

    “同样因为这个原因，三哥最近也小动作不断。

    “本来，我以为他们仅仅是因为这个原因而已，现在听你们一说却是不确定了。

    “现在我觉得他们两人谁都可能同魔门勾结。”

    赵恒不由苦笑了一下。

    这可真不是个好消息！

    虽然邪魔九道一直都是喊打喊杀的存在，但其破坏力和实力也是有目共睹的，根本就没办法对抗。

    可以说是他们的力量让人感受到了恐惧，如果真的是没有这股力量的话，其实武林中的败类多了去了。

    察觉到了罗教的重视程度，发现事情可能牵扯到了法身，就算是叶玉琦，也显得低调了不少。

    虽然她也有摇人之技，能有陆大先生庇护以及冲和道长。

    可很显然，此时情况不明朗，没必要蹚浑水。

    算起来他们的任务已经完成了最低的保底程度了，只要不深挖下去亦不会有惩罚。

    不知为何，叶玉琦总觉得这次可能要出大事！

    “的确是会出大事，因为我和徐越已经准备参加琼华宴了。”

    孟奇大大方方的说到。

    顿时将现场几人雷的不轻。

    “你是否知道你如今的状况？”

    叶玉琦皱眉说到。

    “当然，不过也正因如此，我们才要出现。”

    孟奇毫不犹豫的点头说到。

    “我们不可能永远都东躲西藏，必须要解决问题，而且那无字之碑正好很适合现在的我和徐越感悟，我们也不会放弃的。”

    见到孟奇注意已定，其他人也停下了劝说。

    很显然，这是徐越和孟奇两人早就约定好了的。

    虽然不知原因，但他们会这么做，恐怕也会有他们的打算。

    能够一步登天，多劫加身，想来，他们也清楚自己如今的处境。

    不要看地点在神都，真的两人露面后，冒充邪魔外道出手的‘正道人士’恐怕也不会少。

    号称能监控整个神都的大阵也恐怕会短暂失灵。

    不过唯一让人欣慰的是，作为以人道功法为根本的赵家而言，他们无法正面对两位正道年轻俊杰出手。

    还是会表面上维系住这琼华宴的平静的。

    八月秋高，琼华宴如期而至……

    ————

    下一章三点多……

