    苏陌凉惊了片刻后，微微点头，“有什么话，就说吧，颢苍不是外人。”

    汐诺看了一眼君颢苍，知道他们两人的感情，倒也没有扭捏，微微颔首，“汐诺要说的比较多，还请主子进屋详谈！”

    苏陌凉见她搞得这么正式，心里多少有些猜测，而后点点头，和君颢苍走到大厅落座。

    关上门后，汐诺才猛地跪地，给苏陌凉磕了一个响头，“求主子为汐诺做主！”

    苏陌凉见她突然这样，吓了一跳，连忙抬手，“汐诺，这是干什么！知道我这里没这些规矩，赶紧起来。”

    “主子，就让我跪着说吧！不知道之前承诺我，帮我报仇，是不是真的？”汐诺不肯起来，却突然提起报仇一事，让苏陌凉愣了一下。

    “我不是一直都在等亲口告诉我真相吗！”苏陌凉见她终于放下芥蒂，愿意开口，倏然绽放出一个笑容，显然已经做好了洗耳恭听的准备。

    汐诺听到这话，心中感激，又是磕了一个响头，这才娓娓道来，“主子那么聪明，应该猜到我来自凤栖帝国了吧！”

    “嗯，之前不太确定，但见在我决定要去凤栖帝国后，就一路心事重重的样子，大致猜了出来。”苏陌凉轻轻点头。

    “主子冰雪聪明，果然什么都瞒不住主子。只是，不知道主子有听说过凤栖帝国的凝芙公主吗？”汐诺抬眸，询问道。

    苏陌凉对凤栖帝国不太了解，眸中闪过一丝疑惑。

    而一旁的君颢苍却是好心的解释道，“凤栖帝国是个崇尚女权的国家，凝芙公主则是皇君所出，是几个皇女当中血统最正，身份最尊贵的一位！只是皇君没过多久就病逝了，前女皇又十分宠爱冉贵君，破例又册封了冉贵君为后，而这位冉贵君就是沐卿鸾的亲生父亲！也就是说，凝芙公主和沐卿鸾是同母异父的姐妹！”

    苏陌凉被他绕的有些晕乎乎的，消化了片刻，才渐渐反应过来。

    凤栖帝国既然是女皇当权，那就没有皇后一说了，难怪君颢苍将凝芙公主和沐卿鸾的父亲称之为皇君和贵君，想来这应该是他们凤栖帝国后宫中独有的称谓吧。

    毕竟女皇的后宫，都是一群男人，跟其他几个国家自然有所不同。

    “凤栖帝国难道是女尊男卑的国家，男人需要依附女人生存？”想到这里，苏陌凉好奇的问了一句。

    君颢苍微微摇头，“也不全是，其实凤栖帝国的国风比较开放，女人有身份有地位，可以娶男人，男人若是有身份有地位，自然也可以娶女人！只是相对其他几个国家来说，凤栖帝国里的女人，地位要高上许多而已。当然，在皇室中，皇女的地位就尤其明显，她们的身份都凌驾皇子和王爷之上。”

    “只是，本尊听说，凝芙公主在四年前就已经暴病身亡，现在突然提起她，别告诉本尊，想说就是那位凝芙公主！”君颢苍听汐诺提起这个名字，就觉得另有蹊跷，不禁大胆的猜测道。

    听他一针见血的道破了自己的身份，汐诺也没有隐瞒的必要了，索性点头承认，“是，我就是那个在四年前暴毙的凝芙公主！”

    苏陌凉听到这话，有些意外，眸底有惊芒划过。

    她以前虽然也猜测到汐诺的身份不简单，但却没想到她竟然会是凤栖帝国的皇女。

    如果汐诺是几位皇女中，身份最尊贵的一位，那她岂不是离女皇之位只有一步之遥吗！

    这样的身份，不用想也知道，肯定会被卷入权利纷争里。

    所以，苏陌凉大致猜到了其中的原由，感慨道，“看样子，的仇人身份不低啊！”

    能将身份尊贵的公主害到这种地步，毋庸置疑，对方必定是有权有势，身居高位的人！

    汐诺闻言，瞳孔猛缩，里边有寒芒浮动，说到仇人，语气竟是有些咬牙切齿，“是！我的仇人正是凤栖帝国的掌权人，沐卿鸾！”

    “由于我的父亲死得早，她的父亲又被册封被当朝皇君，所以，沐卿鸾后来居上，也被称之为嫡皇女，有资格跟我一争天下！只是她父亲在我母亲面前受宠，连带着我母亲也偏爱于她！但我毕竟才是皇位的正统继承人，当初也有不少家族势力支持我！所以，母亲也有意将皇位传给我，但沐卿鸾那么争强好胜的人，怎肯轻易把皇位让给我！所以，就算是同母异父的亲姐妹，也阻止不了她要争权夺利的狼子野心！”

    “沐卿鸾虽然对外宣称我暴病身亡，背地里却是设计让凝岚公主囚禁了我。沐卿鸾又借凝岚公主之手，联合冉家，柳家，金家三个世家，慢慢瓦解了我的势力！让我变成了一个孤立无援的废人，只能任由凝岚公主折磨，虐待，彻底沦为了她的玩物！”

    说到此处，汐诺好似没办法直面惨痛的过去，竟是痛苦的闭上了眼睛，两行清泪倾泻而出，顿时打湿了她的面颊。

    苏陌凉就算不知道她当年经历了哪些折磨，但也能从她身上感受到那悲愤交加的仇恨和屈辱，可见那是一段怎样残忍痛苦的回忆！

    想到这里，苏陌凉也轻轻叹了口气，继续问道，“那是怎么到枫林帝国来的呢！”

    “后来是我旧部的将领，闯入凝岚公主的府邸救了我，可惜那位将领最后被扣上造反的罪名，被处决了。那时候的我早已孤立无援，非但帮不了他，连凤栖帝国都待不下去。所以，不得不逃到了枫林帝国。只是我武功全废，基本就是个废人了，后来又被歹人抓住，拿到奴隶市场售卖，是琉光学院的人买下了我，后面的事情，都知道了！”

    汐诺一五一十的将整件事都交代了清楚。

    苏陌凉听到这里，才恍然大悟，沉吟片刻道，“是想我帮对付沐卿鸾？”

    “是的，之前我被仇恨蒙蔽双眼，天真的想要凭自己的实力手刃沐卿鸾，但是现在细细想来，她如今已经是女皇了，有那么多势力支持她，我要杀她，谈何容易！”汐诺痛苦的摇头，语气说不尽的悲凉。