    岳峰下意识的挠挠头，等反应过来大家是在频道里聊天，又放下了这个小肢体动作。

    “那什么，别瞎扯没用的了，既然凌云城开放了，那就尽快过来吧！城外肯定有各种触发任务，被别人抢完你们可就没份儿了！”岳峰语气里稍微有点拘谨的说道。

    “切，老大你咋突然变得有点怂了呢！这算不算岔开话题啊？”

    深蓝语气里带着一丝看热闹不怕事儿大的狡黠。

    岳峰撇撇嘴：“都别扯没用的昂，玩笑归玩笑！正事儿要紧！”

    痴情玫瑰：“放心好了，我们接着动身去凌云城！要一起集体活动吗？”

    “先自由活动，都出城给我接任务去！我把大概接任务的区域范围给你们在团队地图上标出来，谁都别闲着！”

    “好吧！知道啦！你是队长，你说的算！”

    ……

    在张扬的强势弹劾之下，频道里起哄的声音这才慢慢被压了下去，众人乖乖的动身，赶往凌云城。

    接下来的一天多时间，岳峰跟队伍里的队友分头行动，将凌云城下的周边低等怪物区域的部分任务刷了一遍，除了拿到部分经验值之外，还收获了不少金币。

    在服务器暂时关闭之后，游戏官网的论坛上，很快放出了这次第一武道会的比赛章程。

    游戏暂时无法登陆，队员们没事儿干，于是岳峰将众人拉到了独立的语音频道当中。

    公子哥：“怎么想起拉频道群聊来的？is软件，我都好多年不用这玩意了！”

    更深的蓝：“是啊头儿，是有重要的事儿要商量吗？本来还打算借着今天服务器维护的事儿出门浪一圈逛个街！”

    “我跟朋友都在路上了，接到了老大电话又回来的！到底咋回事啊？”

    岳峰清了清嗓子，继续说道：“都别吵吵了，刚才论坛放出第一武道会的规则设置公告来了！跟大家聊下报名的安排！”

    “公告出来了？什么情况？”

    岳峰继续说道：“天下第一武道会，分成三个不同的板块进行！分别是单人擂台赛、小队生存赛、团体激情赛，报名玩家的等级没有任何限制！

    单人赛的限制是个人参赛，擂台1v1的战斗，胜者晋级下一轮，赢下十场之后，就算入围。

    入围之后是随机配对，64强、32强，一直打到个人单项冠亚军。

    单人赛谁都可以报名，除了五枚金币的报名费，没有其他任何限制。

    小队生存赛，报名小队需要队长统一组织，战力值门槛不低于10w的队员可以加入，总人数八人！

    小队赛为地图战斗模式，随机各种不同的pk地图环境，包括但是不限于荒漠、雨林、山脉、雪原、平原、元素地带等不同的地图。

    小队成员需要按照游戏要求，选择合适的时机随机地点进入地图，收集各种地图资源武装自己，然后进入决赛圈战胜其他小队即为获胜！

    玩过以前的pc端吃鸡游戏吧？大致规则玩法基本一致。

    最简单粗暴的是军团赛，报名人数100人，直接投放到虚拟战场上进行军团热血pk！

    报名门槛是五级或者五级以上的佣兵团团长才可以率队报名参加！将敌对方的所有人员清理出去，就算获胜！”

    “额？三种比赛形式？跟我预期的武道会不太一样呀?不同比赛项目，有报名限制吗？咱们报哪个？”

    痴情玫瑰一个没忍住，好奇宝宝似的询问起来。

    岳峰道：“规则里没有报名几个项目的限制，但是我的个人意见是把重心放在报名个人单项跟小队战斗！军团战斗意义不大！”

    “军团战斗意义不大？什么意思？按道理讲，百人军团战斗才是含金量最高的吧？这不是给团队扬名最好的机会吗？”男人海洋皱着眉头问道。

    海洋问的问题确实没毛病，但是他只看到了表面，没有看清事情的本质。

    岳峰之所以这么说，主要针对的是武道会拿到名次之后的奖励。

    如果没记错的话，记忆里的上辈子武道会单人冠军，奖励的是一件随机的高阶奇物道具。

    小队冠军，奖励则是每人一套包括戒指、手镯、项链的本职业属性附加的武者荣耀配饰套装。

    而百人军团战斗的冠军，奖励的则是佣兵团升级公会用的勇者头颅凭证。

    这个特殊凭证可以提交到城主那里最先将佣兵团升级成功能更全面的游戏公会，价值同样不菲。

    看起来岳峰不该做这种不明智的选择。

    但是岳峰知道升级公会的凭证并不算多稀有，二转之后，佣兵团升级到公会是常规操作，系统是不会卡着玩家发展各自势力的。

    62级副本专家级难度下，就有一定的概率刷到这个凭证，首次通过的话，凭证更是必爆，所以这玩意儿对岳峰来说价值并不大。

    除了这一个点考量之外，更重要的一点是岳峰并不想让自己的团队当这个出头鸟。

    血染的风采佣兵团现在确实发展到了一定的规模，但是相比真正的世界级游戏公会巨无霸来说，并没有任何优势！

    如果现阶段出尽了风头，除了有限的几个盟友之外，会被大多数势力视为潜在的目标对手，这是跟岳峰低调发展的思路相违背的。

    与其承担这么大的风险，不如卖个大人情，把团队战出风头的机会让给战神昊天的荣耀公会。

    树大招风，让战神昊天带头顶在前面，岳峰他们的的团队继续低调发育才是最优选择。

    面对海洋的质疑，岳峰继续说道：“根据我从特殊渠道得到的情报，团队冠军可以得到一份勇者透头颅凭证！能把佣兵团升级成游戏公会！

    而这个道具，在62级专家级团队副本中就可以刷到，只是时间上有个最多几天的领先而已，除此之外并没有啥区别！”

    “升级公会？好东西呀！咱们想要发展血团，早点升级早点赚大便宜！”听到这公子哥也忍不住附和起来。

    “然后呢？被所有其他地方势力当成打压跟攻击的目标？二转之后，那些老牌公会各地分散发展的下属团队，可就到同一个主城发展了！

    有句话叫枪打出头鸟，以咱们佣兵团目前的实力，能跟那些动辄几十万注册会员的老牌公会相提并论吗？”

    岳峰一句话，聒噪的公频瞬间安静下来。

