    第2314章新的四人组

    陈光听到卢筱筱的话后嘴角不自觉地抽了一下，然后他同情的看着地上躺着的四人。

    “你去把他们弄醒。”卢筱筱说完话后从包里拿出一个瓶子递给陈光。

    陈光接过卢筱筱递给他的瓶子后，他把瓶子打开，然后就被一股恶臭熏的差点吐出来，他算是明白卢筱筱为什么会让他去弄醒地上躺着的四个人了。

    “哇……什么东西这么臭？张黄，你是不是又放屁了？”张天被一股恶臭给臭醒，于是他立马就开口道。

    “呕……，我才没有放屁。”

    “不是你放屁怎么可能会这么臭”

    “别吵了。”张玄皱着眉头道。

    “我们这是怎么了？”张地醒来后发现他们四个人全都躺在雪地里，于是就开口问道。

    张天听到张地的话后也发现了不对劲，他连忙附和道：“对啊，我们怎么会躺在地上？明明我们是蹲在雪堆后面的。”

    “你……你们怎么在这？”张黄坐起身后就看到站在他们不远处的卢筱筱和陈光，声音微颤的问道。

    张天、张地、张玄听到张黄的话后立马就坐起身来，然后朝着张黄看的方向看去。

    “你是什么时候发现我们的？”张玄朝卢筱筱问道。

    “你们开始跟着我的时候。”

    “既然你发现了我们，为什么不让我们离开。”

    “你们对我没有恶意，我为什么要让你们离开。”

    张玄被听到卢筱筱的话后一时不知道说什么好，于是他就把嘴闭上了。

    “刚才是你用东西把我们臭醒的吗？”张天朝卢筱筱问道。

    “不是我，是他。”

    张天听到卢筱筱的话后就朝陈光问道：“你为什么要拿东西臭我们？”

    “如果我不拿东西臭醒你们，估计你们就醒不过来了。”

    “你这话是什么意思？”

    “你们被人迷晕过去了，我是在救你们。”

    “谁？是谁把我们迷晕过去的？”

    “远在天边近在眼前。”

    “你是说我们是被卢筱筱给迷晕过去的？不可能，她没有那么大的能力。”张天听到陈光的话后否定道。

    “就是我把你们迷晕过去的，原本我是想试一下你们的能力，可是……嗯。”

    张天四人听到卢筱筱的话后尴尬的恨不得找个洞钻进去，他们怎么也没有想到会被他们保护的人给反杀了，真是丢脸丢到姥姥家了。

    卢筱筱看到张天四人的反应后，她微微的勾了一下嘴角，如果不是现在情况不允许，她还真想继续作弄一下张天四人。

    “既然你们醒了，那就请你们帮我一个忙？”卢筱筱朝张天四人道。

    “什么忙？”张黄听到卢筱筱的话后问道。

    “看到那边的箱子没有？”卢筱筱用手指了指不远处的箱子问道。

    “看到了。”

    “麻烦你们四人帮我把箱子搬到车上去，你们也知道我是一个弱女子，所以那些箱子就靠你们了。”

    陈光听到卢筱筱的话嘴角忍不住抽了一下，他现在严重的怀疑卢筱筱对弱女子这个词有很深的误解，不然也不会用这个词形容她自己。

    (本章完)

