    神女仙门之中。

    除了云霞仙峰外，基本上每一座仙峰，至少都有一位化神尊者坐镇。

    但是。

    云霞仙峰虽然没有化神尊者坐镇，也没有多少元婴境核心弟子，但是结丹境的内门弟子，却是不少的。

    云霞仙峰。

    一群结丹境弟子在得知她们仙峰外面，竟然有影魔宗的结丹境弟子前来叫阵，一个个的驾驭法器，气势如虹地朝着仙峰外面飞去。

    在这些结丹境弟子后面，还有更加多的筑基境弟子，以及炼气境的外门弟子们。

    她们倒不是想要靠着人数的优势，一起把云霞仙峰外面的那个影魔宗结丹境弟子给吓住，然后不战而胜。

    而是想着，谁先到谁就先出手，直接把那个狂妄的影魔宗弟子给教训一顿再说。

    她们定要让影魔宗的弟子，得到教训！

    类似的场景，在每一座仙峰之中，都发生着。

    坐镇仙峰之中的化神尊者们，并没有出面，甚至都懒得关注事情的进展。

    毕竟来挑衅的只是影魔宗结丹境弟子。

    而且一座仙峰，仅仅只有一个。

    这不是前来送死的吗？

    这些化神尊者们，她们的目光，倒是透过仙峰，直视仙峰下方的白护法。

    若是这白护法稍微有些动静，这些化神尊者们，绝对会第一时间出手，让白护法知道，来到仙门的地盘，若是还敢嚣张，下场究竟有多凄惨。

    众仙峰下方。

    那白护法也在抬头看着天空之中众多的仙峰，看着那些在仙峰之外叫嚣的影魔宗弟子们。

    他嘴角咧出一个诡异的笑容。

    打吧，打吧......

    赶紧打起来。

    白护法早就服用了一枚治疗丹药，一边默默恢复着体内的伤势，一边默默的等待着。

    他时刻准备着出手。

    “就是不知道，等下神女仙门之中，各大仙峰的化神尊者们，会是谁先出手，与我一战。”

    白护法有些迫不及待起来了。

    这是他期待已久的战斗。

    ......

    天宫大殿内。

    影无涯一边和神女仙门炼虚大能们争吵，唇枪舌剑，剑拔弩张。

    但实际上，他的心中一直在盘算着相应的时间。

    “这个时候，下方弟子们，应该和神女仙门的内门弟子们打起来了。

    过一会儿，就是白护法出手了......”

    影无涯心中默念。

    虽然神女仙门，各大仙峰之中，有许多被他派来的暗子，在神女仙门内，影无涯可以通过影魔宗秘法，和这些影魔宗暗子沟通，获得相应的信息。

    事实上一进入神女仙门内的时候，影无涯就通过影魔宗秘法，和那些暗子们沟通过了。

    但是......

    上到神女天宫之后，他和这些暗子的联系，就被强行中断了，让影无涯无法探知下方所发生的事情。

    所以，他只能在心中盘算，估计相应的时间。

    等到时间差不多了，他便可以主动和神女仙门门主去谈了，而不是在这里看着神女仙门门主一语不发。

    让白护法以及那些影魔宗弟子前往各大仙峰去挑衅，是影无涯来之前便想好的拖廷计划......

    只要等下白护法和神女仙门之中的化神尊者们战斗起来，肯定会引起不小的动静，神女仙门门主肯定会感知到，然后探查......

    到时候，他就有借口，下去一看。

    然后再找借口，把双方之间的谈判拖廷久一些，一切都为影魔宗的整体计划铺路。

    当然，影无涯也不愿等到白护法闹大之后，再开口说话。

    他担心，若是他等到那个时候的话，会引起神女仙门门主的怀疑。

    而且，影无涯来这里还有一个目的，那就是试探江妙依手中究竟有着什么样的底牌，这个事情他需要问清楚。

    这需要一定的时间。

    影无涯早已经计划好了一切......

    然而。

    这位自以为一切都在他掌握之中的影魔宗宗主并不知道，他们影魔宗的一切计划，基本上都被神女仙门门主看得十分透彻了，一直在默默的看着他“表演”。

