    

    时间广场中如果说面积最大，气氛也最为热烈的两大社团，那非机甲社团和格斗社莫属。

    对应的专业人数最多，而且里面帅哥靓妹众多、高手如云，很多平时难见一面的明星学员都在其中。

    在这个诸多势力并立的年代，和平并没有如同人们想象当中的那么美好，只有追随强者或者变成强者才足以为将来在星际当中的闯荡提供足够的资本。

    这两个社团，就是提高自身实力的最好去处，而且门槛低很多。对比起星舰研究社那种几乎被贵族学员垄断了的专业社团，想当舰长的平民学员可以说是痴人说梦了。

    哪怕侥幸混进去，但是那自然而然立起的圈子壁垒，就将大部分家境一般、眼界局限的平民学员排除在外了。

    所以最热闹，位置最好的社团就是机甲、格斗两大社！

    机甲社团的招新区域内，十几名学生正在忙碌的进行准备工作。

    “朗格，过来安排两台虚拟舱的位置，把电源线路接好，调试好网络。”一名大块头冲着旁边喊道。

    “这就来了老大！”留着两撮小胡子的朗格屁颠屁颠的跑过来。

    “毛手毛脚的，快点啊，今天招新，克罗克学长去参加学院召开的单独会议了。咱们今天负责社团的招新，要是搞砸了吃不了兜着走啊！”那名大块头一脸凶相的喊道。

    “放心，我办授课班都多少期了，很专业的，包在我身上。”朗格将胸口拍的震天响。

    对于狼哥来说这些事都不叫事情。

    呵呵，新人弱鸡们，你们即将经过狼哥慧眼的筛选。

    从中挑出真正的好苗子作为社团的后备力量，然后再挑出真正的菜比作为独狼授课班下一届的学员储备。

    菜鸟总比高手多，对于装高手、坑蒙拐骗这种路子，他朗格说第一，没人敢占前十。

    自己又能再捞一笔了，这样将来赚钱是分分钟的事情了。

    机甲社团的七战将也都不在，作为社团的顶级战力，他们自然拥有一些特权，就是对于自己时间的支配更具有自由性，招新这种小事情不值得他们出场。

    拍拍手，看着已经在宽大的遮阳棚内静静躺着的几台机甲，朗格得意的笑了。

    专业就是专业！这么高的效率整个社团都找不出第二个人。

    那么接下来的时间就有意思了。

    坐等这些蜂拥而至的新人，呵呵，能有什么高手，就是有高手，狼哥那一手绝活也足以阴死你们了！

    哥可是内网黄金1星，外网黄金5星的存在！

    美美的开了一瓶饮料还没来得及喝就放下，朗格面带微笑的起身对着几名走来的新生说道：“这里是机甲社团的招新现场，几位是来报名的吗？”

    ……

    当王糯糯拨通沐凡天讯的时候，旁边的楚楚脸色好奇的看着前方，抻了抻糯糯的衣服。

    “怎么啦？”

    “糯糯你看看那边，有一棵会动的向日葵呀！”

    顺着楚楚的手掌方向，王糯糯清晰的看到那株抖动的巨大向日葵。

    手中的天讯这时也恰好接通。

    “大人你在哪儿，我们到了。”

    “额……”沐凡抬头看了看旁边一脸趾高气扬的白毛，尴尬的说道：“我们也到了，你看看人群中有一株向日葵的话，那就应该是我们了……”

    “我想我看到了。”糯糯放下天讯对着楚楚说：“那朵向日葵就是他们的，我先过去啦。”

    “什么？哈哈哈哈哈，你家大人太有才了。”

    “好啦不和你说了，你先去星舰研究社探探风声，我随后就到。”

    王糯糯做着鬼脸将楚楚推向一旁，然后迈动着修长的白腿蹦蹦跳跳的就向那边赶去。

    ……

    拥挤的时间广场内，道路纵横交错。

    一人一葵拉风的走在路上，淡定的看着自动分开的人群。在他后面还跟着四人，当走到道路的分叉口后，白毛猛地掏出一个平板看了看，然后指着一个方向讲道：

    “我们去那里！”

    “为什么？”王糯糯仰着小脸好奇的问道，在看到举着向日葵的不是沐凡后她心里安心多了，还好大人是正常的。

    这让她旁边的沐凡脸上漏出一丝无奈，他的经验就是——千万不能给白毛一丁点浪的机会！

    “那里我感受到了春天的气息。”

    白毛脸上的光辉神圣而虔诚。

    李小希无奈的捂住脸，古云幽默默的吸着草莓冰咖啡……

    最终几人没有拦住白毛追梦的心态，成功的被他忽悠的走向了4点钟方向的通路。

    几分钟后，除了王糯糯脸带迷醉的惊叹道：“好漂亮呐！”

    沐凡几人都呆滞的看着那以花卉制作出的四个字--插花社团。

    他们今天第一站竟然被白毛带到了这里。

    而且现在白毛已经空手兴高采烈的冲了进去。

    他的向日葵呢？几人看向旁边的草丛。

    “妹子我跟你讲~”

    “要喊学姐！”

    “哦，漂亮的小姐姐，其实很违心的，因为你看上去就像我的妹妹一样特别显小。”

    “咯咯，你这人真会说话。”负责接待的苗条女生捂着嘴笑起来，很明显认为白毛非常具有幽默感。

    不过下一秒白毛就会让她明白真正的骚浪贱是不分时间地点的。

    “那请问你为什么要来插花社呢？”旁边一名戴着眼镜的女生很警惕的问，对这种口花花的男生她着实没有好感。

    “为什么要来插花社？因为我热爱这门艺术啊，我很想对喜欢花卉的人说一句，用我的双手成就你们的梦想。所以今天我带来了自己的作品，希望各位美丽的小姐姐能够喜欢。”

    白毛的这句话一下让插花社团的女生们提起兴趣来，隐隐还有一些期待感。

    口若悬河的少年，看上去还颇有些小帅，嘴还甜，现在的学弟真是不得了了。

    一双双美目都投过来，其中有几名绝对是90分以上的女生，让不少闲看的男生猛吞口水。

    尹帅看到附近人的目光都投到自己身上，脸上露出谜一样的笑容，手臂一甩，口中高喊：“小希，取我的道具过来！”

    声音响彻这片大地，人们纷纷侧目。

    这个二货在喊谁？

    很快当路边草丛中一朵巨大的向日葵缓缓升起，然后走出来时，人们看到了一脸心不甘情不愿的棒球帽少年。

    李小希特意掏出一副墨镜戴上，这会他是不会让别人看清自己模样的。

    举着那硕大的向日葵，在白毛闪着寒光的眼神中，不坦然的迎接着众人仰望目光，一点点走过来。

    如同在进行神圣的升旗仪式的战士，硕大的向日葵就是那面旗帜。

    “老大，你的花。”走到面前李小希将这朵高达两米的向日葵递过去。

    冲着李小希投去一个满意的神色，然后白毛将目光看向那边看戏的沐凡和王糯糯，露出一个灿烂的笑容。

    沐凡眼睛一直紧紧盯着他，当白毛头要转过来时连忙低头，嘴中说道：“糯糯不要看。”

    还没来得及看，听到沐凡的话，王糯糯老老实实的没有抬头。

    那边的白毛失望的撇了撇嘴。

    唉，这见证荣耀的时刻……只能哥自己独享了。

    将手中的大号向日葵在身前重重一立，然后在插花社众多妹子们的惊骇的目光中，白毛取出一根钢锥飞快的在茎秆上戳出几十个洞。

    然后面带微笑的看着眼睛和嘴巴越张越圆的漂亮小姐姐们，白毛露出八颗大白牙：“下面就是见证奇迹的时刻了。”

    一把将桌子角落上他早就盯着的一篮金丝雏菊抢了过来，然后在一群妹子还没反应过来时以眼花缭乱的手法将菊花一朵朵精准的插进那些孔洞。

    瞬间2米高的向日葵茎秆上开满菊花，就如同一只大号的……花棒槌。

    然后嘴角露出一丝高傲的笑容，白毛意味深长的看向那些插花社团的妹子们。

    “我的作品——霸王向日菊！”

    噗！

    噗！

    几名刚刚插完花正在喝水的妹子无意中向这边瞄了一眼。

    水雾漫天飞舞。

    一群羞恼的妹子直接将桌子上一篮篮的花卉全丢向这个死贱死贱的白毛。

    “我是不是被录取了？”

    白毛抱头鼠窜。

    “你快滚！”后面一群娇斥声传来。

    而沐凡在白毛完成那件作品【霸王向日菊】的时候，就心生不妙，冲着那边依旧低头的王糯糯喊了一声：“快跑。”

    所以现在沐凡和王糯糯两人已经将白毛甩在身后几十米了。

    王糯糯现在一脸的发懵，“大人我们这是要干什么，不看插花了吗？”

    “转移阵地，那花插炸了。”沐凡脸色发苦。

    “大人，花都能爆炸的吗？我们接下来去哪儿？”

    花炸不了，但人炸了啊！

    沐凡实在没法跟王糯糯解释自己这奇葩到极点的神坑队友。

    “机甲社团！”

    ……

    在沐凡两人向着这边赶来的时候，有一行大概十二三个人穿着共同的学员老生制服出现在机甲社团的招新点前。

    朗格好奇的看着这行面色不善的人，不由乐的出声问道：“几位同学来机甲社有什么贵干吗？”

    这几人这么拽的样子，不过来错地方了吧，如果想在机甲社团闹事那就有趣了。

    “没事，看看。”

    扫视了一圈，站在这一行人最前方的那名青年转过头，皱眉说道：“没看到，先跟我回去，过会我安排几个点你们再看一遍。”

    “是，戎少。”        

