

    解决了睿王的问题，一行人又转身去了距离军营不远的边城小镇。景宁侯和洛少麟目前都暂住在这里，不过他们的兵马并没有跟着来。毕竟这地方就这么大，一下子多住进了几十万兵马，别的不说，就是粮草和物资肃州就供应不上。

    景宁侯和洛少麟住在小镇最边缘的一个大院子里。院子内外甚至是外面好几十丈远都有不少人驻守。

    站在小镇外面，叶盛阳犹豫了一下道：“公子，那姓洛的只怕还认识我，是不是让冷烛和幸护卫陪你进去就是了？”

    跟着他们一起来凑热闹的冷戎挑眉道：“怎么？这位叶先生难不成还跟怀远将军有什么恩怨？”

    叶盛阳不答，陆离也没有心思回答他这个问题。叶盛阳三人并没有改名换姓，陆离能知道他们的身份虽然有前世见闻的原因，但是睿王府只要派人去查一查，还是不难查到的。

    陆离淡淡道：“不必，叶先生跟在我身边，难道以后都不出面见人了？”

    “但是，洛少麟…”洛少麟毕竟是二品将军，身份上比陆离高的太多了。如果他要为难陆离……

    陆离道：“不必多想，进去吧。”

    跟着门口的侍卫进了院子里，冷戎啧了一声没有说话。但是身边的人都听出来了他的意思，身为武将还如此怕死也是少见了，睿王殿下堂堂王爷，当年刚到边关的时候才十七八岁，也没有弄这么多人保护呢。

    其实冷戎不知道，惹上叶盛阳这样的绝顶高手对谁来说都不是一件舒服的事情。当年叶盛阳单枪匹马也给洛少麟造成了不少的麻烦。若不是洛少麟自己的实力确实是不弱，又有千军万马保护，只怕如今也没有当朝二品怀远将军了。

    进了院子，大堂里景宁侯和洛少麟已经在等着了。和上次京城两国比武的时候看到的景宁侯不一样，这一次的景宁侯是穿着一身软甲战袍，颇有几分英姿勃发之意。洛少麟陆离却是第一次见的，那是一个三十来岁的中年男子，相貌算得上英挺不凡，眉宇间带着一种上雍望族权贵子弟惯有的骄横。只是，别人的骄横只是骄横，他的骄横中却带着几分煞气。

    洛少麟第一眼并没有看到身份最高的冷戎，也没有看到陆离，而是落到了叶盛阳的身上，脸色不由得变了变。

    不过他毕竟是个身居高位的将领，这点定力还是有的。很快就将目光移开，看向了陆离，只是脸色有些不好看。

    “冷将军，陆大人，请坐。”景宁侯也察觉气氛有些怪异，但是他并不知道洛少麟和叶盛阳之间的恩怨，更何况他自己面对冷戎还有些心虚了哪里还有心思去注意别的。

    冷戎出身虽然只是睿王府的侍卫，但是如今却已经是整个西北军的副将。论品级，却是从一品抚远将军。比起洛少麟还要高一个等级。因此即便是景宁侯对他也不敢怠慢。

    冷戎挑眉，淡淡的扫了景宁侯一眼，道：“本将军只是做个陪客，今天来找景宁侯和洛将军的是陆大人。”

    景宁侯自然知道陆离来找他们是所为何事，只是既然冷戎肯陪着陆离一起来，就说明睿王已经同意了。如此一来，景宁侯就不得不考虑自己的想法了。洛少麟却没有这个顾忌，再加上他因为叶盛阳的事情迁怒于陆离，说话自然不会有什么好听的。冷声道：“没什么好商量的，陆大人的提议根本就是浪费军饷。陆大人想要政绩，也不能来坑害我们这些镇守边关的将士吧？”

    陆离微微扬眉，看向洛少麟。洛少麟自然不会怕他，朝他冷笑了一声，眼神不屑。

    陆离垂眸思索了片刻，淡淡道：“之前钟大人想必也将话本官的话带到了，既然洛将军如此说，就请洛将军也体谅我肃州贫瘠的难处。短时间内…肃州境内实在是没有多余的物资供给，更何况…凡事总要先迁就西北军一些，否则，西北军不搬，洛将军这个位置只怕也做不稳。便是到了陛下面前，本官也是这个话。”

    洛少麟显然是没想到，区区一个五品知州竟敢如此无礼，不由怒道：“放肆！”

    陆离眼皮微抬，淡淡的道：“将军言重了，您是武将，在下是文官，各尽其职，当不得放肆二字。”历朝历代重文轻武，文官武将互不统属。品级低的对品级高的恭敬礼貌，这是应该的。但是若说品级低的文官就要对品极高的武将俯首帖耳言听计从，却没有这个道理。那些扛不住的，都是自己软弱或者别有所求。只要扛得住，寻常武将也奈何他们不得。毕竟，天下还是文官来治理的，若是每一个镇守将军都对地方事务指手画脚，这天下早不知道换过多少个皇帝，多少个朝代了。

    景宁侯看了一眼陆离，又看了看洛少麟，开始和稀泥，“洛将军，稍安勿躁。洛将军是为了军中着想，陆大人想来也是为了肃州的百姓。大家各尽其职，还是慢慢商量的好。”

    景宁侯确实不喜欢陆离的提议，但是既然睿王府同意了，他也不太想硬扛着了。其实他们比西北军的理由更充分。他们可是要直面胤安兵马的，根本没有多少时间来重建军营。用肃州的百姓也不是什么大事，更何况，他们的驻地就在肃州，以后免不了跟官府打交道，跟陆离闹得太僵了也不是什么好事。跟洛少麟不一样，景宁侯是从京城来的，他当然知道陛下对陆离的看重。

    另一方面，景宁侯看洛少麟也不太顺眼。一个二品将军就敢不将他这个主帅放在眼里，事事都想要抢先，若是不早些给他一个教训，以后他只怕要以为他自己才是这边关的主帅了。

    洛少麟闻言脸色一沉，神色不善地看向陆离。

    陆离却依然是一派月朗风清的模样，倒是冷戎坐在一边看戏格外的悠闲。

    洛少麟声音冷硬地道：“本将军就是这个意思，绝无可能！”

    陆离眼神微沉，眼底闪过意思厌烦，目光却看向了坐在旁边的景宁侯，问道：“大将军，你意下如何？”他不称侯爷，而是称他为大将军。因为景宁侯正是如今昭平帝新册封的正一品镇远大将军。

    景宁侯微微蹙眉道：“之前肃州府衙的钟大人来也跟本侯说过肃州的难处。只是大人也当知道，咱们初到肃州，也是困难重重。这修建军营，至少也需要劳动两三万人，这粮饷实在是……”

    陆离淡淡道：“将军莫要忘了，待到边境迁移，这个小镇也将会不复存在。边关需要修建的可不止是区区一个军营而已。”

    景宁侯脸色更苦，“那就更……”

    陆离道：“按理说，迁移之后边境距离肃州已经不足百里，如今的这些边关百姓本官有意让他们迁移到别处定居。区区一个小镇不要也罢了。”

    闻言，景宁侯立刻皱眉道：“大人，这只怕是不妥吧。若是如此，镇守边关的将士们又该如何？更有许多守边将士的家人又该如何安置？”这个小镇原本就是为了安置一些随军将士的家眷而形成的。后来渐渐地多了许多商旅才形成了一个有规模的镇子。也让驻守边关的将士方便了许多，因为没有正当理由，军中将士是不能擅自离开军营三十里外，而高级将领更是不能随意乱走的。

    陆离淡淡的看了他一眼没说话，眼神却表达的清楚明白：那关我什么事？普通百姓我带走，你们想要弄什么自己想办法。

    旁边的洛少麟冷声道：“陆大人如此做，就不怕边关将士不满么？”

    陆离道：“边关将士不满，与下官何干？朝廷何时要求过本官还必须让边关将士满意了？那不是大将军和洛将军的职责么？本官是私扣边关将士的粮饷了，还是治下的官吏百姓强闯军营了？”

    洛少麟被堵得哑口无言，咬牙道：“总之你就是非要我们答应你的要求了？”

    陆离好脾气地道：“只是商量，将军言重了。”

    景宁侯叹了口气，道：“罢了，咱们同意陆大人的要求。那么，陆大人……”

    陆离十分爽快地道：“开春之后，就开始修建小镇，位置依然在军营外十里，所有费用，肃州府出。”

    景宁侯深深地看了陆离一眼，点头道：“好。”

    出了小院，冷戎有些好奇地看着陆离道：“陆大人，据我所知肃州府库里可是穷的叮当响，开春了你从哪儿拿钱来替他们修什么军营？”

    陆离淡淡道：“离京之前，我向陛下要了搬迁需要的银两。只是户部办事一贯拖延，最少也要等到明年开春钱才能下的来。”

    冷戎道：“如果钱下不来呢？你打算是自掏腰包么？”户部连西北军的粮饷都敢扣，何况区区一个肃州。

    陆离道：“那我就扣明年的税收。”

    冷戎沉默了半晌，最后只得向陆离竖起了大拇指。这个办法，他们西北军还正没法用，因为他们没有税收。

    