
十八岁会因为一个牵手激动地彻夜难眠。

二十二岁会因为一个谎言悲伤的泪流不止。

而现在二十七岁的你，却觉得所有的事情都似乎显得那么无关紧要。

时如逝水，转眼，五年过去。

深广市林立的楼宇当中，有一座最高大、最宏伟的建筑，吸引着整个世界的眼球。而在这栋建筑的上方，霓虹灯勾勒的正是“雅康”两个大字，这是专属于这家全球二十三、全国第一的科技集团定制的写字楼。

而在这栋大楼的第二十三层，林妄渊便坐在其中，目光紧锁的翻动着手里的文件。

此刻的他，俨然是这家公司的销售部经理，董事会的预备成员。至于阐静，早在两年之前便晋升到董事会当中，成为新一任的股东成员，林妄渊能如此一帆风顺的成长起来，自然也和她的提拔脱不了干系。

当然，最关键的还在于他的能力，否则公司里那么多的关系户，不各个都能踩在他的头顶？

大约是三年之前，他身为雅康集团的驻外专员，连续奔波了达十三个国家。最后的成果是其中七个国家表示愿意同雅康合作，而合计投入的投资金额共计超过百亿，这是一个令全世界震惊的数字。

一年的世界，带动百亿投资，直接让原本七八十位的雅康，一跃踏入前三十。

水涨船高，整个集团都知道阐静和林妄渊的名字，包括那些日理万机的董事。同样的，他们看到了销售部的潜力，故此特地在新的办公楼建成之后，便让整个销售部迁移到新楼的第二十三层。

阐静就是在那件事之后的第二年，便直接调到董事会，而林妄渊也就顺理成章的升任经理一职。

三年便做到销售经理，这样的成绩，确实有些夸张。

但其实明眼人都看得出林妄渊的努力，毫不夸张的讲，他平均每天都有超过十二个小时会用在工作上，生活上的娱乐接近于零。关于客户和订单，他几乎是将全部信息熟记于心，每每和人聊起，都能信手拈来。

“叮咚...你有信短信消息！”

一声清脆的提示音响起，打断了林妄渊的思考，目光一瞥，原来是收到了一封邮件。

手掌一划，直接点开，五年的职业生涯，让他养成了一股雷厉风行的习惯。邮件也好、各类消息也罢，只要看到，他都会在第一时间处理，从来不会有任何的拖拉。

只是这一回，将邮件内容看完，他却有些犹豫，不知道应该做出怎样的决定。

原来，这是一份邀请函，发件人是一位大学的同学，内容则是邀请他们五月份回校一聚。当然，邮件上还有很多的客套话，只是无效的信息，林妄渊都会直接略过罢了。

“回校吗？没想到一转眼，便过去五年...只是现在回去，怕是一切都物是人非了吧！”

低声呢喃着，林妄渊的目光从邮件上移开，顺着落地窗，便向着高楼之下看去。不过说实话，他并不喜欢深广的建筑风格，这间高耸入云的办公室，看向底楼那些川流不息的人群，便宛若看一群蚂蚁一般，着实让人心生几许高处不胜寒之感。

高处不胜寒，这个词，倒也贴切，林妄渊这么想着，便不自觉的打了个寒颤。

五年的时间，他从懵懂变得成熟、从莽撞变得圆滑、从热血变得沉稳，这些成长，是所有人都有目共睹的。但其实只有他自己知道，那些深埋在心底的执着、那些过去的回忆，从来没有一天被他放下过。

努力工作，加班加点到放弃所有的娱乐活动，并不代表，他真的是一个无趣的工作机器。

只是因为一旦停下来，他便会不由自主的想起过往的回忆，想起五年前的那个女孩。和他一起纠缠了十二年的女孩，爱过、恨过、心动过、迷茫过、拥有过，也失去过的女孩。

五年的职场打拼，他一直洁身自好，从未再有过任何一个女人。

甚至公司里不少的同事、下属都在暗地里猜测他的取向问题，毕竟近三十岁的男人，却完全不近女色，着实有些让人怀疑。而关于闻不悔的故事，他没讲，自然不会有人知道。

这一次同学聚会的邀请，便宛若一根钥匙一般，将他内心埋葬的最深的那把锁，给悄然打开。

......

华南的一家会计事务所，此刻俨然一片忙碌的景象，财务复盘的时间段，太多的公司、单位需要聘请他们帮忙。

只是在闻不悔踏进事务所的那一刻，场面却突然安静了一分钟，而后所有人都和她招呼到，闻姐好。

五年之前，和林妄渊分开的她，毅然决然的选择了研究生这条道路，修的自然是经济学位。三年之前，顺利毕业的她便考到这里，虽然只是一家企业性质的单位，但因为规模庞大、需求量高，所以在华南一代也是享负盛名。

至于闻不悔，还是一如往常一般优秀，仅仅是三年的时间，便被提拔到这家事务所的三位副所长之一。

和众人点头示意一番，她并没有多说什么，而是径直的走进自己的办公室，毕竟今天还有满满的一天工作。

办公室的装修十分简约，大部分空置的地方，都被安置了书架，整个办公室足足塞了上百本书。事实上，这里面超过八成的书她都已经看过，为了让自己变得更加优秀，汲取知识是她每天的必修课之一。

办公桌上，一台小巧的笔记本，几本叠放整齐的经济学读本，一摞收高合同，唯一和工作无关的便只剩下一枚小巧的相框。

里面放着的是她的照片，不过说的准确一点，是她大三那年的模样，林妄渊替她拍得。每一次看着照片里笑靥如花的自己，她都会不由自主的想起林妄渊，想起那段让她心痛的记忆。

从五年之前选择分开之后，骄傲的她，再没有主动去联系林妄渊。而那个男孩，宛若失踪一般，彻底走丢在繁华的深广市，从未回到这里。

背道而驰的两人，终是伴随着时间的流淌，渐行渐远。

“叮咚！”

清脆的声音响起，还在沉思的闻不悔微微一愣，才发现有一封新的邮件。眉头微微一挑，私人邮箱，似乎从研究生毕业之后，便没有任何邮件的往来了，鼠标不自觉的便点了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526690"  chaptername="第三十二章  无关紧要">加入书签</a>
</div>
