    可以说，林清馨此举，是冒着很大的风险。

    若是对方在关键的时候，对着她出手，可以说是十分不利的。

    但是现在的形势，让林清馨明白，此刻已经顾不了那么多了。

    因为随着时间的推移，若是自己不做出选择的话，只会让沉沦军团的人，损失的更大。

    甚至于，会波及更广，这不是林清馨想要看到的。

    更何况，其他人都将自己的生死置之度外了，她作为沉沦军团的军团长，也不能例外。

    若是她这个军团长，都这么自私的只是考虑自己，那么她也不配作为沉沦军团的军团长。

    这两百万的强者，跟着自己就算是跟错了人。

    他们相信自己，自己就要对得起他们，既然此刻他们是自己的麾下，自己就要为了他们的安全负责。

    以自己的安危，来换取麾下更多强者的活命，林清馨觉得这是值得的。

    更何况，也不是说，自己拼命了，就一定会死，只是风险大了很多。

    在这个时代，谁不是时刻冒着生命危险在跟异族强者交手，没有人是例外。

    也就在林清馨施展了三大秘法之后，顿时整个人的气势也变了。

    此刻的林清馨，就像是一尊杀意和战意集于一身的女战神一般，带着无双的意志和气势，选择了独身一人悬空而立。

    也就是说，此刻的林清馨，将自己的身形，立于所有在空中交手的强者更上方。

    这样，危险更大是不假，但是也更利于观察全局，指挥其他人。

    林清馨的行为，引起了能够看到她的所有人的注意。

    不管是长生一族那边的也好，还是天玄大陆这边的强者也罢，都看的清清楚楚。

    此刻，商别离他们看着在更上方悬空而立，手握神弓，带着而无边战意的林清馨。

    “我们，此次必胜。”

    说完之后，头也不回的，直接杀向了长生一族神魂染血强者所在的方位。

    因为他知道，林清馨此举，就是在表明自己的意志和立场，她要与沉沦军团共存亡。

    用自己的行为，来表达自己的态度，若是沉沦军团败了，那么她也不会从神魂染血的手中活着离开。

    毕竟，个人实力再强，那也敌不过无数的强者，铁了心的要斩杀一人。

    到时候，除非是化圣境之中的强者出手相救，不然的话，谁也救不了她。

    因为普通的化圣境强者，也绝对顶不住几十万的神魂染血强者攻击。

    甚至于，在化圣境的强者还没有到达林清馨的身边之时，就已经来不及了。

    林清馨此举，随是在冒险，但也是在激励，激励沉沦军团，还有无数的天玄大陆强者。

    告诉他们，不管是什么人，处于什么地位，都是一样的。

    在面对异族强者的时候，没有谁可以置身事外，所有人，只有齐心协力，将异族强者击败。

    这样的话，以后才能够活着，否则的话，就算是此刻活着，若是异族不败，以后还是会死。

    林清馨此刻的身影，自然在后方的北冥貂蝉她们，也是看的清清楚楚。

    此刻，她们虽说心中着急和担忧，但也知道，这是林清馨的选择，并没有错。

    如今，只能祈祷，林清馨可以安然无恙。

    而长生一族那边，自然也是不会忽视了林清馨的异常行为。

    他们就算是不知道林清馨具体要做什么，但是也能够明白，绝对不是在做什么对他们有利的事情。

    不过，林清馨可没有给他们什么时间去想，自己为什么要这么做。

    因为这个时候，商别离他们，已经带着人，跟神魂染血的人，厮杀在了一起。

    看这个样子，隐隐有些要压着神魂染血的强者打一样。

    “玄冰神体，苏醒。”

    “天赋秘法，玄冰无影。”

    “绝技，千冰寒影化万箭。”

    当林清馨看到商别离他们，已经出手的时候，顿时开启了玄冰神体。

    一直以来，都处于自主封印状态的玄冰神体，此刻被林清馨主动的激活了。

    随后，开启了天赋秘法，最适合玄冰神体，可以发挥最大效果的玄冰无影，也开启了。

    随着玄冰神体的自我激活，还有天赋秘法的施展，林清馨一出手，就打出了自己领悟的绝杀箭技。

    随着林清馨最后一个字说出口，只见她手中握住的本命神弓，直接被拉成了满月状态。

    此刻，一支近乎透明的箭矢，在永恒之馨上惊鸿一现，随后消失不见。

    这个时候的林清馨，身上的白衣白袍，无风自动，长发飞舞。

    下一刻，只见神魂染血强者的阵营之中，无数的强者，顿时化为冰雕。

    但是，这也仅仅是一瞬间的事情，随后一股无形的力量扩散，那些人瞬间化为了虚无。

    在这个时候，在瞬间空白的这片区域里，顿时爆发出一股洞彻灵魂的寒意。

    不仅如此，还在朝着外面扩散，也就是在扩散的过程中，无数的冰箭出现。

    每一根箭矢，都像是由千年玄冰凝结的一样，透明而锐利，就像是一道道透明的箭影，唯美却带着让人恐惧和心悸的气息。

    这一切，不过是仅仅发生在一瞬间，因为在下一刻，就在神魂染血的强者，还没有反应过来。

    此刻，为什么会如此的时候，很多人已经被千年玄冰化作的箭影，穿透了身上最为致命的位置。

    在这一瞬间，不仅仅是肉体上的生命气息，被消弭殆尽，连带着神魂，都没有能够幸免于难。

    也就是说，在这一刻，直接身死，连反抗的能力都不曾有，也不曾有这个机会。

    随着万道玄冰箭影朝外扩散，不计其数的神魂染血强者，此刻竟然感觉到恐惧。

    他们不是没有想到，自己有一天，会被斩杀，但是绝对没有想到过，会是以这种，不明不白的方式。

    都不曾看到是什么攻击了自己，还有身边的人，就直接身死魂灭了，这让他们如何不感觉到恐惧。

    在这一刻，神魂染血强者的心乱了，阵型，在这一刻，乱了。

