    “你需要冷静！”

    良久，厉嘉衍沉声道：“既然你不让我走，我去睡客房！”

    按这女人说一是一的性格，今晚他多半是无计可施的。

    与其站在这里看她耍酒疯，不如等明天宋饶发现异常，来找他。

    厉嘉衍转身就要上楼，童心一把拉住他，扑进他怀里。

    “阿衍，别走！”

    女人温软的气息在胸膛缠绕，极具诱惑的声音再次响起：“今晚我们睡吧……”

    厉嘉衍方才刚刚生出的一点恻隐之心瞬间没了。

    原来，愤怒、委屈都是装的，归根到底还是为了爬上他的床！

    这该死的女人！

    他嫌恶地将怀中的女人推开，正要开口训斥，忽然童心按下了手中的喷雾。

    呲呲呲……

    猝不及防地，厉嘉衍被喷了满脸满眼。

    凛冽的味道仓促来袭，清清凉凉的液体瞬间入喉。

    药物入鼻进喉，厉嘉衍瞬间觉得全身燥热，血液在身体里迅速飞窜，似乎要将血脉冲破！

    他高大的身子在药力的催动下有些摇摇欲坠。

    “你……喷了什么？”

    厉嘉衍冷眸睨向童心。

    恶毒的女人！

    敢在他身上用药，找死！

    童心根本不理会厉嘉衍的凌厉眼神，迅速将要瘫倒的男人拉住，轻松甩到了沙发上。

    “他娘的，早知道还是药有用，我就不为了演戏硬挤眼泪了……”

    她拍了拍手，拭去脸上的泪痕，一改方才楚楚可怜的模样，脸上满是得逞的笑。

    虽然她不屑于对狗男人用这样的手段，但是为了确保万无一失，还是准备了。

    迷离中，厉嘉衍听到女人嚣张的话，满目怒意地看向童心：“你刚才的一切都是演的？童心，你真让我恶心！”

    他早知道这女人诡计多端，没想到居然卑鄙到如此境地。

    他就不该动恻隐之心！

    该死！

    厉嘉衍用尽全身力气挣扎起身，但他原本精硕坚实的躯体仿佛躺在了松松软软的棉花堆里，无论怎样都根本用不上力气。

    “你给我……用了什么，你是不是找死？”

    挣扎间，厉嘉衍怒目看向始作俑者。

    他眼神中的猩红清晰可见，仿佛一团燃烧的烈火，就要把眼前的女人化为灰烬。

    男人本就气场强大，加上冷酷又愤怒的神情，此刻任谁见到这样一副面孔，都会被吓得浑身颤抖。

    童心却不怕。

    她一步一步靠近厉嘉衍，伸出染着蔻丹的纤长手指，紧紧捏住男人的下巴，眯眼挑衅道：“厉嘉衍，你不是很牛逼么？你不是一直高高在上，将别人碾作鱼肉么？怎么样，现在做别人砧板上的鱼什么感受？

    “一直以来都是你掌控全局，马上要离婚了，即将要成为你光荣的前妻，我也免费让你尝尝任人鱼肉的滋味！”

    从来都是怂包童心看他的眼色、听他的吩咐，甚至他一喜一怒、一颦一笑都牵扯着那个傻女人的神经。

    那个又傻又笨的蠢女人永远是躲在角落里的仰望者，目光所及都是他的完美、优秀。

    而他，却永远都如天神般睥睨着她……

    不，他甚至不曾给过她目光。

    凭什么？

    厉嘉衍全身的燥热似乎要将他燃烧起来，整个人仿佛被成千上万的蚂蚁啃噬着。

    难受，比被千刀万剐还难受！

    “你这个毒妇！娼妇！”

    他隐忍着愤怒，一双狭眸染上鲜红，似乎就要炸裂。

    童心哈哈大笑：“谢谢你啊老公！三年了，我终于等到了你给我起昵称。别人家都是什么宝贝啊、宝宝啊、亲爱的，真他妈俗呢！还是老公你的比较有创意，叫自己老婆娼妇，哈哈哈哈……”

    她仰头笑得猖狂，却硬生生逼回了眼底的泪水。

    不管是荒唐还是真的为了让母亲开心，开弓没有回头箭，已经到了这一步，她只能继续干下去！

    “今晚就让你尝尝娼妇的味道！”

    童心伸出洁白如玉的长腿，起身坐到男人身上，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

    言落，就要去解男人的衣扣。

    既然厌恶，就让你厌恶到底吧！

    厉嘉衍，今日之后，咱们就谁也不欠谁了！

    童心柔软的身躯紧紧贴住男人坚实的胯骨，她身上散发的幽香此刻在他鼻间氤氲开来，越来越烈。

    厉嘉衍只觉得浑身滚烫，他极力隐忍，额间青筋暴起。

    童心不安分的小手缓缓下滑，姿势万分撩人，可手上的动作却异常生涩。

    特玛的，谁能告诉我，男人的衣扣怎么这么不好解？

    腹诽间，一双大手忽然将她的手腕扣住。

    厉嘉衍用尽全身力气翻身将她压在身下，大手钳在她细长的天鹅颈上。

    “我厉嘉衍第一次被一个女人羞辱，你真可以！”

    他隐忍着焚身之痛，狠狠咬紧牙关，英气的眉眼满是猩红地望着童心，眼底的怒意几近滔天，比那日想掐死她时只多不少。

    被这样一个女人玩弄于鼓掌，是他这辈子最大的耻辱。

    他发誓，必定让她付出代价。

    童心再次感受到窒息的痛苦，但她任由他肆意发泄，没有丝毫挣扎。

    这是第三次，狗男人想杀了她。

    既然杀不掉她，她就要让他尝尝被强的滋味。

    她倒是要看看，狗男人真被他如此怨毒的女人睡了，会怎样？

    “厉嘉衍，你宁愿背上杀妻之罪，也不想让我得逞是吗？”

    童心艰难张口。

    厉嘉衍继续加大手上的力道，冷声道：“我死也不会碰你这么个身心都肮脏的女人！”

    可是，身体呼之欲裂的痛苦却越来越严重。

    汗水打湿了他黑色的衬衫，黏在他精壮坚实的颀长身躯，将他的完美身材凸显的更加清晰。

    童心艰难的呼吸间，抽出一丝冷笑。

    好！

    那就看你怎么忍？

    她用尽全身力气，将小手放在厉嘉衍身上，没有章法的东摸西蹭。

    伴随着诱惑的动作，女人精致靓丽的俏脸上一双杏眼媚眼如丝的看着男人，妩媚一笑风情万种。

    呃……

    电视剧里好像大概都是这样子演的，岛国片……那是脱了衣服以后的事了。

    厉嘉衍只觉得身体中燃烧的火焰越来越旺，整个人难受到没有力气。

    直到眼前渐渐模糊，意识也越来越不清晰，手上最后的一点坚持也逐渐崩溃……

