    　　显然，他们都没将陈旭放在眼里。

    　　吴年微笑给陈旭科普：“宗师是华国武界的称呼，所谓宗师就是强悍到能开宗立派，拳能爆山，腿能断流的超级强者！而黑暗者则是米国最机密的一个组织，当中以异能者和改造者最为强大！都是妖孽！”

    　　陈旭淡淡说：“若你们来只是比嘴炮，很抱歉，我没兴趣！”

    　　撂下话，陈旭就往张霄的方向而去，显然是准备离开。

    　　张霄冷笑：“想走？有那么容易吗？你当我们什么了？”

    　　嗖！撂下话，张霄一拳往陈旭前胸而来。

    　　陈旭淡淡看着对方的来拳，眼神里闪过一丝玩味。

    　　原本，张霄觉得自己的拳头肯定要打的陈旭哭爹喊娘，结果拳头在接触陈旭的一瞬间，人却消失了。

    　　张霄惊得张大嘴，呆愣一瞬。

    　　仅仅只是这一瞬的失神，就足够陈旭捕捉搞定他了。

    　　“小心！”张霄震惊的瞬间，陈旭已到了他背后，一拳砸在他的后脑上，顿时张霄晕厥了过去。

    　　出声提醒的张霄同伴，就是刚刚同张霄一起联手装逼的王满。

    　　见陈旭一招将张霄打翻，顿时王满冲了上来，速度快的令人发指。

    　　“混蛋！我们是战狂强者，不会输给你这种小人物，你找……”

    　　砰！王满那装逼的话还没说完，他就感觉到一股凌厉的劲风往自己胸前窜来。

    　　定睛一看，王满惊得想喊，这不可能，但陈旭已不再给他这机会。

    　　王满心头震惊，惊慌失措时，陈旭的脚已如同幻影般出现在他胸前。

    　　紧接着一声震响，王满的身体如同断线风筝般就飞射了出去。

    　　之304ab9f8后，重重的坠落在地上，再也爬不起来。

    　　顿时现场落针可闻，众人简直不敢相信自己眼睛。

    　　张霄和王满是他们小队中最强的，却没想到被陈旭秒杀。

    　　这踏马时什么级别？妖孽啊！

    　　一旁其余两名队员震惊冲陈旭看来。

    　　陈旭冲着剩余两名小队成员勾勾手指：“我建议你们联手上，千万莫装逼，小心被雷劈！”

    　　“该死！”两人对视一眼，联手而来，一左一右。

    　　一人出拳，一人鞭腿！

    　　眼看奔如惊雷的两招就要接近陈旭身体。

    　　恐怖犀利的气势好像瞬间要将陈旭撕裂似的。

    　　吴年冷笑心想，你特码能秒一人，两人联手你还能逃脱？

    　　这两人虽没刚刚张霄和王满那样的惊人战绩，但实力只是稍逊丁点。

    　　战队之人，最擅长的就是联手搏击，陈旭定然不会在像之前那么轻松！

    　　可这念头还没能从吴年的脑海中落下，刚刚秒天秒地的两人连击就停滞了。

    　　陈旭就那么轻松的，一手抓住左侧来人手腕，一手抓住右侧那货脚踝，联手而来的两人当场就动弹不得了！

    　　“就你们这垃圾水准，还秒小宗师和黑暗者？即便是真，也定然是碰上最稀烂的那类了！”陈旭不屑道。

    　　听闻陈旭说这话，顿时两名联手上来的战况成员怒道：“少嚣张，战狂不是……”

    　　嗖嗖！

    　　两人话没说完，陈旭直接扔垃圾似的将两人抛飞！

    　　搞定了四人小队后，陈旭带着笑容往吴年走去。

    　　“小虾米都已经虐完了，现在该你了！”

    　　吴年眼里还有因陈旭身手带来的震撼，但很快他平静笑了。

    　　“我现在算知道为什么游子渊碰上你会吃瘪了，你的确不是一般人，只是可惜了你今天碰上了我，在战狂年轻一代的区域负责人中，除了叶天南的徒弟左峰寒外，没人我吴年放在眼里！能被我虐，不得不说是你的荣幸！”

    　　吴年嚣张撂下番话后，往前一步跨出。

    　　瞬间一股如同箭矢般的犀利之气往陈旭的胸前狂暴而来。

    　　刹那间，陈旭感觉自己好像被无数的剑锋怼在了胸口般。

    　　这种局面之下，他只要稍稍的后退一步，败势就会铸成。

    　　随后，吴年疯狂的攻击就会如同浪潮般，一浪一浪的汹涌而来。

    　　直到将陈旭这对手，活活拍死为止！

    　　这是种非常高明的对弈手段，通过压倒对手的气势，来获取更轻松的战果。

    　　如若让吴年，将这势子蓄满，即便陈旭想从这样局面中脱身出来，也不会太轻松！

    　　吴年见陈旭脸色变了，冷笑：“我们吴家的天下就是我爷爷用一双铁拳打出来的，只是可惜，在我出现前，没人能继承他的衣钵，所以你若是将我当成跟刚刚小队成员一个水准，那就大错特错了！”

    　　轰隆！

    　　丢下这话后，吴年一拳轰出，陈旭也不由有两分动容。

    　　吴年的拳中除了强悍的力量外，更有高级的拳意，这证明吴年的拳法已经到了一定的境界！

    　　若是换作任何一个对手，恐怕都会被吴年这招迷惑。

    　　只可惜，吴年的对手是陈旭！

    　　吴年一动手，陈旭就知道了他的目的，更是看穿了他的高低。

    　　呼吸间，陈旭的面前好像出现了一道拳头组成的强悍铁壁般！

    　　瞬间就要将陈旭碾压成碎渣！

    　　“动我吴年放了话要保护的人，你就得付出代价！受我一拳！”

    　　轰！吴年的拳居然隐隐含着雷暴般的炸响！

    　　那是拳劲极强后，炸裂周围空气的声音。

    　　眼看着，拳头组成的墙幕就要将陈旭碾压到无处可逃，陈旭脸上泛起了淡淡的笑容。

    　　“吴年，希望这拳是你最强的，不然你这辈子都会后悔！因为这拳是你唯一取得先机的机会！”

    　　“装……我看你还能装到什么时候！”

    　　轰轰轰！

    　　拳头组成的浪涛中，不少拳风后发先至。

    　　击打在不远处的车上，直接击穿了钢版，击出一个个可怕的窟窿。

    　　还有些落在陈旭身旁的钢筋混泥土石柱上，粉屑翻起，一瞬间，陈旭的身影被飞散而出的粉末遮掩。

    　　“受死吧……”

    　　啪！就在吴年得意忘形，觉得自己赢定了的时候，忽然一声惊天的耳光声响起，直接将吴年打的飞射出去。背脊狠狠的撞击在墙壁上，嘴角溢出一丝鲜血才停住！

    　　“这……这不可能！”吴年震惊道。

    　　“不可能？有什么不可能？区区小宗师巅峰就以为自己天下无敌了？可笑！”陈旭带着淡笑，从遮天扬尘中走出，不可一世。

    　　“你怎么可能比我强……这绝对不可能……”吴年呆呆看着陈旭，显然还没能从刚刚的震惊中走出。

    　　“随你怎么想，我没功夫跟你浪费时间，先走了！”陈旭淡淡一笑后，转身就准备离去。

    　　谁知，他刚走出两部，背后传来吴年的喊声。

    　　“等等！”

    　　陈旭转身，眼神锐利盯着吴年：“怎么，你想找死？”

