    大西洋东变比斯开海域，足足五十多艘战舰在海面上浩浩荡荡的前进，其中有二十艘田二牛所率领的大明战舰，其它的三十多艘战船则全部都是西班牙人的战船。

    离开葡萄牙已经有几天的时间了，葡萄牙人明智的选择了花钱买平安，向大明和西班牙这边先各支付了价值两百万两白银的金银和财宝，后期的战争赔款则是采用分期付款的形式，分三十年分清。

    大明这边自然是完全没有任何的问题，不怕你葡萄牙不还钱，不过西班牙这边却是很有意见，最终进行了一番谈判之后。

    葡萄牙这边用二十多艘战船以及答应西班牙人的雇佣为条件，换取了西班牙这边同意进行分期付款的要求。

    所以原本仅仅只有十几艘战船的西班牙人，一下子就扩张到了三十多艘战船，继续由阿尔梅达和卡尔斯特指挥，跟随田二牛的舰队往北进攻英格兰和法国。

    三国联盟进攻西班牙的时候，英国人和法国人的海上力量负责封锁了西班牙北面的比斯开海湾，同时在地中海的海域则是由法国封锁。

    田二牛来的时候有五十五艘战舰，也是分成了两队，一队进攻葡萄牙和北面，一队则是通过直布罗陀海峡进入地中海。

    “赵猴子这边来消息了，他们在地中海这边似乎好像遇到了一点麻烦，奥斯曼帝国这边对我们似乎并不友好。”

    田二牛看着远方和身边的姜亮说道。

    “奥斯曼帝国在地中海的实力还是相当强大的，他们占据了地中海南岸的一些地区，不过主要是依靠海盗来占领的。”

    “奥斯曼帝国的海盗非常的凶猛，足以和欧洲历史上赫赫有名的维京海盗相比，甚至于在前几年的时候，还劫掠过西班牙地中海沿岸的城市。”

    “至于法国和意大利的沿岸城市，那几乎都是奥斯曼海盗的捕奴场了。”

    对欧洲的情况，姜亮还是非常了解的，谈到地中海，几乎是立即能够说出其中的情况来。

    “那看来我们要早点结束北面的战事去支援猴子了。”

    田二牛有些担忧的说道。

    “那倒不至于吧，以我们战舰的实力，对付奥斯曼帝国的海盗肯定是没有问题的，更何况，地中海这边也还可以得到西班牙人的支持。”

    “不过想要在直布罗陀海峡南岸这边获得殖民地可就不容易了，西班牙人估计是不会允许我们插手这里的事情。”

    姜亮想了想微微摇头说道。

    “但是在直布罗陀海峡南岸占据殖民点，这也是刘公子的意思，这直布罗陀海峡是地中海和大西洋的交汇点，是咽喉之地，控制了这里就等于是控制了地中海。”

    田二牛想了想说道。

    “我们只能说尽力吧，刘公子的布局一向都是非常具有长远目的。”

    “还要我们在英国这边弄到一个岛屿来呢，到时候就可以西欧这边打开一个缺口了。”

    姜亮微微点头道，以前的时候或许没有觉得这直布罗陀海峡有多重要，但是随着海上殖民和海上贸易的兴起，类似于直布罗陀海峡这种地方就显得非常重要了，咽喉之地啊。

    “铛~铛~”

    就在这时，桅杆之上的瞭望手敲响了警钟。

    “有敌舰~有敌舰~”

    田二牛、姜亮一听，也是赶紧拿起望远镜看了过去。

    在正前方的海域上面，有三艘战船正非常悠闲的游弋着，上面悬挂着英国人的旗帜，红底十字旗！

    “是英格兰海盗！”

    姜亮一看船上面悬挂的旗帜就认出来了。

    “准备作战！”

    田二牛顿时就来精神了，在这海上航行非常的无聊，现在也是终于来活了。

    随着田二牛的命令传达下去，顿时周围的一艘艘战舰开始行动起来，犹如群狼一样，在海域上不断的分散，形成了一张巨大的网朝着三艘英格兰战船包围过去。

    “哈哈，是英格兰海盗~”

    “干死他们！”

    阿尔梅达和科尔斯特这边很快也是收到了命令，顿时就兴奋起来。

    西班牙人和英国人之间的矛盾很深，西班牙对英格兰海盗可是非常的痛恨，因为西班牙沿岸的城市，海上的运宝船等等可没少被英格兰海盗给抢劫。

    特别是今年，因为三国联合进攻西班牙，这让英格兰海盗变的无比猖獗起来，在比斯开海湾沿岸的城市、港口那是隔三差五就遭到英格兰海盗的抢劫。

    “这些可恶、该死的海盗！”

    “传讯给大明舰队这边，让他们不要出手，我们要登上这些海盗的战船，将他们给全部撕碎！”

    科尔斯特想了想也是说道。

    “对，撕碎这些英格兰海盗！”

    阿尔梅达一听，也是郑重的点点头，对英格兰海盗充满了恨意。

    另外一边的海域上面，三艘英格兰海盗船才刚刚抢劫完西班牙比斯开海湾的一个港口城市，掠夺了大量的物资，同时将大量的西班牙人抓捕捆绑起来，准备当成奴隶贩卖到地中海这边去。

    听说现在地中海这里的奴隶价格在直线上涨，特别是白奴价格非常高，埃及的马穆鲁克王国这边有商人愿意出高价收割白人奴隶。

    英格兰海盗得知这个消息之后，也是专门抓捕西班牙人然后贩卖到地中海这边去，一个白人奴隶能够价值将近二十两大明银元，这可是非常值钱的买卖。

    随随便便登陆一次，也能够抓捕几百人，如果抓到的是女人，还更值钱一些，算下来淡淡抓奴隶一次就能够赚将近上万两大明银元。

    “哈哈，这一次发财了，抓到了几百个西班牙女人，不需要贩卖到地中海去，将她们卖给葡萄牙人，也能够卖二十多两银子一个。”

    “可不是嘛，再出售之钱，也还能够让我们好好的享受、享受，这买卖可以。”

    三艘战船上面，英格兰海盗正在肆意的大笑着，时不时还会传来女人的尖叫声。

    但是很快，警报声就打破了船上的宁静。

    “不好~”

    “是西班牙战船~”

    ‘皇家流浪号’上面，负责指挥这三艘战船的霍金斯顿时就怒吼起来。

    他睁大了自己的双眼看向前方的海域，只见一艘艘悬挂了西班牙旗帜的战船气势汹汹的朝着自己包围过来，足足有三十多艘战船。

    在这三十多艘战船的后面，还有二十艘悬着大明龙旗的庞大战舰。

    “西班牙哪里来的战船？”

    “还有那些战船，难道是大明人的战船？”

    霍金斯揉了揉自己的眼睛，有些难以置信。

    战争都已经持续一年多的时间了，西班牙的战船基本上都已经打光了，这也是他们可以去登陆掠夺西班牙港口城市的原因。

    可是现在，看着海域上面浩浩荡荡杀了过来的战船，上面悬挂的旗帜是不会骗人的。

    “逃~”

    几乎想都没想，没有丝毫的犹豫，霍金斯就下达了逃跑的命令。

    打肯定是不能打的，实力相差太悬殊，只能够逃。

    然而，装满了从港口掠夺的货物以及抓捕的众多奴隶，再加上又是逆风，逃跑的速度很慢，而西班牙战船这边，都是轻快型的战船，速度更快。

    “开火!”

    伴随着彼此之间的距离越来越近，终于等到能够清楚的看清对方长相的时候，阿尔梅达下达了命令。

    “轰~”

    伴随着滚滚的白烟在战船上升起，一颗颗弹丸朝着对方疾飞过去，同时战船上面的水手们一个个都已经摩肩接踵，挥舞着手中的钩爪，就等待着接弦的那一刻。

    “shit~”

    “干死这些西班牙叛徒~”

    霍金斯侥幸的躲过了一颗炮弹的攻击，眼看着逃不走了，顿时就怒吼起来。

    双方之间你来我往，彼此用炮弹攻击来攻击去，很快，双方的船只离的越来越近，西班牙战船上面，一道道钩爪迅速的抓向三艘英国战船。

    接弦战一触即发，彼此之间的火枪喷来喷去，弓箭来回激射，犹如猴子一般晃荡到对方战船上面，刀剑晃动如影，鲜血飘洒在甲板上，时不时有人落入水中。

    战斗并没有太多的悬念，英格兰海盗这边的船和人数都太少了，很快就被西班牙人给打败，大量的人被杀，但也有很多人主动向西班牙人偷袭。

    “这些英国人怎么和乞丐一样，穿的破破烂烂。”

    在旁边观看的田二牛，看了看这些英国人，忍不住说道。

    “英国人确实是比较穷，他们远不如葡萄牙和西班牙人，要不然也不会当海盗了。”

    “不过，这些人落到了西班牙人的手中，恐怕都难逃一死了。”

    姜亮笑了笑说道。

    只见在三艘英格兰战场上面，西班牙人正在玩游戏，将这些投降的英格兰人全部捆绑的结结实实，然后将他们一个接一个全部丢到冰冷的海里面。

    每丢下一个人，周围船上的西班牙人都要兴奋的呐喊起来，至于要被丢进海里的英国人则是恐惧的不断挣扎。

    这种游戏是海盗最喜欢玩的游戏之一，也是大海之上最为残酷的刑罚之一，被活活淹死，或者是在海里面被冻死。

