    能看出来，他真的是生气了。

    额角的青筋不断的蹦跳着。

    而她现在用这种轻佻调笑的语气说话，更加激怒了他。

    他觉得，如果再叫这个女人在她的身边多待一秒钟的话，他会控制不住情绪失控去掐死她。

    “滚！”

    沈晗静拿起包，打开车门下了车。

    车子下一秒就扬长离开，在路面上，飞扬起来一片细小的尘沙。

    沈晗静向后倒退了两步，刚才面上那种调笑戏谑的表情瞬间就消失不见。

    她闭了闭眼睛。

    只有这样。

    也只能这样。

    她拿出手机来，给钟泽打了一个电话，“帮我查一个人。”

    …………

    当眼睛看不见的时候，就完全没有了时间概念。

    乔知暖觉得自己过成了一具行尸走肉。

    墨擎一整天都不在别墅里，就算是她再发脾气，最终也只会让自己在不断上升的怒火里，就连仅剩的理智都不复存在了。

    一天下来，屋子里面能砸烂的东西，她全都砸烂了。

    可是心头的那郁郁难解的火气，还是没有最终被熄灭。

    不行，她必须要镇静下来。

    现在外面的人都以为自己已经去世了，被一个连环杀人犯给杀了，除了墨擎和冯七七，甚至没有人知道她的存在了。

    乔知暖叫了冯七七两声。

    冯七七急忙从外面跑了进来，也不敢靠近，“乔小姐，您有什么事情么？”

    “你过来，坐下。”

    冯七七向前走了两步，还是踟蹰不敢。

    乔知暖简直是要被气笑了，“我不摔东西了，摔了一天，我手也累了，你坐过来，我想问你点事情。”

    冯七七：“真的？”

    “嗯。”

    “不骗我？”

    “不骗你。”

    这女孩子还真的是孩子心性，一听就高兴极了，坐在了乔知暖旁边，“乔小姐，你今天真是吓坏了我了，不过你放心，我刚才已经把东西都给收拾干净了，等到先生回来问起来，就说是不小心打破了。”

    乔知暖忍俊不禁，“不小心打破，能这么多？”

    冯七七不好意思的挠了挠头，“多几次不小心，不就这么多了嘛。”

    乔知暖还真的是第一次发现了冯七七的可爱之处。

    她问：“你知道我叫什么名字么？”

    “知道啊，”冯七七说，“你姓乔，我听先生叫您知暖，您的名字真好听，不像是我，我家里排行第七，就叫冯七七了。”

    乔知暖皱了皱眉。

    冯七七听见自己的名字，竟然没有一点反应。

    她说：“你去把这两天的报纸拿出来，把里面的报道给我念一下。”

    “没有报纸啊。”

    “那就把手机里面的头条新闻念给我听。”

    “好！”

    冯七七听乔知暖不摔东西，还想要听新闻，心里开心，拿起手机，翻到国际新闻，“据M国海军网的一则消息，今日，M国将在X海举行第三次大型……”

    “停，我要听的不是国际新闻，是本市的，是我们安城的最新新闻，社会新闻。”

    “好。”

    冯七七又翻了翻，翻到了本市最热新闻。

    其实，现在不管是安城，还是整个华国，最热的新闻，首当其冲都是这一起连环杀人案。

    冯七七点开就念了起来。

    “本市最新报道，自从213第一起杀人案件，到这一次的619事件，已经是第四起了，四位遇害女性都是年龄均在十八岁到二十三岁之间的大学生，年轻漂亮，213第一起的遇害女性朱某，是海大……”

    乔知暖知道了。

    为何冯七七在听到她的名字的时候，并没有一点惊讶的语气。

    因为报道上，为了保护隐私，全都是用的化名，就算是照片，也都是用了马赛克。

    当听到冯七七说出第四位“受害者”乔某的时候，乔知暖眯起了眼睛，忽然突兀的伸手攥住了她的手臂。

    “怎么了？”

    冯七七吓了一跳。

    她还正在为这个连环杀人案害怕呢。

    “我认识这个姓乔的受害者。”

    “啊？！”冯七七捂住了嘴，“不会吧。”

    乔知暖十分认真的说：“你知道她叫什么吗？她叫乔知暖。”

    冯七七：“……”

    短暂的几秒钟沉默之后，冯七七爆发出一阵大笑。

    “乔小姐，你太搞笑了！你为了吓唬我，也是豁出去了啊，哈哈哈！”冯七七笑的眼泪都从眼角流出来了，“乔小姐，但是这种话你可不能乱说哦，连环杀人犯啊，还是真的有点恐怖的，万一……”

    啪的一下，冯七七吓得直接给了自己一个嘴巴。

    “呸！吃了吐！我不是故意的，杀人犯千万别来找上我！”

    乔知暖：“……”

    她前两天怎么就没觉得冯七七是个傻宝呢？

    她靠在床头上，“接着念吧。”

    冯七七继续把这篇报道念完了，最后是以一位警察的话作为结束语——“刑警队长魏经天说，请广大市民不要恐慌，虽然现在确认杀人犯是在夜晚作案，但是单身女性在白天也最好可以至少两人出行，避免乘坐出租车……”

    乔知暖皱了皱眉，“你说什么？”

    “……避免乘坐出租车。”

    “不是这一句。”

    “单身女性在白天……”

    “不是，”乔知暖摆了摆手，“你刚才说那个刑警队长叫什么？”

    “魏经天。”

    冯七七有点奇怪，为什么乔小姐关注的焦点总是在这种方面。

    乔知暖皱着眉在口中喃喃着。

    “魏……经……天……”

    这个名字为什么这么耳熟。

    冯七七说：“应该是和一个明星撞了，所以你觉得耳熟吧，不过蛮好听的，为什么别人的名字都这样好听啊！”

    乔知暖摇着头。

    这种熟悉感，并不是和明星撞了名字那种远在天边不可触摸的感觉。

    而是她切切实实的在真实世界里，甚至与自己的身边，听到过这个名字，或者还不止一次。

    她手指抵着太阳穴，仔细的回想，却就是想不到。

    难道真的是仅仅和明星撞了名字而已？

    就在乔知暖还在苦思冥想的时候，冯七七忽然从床上站了起来，“先生，您回来了！”

    刚才还有些放松的乔知暖在瞬间就紧绷了起来。

    她咬着唇，手指无意识的蜷缩起来，甚至又有一种条件反射的反应，想要抓起床头柜上面的灯具砸过去。

    但是，她还是硬生生的将这种冲动给按捺了下去。

    冯七七看看这个，再看看那个，指了指门外，“那我先去做饭了。”

    她出门前，还特别把门给关上了。

    乔知暖等着墨擎开口说话，等了许久，都没有等到对方开口。

    但是耳边却还是隐隐听到了有窸窸窣窣的声音，像是在……

    “你要干什么？”

    这两天不能看见东西，她基本已经可以辨别很多很细微的声音，就包括此时的这种声音。

    他在脱衣服。

    墨擎一颗一颗的解开扣子，忽然觉得有些无趣。

    如果能叫她看见的话，才会更加有意思。

    “我要去洗澡，一起么？”

    乔知暖连忙摆手摇头，“不要。”

    墨擎已经脱了衬衫，露出了结实的胸肌，裤子解开了皮带，松松垮垮挂在胯上，露出从小腹一直绵延向下的人鱼线。

    强烈的荷尔蒙叫乔知暖即便是看不见，可是都能无孔不入的感觉到。

    她向床头缩了缩身体，呼吸明显急促的起伏了一下，“你、你在干什么？”

    墨擎双臂撑在乔知暖的身侧，侧着头，“你今天闹了一天？”

    乔知暖眼神猛地一顿，“凝”向声音来源的方向，“我怎么样跟你有关系么？如果有可能的话，我真想要放一把火把这里给烧了！”

    墨擎笑了一声，在她的唇上就落下吻。

    乔知暖在暗中，冥冥之中似乎是有感觉。

    她偏过头去，对方的唇刚好就落在了她的唇角上。

    即便如此，她还是起了一身的鸡皮疙瘩。

    墨擎起身，把皮带解开，低笑了一声就去了浴室里洗澡。

    乔知暖听见浴室的方向传来哗啦啦的水声，忽然定下心来，在瞬间就从床上翻身下来，蹲在地上在地毯上摸索着。

    地上有男人刚刚脱掉的衣服。

    乔知暖手忙脚乱的翻找着。

    手机呢？

    按道理来说，墨擎这样的人，手机绝对是不会离身的。

    如果不是在衣服口袋，裤袋，那就是随身携带的男包。

    在裤袋里，乔知暖的指尖触碰到一个硬硬的边缘。

    她急忙将手机给拿了出来，用手指摸着边缘，这应该是一个不到六寸的手机，没有手机壳，而且……

    乔知暖手中动作忽然一顿。

    她触摸到一个贴花的形状。

    她想起来在几个月前的时候——

    【墨司霆，你手机这么光秃秃的，也不带个手机壳么？】

    她当时很嫌弃墨司霆的黑色手机，看起来倒是金属质感，商务范儿十足。

    【你见过哪个总裁戴手机壳的？】

    乔知暖当时也是玩心大起，按照墨司霆的手机型号，在网上买了一个粉红豹的手机壳，附带赠送了几张贴纸。

    墨司霆套上这个手机壳，的确是看起来有些辣眼睛。

    乔知暖趴在床上笑的肚子疼，最终才算是松了口，把手机壳给拿了下来，在手机的右上角，贴上了一枚粉红豹的贴纸。

