    她的声音好冷。

    里面有什么，一颗支离破碎的心么？

    女孩加快脚步，几乎是狼狈的冲劲了网吧。

    先开的帘子因用力过猛而高高抛起，又重重落下，哗啦啦的声响和水晶球摔碎一地的动静好像，那剔透的水晶球里有落雪的城堡，也碎了个白茫茫真是干净。

    路明非回头来看，奇怪的自言自语。

    “我不就是试一下作弊码么，至于这么大反应？”

    他有心想叫住女孩，查看手臂。

    和小魔鬼分别时他赠与了路明非一个言灵，还挺实用，只要看着人的眼睛说“不要死”，就能治愈他的伤势。

    这不就跟游戏里的作弊码一样么？

    路明非想。

    言灵诶，超能力，哪个男孩子没梦想过隐身啊瞬间移动啊之类的异能。

    不同于武道，武道那是一步一个脚印修上来的，那脚印上还有淋漓的汗。

    言灵可太神奇了，只要说一句“不要死”，什么伤势都能好。

    嗯，小魔鬼是这么说的。

    路明非兴冲冲的想着试一试，割自己一刀么？他才不干。

    平白无故割一刀，有病啊，他阎罗打起架来是不要命，那也得打架啊，自己一个人蹲着呢就给自己来一刀，被人看到估计已经开始打精神病院电话了好吧。

    这不是女孩烫了自己一下么，大小也算伤口吧，还要留疤呢，路明非就想着试试看。

    没想到她居然这么大反应。

    追上去也不合适，路明非索性放弃，另外寻个目标。

    他蹲在路边东张西望，一双眼睛亮闪闪，望眼欲穿，就期待哪里蹦出个幸运患者让他试试言灵，放心不痛的哈，一下就好。

    可惜大晚上的街上连个鬼影都没有，路明非愁眉苦脸。

    他现在的心态就好比走了十万八千里历经九九八十一难，终于到了西天大雷音寺，见到我佛如来，有两个大耳垂的如来就说小伙子你来了啊，然后珍而重之地掏出神光棒，还在布林布林闪着光，，悲天悯人的说阿弥陀佛，拯救世界的重任就交给你啦施主。

    你肯定是当仁不让啊，开玩笑那可是神光棒哦不对拯救世界啊，多光荣，于是你拿着神光棒兴致勃勃回到大唐，一边给世人传播光之国的福音一边期待小怪兽，等啊等啊等，小怪兽就是不来。

    你就想啊，小怪兽是迷路了么？

    很久之后，你终于明白，这就是个有奥特曼，却没有小怪兽的世界。

    于是你感到了孤独。

    路明非现在就很孤独。

    他已经蹲路边看好一会蚂蚁了。

    该说不说的，蚂蚁真是勤劳啊，一大早就出来觅食，开始了奔波忙碌，看样子蚁后下的KTI很重啊，完不成就不给回家之类的。

    路明非呢目的很纯粹，既然找不到幸运路人，那找个幸运蚂蚁总成吧。

    就是不知道言灵对非人类个体能否起效了。

    总得试试嘛，实践出真知对不对，于是他就找到了一行正在行军的蚂蚁，排成长长的纵队，气势汹汹的前进。

    只是看着看着，路明非就笑起来，觉得有趣极了，一时也忘了实验言灵的事。

    看蚂蚁多好玩啊，谁小时候没看过蚂蚁搬家，挖土哇出过蚯蚓，路明非还听一个同学说过他在农村的童年，雾蒙蒙的清晨醒来下到田野桌青蛙，然后用捉来的青蛙去钓龙虾，一个热闹的夏天就这样过去了。

    “进来，吃面了！”

    “听到没，大留学生！”

    路明非恍然回神，循声看去，网管女孩站在门口，靠着门框裹着外套，又是一支烟，朦胧了她那淡漠的脸。

    “来咯！”

    路明非一溜小跑。

    “看什么呢这么入迷，叫你都听不见？”

    女孩望了两眼。

    “看蚂蚁啊。”

    路明非给她指。

    “就那里，有一窝蚂蚁，在搬饼干屑呢。”

    “你就看这个看的入迷！”

    “嗯啊。”

    网管女孩摇摇头。

    “搞不懂你们这些文化人。”

    进了网吧，灯光明亮，路明非发现女孩眼圈有些红。

    “你哭了？”

    “要你管。”

    女孩冷下脸。

    “吃你的面去。”

    “哦哦。”

    路明非没有放在心上，女孩子嘛，哭一哭很正常啦，男孩子也会哭的呀。

    你说对不对啊小魔鬼。

    他们是在柜台里，女孩泡了面，这个时间吃，也不知该算夜宵还是早餐。

    “哇，红烧牛肉诶，我的信仰呜呜呜！”

    “太夸张了吧。”

    “你不懂，我多久没吃过红烧牛肉面了知道么，二十年啊，整整二十年啊！”

    “噗！”

    网管女孩连忙扯了张餐巾纸擦嘴。

    “告诉你吃饭呢，别逗我笑啊，你才多大就二十年！”

    路明非捧着纸筒，吹了口气，听了女孩的话，忽的就想起那一个个士兵年轻的脸来，他们曾在篝火旁听阎罗大人讲神奇的故事，还有好多难以想象的食物，比如名为方便面的物什，据大人所说竟无需烹煮，只用热水一泡，倒入调料搅拌，便能裹腹。

    更神奇的是，此物竟有多种风味，红烧牛肉，香菇小鸡，老坛酸菜，海鲜鱼板……

    当时就有个士兵问了。

    “大人，海鲜是什么？”

    与现代不同，九州啊，那是个很多人从生来到死去，都见不到海的地方。

    “想什么呢，喂，醒醒！”

    女孩拿手在路明非眼前晃。

    “我在想，你手艺真好。”

    路明非笑嘻嘻。

    “贫嘴，还手艺，泡个面还有难度啦？”

    女孩说着，又看了眼路明非。

    刚才，这个少年忽然就好陌生。

    像是换了个人。

    让她有种说不出的感觉。

    女孩想起了很多年前住隔壁家的大爷，大爷家墙上贴着“烈士之家”的牌子，逢年过节的就有领导提着米面牛奶过来看望，是个很受尊重的人。

    听人讲，大爷年轻时参过军，还上了战场，那个年月当兵是光荣的事。

    光荣啊，比钱可重要多了。

    一场仗下来，大爷丢了条胳膊，好歹回来了，当年和他一起参军的人全把命留在了那。

    小时候，女孩经常见大爷靠着墙根晒太阳，用他仅剩的胳膊慢慢卷烟抽，这是他在战场上带回来的习惯，女孩有些怕他空空的袖管，只是大爷每次见了她就咧嘴笑，大概是开心的。

    渐渐女孩胆子也大了，偶尔和大爷一起晒太阳，他就把珍藏的牛奶拿出来给女孩喝，还有奶糖，然后闻着卷烟，也不点燃，有一搭没一搭的讲起他那些死去战友的事。

    后来想起，女孩就猜啊，大概是有小孩子在吧，有小孩在，大爷是不抽烟的。

    至于大爷都说了什么，当时的她还小，只顾着糖和牛奶了，哪里会在乎一个断了胳膊的老人家含糊不清的念叨呢。

    她多少是有些后悔的。

    对于大爷来说，他和战友们的回忆，可比牛奶和糖还要醇厚。

    只是大爷也应当知道这小孩没在听他的絮叨，或许大爷只是说给自己听，也或许是给那些个死去战友的魂灵。。

    但大爷那张沟壑纵横的脸，深深烙印在了女孩的脑海。

    过去这么些年也从未褪色。

    就在刚才，路明非走神时不经意的流露，像极了大爷回忆他死去战友的神情。

    女孩忽然觉得路明非好神秘。

    这个少年嘻嘻哈哈的外表下，似乎藏着一颗千疮百孔的心。

    那是比她的过往，更加深沉的绝望。

