    听到燕宸曦这么说，章程年的心瞬间沉到了谷底。

    他就知道，依照这位祁王殿下的脾气，章灵儿如此算计他又怎会这样轻易的善罢甘休。

    如今祁王虽神情平静，但神情之间带着威压之意让章程年顿觉如泰山压顶。常悦那个没眼力见的只当自己能够逃过一劫了，但是章程年知道祁王殿下现如今神情如此平静，也不过是因为没发作。

    而原本哭着闹着不嫁给常悦的章灵儿，此时听到燕宸曦冰冷的语气，仓皇抬头，正好对上燕宸曦冰冷的带着杀意的眼眸。

    章灵儿顿觉手脚冰凉，她似乎……将这位祁王殿下想的太仁慈了。

    “下官将她们逐出家门，在道观面壁思过？”

    章程年尝试的说道，却见燕宸曦似笑非笑的看着他，道：“章大人，这些年东宫那边胆敢算计本王的下场，您不会不知道吧。”

    章程年当然知道！

    这些年东宫和祁王府之间势如水火，祁王每次回京述职，在皇后的授意之下底下的官员亦有想要用美人计算计祁王的。但最终，非但没有成功，反而在不久之后被参了上去，什么贪污受贿、倒卖官爵等等原本做的十分隐秘的事，都被扒了出来。

    轻则丢了乌纱帽，重则……被抄家灭门。

    章灵儿自认为走了一手好棋，殊不知今日之事彻底的惹怒了燕宸曦，连带着整个刺史府都要被她愚蠢的行径都带累！

    “老爷，此事妾身听到完全是夫人和大小姐所为，您丝毫不知情啊。”

    就在章程年煞白着脸色，不知该如何抉择的时候，忽而听到一道娇滴滴的声音道。

    是章程年最疼爱的姚姨娘！

    姚姨娘是章程年到并州赴任之后娶的，年轻貌美，十分受章程年的宠爱。只是姚姨娘虽然得宠，但平日里说话行事极其有分寸的，除了偶尔在章程年的耳边吹吹枕边风之外，对章夫人这个主母还是毕恭毕敬的，所以章夫人也能容忍她到现在。

    章夫人一看见平日里安分的姚姨娘在这个要紧的时候竟然落井下石，心中又惧又怒，道：“这里没你说话的份。”

    姚姨娘看见面目狰狞的章夫人，吓得躲到了章程年的身后，那般楚楚可怜的姿态，纵使身为女子的虞玦也不由心生怜惜。

    “大人，妾身已经怀有身孕，大夫说这一胎可能是个儿子，实在……实在不想您被夫人的事给牵连啊。”

    章程年如今已近中年，膝下无子，一直是他的一个心病。

    如今听到姚姨娘的喜讯，纵使是在这样的时候也不由心中闪过了一丝惊喜，道：“你说的可是真的。”

    姚姨娘娇滴滴的说道：“妾身不敢瞒大人，今早大夫方才为妾身诊脉的。”

    “贱人！”

    姚姨娘的一番话更是对章夫人是雪上加霜，却见平日里雍容得宜的章夫人，此时姣好的面容因为怨恨变得扭曲，竟是想要扑上去将姚姨娘撕碎一般。

    如今姚姨娘可是章程年的心尖上人，哪里回允许章夫人伤到她，连忙命下人拉住看了章夫人，将姚姨娘护在身后，看着章夫人冷冰冰的说道：“此事你敢作敢当，为何要迁怒旁人！”

    这些年章夫人在章家过的不可谓不顺遂，纵使她膝下无子，但后宅安宁，章程年对她言听计从，除了章灵儿的婚事之外几乎没有别的烦恼。

    这是第一次，章程年对她如此疾声厉色的语气说话，当下她不由楞在了那里，不敢置信的看着章程年……

    这门她最为得意，费尽心思算计维持的姻缘，似乎早就偏离了她的认知。

    此时虞玦坐在太师椅上，看着章家的这处好戏，倒没想到她没有落井下石的打算，章家内部却是率先闹出矛盾了。

    一旁的宁九看热闹不嫌事大，直接面无表情的向章程年递了一把佩刀，冷声道：“章大人，今日之事就看你的诚意了。”

    本来宁九跟着燕宸曦南征北战，自有被战场上磨砺的煞气，只是平日里藏的深旁人看不出来，如今似笑非笑的看着章程年，更能唬人了。

    旁人如何虞玦不知道，但她清楚的看到了章程年拿着长刀的手在发抖，而方才还嘴硬的章灵儿神情变得恐慌起来。

    此时章灵儿已经感觉到了恐惧，她知道如今章程年已经将她当做了一枚弃子，可……可为什么突然会变成这样？

    “父亲，您不能这么对我，是你……”

    话还没说完，她惨叫一声……

    钢刀，已经穿透了自己的心口，她不敢置信的睁开眼，对上的是章程年没有一丝温度的眼。

    一切都不过是电光石火之间，原本宁九将刀递给章程年不过是吓唬吓唬章家人，哪里想到他竟会真的动手。

    章程年的动作谁都没有反应过来，燕宸曦根本就来不及捂住虞玦的眼，虞玦便见眼前溅起一阵血色，饶是她胆子再大，也不由也惊呆了。

    “啊！”

    再度一声惨叫，却见是章夫人承受不住自己的女儿惨死在自己的面前，竟是直接的晕倒了过去。

    “好了章大人。”

    在所有人都震惊中，燕宸曦不过须臾的功夫便就反应了过来，淡淡喝止住了章程年，道：“当日阿玦遇刺以及今日算计之事都是章灵儿所为，既然章大人已经大义灭亲，本王就不必计较了。章夫人你留着私下自己处置吧。”

    “啪嗒”一声，章程年手中的钢刀狠狠的砸在了地上，他仿佛方才回神，听到燕宸曦的话，连忙道：“多谢王爷恩典。”

    章家算计燕宸曦的事，以章灵儿的死终于得到了了结，而虞玦看着燕宸曦冰冷阴沉的脸色，知道今日的事也远在他的意料之外……

    谁都没想到，看似唯唯诺诺的章程年，竟会真的对自己的亲生女儿下手。

    一时间，虞玦的心中又是惊恐又是疑惑，章灵儿究竟要说什么却被章程年给阻止了？

    章灵儿已死，燕宸曦没再多说什么，护着脸色苍白，明显受惊过度的虞玦离开了章家。

    直至燕宸曦离开，依旧跪在地上，被打伤的常悦看着章灵儿的尸体，心中惶恐异常……

