    陆晨顺手接过心电图。

    心电图一共有五张，分别是患者发病前后完成的。

    此时，孙果果的声音从耳旁传了过来。

    “师弟，这是昨天来的患者。”

    “青年女性，22岁，反复心悸1个月，加重2天入院。”

    “既往1个月前分娩一男孩，否认家族遗传病史。”

    ……

    患者的病史很简单，只有简单的几句话。

    陆晨全神贯注地盯着这张心电图。

    “目前患者反复出现室速、室颤，予以胺碘酮、利多卡因以及电复律等抢救治疗，病情仍然没有明显好转。”

    说着，孙果果叹了口气，道：“她刚生完孩子啊，也不知道她能不能挺过去，太可怜了。”

    陆晨心中微微叹气，但是没有说什么，继续研究眼前的心电图。

    患者发病前的心电图，是正常的窦性心律，偶尔有几个室性早搏。

    但是发病时的心电图，都是室颤或者室速。

    “师姐，这张心电图，你们是怎么考虑的？”陆晨放下心电图，抬头看了眼孙果果。

    “额，患者入院的电解质显示低钾3.02umol/L，考虑可能是低钾导致的室速、室颤。”孙果果道，“但是奇怪的是，我们积极补钾，钾离子恢复正常之后，患者症状没有明显好转，室颤、室速仍旧频繁发作。”

    室颤是一个极度恶性的心律失常，持续发作很可能导致人体血流动力学，以至于猝死。

    “师姐，你们用了什么药？”陆晨顿了顿道。

    “胺碘酮、利多卡因，这些抗心律失常的药物都用了。”孙果果道，“除此之外，还多次使用电除颤。”

    胺碘酮，一个心内科中极为常见的广谱抗心律失常的药物。

    换句话，临床上95%以上的心律失常，无论是室性，还是房性心律失常，都可以用胺碘酮治疗。

    药物适应症广泛，而且效果还不错，所以胺碘酮在临床上是个万金油的药物。

    以至于在医学考试题中，有胺碘酮这个选项，基本上都能选，正确率也极高。

    但是，陆晨沉思了片刻，皱眉道：“师姐，你们的药，可能用错了！”

    “啊？”孙果果微微一怔，“什么药用错了？”

    “胺碘酮！”陆晨的话，让孙果果猛然一愣。

    胺碘酮用错了？

    室颤、室速的病人，用胺碘酮有错吗？

    孙果果拿起心电图，又仔细前后比对了一番，仍旧没有发现什么异常。

    此时，陆晨的声音再次传来：“师姐，你看这张心电图中，患者的QT间期，是不是有些异常？”

    “QT间期……”孙果果默念了一句，视线转移到心电图的QT间期上，“这QT间期似乎有些长？”

    看到这儿，孙果果突然愣住了。

    难道是QT间期延长，引发的室速？

    也就是TDP（尖端扭转型室速）！

    陆晨看到孙果果的表情，也知道她想到了这一点。

    “师姐，这张心电图，我感觉大概就是长QT间期引起的TDP！”

    室速的类型有很多。

    大部分室速、室颤，都可以用胺碘酮治疗。

    而唯独长QT间期引起的室速，是使用胺碘酮的禁忌症！

    这种情况下，不能使用胺碘酮。

    胺碘酮能够引起QT间期进一步延长，加重患者的病情。

    想到这里，孙果果额头上冒出了一丝冷汗。

    先她没有考虑到这一点，陆晨提点之后，她立刻就想通了。

    他们之前都默认是常规的室速和室颤，反而忽视了长QT间期导致室速的这种情况！

    用了一天的药物，居然是用错了！

    不仅没有治疗效果，反而可能加重病情。

    “小方，快去让护士把31床泵入的胺碘酮停掉！然后把硫酸镁用上！”孙果果连忙对一旁的实习生道，“算了，我亲自去！”

    TDP，不仅需要补钾，更是需要补入极化液硫酸镁，对抗心律失常！

    说完，孙果果风风火火地离开了办公室。

    陆晨放下手中的心电图，紧随其后。

    ……

    病房中。

    孙果果正在指挥病房的护士将胺碘酮停掉，在补钾的同时用上硫酸镁。

    “医生，为什么要把这个药物停掉啊？”患者的丈夫在一旁紧张地询问道。

    “因为病情的缘故，等会儿我跟你解释。”孙果果道。

    与此同时，陆晨也来到了病房。

    在他眼中，患者头上的生命值是38（---）！

    一直持续在用药物治疗，但是患者的生命值变化趋势，仍旧是三个减号。

    这就说明，目前用的药物，可能没有任何的作用。

    护士给患者换完药之后，患者的丈夫跟着孙果果离开了病房。

    ……

    病房走廊中。

    孙果果耐心跟患者的丈夫解释病情。

    “医生，你是说我老婆的心律失常，是一种比较罕见的？”男人道。

    孙果果点了点头，道：“嗯，常规的室速和室颤可以使用胺碘酮，但是你老婆的这种心律失常比较少见，不能使用胺碘酮，而且猝死的风险极高！”

    话音刚落，患者的丈夫“扑通”一下，便跪了下来。

    他眼眶已经泛红，紧紧拉着孙果果的白大褂袖口，沙哑的声音中带着一丝哭腔：“医生，求求你，救救我老婆！我做牛做马也会报答你们的。”

    孙果果连忙上前，拉住了患者，“你别这样，我们一定会尽力的！”

    陆晨也是别过脸，心中微微有些难受。

    饶是他在医院见惯了生离死别，但是看到此种场景，心头还是有些不太舒服。

    “是我不好！”患者的丈夫仍旧长跪不起，一只手还死死抓着自己的头发，“是我不好！她平时身体就不好，我还非要让她孩子，是我不好！”

    男人的情绪似乎如洪水般爆发了，一股后悔、悲痛的情绪，在他心头蔓延。

    孙果果一时间有些不知所措。

    陆晨见状，走上前，拉住了男人双臂，硬将他拉了起来，正色道：“现在不是你伤心的时候！你需要24小时陪在患者的身旁，一旦有任何的病情变化，你要随时告知给医护人员。”

    虽然护士会经常巡视查房，但是不可能做到24小时陪护在床旁。

    男人默默抹了一把泪，终于是不再下跪。

    他狠狠点点头，看着陆晨和孙果果，“谢谢医生！”

    然后拖着沉重的步伐，转身朝病房走去。

    ……

    回到医生办公室。

    孙果果松了口气，带着感激的目光看向陆晨，“师弟，谢谢了。”

    同时，她的眼神有些黯然。

    陆晨道：“师姐，你别想太多了。这个患者年轻，我觉得应该还有希望。”

    “但愿吧。”孙果果轻声道。

    这张心电图的QT间期延长，十分的隐蔽。

    科室里多位医生都看过了，所有人都没能发现。

    按照常规的治疗手段，是没有错的。

    只是谁都没能想到，在室速的背后，却又隐藏的一个更大的陷阱。

