    “那事实呢？颜师可知最后战果？”萧寒低声问道。

    “知道！”颜之推缓缓点头。

    虽然这次史无前例的大胜，被长安某些人刻意遮掩了很多，导致无数百姓只知道大唐胜了，却不知道大唐如何而胜。但这些东西，自然是是瞒不过颜之推。

    “出兵十万，折损不到十之一二，却斩敌数万，俘敌十数万，堪称古往今来，难得之大胜！”颜之推目光如炬，盯着萧寒道：“不过，难道你想说，这都是你火器的功劳？”

    萧寒哈哈大笑了两声：“小子不敢冒领功劳，这里面最主要的，还是李靖将军指挥有方！虽然他如今在长安，被人逼得都大开门户，就差没睡在大街上了。”

    “李靖……”颜之推听萧寒突然扯出李靖，而且话语中还多带悲愤，突然间有些明白：这小子东拉西扯，好像并不是在扯闲淡，而是想说他自己和李靖有多委屈！

    再联想起这两日闹得沸沸扬的东院事件，颜之推似乎都能想到，这小子接下来，就好在自己面前卖惨，来博得一点同情，顺势再提点要求了。

    “李靖……”颜之推古怪的看了萧寒一眼，并不打算入套，只是淡淡的笑道：“李靖的军事才能天下无双，但他的人情世故却实在是……这次大胜回来，他本可以风光无限，位列人臣巅峰，却偏偏怕什么功高震主！被几个急于表现的小人稍一弹劾，就信以为真，还学他舅舅韩擒虎玩什么自污，最后竟将自己弄得如此落魄，也难怪陛下愤怒！这倒怨不得他人。”

    “呃，颜师，这个您都知道了？”萧寒瞪大眼睛，满脸惊诧，他没想到久不在朝堂上的颜之推，竟然连这种事情都知道，而且分析的还如此准确！

    李靖的情商低，这点萧寒早就知道了。

    早在隋朝杨广还在时，别人都送礼，攀关系，可身为韩擒虎的外甥，享有这么大的先天优势下！却在七品县功曹的位置一坐就是数年，哪怕到了大业末年，还是一个小小的郡丞！这就足够说明很多东西了！

    如果，有人不服气，说这只能说明李靖无功利心。

    那后来李靖去杨素府上做客，被人家的侍女红拂（本名张出尘）所吸引。以至于这位后来以用兵神出鬼没著称于世的大唐军神，当场就搞了一出堪称鬼才的神操作——拐了红拂私奔了！

    这件事干的，那就实在是让人无语至极之余，又实在令人匪夷所思！

    或许说到这里，又会有杠精跳出来，说难道军神为爱情奋不顾身一次，不行么？

    行！

    没有任何不行。

    可别忘了人生不是话剧，没有办法重来！

    且不说为了一个女人，就得罪当时权倾朝野的杨素划不划算，就说你看好人家侍女这件事，它本就不用如此麻烦！

    因为杨素虽然贪财好色恋权，但此人却有一个非常显著的优点，大方！尤其在提携后辈和女人方面，更是大方得出奇！

    想当初老杨灭陈时顺手抢跑了陈后主的妹子乐昌公主，还对其非常宠爱。

    结果等公主的前夫找上门来，杨素又非常大方的将媳妇物归原主，并贡献了成语“破镜重圆”。

    此后又有内史令李德林的混账儿子李百药听说老杨家后院美女如云，就打算顺走仨俩的弄自己家玩去。结果东窗事发后，老杨爱其才，非但不追究，还赠以钱财美妾顺便替他求了个官做，于是又得了个“成人之美”的好名声。

    如此种种迹象说明，李靖哪怕就是王八看绿豆，认准了红拂女，只要他肯以韩擒虎外甥的身份相求，老杨一定很乐意成人之美，根本不用弄一处“红拂夜奔”，来感动那些无知少女，顺便恶心杨素好多年。

    在女人方面犯傻，这还不算！

    当隋朝大厦将倾，朝中众人纷纷反叛，就连丞相，柱国，都投奔当时的反王，唯一还忠于隋朝的，竟然就只有他这个小小的七品郡丞！

    可能到这里，有人又会问，忠心有错么？

    对，忠心没错！但是忠心给错了人，那就是大错特错！

    李渊入长安，他去告密！

    李世民救了他，邀请他加入天策府，他拒绝！

    好不容易得到机会，当了个行军总管陪李孝恭去围殴萧铣。

    结果其余十一个行军总管都高歌猛进，就他一个磨磨蹭蹭，被萧铣堵了好半天不能前进。

    气的一直看他不爽的李渊跳着脚要砍了这反骨仔！等到消息传了过来，吓得李靖立刻跟变了一个人一样，赶紧甩开膀子，一路大胜。

    你说，这不就是属陀螺的，欠抽么？

    当然，这还是小事，最致命的，就是玄武门之变！

    当时傻子也知道，那是最后的站队时机！而且是必须要站队，哪怕站错！

    可没想到，情商欠费的李靖又开始整事了，别人都站队了，就他在皇帝，李世民，李建成三方摇摆不定。

    可以说，要不是最后胜利的是心胸开阔的李世民，换成小气的李建成，这根墙头草，早就哪凉快哪呆着去了。

    “咳咳，李靖将军，难道没办法了？”脸有些红，萧寒像是做错事被发现的孩子，心虚的问颜之推。

    颜之推好笑的望了萧寒一眼：“什么叫做没办法？他现在这不也挺好的？小子，还记得一开始你我说的那句话？子非鱼，安知鱼之乐？你信不信，现在天下承平，如果让李靖重回庙堂，他反而更加难受！”

    “哦……”萧寒点头，若有所思。

    “咳咳，小子！”

    见萧寒沉默不语，颜之推等了一会，终于像是忍不住一样，开口问道：“说过了李靖，你难道再不想说说其他？”

    “其他？谁？”萧寒纳闷，不明所以的看着颜之推。

    颜之推嘴角颤抖两下，压着火道：“你刚刚说了那么多的火器，难道就为了说李靖？不一起说说你自己？还有你的那个东院？”

    “我自己？东院？那有什么好说的？”萧寒越发诧异。

    “你是真傻！还是在装糊涂？或者说拿老夫开心！”

