
　　见乔克一脸的不可置信，露欧娜很是真诚：

　　“真的，我恢复之后，一睁眼就看到你在不远处背身坐着，似乎在弄什么东西，然后我就直接走过去了。”

　　“我当时还很奇怪呢，你怎么一点反应都没有。”

　　“直到我叫你的时候，乔克你似乎还吓了一大跳。”

　　‘我当时真被吓了一跳。’

　　“这就奇怪了，我明明有关注到娜娜你的，幽影特别擅长精神力方面的能力，这么说，是我的感知出了问题？”

　　乔克看看了自己。

　　“但是我没有什么不适的感觉啊？”

　　“会不会是因为那个袭击你的东西？”

　　乔克接着问道。

　　“当时我就模糊地看见一道红线一闪而过，随后娜娜你就昏倒了，我一时不知道该怎么办，这才决定偷偷制造灵魂炸弹，好炸出一个出口，带你出去寻求帮助。”

　　“所以我说的，就算序列有一些争议，但只要心地善良，一样是好人，乔克你就是这样。”

　　两个聪明人之间的交谈，彼此都“get”到了对方的点。

　　很舒服。

　　“我看娜娜你现在好像完全没事了，那东西到底是什么啊？你知道吗？”

　　乔克故意隐瞒了自己‘撩裙子’的事情。

　　‘刚才说个抱大腿，娜娜都有那么大的反应，要是被她知道自己撩过她的裙子，鉴于誓言，她倒不会杀了自己，不过，狠狠地教训一顿，还有极有可能的。’

　　乔克现在发现，露欧娜似乎也拥有‘腹黑’这种属性。

　　至于到底是露欧娜真不知道，还是为了面子假装不知道，这乔克并不关心。

　　只要不当面说起就好。

　　之前他建议两人马上使用灵魂炸弹离开诊所，但露欧娜却不同意。

　　她打算继续探索这里。

　　乔克稍微考虑之后也就同意了。

　　他现在已经知道露欧娜甚至还是教皇的弟子，要说娜娜身上没有几手保命底牌，乔克是打死都不相信的。

　　跟着大腿混就好。

　　只要诡笑彼德的问题一日没有解决，露欧娜就会竭尽全力地照顾好自己。

　　谁说大男人被妹子保护会很没面子的。

　　至少乔克，目前很享受。

　　“那是血肉蠕虫。”面对乔克的询问，露欧娜淡淡地回道。

　　“血肉蠕虫？”不知怎么，乔克此时的脑海里，涌现出无数尸蚓的样子。

　　“恩，这是只有‘救世主’途径的‘医生们’才拥有的一种特殊的超凡生物，鉴于‘医生’专注的方向不同，它会具有多种不同的能力。”

　　“医生？”乔克想到了这里的主人阿莱克斯。

　　“阿莱克斯医生是序列5的‘拯救者’，拥有‘血肉蠕虫’并不奇怪，所以我们探索的时候一定要小心。”

　　‘娜娜面对序列5的超凡者也只是强调‘小心’，看来她真的很强啊。’乔克马上抓住了关键点。

　　不知怎的，乔克像是产生了一种错觉。

　　他觉得露欧娜在确定和自己合作之后，‘小心谨慎’的风格似乎变了，变得更具有冒险精神。

　　要知道就在不久之前，露欧娜也是建议先离开这里的。

　　‘怎么又胡思乱想起来，难道我又被影响了？’

　　乔克赶紧稳定心绪。

　　‘要不，再跟娜娜要一瓶圣水喝吧。’他感觉喝下圣水的那种感觉，好像消失了。

　　“刚才的那一次袭击，让我知道了血肉蠕虫的其中两种能力。”

　　就在乔克‘发散思维’的时候，露欧娜接着说道：

　　“寄身和吞噬。”

　　“它刚才想要寄身在我体内并吞噬掉诡笑彼德的心脏，只不过，彼德比它强太多了。”露欧娜面带自信的笑容。

　　言下之意，反而是诡笑彼德吞噬了血肉蠕虫。

　　“娜娜，能再给我一瓶圣水吗？”

　　乔克拍了拍自己的脑袋。

　　“我感觉脑袋又有些不清醒了。”

　　谁知露欧娜直接拒绝。

　　“不行，这次携带的圣水已经不多了，我怀疑对方就是想用这种方式来消耗圣水，我们一定要保证余下的圣水足够，这让才能让对方忌惮。”

　　露欧娜看向周围，似乎在对空气说话。

　　“我相信，暗处的敌人，对神圣裁决也是很熟悉的。”

　　“可是，要是我一会真‘发疯’怎么办？那不就是娜娜你的麻烦了吗？”听到露欧娜如此说，乔克更想弄一瓶防身了。

　　其实他这么做还有一层目的，那就是逼迫露欧娜动用底牌。

　　只有这样，乔克才能更‘了解’娜娜。

　　“别担心，接下来我会保证自己绝对不受影响，一旦发现乔克你不对劲，我会及时地‘唤醒’你的。”露欧娜挥了挥自己闪烁着金光的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘我怎么看，娜娜是在向我挥舞拳头...’乔克心里对于露欧娜的‘唤醒’，一点都不期待。

　　露欧娜说着，双手已经聚满金光。

　　她作出一个拥抱自己的动作，神性顿时涌向身上的牧师袍。

　　原本就是金色暗纹的袍子，此刻笼罩着一层淡淡的金色光晕，让露欧娜本身，看上去更为‘神圣’了。

　　见乔克一脸好奇，露欧娜解释道：

　　“这是教皇大人曾经使用过的牧师袍，我将神性注入其中，能够抵挡高序列以下的所有精神影响。”

　　‘好东西啊。’乔克十分羡慕。

　　要是露欧娜现在将牧师袍送给他，乔克一点都不介意它是女款。

　　“好了，我们继续探索吧。”

　　两人在休息区耽误了一些时间，现在终于继续出发。

　　最近的区域，便是二楼右边，那处大门紧闭的黑暗房间。

　　“二楼好像除了中间的休息区，以及左边的手术室之外，就只有右边这里看上去最为可疑。”

　　“我们先进去里面看看吧。”一身光晕环绕的露欧娜，率先走在前面。

　　咔嚓~

　　房门虽然紧闭，但并没有上锁。

　　露欧娜将大门推开。

　　出现在两人面前的，是一条并不宽敞的走廊。

　　约莫能同时并排走过，三个身材偏瘦的成年人。

　　刚才还漆黑一片的过道，因为露欧娜的到来，以及休息区灯光的照入，变得有些明亮起来。

　　并不宽敞的走道十分干净，不像楼下，地上并没有堆积任何物品。

　　两人拐了好几个弯，走了大约20米左右，眼前终于再次变得宽敞起来。

　　“这是？！”

　　看着面前的场景，露欧娜和乔克，

　　都同时瞪大了眼睛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第186章：血肉蠕虫免费阅读。https://xs.23sk.com 