
　　“公子，你说笑了，奴家哪是什么鬼？”聂小倩心里虽然慌得一批，但是表面还是努力稳成老狗。

　　方正卿脑袋倾斜看着她，说道：“这话你自己信吗？”

　　看着方正卿的眼神，聂小倩知道装不下去了，于是起身看着方正卿道：“知道我是鬼为什么还要来，是为了叙旧，还是要斩妖除魔？”

　　“斩妖除魔？呵呵，这辈子都不可能了，只是来看一看故人吧！你走进来，我让你看一些东西！”

　　聂小倩听了方正卿的话，慢慢走了过去，方正卿把手指伸过去，点在她的额头上，把改编版的阿娴发生的经过通过幻术传递给了对方，之所以改编，也是不想暴露穿越的秘密。

　　改编中，除了时代背景，大体的情节差不多，不过最后身死却是因为扶桑鬼王自爆。

　　或许是因为有些共鸣，聂小倩接受完幻象居然流泪了，她看着方正卿道：“我现在已经成了鬼了，方大哥不害怕吗？”

　　“你觉得这么多年过去了，我容颜不老，还能找到你，会是人吗？”方正卿听完聂小倩的话轻笑一声说道。

　　“我忘了，方大哥是修道之人！”

　　“错了，我是僵尸！只不过以前你们不知道罢了！”

　　“僵尸？”聂小倩听完一脸不信的看向方正卿，因为方正卿无论怎么看都不像是僵尸啊。

　　“我不方便证明你看，我是变成僵尸，这底下的树根就能感觉到我！”方正卿跺了跺脚说道。

　　听完方正卿的话，聂小倩突然想到了树妖姥姥，连忙说道：“方大哥你快离开吧，这里是树妖姥姥的地盘，你在这里被她发现了，她不会放过你的！”

　　“呵呵，她敢！要不是怕吓到她，我就直接变成僵尸了！”方正卿不屑道，当年大战，要不是最后黑山老妖出来，树妖早就被自己吃光了。

　　即使现在过去十几年了，她的伤势还没有恢复，反观自己，吃了葫芦娃，体质大大提升，神通还得到了加强。再见到树妖，方正卿有把握十招之内杀她。

　　“对了，小倩，你能找到枉死城吗？”方正卿之所以现在不杀树妖是因为黑山老妖所在的枉死城他找不到。

　　枉死城是黑山老妖所见，游离在阴阳两界之间，哪怕方正卿有飞天遁地的神通，找寻枉死城也得废不少功夫。

　　“我只知道枉死城是黑山老爷的地盘，哪怕是姥姥，如果黑山老爷不给她位置，她也很难找到，我就更找不到了。方大哥如果真想去，可以等一等，姥姥说黑山老爷这几天又要娶妾了，也不知道哪个姐妹会这么命苦！”23sK.com

　　方正卿看着聂小倩，没有告诉她那个命苦的姐妹就是她自己，而是递给她一个噬甲虫，说道：“那好，你把这个带上，有她在你身边，我能随时赶到你身边，等我杀了树妖，宰了黑山老妖，你也就自由了！”

　　聂小倩接过噬甲虫，把它往怀里一放说道：“小倩谢过方大哥了！”

　　“不用谢，说到底你我也是相识一场我能来到这里，也是因为利用了你！”当然最后一句方正卿是在心里说的。

　　说完，方正卿转身就走了，其实他还有一个问题没有问：“是不是女生都喜欢把东西往怀里一放啊？”

　　聂小倩看着方正卿的背影，也是感觉今天的鬼生好玄幻啊。

　　………………

　　阁楼里，宁采臣看到狐狸脸时就被吓“醒了”，醒过来的宁采臣喘着粗气，看了看四周，顿时明白了，自己原来是做了一场噩梦。

　　擦了擦额头上的汗水，宁采臣没了睡意，准备开始书写账本。

　　另一边燕赤霞不放心方正卿，也去了凉亭，不过这时方正卿已经离开了，只剩下了聂小倩。

　　燕赤霞看到女鬼，没有任何犹豫，拔剑就要砍去。

　　不过聂小倩也不是废物龙套，看见燕赤霞，知道自己不是对手，赶紧朝树妖的老巢飞去。

　　逃跑时，聂小倩脚上的铃铛也响了，树妖立刻察觉了，于是飞了出去。哪个女鬼都能死，就是小倩不行，小倩可是黑山老妖点名要的。

　　树妖很快就出现在一个灌木丛中，顺着声音看去，他立马就看到了逃窜的小倩还有后方追杀的燕赤霞。

　　“哈，哈，哈，哈！我看你还往哪里跑！”一声大笑，燕赤霞将宝剑向着聂小倩身上斩去，聂小倩险之又险的避开了这一剑。

　　这一切也被方正卿看到，本来想出手，但是看到了暗处的树妖，方正卿就知道没自己什么事了，因为树妖不会让聂小倩死的。

　　在树林中追了一会后，燕赤霞随手抽出一枚金针，向着一脸慌张之色的聂小倩射去。这金针要是射中聂小倩，聂小倩生死就看燕赤霞了。

　　“砰……”

　　不过随着一声爆响，燕赤霞射出的金针，被从地底突然钻出来的一棵小树挡住了，小树被金针射中，顿时无火自燃了起来。

　　燕赤霞看着突然出现的小树，一手握剑，一手凝重的四处张望着，他知道树妖来了，果然就听得天空中传来一阵忽男忽女的声音响起。

　　“臭老道，大家都是想在这个地方栖身而已。而且我杀的也都是该死的人，你干嘛老是和我过不去啊！”

　　燕赤霞也高声回答道：“嘿嘿，谁想跟你过不去啊！我躲在这个鬼地方，就是想远离江湖那些恩恩怨怨而已，你当我很想管你的闲事吗？”

　　“既然大家都是想在人间减少罪孽之辈，造福人群，说起来大家都是同道中人！”

　　高空中又想起一阵忽男忽女的声音，但燕赤霞听了气愤道：“放屁，同道中人！同你个大头鬼啊！你杀那些坏人我不管，反正只要你敢杀一个好人，我就一定不会放过你的。”说着，燕赤霞拔下金针，并吹灭火焰。

　　“这么说，你非得要和我动手了？”树妖姥姥也是气愤道。

　　“放马来吧，你要真有本事那就不会藏头露尾了！”燕赤霞讥讽道。

　　树妖一听，想到自己伤势还没好，尤其是对方的掌心雷让他很忌惮，于是放下一句话就退了回去。

　　“臭道士，等我伤好了，我要你好看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百四十九章 面谈免费阅读。https://xs.23sk.com 