    裘德最终还是放弃了毁灭自由城的打算，这个活费时费力，他就算能灭了这座城，已经逃往了其他世界的克隆体却很难消灭。

    更重要的是，距离自己离开的日子越来越近，他没有时间去干这些事。

    既然如此，不如将克隆体留下，也算给美漫世界找点乐子了。

    看到三宫的时候，这家伙正被困在一个无限维度转换模块之中，这种东西虽然没有什么杀伤力，但困人是一把好手。

    即使是三宫这种强大的地狱领主，想要从模块中逃脱也得花费几年时间。

    总统裘德将模块系统关闭，三宫好似大梦一场，突然惊醒过来。

    “哈哈......哈哈......我就知道我一定能成功，我一定能破解这个装置。”

    看着他张狂的样子，裘德不得不提醒道：“喂，看这里，看看我是谁。”

    三宫这才反应过来，发现不远处站着的两个裘德，明白了事情原委。

    “跟我走吧，你简直逊爆了！”

    三宫辩解道：“我只是运气不好，你以为他们能困的住我吗？用不了多久，我就能脱困将这座城市毁掉。”

    “嗝......马后炮谁都会说，那没有任何意义，吃屎去吧你！”

    刚刚回到融合世界，裘德就一脚将三宫踢回了地狱，这个家伙实力虽然不错，但奈何太蠢了，而且过分的自大。

    裘德最讨厌的就是自大的人，因为他就够自大了。

    时间一晃来到半个月后，明天就是裘德和艾薇结婚的日子，婚礼地点就定在了星月号上，此刻数十万异人族正在维罗妮卡的指挥下有条不紊地忙忙碌碌。

    为了不给艾薇留下遗憾，裘德决定必须给她一个最气派、最有面子的婚礼，一定要比托尼和大超的强出百倍。

    所以整个星月号都被重新装点起来，在各种划时代技术的加持下，让这颗星球变得美轮美奂。

    同时，他也向全宇宙发出了邀请，不管认不认识，只要你想，就能参加这场盛大的婚礼。

    房间内，小辣椒、戴安娜、布莉姬特等人正在给艾薇做参谋。

    “天呐，这两件我都想穿，怎么办？”艾薇一脸愁容地纠结道。

    “艾薇，你只有一个人，你只能选择一件婚纱，现在距离婚礼开始已经没多久了，不要再纠结了，赶紧选一件吧！”小辣椒无语地叹了口气。

    “可是......我选不出来，它们是一样的美丽，要不你们帮我决定吧。”

    戴安娜哑然失笑：“这可不行，这是你的婚礼，我们不能代替你做选择，这可是你人生中最重要的时刻。”

    作为最初的伙伴，布莉姬特指出了事情的关键：“自信一点艾薇，那个家伙注定是你的。”

    “他可不会因为你选择什么婚纱而有看法，你们经历了这么多，就算你穿着乞丐装，在裘德眼里也是最美的。”

    “如果你真的无法决定，闭上眼睛转几圈，指到哪一件算哪一件，因为穿在你身上都很美丽。”

    艾薇顿时露出姨母笑，和布莉姬特抱了抱：“还是你有办法。”说完将自己转晕后终于选好了婚纱。

    另外一边，斯塔克大厦之中，裘德、小蜘蛛、托尼、布鲁斯、死侍、大超、巴里等人聚集在这里召开了婚前单身派对。

    但托尼这个花花公子确实转性了，自从闺女降生之后，越来越向着好爸爸的方向发展。

    裘德本以为他会整点刺激的狠活，心里还挺期待的。

    没想到竟然是一群人喝喝酒、打打台球、玩玩电动、看看电影，旁边还摆着各种桌游，简直颠覆了大家对他的认知。

    啪！

    裘德一杆进洞后，拿起旁边的啤酒灌下，颇为失望地看着托尼说道：“我就不该将这件事交给你，你简直太让人失望了托尼，你那见一个睡一个的作风呢？”

    “我还以为你会将好莱坞的明星和维密的天使都请来，结果我期待了这么久，裤子都脱了，你他妈就给我看这个！早知如此，我还不如将单身派对交给布鲁斯来办。”

    认识裘德这么长时间，这还是托尼第一次占据上风，他嘿嘿笑道：“你以为我不知道你在打什么龌龊的主意吗？波茨专门叮嘱过我，一定不能乱搞，不能让你干出对不起艾薇的事，所以休想！”

    旁边，布鲁斯一拳将大超放倒，他放下游戏手柄说道：“裘德，就算你将派对交给我来办，结果也是如此，我不能放任你在婚前犯错，明天你就要迎娶自己的新娘，收收心吧。”

    裘德瞪了他一眼：“啊哈？你这只老蝙蝠有什么资格说我，好像你搞得女明星少一样，八卦小报上关于你的绯闻是最多的。”

    夜翼立刻的站出来维护“老爹”：“那是因为要维持布鲁斯韦恩的花花公子人设，他并不是花心的人，现在和塔利亚已经处于同居阶段了。”

    死侍顿时抓狂地薅着自己的脑袋：“不是吧，你也要结婚了吗？最近大家都怎么了？为什么一个个都着急奔向爱情的坟墓，泡妞不爽吗？”

    “就算不喜欢女人，也还有男人呢，再不济还有动物和外星人，选择这么多，反正我这辈子都不会结婚的！”

    “闭上你的臭嘴韦德，这叫责任，反正你是不会懂的。”

    “哈哈......责任这种东西死侍大爷最讨厌，自由和无拘无束才是我的信条。”

    一众人说说闹闹，大家难得聚齐，虽然没有脱衣舞娘助兴，气氛倒也不错，却唯独小蜘蛛不怎么说话，看起来兴致不高。

    裘德一把揽住他的肩膀：“嗝......喝了不少酒，彼得，跟我去上厕所！”

    小蜘蛛菊花一紧：“赫伯特先生，我喝的不多，现在还不想尿尿。”

    “嗯？你想不想尿尿关我屁事，现在是我要去厕所。”

    哗啦啦......

    裘德一边放水一边问道：“彼得，那个问题考虑的怎么样？”

    “什......什么？”小蜘蛛有些紧张。

    “别装傻，明天就是结婚的日子，留给我们的时间不多了，给我个答案吧。”

