    本来邪神不打算自己与叶小川这两个不同时代的男主角这么快就相见的。

    或许是天意吧。

    在他即将离开人间返回天界时，听花和尚说叶小川在人间已经娶妻生子。

    这就不能不见了。

    在邪神来看，自己为苍天博弈所做的部署，被打乱了，那是小事儿。

    重点在于，叶小川娶的老婆，不是云乞幽。

    云乞幽是他最贴心的小棉袄，他早就听说自己这个闺女，对叶小川用情很深。

    如今叶小川负了自己最疼爱的闺女，让自己的闺女伤心了。

    这才是大事！昨天白天在神山广场上，看到自家的三朵小金花，似乎都心属叶小川，个个争当接盘侠，让邪神的心哇凉哇凉的。

    自己上辈子到底是做了什么对不起叶小川的事儿，至于这辈子叶小川啥事不干，专拱云家的小金花。

    当时邪神就在心中扬言，必须打断这小子的腿！后来因为寻找李子叶，以及和贤夭斗法，给耽误了。

    本想着这一次时间紧急，就先放过这小子一马，等时机成熟了，再打断他的腿不迟。

    现在不打是不行了。

    “我云家小金花，哪一个不是天姿国色，哪一个不是天下无双？

    你小子想拱就拱，想抛弃就抛弃，真当我云家是好欺负的吗？”

    在昆仑山南部一座雪山之巅，邪神背着手，气呼呼的来回的走着。

    旁边只有一个人，那便是一身白衣的李子叶。

    至于玄婴，贤夭，郭璧儿等人间须弥强者，则不见踪迹。

    此刻天都快亮了，谁也不知道邪神召集这几位须弥强者到底密谈了什么。

    唯一可以肯定的是，他今夜一定和人间这些须弥强者交代了很重要的事情。

    邪神边走边叫道：“怪不得昨天在神山上唐百花那么关心那个小子呢，还求我救他！好嘛，原来是一对狗男女啊！叶子，你说说，我闺女哪点配不上那混小子了？

    就算分手，那也是我闺女一脚将他踹了。

    现在倒好，竟然是他甩了我闺女？

    简直岂有此理！”

    李子叶的心黑的很，似乎不打算为叶小川求求情，而是开始火上浇油，落井下石。

    她道：“小邪，你住在天界，对于人间之事并不了解。

    据我所知，那个叶小川从小就是一个花心大萝卜。

    当年是通过各种花言巧语，蒙骗小幽。

    这些年来，被他祸害的人间优秀仙子不在少数。

    光江湖上流传的名单，就有百里鸢，秦凡真，杨亦双，左秋等几十个年轻貌美的仙子。

    甚至听说七组织的首脑中，凤起的后人凤仪仙子，白发魔女完颜无泪，以及三界第一小美人瑶光姑娘，都和他有一腿。

    他的私生活很糜烂，思想道德败坏，人品绝对有问题。

    当年和小幽定亲，根本就不是真心爱小幽，而是想通过小幽，傍上你这棵不老松。”

    邪神点头，道：“你说的很对，这小子在泡妞把妹这方面，绝对很有一套。

    别的不说，咱的三个闺女，哪个不是惊才绝艳的人中龙凤？

    结果全部被那小子迷惑的找不到北。

    还有那个小七公主，哭着喊着要给我云家姑娘接盘，这是我昨天亲眼所见。

    等会儿我就打死他，绝对打死他！”

    李子叶点头，道：“必须打死他，解救三界女同胞。

    否则不知道会有多少单纯善良的无辜仙子，被他糟蹋后始乱终弃呢。

    他是木神之子木小山的转世，身上有五彩神石，混沌钟，万火之精，天魔羽翼，无锋神剑之类的异宝，把他打死之后，咱们将这些异宝一起给分了。”

    暴怒的邪神，忽然怒气消了点。

    虽然口中还在一个劲的说着狠话，但很快话锋就有些改变了。

    从打死他，变成了打断他的狗腿。

    看到邪神言语中的转变，李子叶露出了一丝淡淡的笑意。

    分别了这么多年，她还是最了解邪神的人之一。

    邪神发火的时，劝是劝不住的。

    只能让他自己将火气给压制下去。

    李子叶毕竟与叶小川相识一场，她清楚，邪神是动了真怒，搞不好真会一掌拍死叶小川。

    刚才她看似在说叶小川的坏话，但最后的那一句，才是核心。

    这让震怒中的邪神，渐渐的恢复了些理智。

    叶小川是木小山的转世。

    身上有五彩神石，是女娲的传人。

    混沌钟标志着他是东皇太一的传人。

    天魔羽翼标志着他是木神的传人。

    解开了自己留下的六合镜的秘密，也可以说是自己的传人。

    无锋神剑那是七世怨侣的标志。

    打死叶小川很容易，虽然这小子修为最近强大的了许多，但在邪神面前，依旧是弱鸡一枚。

    邪神打死他，都不用第二招。

    打死这个人渣败类是痛快了，可是打死他之后呢？

    苍天博弈如何应对？

    自己多年的部署岂不是功亏一篑？

    所以邪神决定，死罪可免，活罪难逃。

    必须打断两至三条腿，以解心头之怒！叶小川不明危险迫近，被花和尚拽着飞行，看样子是往昆仑山的方向飞行的。

    这让叶小川惊疑不定。

    难道这个花和尚是假的？

    他要带自己重回神山狼窝？

    好在在进入大雪山后，花和尚拐了一个弯，并没有往自己好不容易逃出来的神山飞去，而是飞向了昆仑山大雪山南部的一座高耸的雪山。

    靠近时，叶小川远远的看到那座雪山之巅上站着两个人。

    一个是那个说要罩着自己，关键的时刻却不见踪迹的坏女人李子叶。

    一个是昨天在神山上忽然现身，击败贤夭的那个神秘的青衣男子，云帝。

    几个时辰前，云帝在看到李子叶后，便招呼神山上的那群须弥强者离开私聊了。

    没想到他们竟然是在这里开私。

    不过雪山之巅似乎只有这两个人，玄婴，贤夭，郭璧儿等人都不见了踪迹，估计是已经离开了。

    本来叶小川还担心花和尚对自己图谋不轨，在看到李子叶后，他悬着的心放了下来。

    起码这人身安全问题，有了一分保障。

    不料，李子叶在看到叶小川被花和尚拽来飞来之后，不仅没有上前打招呼的意思，而是向后退了几步，抱着双臂，一脸看好戏的模样。

    

