    孙权来到了他的‘救世之地’，这是一块处于恒河流域的肥沃土地。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他马上招募受苦受难的百姓。

    转世灵童的名声太大了，对于信奉的天竺国百姓来说，孙权就是活着的菩萨。短短时间内，慕名到来的苦难百姓，数以万计。

    孙权一一给与安置，并让司马懿从中挑选体格强壮的，秘密加以训练，称为‘救世军’。一方面开荒种地，一方面训练成兵。

    孙权在他的救世之地，搬用秦峰的土地制度，善待百姓。虽然孙权得到了一块划定的地盘，但他并不仅仅局限于这块地方，还拓展了出去。随着慕名来到的人口越来越多，孙权的势力也越来越大，隐隐是国中之国。

    孙权痛定思痛，活学活用秦峰的政策，因此天竺百姓都敬爱他，亲切的称呼他为大救星、救世主、救世菩萨。

    随着孙权的势力越来越大，‘救世之地’人口越来越多。

    中天竺国内许多人有识之士，都说孙权暗中训练士兵，是有野心的。但中天竺国贵族对此不以为意，说道：“看家护院，是需要人手的。”

    贵族们反而去请孙权，来为自己诵经赐福。

    中天竺贵族有钱，请孙权前来，一给就是一斗金的人事。

    稍后，灵童出现在中天竺的消息，就传到了东南西北四大天竺国。灵童会念经，会赐福。各国国王都派人来找孙权，希望孙权能够去他们的地方，将会给与更好的安置。

    孙权稍用手段将其他国度请自己‘搬迁’的消息传出去，立刻就把中天竺国王吓坏了。灵童出现在中天竺，要是走了，那就说明佛不眷顾中天竺了。因此，中天竺国王非但大加训斥‘诽谤’灵童的大臣，还多给灵童土地和钱粮。

    如此，孙权在中天竺国风生水起。很快手中就有了五千兵马，并且势力还在飞膨胀中。

    每一天晚上，孙权和司马懿都会探讨到深夜。势头良好，二人的伤痛也渐渐抚平，摩拳擦掌，立誓要作出一番惊天动地的大事。

    “大哥，我已经详细研究了天竺国的军事。这里的人，军事不行，一本像样的兵书都没有。只待大哥起事，不出三天时间，保证攻破中天竺都城。”

    孙权还是很担忧的，毕竟他是一个外来人。

    司马懿此刻却是信心十足，道：“大哥不见百姓亲切称呼您为大救星呼？这里的贵族剥削百姓，竟然还是奴隶社会。只要大哥善待百姓，定然一呼百应。到时候，有百姓支持，打倒天竺贵族易如反掌。”

    孙权回想起秦峰的崛起，就深以为然。

    ……

    另一方面。

    在欧洲。

    “欧洲是欧洲人民的欧洲。”

    在这一激励人心的口号中，欧洲各族人民汇聚在了欧盟议长曹操的旗帜下。

    短短的时间里，曹操的身边汇聚了五十万各族勇士。他的名字，已经成为了天罚罗马的代名词，没有人能够阻挡他胜利的脚步。

    原本正在庆贺欧盟分崩离析的罗马人，遭受到了迎头痛击。欧洲各国人民联合在一起，非罗马人能够抵挡。在曹操的猛烈攻势下，罗马人在欧洲中北部的控制力全线崩溃。

    三百万奴隶得到了解放。

    郭嘉进言，“秦子进……。”

    欧盟议长曹操，在三百万奴隶面前，高举起代表他无上权柄的青虹剑，疾呼：“奴隶制度必须被消灭，我们要实现奴隶的解放，打败罗马人，解放我们的同胞。”

    曹操痛定思痛，为上层服务，是无法长久的。只有真心实意为基层的百姓做事，才能够长久。因此他活学活用秦峰的政策，他所得到的战利品和土地，全部分给了奴隶。他立誓，但凡他在的地方，将不会有奴隶，人人有其田，不再有压迫和奴役。

    因此，曹操立刻就得到了奴隶的支持。

    罗马人所控制的奴隶太多了，随着奴隶得到解放，随着奴隶投向曹操。欧盟攻陷的欧洲中部罗马四个行省，渐渐实际被曹操所控制。似夏侯惇、夏侯渊、曹仁、曹洪等大将，手中军团多达三十万。

    虽然曹军士兵之前多是奴隶，但这些奴隶，确拥有着非一般的战斗力和意志。他们汇聚在曹操的旗下，他们为自由而战，战斗力非同小可。

    由于曹操的政策深得人心，欧盟各国领导人实际上失去了占领区的权利，他们震惊了。他们原本打算利用曹操的影响力，消灭罗马后就取得罗马的土地和财富。但现在看来，却是成就了曹操。

    “这是什么情况？曹操原本没有一兵一卒，现在竟然控制了三十个军团。”高卢领导者‘韦森盖·托里克斯’惊呼着。

    日耳曼领导者‘阿里奥·维斯图斯’冷道：“曹操将土地和战利品分给了奴隶，得到了奴隶的支持。”

    各国领导人虽然想明白了，但他们不愿将庞大的财富分给奴隶，因此他们无法压制曹操的崛起。

    曹操在欧洲启用了来自华夏的全新的治世理念，这让他迅获得了奴隶的支持，乃至于许多罗马平民，都已经向他效忠。

    在曹操的带领下，欧洲北部罗马控制区接连沦陷，千万奴隶被曹操解放，由于曹操得到了奴隶的支持，他掌控住了得到的土地。欧盟其他领导人，完全无法和他争夺。

    郭嘉道：“秦子进……。”

    “各族人民大团结，同展，共患难，欧洲一体化。”曹操这一新的理论一经提出，立刻得到了各民族的广泛支持。

    各国领导人震惊了，他们纷纷开始考虑自己的利益。可以想象，随着曹操越来越强势，他们的地位巍巍可及。

    于是，各国领导人皆以连年征战，士兵疲惫为理由，纷纷退出了对罗马的战斗。

    郭嘉进言道：“不要紧，这些人退出正是再好不过。如今各行省百姓，全力支持我们。正是一鼓作气消灭罗马，取而代之的最佳时机。”

    曹操所控制的行省，人口已经破千万，多为之前罗马人奴役的奴隶。这些得到自由得到土地的奴隶，格外珍惜得之不易的生活，紧紧追随曹操，誓死保卫家园。

    这些从奴隶成为人民的人们，有着独特性，有着独特的标记。他们是属于曹操的人民，而曹操就是他们的王。

    曹操既得民心如此，为了进一步巩固自己的统治，进一步激人民的归属感。公元2o2年五月，曹操在维也纳称王，建立魏国。