    临近下班的时候，马涛走了过来，笑道：“国忠，晚上一起喝两杯。”

    “行。”洪国忠应了一声。

    “晚上斗两把？”马涛笑道。

    “等你们转班的时候吧。”洪国忠说道。

    跟几个同事斗牛，他都是输多赢少。

    斗牛没什么技术含量，三张牌凑足十、二十、三十，就算有牛了。

    有牛吃无牛，大牛吃小牛，有牛七、八、九点翻倍，十点三倍，四花四倍，五花五倍，除了押注大小有点操作空间，其余的都是比运气。

    “那好，等会一起。”马涛说道。

    下班后，李雄、马涛、洪国忠、刘宇齐聚一个小餐馆。

    李雄四十五，马涛三十六，刘宇二十四。

    吃饭喝酒闲聊，随后各回各家。

    来自天南海北的四个人，是同事亦是兄弟。

    回到面积不到二十平方米的出租屋，醉意朦胧的洪国忠，简单洗漱一番，便躺在床上睡了一觉，次日早晨查了资料，他来到疾控中心。

    地摊经济如日中天，经营小吃需要办证。

    折腾一上午，花了几十块钱，洪国忠拿到健康证。

    “现在办证的效率，比以前快了不知多少。”

    花了几百块钱，洪国忠买了一辆人力三轮车。

    买一个带盖的不锈钢桶，又用了两百多。

    “带盖的不锈钢盆买五个，一个装汤汁，一个装油辣椒，一个装葱段，一个拌面，一个备用。”

    黄昏时分，洪国忠骑着人力三轮车，回到出租屋。

    电动三轮车需要办证，而且很多地方禁止驶入。

    人力三轮车虽然费力，九成九的地方，都是畅通无阻。

    “作料买齐了，制作凉面的面条也买好了，还差塑料盒、筷子、塑料袋。”

    把车上的东西，搬进一楼的出租屋，锁好三轮车，洪国忠出去吃了晚饭。

    一个多小时后，他带着塑料盒、一次性筷子、塑料袋回到出租屋。

    “今天时间不够，过几天再营业，我还差营业执照，卫生许可证......”

    贩卖农副产品，无需任何证件，县级以下的场所，路边小吃也不用办证。

    在海州这样的地方，哪怕是经营路边摊小吃，也要有几种证件。

    冲了一个热水澡，洪国忠打开电脑，噼里啪啦的敲打着键盘。

    “在美综世界的时候，我对变种人的能力一清二楚。”

    借鉴美综世界2050年的小说超能者，不到三个小时，洪国忠就写了两万多字。

    “我以前打字，一分钟也就一百多，差几分钟三个小时，居然打了两万多字？”

    登录起源中文网，注册作者账号，取名钟国鸿，随后上传三章。

    接下来的几天，洪国忠白天出去办证，晚上在家写小说。

    卡里存款太少，能用花呗的，他都用花呗。

    好在微信的贷款额度有五万，一时半会，倒是不愁没钱。

    “总算把证办齐了，小说超能者也签约了。”

    看了看桌子上的几个证件，洪国忠不由笑了起来。

    换作几年前，想要办齐这些证件，按照正常流程，至少一个多月。

    官方的办事效率越来越快，繁杂的流程越来越精简。

    收好证件，戴上身份证和手机，洪国忠前往华夏银行。

    从三年前开始，个人收款码，不能用于经营，他还得去弄个二维码。

    “居然不要钱，还不错。”

    一个多小时后，洪国忠拿到崭新的二维码。

    银行与银行之间，也在抢夺用户。

    手机支付的人越来越多，扫码收到的钱，无异于零利息的活期存款。

    晚上六点，洪国忠来到一个餐馆。

    “你的生意怎么样了？”李雄问道。

    “准备明天营业。”洪国忠笑道。

    “要是赚了钱，别忘了我们。”马涛拿出一包烟，一人发了一支。

    “说这些就没意思了，我要是赚了钱，少得了你们吗？”洪国忠说道。

    “吃什么，自己点。”马涛将菜单丢给洪国忠。

    “我负责给钱就行了，忠哥负责点菜。”刘宇笑道。

    洪国忠也没看什么菜单，拿起笔和本子，边写边说：“回锅肉一个，我的，酸辣土豆丝一个，涛哥的，红烧肉，老李的......”

    “才六个菜，多点几个。”马涛说道。

    “我们四个人，六个菜够了。”洪国忠笑道：“又不是经理请吃大餐，点那么多干什么？”

    马涛转身道：“一箱啤酒，两瓶黄酒，啤酒要冰的，黄酒煮一下。”

    推杯至盏，酒菜清空，一行四人来到马涛家。

    “我来当庄，最多十块，没牛下庄。”李雄拿起一副扑克牌。

    “第一局，五块探路。”洪国忠放上五块钱。

    “我也五块。”马涛笑道。

    “我压十块。”刘宇放上十块钱。

    拿起五张牌一看，洪国忠说道：“没牛。”

    “牛九，通杀，你们两个给十块，小刘给二十。”李雄看了看众人的牌。

    “这一局我压十块。”洪国忠的想法很简单，不管输赢如何，十二点之前回家。

    “我靠，JQK加两个10，四花，涛哥，你牛。”刘宇羡慕不已。

    “四花算什么？看到没有JJQQK。”洪国忠翻开自己的牌。

    “老李，别愣着了，四十拿来。”马涛笑道。

    “我只要五十。”洪国忠嘿嘿一笑。

    “老李，我只要三十。”刘宇翻开自己的牌。

    “你给我三十。”李雄也是牛牛，比刘宇大一些。

    一直玩到十一点半，洪国忠说了几句，骑着电瓶车离去。

    “今晚运气不错，赢了一千三百多，以前都是输多赢少，总算回了点本。”

    微凉夜风不断，触景生情的洪国忠，心血来潮的唱起了歌。

    “夜风凛凛，独回望旧事前尘，是以往的我，充满怒愤，诬告与指责，积压着满肚气不忿，对谣言反应甚为着紧，受了教训，得了书经的指引......”

    没有伴奏的歌声，清晰动听而又充满感情，洪国忠觉得自己超过原唱了。

    “大半夜不睡觉，神经病啊？”一个愤怒的声音，从旁边的住房传了出来。

    “唱得好，不要停。”有人喊道。

    生活在狭窄而又忙碌的大城市，有人白天上班，有人晚上工作。

    辗转难眠的时候，任何一点动静，都会让人无比烦躁。

    洪国忠不再放声高歌，慢悠悠的电瓶车，顿时快了不少。

    晚饭的时候，喝了不少啤酒和黄酒，斗了两三个小的牛，酒意早已散去。

    黄酒度数不高，四人十二瓶啤酒，人均也就三瓶。

    回到出租屋，洪国忠冲了个热水澡，换了一身衣服，一觉睡到自然醒。

    骑着电瓶车，去了一趟菜市场，买了三斤小葱，五斤黄瓜。

    “第一天营业，弄十把面的凉面。”

    一把用于制作凉面，净重一公斤，单价十块钱。

    洗锅烧水，下面捞面，浇植物油，挑着抖动，风扇降温。

    折腾一个多小时，洪国忠就将凉面做好了。

    又用了两个多小时，他做了一盆料汁和油辣椒。

    洗葱洗黄瓜，切葱切黄瓜，装盆装袋，一切搞定后，他去买了口罩和手套。

    “我没有摊位，等到六点再出门。”

