    此刻王天华的状态，震惊了现场的所有暗劲强者，更多的还是艳羡和嫉妒，突破化劲宗师，这么多年了，如此当众突破的，几乎闻所未闻。

    化劲宗师，在武道领域内，已认知的观念里，那是代表着武道的极致。

    “怎么可能，怎么可能这么快要进入那个境界。”谢三光嘴里喃喃，已经颠覆了他对武道的认识。

    “一旦进入化劲，我们这边必败无疑，到底还有没有后手了？”胜和集团一个暗劲强者也开始慌了。

    “我靠，另外一艘船上，是港岛本地三大家族的，他们到底来人了没有，再不出现，大家一起玩完。”

    “一旦进入化劲，哪怕已经打过一场了，就依刚刚的战斗力，再坚持十秒钟，也能灭了我们啊。”

    “真不行，我们就赶紧撤吧。”

    胜和集团的一个个暗劲强者顿时有些慌神了，没有想到对方的人会如此猛，一个打九个，还能战斗完之后进行突破，这特么的电视剧都不敢这么拍。

    化劲宗师啊，是他们这些暗劲强者多么希望成就的事。

    对方怎么感觉，像是吃顿饭那么简单，打一场就要突破了。

    那边黄家三兄弟和义安集团以及何家的暗劲强者，皆是脸色大喜，齐齐围拢住了胜和集团和港岛本土家族的五个强者，只要王天华那边突破完毕，就打算一锅端了。

    就在这个时候，突然远处那艘一直游离在外的游轮上，突然三道身影竟是踩着海面，直接踏步过来了，那海水浪涛滔滔不绝，狂暴处扬飞七八米高拍打下来，却竟是无法阻止那三道身影朝着这边疾驰而来。

    那三道身影皆是白发苍苍的老者，不过皮肤却极其细腻光滑，童颜鹤发，形容他们在正确不过了。

    “李家，郑家，赵家的三大老祖，当年就是驰骋天下的老拳师，他们竟然还没有死，这……难道进入了化劲境界。”何骏陡然惊呼道，心底刚刚的兴奋和喜悦陡然间沉入了谷底。

    “这三个老东西藏的还真够深啊。”林天佑也是脸色大变。

    这个时候胜和集团那边也认出了三个人的身份，在那艘游轮上的五个港岛本土三大家族的暗劲强者，脸上露出骄傲之色。

    “我们三大家族的三个老祖，十几年前就已经进入了化劲，这次三位老祖出关，就是力挽狂澜的，从今天开始，大青山，义安集团和何家再无高端力量。”其中一个三大家族的暗劲强者傲然道。

    “三大化劲，三大宗师。”林天佑苦笑，茫茫大海上，除非这个时候有军方拿炮弹锁定了三人，否则谁也救不了大青山，义安集团和何家。

    这个时候大家才终于明白，定鼎大局的，绕了一圈竟然还是本土三大家族，那个从民国时期就落户港岛，在社团最强盛的时候，三大家族都能力压新义安，和胜和等社团。

    这份底蕴此刻尽皆显现，一经露面，必然是石破天惊。

    当三大家族的三个化劲宗师出现，立于胜和集团的那艘游轮上，现场的所有人都瞬间停止了打斗。

    “事情已经结束，从今天开始，大青山，何家和义安集团签订协议，退出港岛市场，那个突破化劲者，立即放弃突破，可以放尔等离开。”李家老祖开口道。

    “一场闹剧罢了，不管金融危机如何，港岛还是我们三大家族的天下。”

    “一些钱罢了，高端战力才是定鼎大局的力量。”

    郑家和赵家的两个老祖也是发声道。

    “见过老祖。”在胜和集团那艘游轮上的五个暗劲高手，齐齐恭敬俯首道。

    这三人一出现，好似就宣告了这场打斗的结果。

    “去，打断他晋级化劲的契机，化劲之下再多都无妨，但化劲是有数的。”李家老祖沉声道。

    “是，老祖。”两个李家的暗劲强者腾空跃起，想去打断王天华晋级的契机，这个时候的王天华反而是最弱的，别说是暗劲了，哪怕明劲过去都能轻易阻止。

    那两个李家暗劲强者腾空一跃直扑过去，上百米的距离，他们横空一扑就能过去。

    黄家三兄弟急忙想出手阻拦。

    胜和集团的谢三光犹豫了一下，阻拦别人晋级化劲，那是比杀父之仇还要深的血海大仇，不过这个时候已经站位，也只能急忙带人阻拦住黄家三兄弟。

    而何家和义安集团的暗劲强者，也被人纷纷的盯上。

    那李家的两个暗劲强者，腾空一跃眼瞅着就要到了王天华的身边，两人陡然间抬手，竟是直接拍向王天华的脑门上。

    这不完全是阻止？

    这是要一击废了王天华。

    眼瞅着一个晋级化劲宗师的契机，就这样被破坏，还极有可能被从高高在上，打落成废人，哪怕同是对手的人，都不免有些唏嘘。

    化劲之上，是有数的啊。

    黄家三兄弟怒目欲裂，愤怒的咆哮。

    何骏和林天佑也脸色极其难看，只差一步，一旦己方有化劲，也不会落到如此被人任人摆布的地步。

    就在这个时候，李扬陡然间袖子一卷，那两个凌空飞跃直扑王天华的两个李家的暗劲高手，竟是被直接甩飞进了大海里。

    两个暗劲强者，暗劲锤炼肉身达到了极致，哪怕看似瘦瘦弱弱，这种直扑过去的冲劲也有过千斤，就犹如一个横冲直撞的大象，突然被一袖子卷飞了。

    那两个暗劲打落在海水里，还尚且没有完，竟感觉身体好似不受控制，沉到海水里竟是没能一跃而起，四肢都没了力道，竟一个劲的往下沉。

    “老祖……。”那两个人费力的喊了一声，却连完整的话都说不出口，身子在海水里往下沉了过去。

    哪怕是夜晚，但在场除了林天佑和何骏，皆是暗劲以上的强者，无视黑夜，数百米的距离也能看的一清二楚，望着这一幕都特么的吓的浑身一颤。

    他们宁愿相信，那两个李家的暗劲高手是想自杀，也不愿意袖子一甩就给落到这般境地，真特么的闹鬼了，如果暗劲高手是被淹死的，那就是天大的新闻了。

    那李家老祖眉头一皱，凌空飞跃到海面上，朝着海水里一捞，抓起了两人。

    “你们搞什么鬼？是不是喝多了。”那李家老祖脸色一沉，他明显也不相信是被一袖子甩落的。

    “老祖，他……他是化劲，化劲啊，那股力量远超暗劲。”两个李家的暗劲强者脸色难看，缓过劲后就是急促道，眼眸望向李扬所站的方向，透着惊恐和震惊。

    “化劲？这么年轻的化劲？”李家老祖凝目直直的盯着李扬看过去，刚刚是李扬初次动手，不动手之外，还真看不出是武道强者。

    当然对于李扬的调查，以及胜和集团谢三光的描绘，有猜测对方会是化劲。

    不过三个老祖都不认可，资料上李扬很少出手，至于谢三光，皆是认为他是败于对方，夸大其词来为自己的落败找回面子。

    化劲啊。

    三个老祖耗费了太多的金钱和机缘，才有机会突破达到化劲，这个境界，放到过去就是落地真仙的存在，就是打娘胎里修炼，二十多岁也不可能达到啊。

    他们也生的有儿子，能顺利达到明劲巅峰，就是不错了，就可见这化劲之难。

    李家，郑家和赵家的三个老祖彼此互视了一眼。

    “李先生，大青山可以入驻港岛，不过仅限于九龙区发展，义安集团同样如此，何家退出港岛，另外那位朋友不可突破化劲，化劲是有数的，这是大家共议。”李家老祖顿时放宽了要求，这就是化劲之威，虽然心底还有疑惑，却也不想冒险。

    “同意。”

    “同意！”

    郑家和赵家老祖也是点头附和。

    现场的局面发生了微妙的变化，郁闷的怕只有何骏，竹篮打水一场空，不过也只是敢怒不敢言，化劲宗师太特么的厉害了，他怕嘀咕一句，也会被听见了。

    “共议？是谁议的章程，通知我了吗？”李扬背着手淡淡一笑。

    “武道协会共议，天下武道共遵之，当然李道友的天赋之强，或许是成长太快，武道协会那边还没有来得及吸纳你加入。”李家老祖正色道。

    “呵呵，看来如果被他们关注，我怕也成就不了化劲了。”李扬眉头一挑，武道协会，这个协会倒是知道，还以为和很多如术法，音乐，文学等协会一般，只是一个闲散的半官方半民间的组织，原来背后还有这份能量。

    李家，郑家和赵家三个老祖没有吭声，事实便是如此，杀伤力强大的热武器不出，只靠一些枪支或是刀剑，对于化劲的杀伤力并不大，化劲的存在就成了定鼎一方势力的根基。

    所以要有数，势力多了，利润就摊薄了。

    哪怕港岛市场不要，他们也不会允许王天华成就化劲，一旦大青山有两大化劲，那势力就会完全失衡了。

    “即然你们不动手，那就等我灭了日国的化劲再说。”李扬忽然开口，这句话顿时让四周人不少一惊，日国还有化劲过来？

    就看到李扬忽然腾空一跃直接落在一片海面上，脚底触水，大浪滔滔却完全没事，这个时候，他是化劲，再无人怀疑。

    黄家三兄弟心里大定，他们知道李扬是化劲，并不会袖手旁观。

    义安集团和何家的人也都兴奋无疑，己方也有强势的化劲。

    看到李扬突然出手，李家，郑家和赵家三个老祖脸色一变，意识到对方发现了日国潜伏在海底的化劲宗师，这本来也是他们预防对方有化劲的秘密杀招。

    这个时候三个老祖也十分果断，同时出手攻向了李扬，打算四打一，即便对方是化劲，也要饮恨于此。

    砰砰砰

    李扬面色平静，没有半点退缩，一拳打向李家老祖，另外一脚踹向郑家老祖，最后一个甩臂撞向赵家老祖。

    与此同时，海水表面突然一个黑色的身影冒出头来，手持利刃，正是日国的化劲宗师。

    此刻四个化劲宗师打李扬一个。

    在场的人都目不转睛的紧张观看，这难得一遇的化劲之战。

    “四打一，如此不要脸。”黄家三兄弟怒骂道。

    何家和义安集团这一方，莫不是紧张不已，如果他们再多一个化劲，局面就不会如此了。

    反观胜和集团，日国和港岛本土家族这边，脸上露出笑意，不过眼眸内也丝毫没有轻视李扬。

    这一战，大青山输了，也不丢人。

    强大的大青山啊，年纪轻轻的领头人竟然是化劲宗师，旗下如果再多一个化劲宗师，天下高端战力，热武器不出的情况下，谁能制衡？

    “大青山要败了。”胜和集团的谢三光轻叹一声，有些唏嘘，也有些惋惜，如果默默发展，等大青山拥有两个乃至三个化劲宗师，这一战就能避免，到时候港岛市场还不是唾手可得。

    太急了啊。

    大青山崛起太快，底蕴终究是差了一些。

    几乎在场的所有人，包括何家乃至是义安集团的暗劲强者，都认为李扬肯定不敌四大化劲宗师。

    黄家三兄弟紧握着拳头，这种化劲层次的战斗，他们插不上手。

    可恨啊。

    三兄弟此刻死死的守着王天华，唯一能有能力插手的王天华，此刻也正在突破的契机。

    “李先生武道通天，一定会胜的，王老大，你可要快点突破啊。”黄家老二紧握着拳头，看向王天华暗暗心急。

    另外两个黄家兄弟，也是脸露心急。

    在场的其他人看了一眼三人，露出同情，哪怕何家和义安集团的暗劲强者，也是脸色落寞，心底紧张不已。

    “倒霉啊，真特么的倒霉，竟然蹦出来这么多化劲宗师。”何骏心底暗骂，却不敢出声，化劲宗师可不管他是赌王的二儿子，弄死了，也就死了。

    此刻海面上李扬的出手，以一敌四，独战四大化劲宗师，即是为王天华争取突破的机会，又是为了这次进入港岛占领市场而战。

    打的海面上方频频传出了炸裂的动静，四周的海水因为化劲宗师的气劲，都炸出了十几米的巨浪来，洋洋洒洒的形成了一团水幕，阻止了四周人的窥探。

    只是一分钟不到的时间，突然李家，郑家，赵家老祖从水幕里倒退了出来，皆是气喘吁吁，脸色难看。

    随后水幕散掉，还有一个身影从半空中炸飞了出来。

    落在十几米远的地方，是一个黑衣劲装的日国老者，他嘴角噙血，个头一米七左右，年龄估计奔六十了，手里还握着一把断剑。

    此人是日国黑龙集团的总教官，妥妥的化劲强者，在日国武道界也是鼎鼎有名的老古董般的存在。

    竟是没有想到，这次港岛的事情，日国来的不是九个暗劲强者，而是一个化劲带领九个暗劲，这是妥妥的一方强大实力，哪怕比港岛本土势力也不弱。

    四个化劲宗师，竟然被打退了，这一幕震惊了四周的暗劲强者。

    “还有一个。”李扬话音方落，身影一动就是朝着胜和集团的游轮船舱内直扑过去，速度快到极致，只感觉一道光芒闪过，就是到了跟前。

