    空气都因为这句话而尴尬了下来。

    林稍看着江子兮的位置眨了眨眼睛，红唇微启，又紧闭，想说的话仿佛在嘴边，但是又不知道因为什么情绪给吞了回去。

    许久

    “江老师。”

    林稍轻声唤了他的名字。

    江子兮闭着眼睛，满满的困意：“嗯？”

    林稍：“你是个老师。”

    江子兮点点头。

    林稍：“说话好歹想一下吧。”说着还把自己的睡衣领子往上提了提，免得露出点什么。

    江子兮：“………………哦，也对。”

    他仔细的回想起了刚才的话也觉的不太妥当。可能是无意间的把自己心中所想给说了出去吧。

    “胸闷就自己揉一揉吧。”江子兮说完后便重重的躺回了地铺，呼呼大睡。

    林稍看他这么困，憋在嘴边的话只好又吞了回去。一个人呆呆的坐在床上，大脑依旧回想着那会跟任冬的对话。

    当时怎么就会想到那样的回答呢？

    这……

    林稍皱了下眉，揉了揉秀发，略显苦恼。

    偶然的一声的叹息倒是被江子兮给听了进去，他缓缓的睁开一只眼睛看着林稍，道：“你，有心事？”

    林稍楞了下，转了个身子彻底的面向他，道：“嗯。”

    “哎……夜晚容易多愁善感，再加上女人天生多愁善感，所以啊，现在的你一定非常苦恼。”江子兮坐了起来顺手开了床头灯，目光慵懒的望着林稍道：“说吧，有什么事情？”

    ……

    几分后，林稍将事情的起因经过结果都说了出来，眼神真挚，期待着江子兮的回答。

    江子兮摸了摸自己的下巴，思索一番后道：“我妈她是不是看出点什么了？这也太快了吧。才一天时间。未免也太……”

    林稍满眼的愧疚，缓了口气后低下头去嘟囔着：“我是不是做错了？”

    江子兮听这高冷女总裁是难得的娇滴滴，当即升起了怜爱之心，冲着她挥了挥手道：“别自责了。不怪你。虽然……这是个事实。”

    林稍：“我当时应该再说的真诚，真实一点才对。”

    江子兮点点头：“但是已经发生了也没有办法。行吧，假设，假设我老妈起疑心，那咱们就得认真对待了。”

    林稍：“怎么感觉像是在打谍战……”

    “行吧。林稍，我们现在来总结一下对方的优点和缺点，了解一下对方，免得之后我妈打我们个措手不及。”

    江子兮朗声道。

    林稍第一反应是有点不愿意的，挤了挤嘴角，道：“这样……有意义吗？”

    江子兮：“万一又问呢？”

    林稍的表情还是僵硬的，她捏了捏柔软的被子角，垂下眼帘轻声道：“我对你并不是很了解。”

    江子兮：“还不了解啊。我们都坦诚相见了啊喂。”

    “………………哈？”林稍微微蹙眉，满头黑线。

    “什么时候我怎么不知道？”

    “我脱了衣服你给我抹药的那一次啊。”

    “那叫坦诚相见吗？你不要颠倒黑白好吗？”

    “我这个人比较封建保守，觉得露个上半身就算是光着了。”

    “你少扯了。正经一点。”林稍正色道。

    “行行行。那我先说了。我觉得我们林总……”江子兮故意停顿下来，扬起下巴，眼睛眯了个小缝隙偷看林稍现在的表情。

    嗯……坐的端庄优雅，好像没有什么感受。

    “你漂亮，大方优雅，永远上进努力，工作认真精益求精，对待员工又好。虽然嘴硬，说出的话也是冷冰冰的，看似不近人情，但是呢，其实心里是软的，是善良的，是温柔的。总而言之，挺好的。”

    江子兮看着林稍笑着说。

    林稍的眼睛随着他的话一点点的睁大，眼皮缓缓上抬，很明显的有了异样的情绪。

    外面哗啦啦的下着倾盆大雨，一条条雨丝编织成了一张“雨网”，笼罩了整个城市。雷越大越响，地上的积水越来越多，狂风肆虐而来，树上的叶子乱哄哄的摇摆，地上的花草也被吹的浑身抖动。

    然而屋内倒是丝毫不会觉得恐怖和凄冷，哪怕只有那一点点昏暗的床头灯光，也足以烘托出一片安静而和平的夜。

    许久

    江子兮指着林稍的脸道：“你看看，你是很久没被人这么直白的夸过了吧。都看我看呆了。”

    林稍赶紧回过神来偏过头干咳两声：“别误会。只不过是……是觉得你脸上有颗痘，好奇而已。”

    江子兮：“啊哈哈……这理由真牵强啊。行了，我说完了你说说我呢。”

    林稍挑了下眉头，有点明知故问的意思：“优点吗？”

    江子兮：“嗯。”

    林稍：“没有。”

    江子兮：“喂喂喂……”

    林稍：“如果硬要说的话，就是温柔细心。做饭好吃。”

    江子兮对这个理由略微有些不满意，当即开口说：“结果说到底，跟之前那个答案有什么区别啊。”

    林稍：“好像没有……”

    江子兮挠了挠头，释然道：“罢了。”

    “嗯……还有对学生很好。是位好老师。”林稍又赶紧补了一句。

    江子兮抬眼看着她，许久，轻笑一声：“我还以为你会说我恋爱脑。”

    林稍楞了下，看着江子兮那张帅气干净的脸，嘴巴半张，又紧紧抿住，过了会，开口说：“你，不是吧。”

    江子兮：“嗯？”

    林稍：“我以前也觉得你……你这个人说话有点恋爱脑的感觉但是现在我觉得，你可能不是。你只是很认真的对待感情，你是比较认真……而已吧。”

    真是令人惊讶的回答啊。

    江子兮直起了身子，看林稍的眼神都变得不一样了。

    林稍：“毕竟你，你一次恋爱都没有谈过。说你恋爱脑，也不是很妥当。”

    江子兮：“单身狗连恋爱脑都不配拥有了。”

    林稍：“跳过这个问题吧。不是之前还要说说缺点吗？”她一边说着一边往后挪了挪屁股，将一个枕头靠在背后舒服的躺了上去。

    跟江子兮聊天后神经明显没有那么紧绷了。

    江子兮也躺在了地铺上，玩心忽的大发，开口说：“你缺点可太多了。不过总归一点就是冷。冷冰冰的。咱们好歹稍微平易近人一点。不过也正常，女神跟凡夫俗子是比不了的。哦对了而且你嘴还有点毒，毒舌，嗯毒舌。还有点以偏概全，总之缺点有很多嘞。”

