    第8755章为什么不能窃喜

    余峰这么一查就觉得江筱并不只是依靠着家世。

    她自己有着大本事，就算是没有这些家世，她可能也会凭着自己的本事攒下这么些不得了的人脉。

    所以查到了这一点之后他就知道是自己之前太过自负了。那个时候他就答应了再进行那个什么画画比赛。

    比赛也不过是他想要接近江筱的办法，他就是想着在比赛的过程中可以找到很多的机会跟江筱在一起，跟她处得熟悉一点，在这个过程之中，他才能够有机会一点一点地抛出可以吸引到江筱的东西。

    可是现在他发现，江筱应该真的是未必会被那些东西吸引。

    今天他觉得他已经发现了自己本来要找的东西了，可是很诡异的就是，他的运气实在不好，一只猫就把东西全给毁了。

    再看到还是站在江筱身边的孟昔年那不再抑制的气势，余峰心生退意。

    他还想多活些年呢，而且还想要继续享受生活呢，要是因为江筱而没了命，或是失去他现在所拥有的这一切，那真的是哭都找不到地方。

    可是在他要退缩的时候，史密斯先生却不同意了。

    余峰想要问问史密斯先生为什么非得江筱不可，可是史密斯先生根本就没有回答。

    不仅没有回答，史密斯先生还说了一句话，让余峰心里发凉。

    “余，这件事情你已经做了一半了，现在退出多可惜啊？我会找两个人去帮你的，但是要放弃就不方便了。”

    这竟然是不让他收手的意思？

    “史密斯先生，我真的觉得自己没有那个本事。”

    “所以我这不是说了要给你找帮手吗？余，你可不是那种畏畏缩缩胆小的人。想想你之前送出来的那五次货，你觉得自己现在是个干净的人吗？”

    五个女人，在史密斯先生嘴里说出来就是五次货。

    余峰额头冒汗。

    他这是无法退出了。

    要是真惹得史密斯先生愤怒，对方有的是办法把他毁了。

    挂了电话之后，余峰浑身冰冷，半晌都没有回神。

    江筱并不知道这些事，但是她现在心情好得很，回到了房间之后就跟孟昔年说了，“我觉得我的运气真的是很好，这些都是照着我的心意来了啊。”

    那个地方被猫和莫太太他们毁了，虽然他们也不会知道那里到底有什么作用，但是不要紧啊，别人也不会知道。

    如果这个地方是他们的，毁了就很可惜，可是那本来就是蓝家的，蓝宝苑现在又跟他们起了嫌隙，那里要真的有什么秘密，蓝宝苑也一定不会让他们多沾半点的。

    既然如此，毁了就毁了。

    虽然这么个想法是挺自私的，但是事情可能跟江筱秘密有关，她的秘密一旦暴露又跟性命有关，谁还能不自私？

    他们已经很有底线了，自己并没有想着动手，那是意外啊。

    所以还不能让他们窃喜吗？

    “我也觉得这一次来南都收获很大。”孟昔年笑了笑问她，“那些石头都收进去了之后有什么变化？”

    水里捞出来的那些石头，都已经让江筱收进空间了，收进去之后就是那个水池大了很多，看起来像是多了一个小湖泊，湖水清澈，水波轻荡，水底很快就长了些许水草，还出现了些石头。

    (本章完)

