    第1298章 挂名师弟   

    “河流有剧毒，入河者死，但我驻守此处以来，你是唯一一个不怕毒水的人。”

    

    那人淡淡的说道。

    

    闻言，陆沉眉头一蹙，可不止他一个不怕毒水啊！   

    随后，陆沉不禁往河底看了一眼，左学还在潜行呢。

    

    但是，那人却仿佛不知道似的，难不成毒河水隔绝了那人的感知？

    

    就算毒河水有阻隔效果，也挡不住那人的眼睛啊。

    

    那人可是超级强者，只需看一眼，就能看见左学的存在！   

    除非，那人是瞎子！   

    “那你为何对我手下留情？”

    

    陆沉问道。

    

    “因为你的战技，那是天阶上品的斩天战技！”

    

    那人如此说道，“刚才你出的刀，就是斩天第四刀！”

    

    “前辈怎么知道我的斩天战技？”

    

    陆沉也早猜到那人对斩天战技有兴趣，却没想到那人竟然准确说出，他斩出来的是斩天第四刀，因此还是惊讶不已。

    

    “因为，我就是斩天战技的唯一传人！”

    

    那人说道，“所以，我很好奇，你的斩天是从哪里学来的？”

    

    “是一个神秘人教我的！”

    

    陆沉想都不用想，直接找了如此一个借口。

    

    他总不能告诉那人，他获得了混沌珠，承诺了混沌珠的一道记忆，记忆之中，就有一门斩天战技吧？

    

    混沌珠，除了师父霸道真人之外，绝不可泄露，这是他最高的秘密。

    

    “神秘人？”

    

    那人疑惑。

    

    “没错，教我的人戴着面具，我也看不清楚他是什么样子？”

    

    陆沉干脆把故事编到底，但到了战技方面，还是如实说出，“但是呢，他教我的斩天并不齐全，只教了前七刀！”

    

    “前七刀？”

    

    闻言，那人浑身一震，陡然惊呼，“莫非是他……只有他，才没把斩天学完，好像也只是学了前七刀！”

    

    “他是谁？”

    

    陆沉口中问着，但快游到那人身边了。

    

    “斩天有九刀，最厉害的就是后面两刀，一刀比一刀变态，第八刀可斩崩大地，第九刀可斩开苍穹！”

    

    那人没有回应陆沉的问题，而是自言自语，“他始终没有那个耐心，只学了前七刀就走了，实在是浪费了他的天资，他如果把后面两刀全学了，那我就不是唯一的斩天传人了。”

    

    “不对，你不是我们那个时代的人，你怎么得到他的传授？”

    

    “在那场大战之中，他应该没活下来，一个死人怎么给你传授斩天战技？”

    

    突然，那人想起了什么，当即如此质问。

    

    “我也不清楚，我不是说过了吗，传授我的人戴着面目，我看不清楚他的模样，也不知道他是谁？”

    

    陆沉叹了一口气，只得继续编，“而且，那个神秘人只说与我有缘，其他一概不说，传授斩天的七刀给我，便从此消失了。”

    

    “难道，他没死，还活到现在？”

    

    那人说道。

    

    “前辈，你口中的那个他，是不是你的徒弟？”

    

    陆沉问。

    

    “不是，他是我师弟，正确来说，只是一个挂名的师弟，他只跟我师父学了七天战技而已。”

    

    那人摇摇头，又说道，“但是，他天资绝世，就学了七天，就把斩天前七刀给学会了。”

    

    “七天，他就把斩天前七刀给学会了？”

    

    陆沉睁大了眼睛，感到不可思议。

    

    斩天，一刀比一刀难学，很多口诀要记，很多心法要懂，还有催动战技的真元运转路线，也要一一练熟。

    

    最重要的是，每一刀的精髓，需要时间来参悟！   

    别看陆沉境界到了，力量高了，就能随手把高层次的斩天施展出来，其实陆沉在暗地里，也花了很多时间来参悟的，才掌握了斩天前七刀的精髓！   

    那人的挂名师弟，竟然只用了七天时间，就掌握了前七刀，可见此人的天资之高，已经达到了一个恐怖的程度。

    

    “没错，他真的只用了七天，就把前七刀给掌握了！”

    

    那人点点头，又如此说道，“想当初，我足足花了数年时间，才把斩天前七刀全部掌握，我跟他简直是没法比！”

    

    “那么，请问前辈，你把后面两刀掌握了吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “当然，斩天最后两刀，奥义更深，参悟用的时间更多，我足足用了两百年，才大功告成！”

    

    那人的声音透露出了一道喜悦之色，仿佛用了两百年光阴，只是一个很短的时间。

    

    “掌握最后两刀，居然要用两百年？”

    

    陆沉倒抽了一口冷气。

    

    他早有预感后面两刀，可能会费时间很多，可没想到人家竟然要用了两百年才能掌握。

    

    斩天战技，威力极大，可后面那两刀的参悟，费时也太多了吧。

    

    两百年？

    

    他哪有两百年时间那么多去浪费？

    

    “不错，我用了两百年领悟了最后两刀，那已经是很快的了，也是有史以来，领悟最后两刀最快的斩天传人！”

    

    提起领悟最后两刀的时间，那人充满了自豪，“我师父领悟最后两刀，足足花了四百年，我师父的师父花了五百年，我师父的师父以上，都没有低于五百年的，都比我差远了！”

    

    “那么，若是你那个挂名师弟来领悟呢？”

    

    陆沉已经游近了那人，正趴在那块大石边缘，偷窥那人的面容。

    

    但那人披头散发，头发又长又乱，已经掩盖了大半面容，陆沉也看不出一个所然来。

    

    “我那个挂名师弟么……他的天资的确高得吓人，真的很适合修炼斩天战技！”

    

    那人想了想，便如此说道，“若是他肯跟随我师父学下去，最多两年，必定把斩天最后两刀完全掌握！”

    

    “可惜，他一点耐心也没有，发现最后两刀的奥义太深，舍不得浪费时间，便没有学下去了。”

    

    “他要是把斩天九刀学齐全，也不至于在那场大战之中，被人打落悬崖，至今都生死不明！”

    

    那人说到此，便又是叹了一口气，仿佛为他那个挂名师弟感到惋惜。

    

    “前辈，我想学斩天最后两刀，请你不吝传授吧！”

    

    陆沉诚恳的说道。

    

    “可以，你与我有缘，只要你肯学，我必倾囊相授！”

    

    

