    张郃刚跃起，脚下的浮桥撞上洲陆，发出可怕的吱嘎声响，哗然碎裂。还在桥上的一些人纷纷落水，然后被彼此撞击的原木打中，消失在了波涛中。

    而及时脱身的张郃也不好受，他只觉浑身上下都在疼，而眼前天旋地转。

    一时间混浊泥浆往口鼻间灌入，迫得他连着咽了好几口泥水。他双手猛烈扑水，却四处找不到扶持，而双脚更是朝天乱蹬。

    好在随他巡视浮桥的扈从多半都是会水的，有一人同样劫后余生，正在他不远处。那扈从慌忙趟着污泥赶过来，猛地抓住他的肩膀。

    张郃不管不顾地挣扎，激得水花四溅。扈从被他带得坐倒在地，抱着他的脖颈，冲着他耳边连声大喊道：“将军，坐稳，仰头！仰头！”

    张郃稍稍镇定下来，才发现已经身在滩头。江面的浪头虽然一波波涌起，但只要坐稳了，其实水只到胸口。他猛地抹去脸上的泥浆，因为动作太大，泥浆里的沙砾割破了皮肤，还有些落进了眼眶里，让他淌下泪来。

    他的头盔不知道去了哪里，腰间的长刀也找不到了，身上的皮甲分明用丝绦扎紧了，但刚才那一阵猛烈挣扎，竟然把丝绦扯断了两根，所以前后两块都松松地挂在肩膀……张郃简直不知道自己拿来这么大力气。

    那扈从见他惊魂稍定，又道：“将军，咱们得离江面远些！”

    浮桥断裂之后，被汹涌江水向两侧推开，连带着浮桥末端、搭建在洲陆上的几处箭楼也都坍塌。

    靠近沙洲的一段浮桥被江涛推动着，浮桥的前半段压倒了大片芦苇，慢慢搁浅。后半段，包括张郃苦心建造的那些浮动堡垒，还在浪潮中起伏。

    雨越下越大了，白茫茫的雨水瓢泼般倾泻下来，连天接地，激起一片噪杂乱响。雨幕遮蔽了视线，让张郃看不清更远的情形。

    他只勉强分辨出，之前冲撞浮桥的几艘大船，这时候已经到了下游方向，有一艘船头破得厉害，像是在往下沉，还有几艘正在放帆掉头，靠过去救援。

    不少小型军船操纵着两侧船桨，轻盈地游动在浮桥附近。他们也不靠近，保持着安全距离，由船上的弓箭手从容瞄准射击。

    张郃修筑的浮动堡垒和浮桥末端连接的箭楼，都有竹墙和垛口，配以无数弩手、矛手，无论远近交战都立于不败之地。

    此前数日里，当弓弩手居高临下攒射，再抛掷引火之物时，荆州水军的船只根本无法抵抗。

    可现在，随着浮桥断裂，箭楼坍塌、浮动的堡垒则在江浪中猛烈颠簸。纵使有曹军勇士悍不畏死，与荆州军船上的弓箭手对射，可大浪和大雨影响下，他们的射术根本没法发挥，不一会儿就死伤连连。更多将士在江面漂浮着，有人挣扎呼救，但荆州水军并不理会，看着他们慢慢淹死在水里。

    这些浮桥、箭楼、堡垒，都是大工程，都动用了巨量人力物力，才能在短短十日内建造而成。为了赶工，被拷打而死的工匠不下二十人，至于从襄阳城调拨来的民伕、江陵城外抓捕的民伕，因此而死的不下三五百。

    张郃自己是老行伍，当然明白只靠着荆北襄阳樊城等地，要集聚起这么多的物料、要调动这么多人力有多难。乐进在襄阳经营了三年，每日都在为南下作战准备，而他积攒的这些家底，被曹仁调动起来一举投入，然后又在自己手中尽数化为乌有了。

    连带着化为乌有的，还有此刻屯据在江心洲的上万名精锐将士。没了浮桥，荆州水军尽情耀武扬威，在这段江面上，就根本没有能遏制他们的力量。而江心洲上的上万将士离了浮桥，就和砧板上的鱼肉没什么两样。

    嗯，只怕鱼肉之中，还包括我张郃张儁乂本人。

    大概是刚才撞到了脑袋，张郃忽然有些觉得有些恶心，他哇哇地吐了两口带血的唾沫，对扈从道：“没错，我们先往洲陆内部去避一避。”

    于是两人深一脚浅一脚地贴着滩头的芦苇和杂树，迅速远离江畔。

    在江面上，十余艘荆州军船像是闻到血腥味的鲨鱼那样聚拢过来，继续扫荡残敌。

    “将军……我们怎么办？”扈从忧虑地道。

    张郃咬了咬牙：“荆州水军不会盯着江心洲！他们……他们会去江陵解围！先稳住将士们，然后起狼烟，通知江陵那边……看看曹子孝有什么办法！”

    道理很简单，砧板上的鱼肉什么时候吃都可以。对荆州水军来说，浮桥既然破碎，曹军对沱水水口的控制就已不复存在了。那么，接下去的当务之急就是要解除江陵之围。

    张郃很清楚，接着关羽所部将从沱水上溯至沮水，再进入子胥渎，直取江陵周边的曹军。

    在江陵那边，曹子孝号称天人之勇，是曹公麾下数一数二的猛将、大将。他统带的兵力至少有三万，或者更多。若他能逼退关羽，那整个战局犹有转机。若不能……

    真是见鬼了。明明是万无一失的计划，明明已经把江陵城的绞索勒紧，关羽怎么就能够绕到上游去？荆州这鬼地方，水道全都是连通的吗？关羽这厮分明是个北人，他又怎么就如此擅长水军？难道当年他在河东不止卖枣子，还学过操舟吗？

    想到这里，张郃喃喃地骂了句。

    扈从问道：“将军？”

    张郃没理会他。

    再走几步，便能见到洲陆高处的军营。此时营门打开，许多将士持刀拈弓，吵吵嚷嚷地冲了出来。张郃紧走几步，拦住这些部下们，不让他们去江边送死。

    正如张郃的判断，此时荆州水军除了留下一小部分船只继续收拾浮桥两侧曹军，大部分船只开始沿着沱水上溯。

    沱水由江陵西面的沮水和漳水河流而成，汇入大江的位置，就在百里洲偏东侧。因为有子胥渎分流的关系，夏季江水从河口倒灌入内，河道宽达数十丈，可以通行大舟。

    之前为了维护木筏，张郃在河口设了一个简单的营地，并安排了一支精锐部队，日常乘坐快船往来巡弋。眼看着浮桥出了事，这支兵慌忙催舟启航，正撞着大队荆州军船。

    此时大雨倾盆，大江水势愈发汹涌。曹军的舟船尚未离开沱水，就被江水大浪所袭。

    一波波的浪头扑得他们船头翘起，又疾速下坠，更兼船板湿滑，兵将尚未接战，一个个被颠簸得站立不稳。

    荆州大船乘着水势冲来，摧枯拉朽般撞翻了这些小舟。张郃所部数百精锐久经沙场，多少次出生入死，可这会儿落进水里，竟没有半点反抗的能力。

    他们身上或着铁甲，或着皮甲，到了水里，甲胄沉重得像是山一样，仿佛水里有鬼怪伸手，抓住他们往下拽。他们竭力扑腾着，却免不了沉入水底。

    也有人特别小心，怕自己落水以后不便游动，于是打着赤膊坐船的。他们在波涛间出没，一边游泳，一边躲避飕飕射来的箭矢，没过多久，也看不见了。

    还有些小船上的曹兵已然丧胆，他们操起桨划着，往上流去。荆州的军船懒得追击他们，于是保持着队形，徐徐向前。

    此刻汇集在此的，不仅有荆州水军本部，还有荆南各郡调拨来的精锐。数千桨橹劈波斩浪，数以百计的船只连成十余里的绵延队列，仿佛一条庞大无比的巨龙挟裹着风雨和大浪，在云层下，在原野中纵情飞翔！

    在几艘大船上，力士奋力擂鼓吹号，发出惊天动地的隆隆巨响。而无数将士在船上挥舞旌旗，军气横空；他们高举着手中刀矛，欢呼声和喊杀声震耳欲聋！

    渐渐地，无数吼声汇成了有节奏的呐喊。上万名将士齐声高呼：“向前！向前！去江陵！”

