    “不错，不错，的确都是品质上乘的生血丹和锻体丹！”

    “小玲，你带这位贵宾同这些丹药去一号厅。”

    老先生“呵呵”笑了两声，摆摆手吩咐旁边的小丫鬟。

    云苏身边便传来了道道议论声。

    “一号厅？那可是通天拍卖场最大的拍卖厅，里面拍卖的，都是难得一见的珍宝，她竟然也能去？”

    “对啊，凭什么？生血丹不过是三品丹药就去一号厅，刚刚那个四品丹药的还被安排在了三号厅！”

    “莫不是他们之间有什么内幕？”

    有人这么一说，其他人也都瞪眼看了过来。

    肯定是有内幕，否则凭借三品丹药怎么可能去一号厅？

    众人质疑的目光在鉴定师和云苏身上来回看，最后还是小丫鬟听不下去了，面带怒气的冷斥。

    “虽然是三品丹药，但一次性拿出五十粒，足够进通天拍卖场一号厅了！”

    “有本事你们也一次性拿出五十粒三品丹药，我们也让你进一号厅？”

    说着，她冷凝的视线扫了一圈那些人。

    人群中的议论声顿时小了。

    他们哪里有那么多三品丹药？能有一粒就算不错的了！

    众人面面相觑，不敢说话了。

    “哼！”

    小玲这才冷哼一声，懒得理会这些人，转而脸上带着微笑朝云苏开口，“贵宾请随我来。”

    “多谢。”云苏点头跟上。

    对于去几号厅，云苏是没多少概念的，前世由她出手炼制的丹药，根本不需要到拍卖厅，便会被抢购一空。

    以至于，云苏这还是第一次踏入拍卖厅。

    三号厅在通天拍卖场的一层楼，是拍卖物品较为一般的拍卖场。

    二号厅是拍卖一些稍微贵重的物品，在二楼，至于一号厅则在通天拍卖场的三楼，最高层。

    一路往上，耳边的嘈杂声小了许多，相较于三号厅的人满为患，一号厅的人要少很多。

    宽敞的三层楼空间内，最中间的位置设立了一个圆形的站台，站台之上有展品台，旁边是主持台。

    四方有十多根两人合抱那么粗的漆红木柱，再往边缘，便是一个个由帘子隔开的雅间。

    雅间房间不大，胜在数量充足，一个雅间能够容纳四五个人的样子。

    三面是墙，对着站台的一面，用竹帘轻纱垂下。

    若是想要看清楚站台上的展品，又不想暴露身份，只需要将竹帘卷起来，留下轻纱遮挡就行。

    云苏被带到了其中一个雅间内，雅间位置小巧，布置却十分雅致。

    四周的墙壁都贴了墙纸，挂上两幅知名画手真迹，摆着两盆君子兰，颇有些诗意。

    “贵宾，一号厅拍卖会还未开始，您在这儿休息片刻，稍等一会。”

    说着，她躬身将桌上的香点上。

    云苏不甚在意的点点头，直到一抹香钻进鼻孔……

    云苏蓦地扭头，目光落在了桌面的香上，眸色惊异。

    这香的外形十分眼熟，香味幽幽也十分特别，重要的是，这些云苏都十分熟悉！

    “这香……”

    小玲抬头看到云苏惊异的目光，并不意外，解释道。

    “这香是我通天拍卖场特有的，据说里面含有五分的特殊药用，对身体有益。”

    小玲说罢，发现云苏的目光依旧紧盯着这香，心下有些莫名，正想问问怎么回事，就见云苏快步走了过来。

    她取下桌上的香，眼睛快速的朝香下去看……

    香的左下角，镌刻了很小的一个字——

    云！

    “呵……”

    云苏笑了，没想到竟然能够在这儿看到她亲手制作的香料？

    仔细看看，这香并不是她制作的正品香，只是几次实验的半成品罢了。

    但即便是半成品，云苏还是印上了那个“云”字。

    而这样的半成品她只制出了一批，也是她唯一送人的一批。

    云苏突然明白，这通天拍卖行给她的熟悉感是怎么回事了。

    “你们的老板……是不是叫迟阙？”

    “嗯？”

    小玲愣了愣有些懵。

    她刚刚听到了什么？眼前这个人说，他们老板？迟阙？

    迟阙是谁？她从未听过啊？

    云苏扭头看到她的表情，心下了然的笑了笑，“我随便说的，你下去吧，我在这儿休息一下。”

    “好的。”

    小玲虽然疑惑，但自己的任务已经完成，接下来就是等待拍卖会开始了。

    当下躬了躬身退下。

    房间就只剩下了云苏，云苏重新将桌上的香拿下来，放到手中轻轻摩挲。

    良久“嗤”笑出声来。

    有那么一瞬间，她想要去找迟阙，好好将自己的经历，一五一十的说清楚。

    但冷静下来，她又放弃了这个想法。

    重生这种事，谁会相信？

    就算他相信了，又能如何？

    她已经不是曾经那个天麟的首席炼药师了！

    况且，她想做的事情，没必要连累其他人。

    一号厅的拍卖会展示的东西不多，只有达到一定的珍贵程度，才能够被送到一号厅。

    况且来这儿的人非富即贵，来的又晚，所以拍卖会开始得要晚一些。

    云苏在雅间坐了一盏茶的功夫，便有些无聊的起身出去逛逛。

    之前不知道这通天拍卖场是熟人的地盘，带着审视。

    如今知道了是迟阙的地方，再看，便又有一道味道了。

    关于拍卖场的很多想法，包括建筑设计，发展未来，云苏都是给过迟阙建议的。

    看样子，他将之发展得很好！

    云苏微笑，颇有种老母亲看孩子那样的欣慰感觉。

    然而刚走到拐角，迎面来了一个身穿黑色长袍的男人，撞了她一下。

    云苏身子歪了歪，皱眉看了这人一眼。

    黑色的宽大斗笠遮住了他的后脑勺，他似乎行色匆匆，撞了人之后快步离开，一个眼角都没留给云苏。

    云苏皱了皱眉，也没过多在意。

    在雅间外转了一圈，莫名的，她感觉到了一股若有似无的目光。

    状似漫不经心的往四周一看……

    左边楼梯口一名穿着青色长衫的男人正拿着一本书在看，目光在触及她的视线之后，迅速落到了书上。

    右边一名身穿通天拍卖场统一侍者服侍的男子端着茶盘过来，却始终在这附近溜达，目光也有些飘忽……

    云苏挑眉，有些惊异。

    这些人……在盯着她？

