    事实证明，同样层次的人物中，也有一部分要比其他人更敏锐的；同理，也有一部分会更内敛。如果不是牟董“断掉信号”的命令，一帮超凡种观众，就算是看出了门道，也不会用近乎失态的语调，在大庭广众之下，揭露真相。
    环形议事台前，牟董做出了无辜的摊手动作，在高分辨率的投影效果下，其前臂比较发达的汗毛，都显现得一清二楚。
    但在很多人眼中，这个比当年的金不换还要成功的超凡种商人，心底的阴诡心思，可要比外附的皮毛复杂多了。
    受到提醒后，此时绝大多数与会人员，都盯着直播画面右上角的小块“画中画”区域，也很快捕捉到了最关键的信息：
    明明已经“消失”的吉米队长，已经退居直播画面角落，以“画中画”形式呈现的那个污杂视角画面竟还在！
    仍然是血色斑痕扭曲密织，找不到可供分析的切入点，但它还在变动，具备着某种“生命力”——只这份存在本身，就已经与其“消失”的现实，构成了让人百爪挠心的矛盾点；而若与前面人们一直讨论谋算的目标相结合，又迅速转化成为了可预期的爆点！
    吉米队长在这个世界上消失了，但他还存在！
    那么，他存在的地方是哪里？
    “放大，放大！”
    像是科尼将军这样的人来疯，已经开始拍桌子起哄，要求直播方将“画中画”的小块区域，重新转换为主视角。
    他的要求并未得到满足，事实上，要通过单纯的直播画面，从中获得更多的信息，也有些想当然了。
    像是潘博士，几乎把眼珠子瞪出去，甚至还不惜动作实验室资源，扒下直播现场的传输数据，做相应分析，仍找不出任何规律。
    他又问田邦，后者正尝试代入吉米队长现在的状况，迟疑着表示：“唯一可以肯定的，是吉米的视角变动幅度非常大，与此前静态的直播视角截然不同……以正常环境条件反推，他应该是在移动甚至是翻滚状态，可如果真有一个‘那边’的话，正常环境应该是奢求吧。”
    “然后呢？”
    “就这些已经是连猜带蒙了，哪有什么然后？”
    其实田邦心里还有些想法：
    那些血色斑痕的形态变化，包括光度的明暗切换，甚至是信号干扰的波纹噪点，后期应该还有一些深入分析的空间。
    也许，用最近比较流行的“构形”理论比较合适？
    但无论如何，都必须要掌握第一手资料才行。
    至于“第一手资料”在哪里，很显然要看“直播服务”的提供方。
    田邦能想到，其他人自然也能想到。
    “牟董，你怎么看？”艾布纳会长重新恢复了惯常的阴柔语调，不疾不徐，表现出了尊重态度。
    牟董眼也不眨，滔滔不绝地回应：“我说过，这绝对是性质恶劣的事件。天启实验室派驻在阪城的行动分队，是受星联委雇佣，承接了打击邪教徒的任务，攻击他们无疑是一种犯罪。我们作为天启实验实的全方位合作伙伴，会在双方沟通后，尽快达成共识，对这个滥杀无辜的所谓‘莫先生’，采取手段……”
    难得艾布纳会长有耐心听他的长篇大论，又或者是牟董的语速太快的缘故，好不容易找到切入的空隙：
    “我是说关于‘画中画’的事。”
    “画中画？”
    牟董表现出了“不在状态”的状态，貌似没有跟上艾布纳会长的思路。
    后者微笑，然后直接点破：“牟董，吉米队长的视角还在，不是吗？他看起来还存在于某个‘区域’，而且与外界保持着信号联络。当然我们不知道，这是单纯的设备信号，还是人机皆存的好消息，但在结果得到证实前，我们应该，事实上大家都抱着更积极的期待……”
    牟董闻言环视周围，果然，虚拟会场目前只有两种人：盯着直播画面的，还有盯着他的。
    这帮人投过来所谓的“积极的期待”的视线，目光灼灼，几欲燃烧。
    话说，此前投票赞同“共享直播资源”的时候，他可完全没料到这种状况。
    罕见地迟疑一秒钟，牟董有些不太情愿地循着艾布纳的节奏说下去：“如果是这样当然好，可暂时并没有这方面的情报支持……”
    艾布纳会长贴身紧逼：“总会有的。天启实验室应该会有，作为全方位合作伙伴，量子公司也好，深蓝实验室也罢，还有我们能力者协会，都愿意出一份力，共同解读这方面的信息……”
    牟董面色严肃，抬头纹和眉心纹再度形成十字交叉，他试图找回自己的节奏：“当然，否则我们也不会提供相应的直播服务。大家也看到了，代价惨重……话说都到这种时候了，直面关键问题和关键人物，效率肯定要更高。百集教宗，你怎么看？”
    这是一次出色的转移球，模糊焦点的手段很出色。
    与会人员都开始眼观六路，耳听八方，同时关注直播的大小画面，以及会场内移转的话题，生怕漏过了哪个关键细节。
    百集教宗也在微笑，但他也花了更长的语句进行回应：“所以我一直都在征求大家的意见。事到如今，莫先生究竟是受温柔之心的驱使呢，还是试图昭示什么？只有解开这个谜题，后面才好采取对应的行动。这一点，因为有牟董，有深蓝和天启提供的直播以及收集的信息资料，我们也许找到了破解的契机。”
    “……”
    好吧，又绕回来了。
    牟董确定他遭到了惨无人道的包夹，偏偏还怨不得别人，是他在目睹了“画中画”的意外收获后，临时起意的贪念，引起了众怒。
    还是那句话，谁能料到莫先生竟然会搞出个大“纰漏”，将那人人垂涎的所在，以这种方式呈现在人前？
    是那个“所在”没错……吧。
    到现在为止，所有的重量级结论都还只是“推论”，可连绵到来的事件变化，虽不至于到“实锤”的地步，却仍是匠人手中的斧凿，将原本厚重的迷障，一点点地敲落，暴露出真相的轮廓片断。
    此后，只需要一点点的想象力，差不多就能勾勒出所有的真实了。
    正是这“一点点”，让在座的高端人士们心怀戒慎，却又不可避免地激发出赌博式的期待。
    这种时候，只要比别人早一点点……
    “早一点点”的吉米队长及其背后天启实验室，就这样成为了大伙儿眼红的对象。牟董没能及时切割……也切割不开，自然就成了被集火的对象。
    如今，他除了摊手，也只有说些怪话嘲讽兼自嘲了：“绕这么大圈子，打结都勒不死人，何必呢？再说人就在那里，直接问就好了呀！”
    “问？”
    虚拟会场内突然出现了短暂的静默。
    牟董的言语，其实并不具备“当头棒喝”的效果，有的只是荒诞：直接问莫先生，人家会理睬你？
    可再多想一层：如果不理睬的话，为什么会要“大大方方”地暴露出来？
    会场内一时间竟弥漫着踌躇的情绪。
    有相当一部分人，你看看我，我看看你，直到有人试探性地讲：
    “要不，谈一谈？”
    “谈怎么勾掉宫启的老命？”
    “刹风景的老东西，闭嘴吧你！”
    “说正事儿，谁去谈？”
    此时，行动分队的“营救行动”已经丧失意义，几位深蓝行者都停了手，以一种凝重又尴尬的姿态，停留在事发现场周边。停驻都如此，上前对话就更不用提了，勉强为之，说不定是另一个吉米队长。
    至于上一个与莫先生交谈的后藤义，已经死无全尸，周边的“天国众”也散得差不多了。举目望去，客运码头周边，竟然找不到一个适合与莫先生对话的人物。
    “确实不好找，身份不对等。”百集教宗摸着自家光头，笑得和善，“不如我去问一下？”
    立刻就有人反对：“别呀！刚刚搞得那么不愉快，一言不合再打起来，多不好看！”
    当然，与会人员的同步翻译结果是：“万一你趁机私相授受怎么办？”
    话是这么说，在阪城地界上，百集教宗想主动与莫先生“交流”，在场的也都拦不住就是。
    说不定现在已经开始了！
    情急之下，就有人口不择言了：“要不然，让这位也参与进来？让那个罗……谁捎个话也行。”
    总算还没急坏脑子，这位硬生生把中间那个“南”字给吞了回去。饶是如此，欧阳辰平光镜片后的眼神，也生生惊出他一身冷汗。
    看热闹的田邦“嘿”了一声。
    说到罗南，当事态发展到这种程度，那个敏感的“发言”也无疾而终。
    世事正是如此，多一事不如少一事，先前有关“异度空间”之秘，那边严防死守，这里不少人恨不能群起而攻之；可一旦有些空隙，就又都想着玩弄机巧了。
    说白了，都是家大业大的人物，张张嘴就能吃饱喝足，谁愿意舍了富贵荣华，赌上身家性命？
    如果莫先生是算到这一点，有意如此，且不说目的为何，纯以手段论，也足见高明。
    正琢磨的时候，听到有人叫嚷：“哦哦，又看过来了！”
