    从菲尔卡家离开时，太阳已经彻底没入了地平线之下，边际处还剩些光亮，不过如同风中的残烛，那些光亮似乎也是一呼即灭。

    拉加镇长父子俩一出门就跑往坟地方向，木钟在后面看着他们离开的背影，心里有些不是滋味。

    “比起跟普莱法师的友情，对菲尔卡家族的愧疚还要更多一点……”

    “就这样还是普莱法师最好的朋友……”

    “唉……”

    木钟看不惯他们两个人。

    如果说普莱法师是因为无望而选择了毁灭，那拉加镇长就单单是因为愚蠢了。

    他来这里才三个多月，就察觉到了普莱法师对未来的失望与消极，真是无法理解拉加镇长为什么会看不到这些。

    或许所谓‘最好的朋友’，是因为他们作为朋友的时间最长吧。

    “电灯泡降临。”

    木钟捡了一根树枝，将召唤出来的魔法电灯泡挂在细的那端，然后提着电灯泡，不急不慢地走往多耳坡。

    ——他现在是局外人，即便局外人也能做些什么，但…结果会变么？

    ………

    月亮渐渐高升。

    在临近多耳坡的时候，木钟解除了魔法电灯泡，接下来的路，就与冷清的月光同行吧。

    ……

    走上一个妨碍了视野的小坡之后，就能看见多耳坡的全貌。

    木钟看到月白色的光芒满满的照着整个山坡，往日普通的风景被披上了一层圣洁的面貌，耳边的虫鸣声与风吹草木的沙响声依旧，倒是显得不太搭配。

    普莱·菲尔卡正静静地坐在山坡的草地上，在他周围，聚集了整个山坡的多耳兔。

    赤橙黄绿青蓝紫······数以百计的兔子们聚在一起，就像一幅童话里的画，美好有趣，五彩斑斓。

    木钟从山坡下往上走，很正常的，对方看到他了。

    普莱·菲尔卡穿着一身灰白色的法师服，模样跟昨天一样，只是脸上少了些人类该有的表情。

    他这回没有微笑，而是很平淡地说道：“我以为你今晚不会来这里。”

    木钟十指交叉，垂下身前，他先扯了一个笑容，然后用不耐烦的语气说道：“人类不是非黑即白的，‘以为’的事情还是多几个比较好。”

    普莱·菲尔卡愣了一下，他没想到对方会用这种语气说话，“……我也知道，我只是随口说说。”

    “老实说，普莱法师，我很讨厌你，还有你做的选择。”

    “什么意思。”

    “王子、报复、你的父母，还有你创造这个魔法的初衷。”

    木钟只说了几个关键词，普莱·菲尔卡便都明白过来。

    对方已经知道了他的过去。

    不过他还是一脸平淡：“我不是你，我没有那么多选择……”

    木钟不再绕圈，直接道：“我们说来说去的‘选择’都是空的，最简单的，在知道你母亲的病是被人诅咒的之后，你为什么不选择去报仇？”

    普莱·菲尔卡的声音既轻且飘，没有丝毫感情：“因为无论我怎么做，都报不了仇。”

    听着这空洞的声音，木钟眼里冒出怒气，他生气了。

    语气有些尖酸刻薄：“你只是懦弱而已！复仇者的道路有死无生，以死力去挣扎，必然有一线生机，你眼里只有无限的失败，你根本就没想过抓住那丝可能性去报你母亲的仇！自己放弃了，说什么‘无论’！你都走到这地步了，你还要理由让自己心安理得吗！？”

    莱·菲尔卡被说得哑口无言。

    ‘以死力去挣扎’

    确实，他曾近看过一些人的传记，他们也很普通，但却凭毅力、凭勇气、凭决心、凭几十年如一日的坚持，最终成功实现了自己的目标。

    但是……那些人是书里面的人，离他太远太不真实。

    也许真如木钟所说，他只是懦弱….他从未相信过自己会成功。

    ——普莱·菲尔卡心里起了一丝波澜，不过很快又平静了下去。

    “怪不得我会这么不喜欢你。……木钟，如果当初那个人是你，你会有你刚刚说出那些话时的想法吗？”

    是想问我我说的是不是旁观者的风凉话吗？

    ——木钟闭上眼，将自己代入那时的普莱法师，尽自己的想象力去想象当时的绝望……

    ……

    睁开眼睛，木钟松开了十指交叉的双手，隔着法袍，他的右手紧紧抓着里边的本源怀表，神色毅然：“我宁可死在毁灭敌人的路上，也决不会像你一样毁灭自己。”

    “……”

    短暂的沉默之后，普莱·菲尔卡苦涩地笑了起来：“呵….呵…呵呵呵……”

    他的笑声像是在嘲笑自己，越是嘲笑，他的灵魂便越是苍白。

    笑声的最后，他看着天上遥不可及的弯月，表露了最后的叹息：“如果能回到过去，我一定不会去那间学院学习魔法，木钟，选择那里就是我失败的开始，你能明白吗？你能明白吧。”

    疑问接上了陈述，他已经替木钟做出了回答。

    超自然魔法研究学院是天才的乐园，是曾近的普莱·菲尔卡以及现在的木钟——的美梦。

    而梦醒，便是结束。

    “……”

    木钟心绪有些不宁，他默默的站在一旁，不再说话。

    ………

    大约十分钟之后。

    拉加·普伦特以及他的儿子跑来了这里。

    两人看着山坡上的景象，一时之间因为震惊而停止了脚步。

    “普莱……”

    拉加·普伦特抬头看着对方，他能走过去，但是他感觉自己跟对方有了一段永远无法接近的距离。

    像两个世界的人一样。

    喘了几口气，拉加·普伦特大步走到了普莱·菲尔卡的身边，与此同时，他终于注意到了一旁的木钟。

    普莱·菲尔卡一脸淡漠，他主动说道：“拉加，你晚来了。”

    拉加·普伦特心里一堵，非常难受，他的眼泪与愤怒一同发泄了出来：“普莱！你怎么这么麻烦！你知道我们为了找你跑了多久吗？你为什么要想不开！？魔法失败了可以重新构建，你觉得人生失败了，还有我啊！我是你最好的朋友啊！”

    “……”这句话在木钟耳里就跟讽刺一样。

    普莱·菲尔卡一点儿也不在乎拉加说的话，他看着脚边的多耳兔，轻声道：“拉加，在我最后的人生里，你可以静静的陪着我吗？”

    仿佛是看到了极为可怕的东西，拉加·普伦特一脸恐慌：“普莱，你——”

