    时隔六年后，徐杰终于再次踏上了大英帝国的领土，相对于前不久到达英国的大清帝国北洋舰队而言，徐杰的到来可谓是波澜不惊，但是在英国高层和北洋高层看来，真正能确立大英帝国与北洋合作关系的只有双方的高层会晤。而那支舰队更多的只是做做样子，在民间培养一些友好氛围而已。

    因为威廉首相的连任，历史上的庆伯利伯爵得以继任外交大臣。而在徐杰到来后，负责与徐杰进行洽谈的正式这位伯爵大人。北洋不是清国官方，而英国人和北洋的合作中也有一些见不得人的东西，所以为了避免一些不必要的麻烦，在谈判地点上，双方绝对在伦敦乡间的一栋别墅中进行。而谈判人员也被尽可能的限制在一个较小的范围内。

    “为了一个共同的目的和维护远东的和平，我们走到了一起。愿我们双方之间能紧密合作为了遏制一个共同的敌人而携手向前。”庆伯利伯爵的开场白非常的友好，但是这一点也不意味这这场谈判可以顺利进行。

    “为了支持北洋的发展，大英帝国同意以低息贷款的方式为北洋提供资金支持，同意以扩大对北洋的工业机械的出口和技术输出来提高北洋的工业实力，并且允许北洋在大英帝国国内招募一批技术工人。”庆伯利伯爵一开场就抛出了这个看似很美好但实际上没啥内容的鸡肋。

    “我十分感谢贵国的好意，但是我现在需要的确实的合作内容。比如说，贷款的金额和利息到地是多少。”徐杰友好的笑了笑说道，“至于第二点和第三点，我想说的是，即使在现有的法律条款内，我北洋依然可以通过合法的途径从英国获得自己需要的。”

    “这个就要看北洋方面的诚意了，大英帝国的银行中有充足的英镑可以为北洋的发展提供援助。但是这种慷慨的行为需要北洋方面提供一切回报，例如英国人和英国商品在北洋范围内的待遇问题。”庆伯利伯爵说道。

    “抱歉，这个好像和我们的谈判目标没有关系。我们的目标时如何一起遏制俄国在远东的扩张，而不是扩大英国在清国的势力范围，对于后者我北洋无能为力。”徐杰断然拒绝了英国人的要求。

    “孩子。世界上没有免费的午餐，如果没有一定的补偿，大英帝国为何要给予北洋诸多的帮助呢？”庆伯利伯爵笑着说道。

    “就因为大英帝国需要北洋在远东遏制俄国的扩张。现在的英国会为了遏制俄国而与俄国产生正面冲突吗？这个可不是克里米亚战争事情了，当时的盟友已经站到了俄国人一边。”徐杰严肃的说道，此话的隐含意思就是法国和俄国的接近以让让奉行光荣孤立的英国人十分被动了，英国不可能轻易和俄国人开战，因为现在的英国很难在处理南非事务的同时和法俄两个大国大打出手。

    “可是我个人感觉，贵方更加急切的希望得到英国的帮助，毕竟，那里是你的祖国。你们丢不起。”庆伯利伯爵平静的说道。

    “援助可以来源于多个方面，意大利海军已经决定了为我国提供足够先进的战舰和极其优厚的付款条件，而德国方面也已经向北洋提供了大量的工业和资金支持，要知道，德意志帝国和北洋的良好关系可是有相当长的历史。相对而言。贵国对于潜在盟友的援助显得相当吝啬啊。”徐杰的语气中带有一丝的讥讽。

    “另外，从一名海军将军的角度来看待问题，大英帝国对于法俄两国海军的优势并不是十分明显，而且更重要的是，作为世界第一强海军，必须对所有觊觎者保持相当的震慑。恐怕除了法俄以外，即使意大利这种国力并不太强的国家和德国这种海军还很弱小的国家对于大英帝国独霸海洋也是十分的不满吧？”徐杰说道。

    “那是海军部的事情，我是外交大臣，我对这个话题没有兴趣。”庆伯利伯爵沉着脸说道。

    “真是这样吗？如果我没猜错的话，您的副手应该是一名海军军官吧？”徐杰意味深长的说道。刚一进门的时候，徐杰就被震撼了，不是因为见到了英国外交大臣，而是因为他居然看到了英国战巡派的鼻祖！费舍尔！未来的英国第一海军大臣，完美之猫的始作俑者，被无数人诟病的存在啊！

    “但是我们很难接受这种没有任何回报的条款，也许贵方确实可以通过其它途径获得资金和技术支持。但是北洋需要大英帝国在政治和外交方面的帮助。这绝对不是金钱可以买来的。一旦开战，恐怕只有大英帝国可以为贵国提供源源不断的帮助。而大英帝国的舰队同时也可以震慑俄国人，让他们不敢在航线上大开杀戒。”庆伯利伯爵实在没想到对方居然会如此难缠，现在这些虚的条件貌似已经没有什么吸引力了。

    “伯爵先生。贵国政府至少要给我们提供一些真正意义上的帮助，技术和资金我们并不缺乏，我们缺乏的是一个真正的盟友。您明白吗？我们需要的是政治、外交甚至是军事方面的合作，一旦北洋无法组织俄国在远东的扩张，那么英国自然无法在万里之外阻止俄国人，而远东一旦成为俄国的势力范围，那么印度，这个大英帝国王冠上最璀璨的宝石将直接处于俄国的威胁之中，而且如果我没猜错的话，俄国人计划占领阿富汗然后向南发展，而向南的话，就是印度了。帮助北洋就是帮助英国自己。”徐杰言辞诚恳的说道。

    “我们在进行平等的谈判，希望贵国不要讲援助看成一种施舍。我北洋输不起，但是同时，大英帝国也输不起。面对法俄两国的海上力量，大英帝国不能退缩，我想作为一个英国人，您更能体会到海权两个字的重要性。”徐杰说完便决定暂时休会，毕竟他需要英国人摆正态度来进行谈判。

    3个小时后，英国唐宁街首相官邸。

    “这个家伙实在是太难缠了。他比他的老师更有才华，同时对世界局势的了解也更多。”庆伯利公爵对着威廉格莱斯顿首相发着牢骚。

    “如果是一个平庸之辈的话，反倒是没有合作的需要了。”威廉首相却并不是十分恼火。“能利用北洋体系内的各种力量集中到一起，打败一个国家的人，水平肯定不会低，也只有这样的人才可以帮助大英帝国来抵御俄国人在远东的扩张。”

    “那我们现在应该怎么办？这位年轻的海军提督要价实在是有些高，他想要英国作为他的盟友。而盟友则代表在某些时候，需要直接参战。而这直接参战的代价可能有些高，毕竟法国人和俄国人是同盟。”庆伯利伯爵为难的说道。

    “那我们可以先不谈结盟，只谈援助，之不过把先前的扩大势力范围的条件去掉而已。”威廉格莱斯顿首相说道。

    “那我们获得的可能就要少了许多。”庆伯利伯爵说道。

    “现在意大利人和德国人都在向北洋示好。而法国人虽然是俄国人的盟友，但是在一些工业产品的出口上也没有采取什么限制。（历史上法国人一面给俄国人造战列舰，同时也给日本人造装巡，法国人可谓是通吃啊。）你知道，如果大英帝国不在表示一下的话，恐怕大英帝国在远东的势力范围不是扩张而是会受到其它势力的打压。”威廉格莱斯顿有些担忧的说道。

    “清国人不敢这样去做，他们也没有能力去挑战大英帝国的势力范围。”庆伯利轻蔑的说道。

    “清国人不敢，但是你知道吗？王者都是孤单的，英国没有朋友，而在远东，注定了大英帝国无法投入太大的力量。估计这次军购过后，恐怕远东第一海军就是清国海军了。而且，如果如果俄国实现了在远东的扩张，清国沦为了黄俄罗斯，但是大英帝国的霸主地位也将受到严重挑战，从这种程度上来说，双方是互相需要。”威廉格莱斯顿忧心忡忡的说道。

    “我们可以先谈经济援助，至于其它方面吗？北洋现在还不能代表他的国家。让北洋拿我们给他们的钱来采购我们的装备和技术，如果能形成对我国的依赖的话，我们就可以更好的控制这个庞大的国家。”威廉格莱斯顿最终决定还是去掉那些不切实际的想法。

    “那好吧，我想如果仅仅是提供资金的话，可能明天就能谈成。我们不需要表示的过于积极。只要提供的帮助和德国人差不多就行了。”庆伯利说道。“那现在日本呢？这可是控制日本的一个极好的机会。”

    “我们可以帮助日本恢复经济，帮助日本重建陆军，但是在海军问题上一定要警惕，这不仅仅是因为顾及北洋的反应，更是因为日本这个民族实在不可信任。当年大英帝国曾经想扶持日本来对抗俄国，但是这个国家为了自己的私利而背叛了大英帝国。这一点我们不能不引以为戒啊。在俄国人被击败之前，日本不需要海军。只有清国胜利了以后，我们才会需要日本来平衡这个东方的巨龙日益扩大的影响力。当然，我们也要在适当的时机帮助俄国人来让清国无法赢得很顺利。在未来，俄国、清国和日本将是互相牵制的，而英国将会从中获得最大的好处。”威廉格莱斯顿笑着说道。

    感谢书友山青盈和techie81的打赏以及书友空晨的月票支持~~下一章将描述各国的新是装巡~~~。