    以这天寻山脉内的情况，这般精密的空间阵法，也绝对不可能是这些妖族布置下来的了。

    “看来，那妖帝倒是没有哄骗与我。”

    李哲微微点了点头，低声喃喃着说道。

    闻言，清雪疑惑的看向了李哲，问道：“您说什么？”

    听得清雪的问话，李哲微微摇了摇头，而后才是对着清雪说道：“没什么，你现在尽全力隐蔽气息，且随我来。”

    清雪点了点头，全力的收束了自身的气息，而后才是跟在李哲的身后，这次他们没再飞行，而是直接向着前方行去。

    到底清雪是彻彻底底的妖修，饶是如今已是全力隐蔽了气息，但是实际上浑身气息还是十分的浓重。

    远处不一定能够察觉出来，但是只要靠近百米的范围，便是能够感受到其身上那浓郁的妖气。

    感受着这一点，李哲微微摇了摇头，这也难怪这些妖族会出不去了，这般浓重的气息，确实不好隐藏。

    很快，两人便是走到了入山口的位置，到了此处之后，李哲很是清楚，只要清雪再向前一步，便是会立即被守在四周的各宗弟子发现。

    他回过头来，对着清雪低声说道：“你且在此处等我，我与此地一名守护弟子相熟，我去与他说一声。”

    闻言，清雪微微点了点头，应了一声。

    只是清雪心头的警惕倒是一直没有放下，若是接下来有什么情况不对的话，他会毫不犹豫的向着天寻山脉飞去。

    李哲倒也是不在意这些，直接是一个闪身，向着前方飞了出去。

    这里各宗守候弟子所设下的暗哨也都是有一定间隔的，李哲所选的这个方向，倒正好是之前李哲所去拜访的那青仙派弟子刘卓所守的方向！

    当下，李哲直接是展开了身形，很快便是再度到达了刘卓所在的暗哨处。

    “哦？李道友这就回来了，不知那初生之水一事如何了？”

    这次李哲没再隐蔽身形，因此刘卓很快便是发现了李哲的身影，笑着问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，对着刘卓说道：“此事倒是小事，不过如今倒是有一件要事相商。”

    “哦？何事让道兄这般着急？”

    刘卓一愣，而后对着李哲问道。

    李哲沉吸了一口气，而后对着刘卓说道：“你可能联系你宗能说得上话的长老前来，此事须得与长老以上的人说才是。”

    听着李哲的话语，刘卓皱了皱眉头，这才是对着李哲确认道：“道兄没有哄骗于我吧？”

    “自是没有！”

    李哲沉吸了一口气，点头说道。

    见状，刘卓犹豫了一下，才是对着李哲说道：“好！道兄稍等！”

    说罢，刘卓便是从自己的储物袋中取出了一枚玉简，而后在上面记录了一下简短的信息之后，直接是对着远处一抛，那玉简直接是化作一道流光，飞速的消失在了二人的视线之内。

    “我此番传讯乃是叫了我宗大长老前来，李兄你要说的事可一定要引起大长老兴趣啊……不然这般劳烦大长老，我可是要遭殃了。”

    将那玉简抛出之后，这刘卓才是对着李哲苦笑了一声，说道。

    李哲轻声一笑，对着刘卓抱拳一拜，说道：“倒是多谢刘兄如此帮忙了，此番定不会让你遭受责罚！”

    闻言，刘卓摆了摆手，说道：“你我也算是有点交情了，道兄既然有重要之事，我帮个忙自是应当。”

    听得刘卓此言，李哲也是没再多说什么，只是笑了一声后，便是坐在了刘卓的身侧。

    这刘卓倒也是性情耿直，算得上是一个可交之人。

    两人只是约莫等待了半个时辰之后，两人所在的这丛林之中，便是风声呼啸。

    紧接着，一名穿着与刘卓类似的宗门服装的老者便是落到了二人身前。

    这老者乃是元婴境的修为，他瞥了一眼李哲之后，才是对着李哲问道：“你便是那东华宗弟子？找我有何事相商？”

    闻言，李哲沉吸了一口气，偏过头去，对着刘卓问道：“刘兄可否回避一下？”

    刘卓一愣，随即便是笑着点了点头，说道：“自是应当！”

    说罢，刘卓身形一闪，便是直接出了这道丛林，站立在了半空之中，以防其他人在这个时候靠近。

    见状，李哲才是对着这长老说道：“晚辈东华宗李哲，拜见青仙派大长老！”

    见得李哲这东华宗弟子都对自己如此尊敬，这大长老也是心头甚慰，扶了扶胡须之后，才是笑着说道：“有话直说吧！”

    “是！晚辈想从那天寻山脉中带出一名妖修，这妖修与晚辈乃是至交，不知前辈可否通融一番？”

    李哲沉吸了一口气，这才是连声说道。

    “什么？！此事绝对不可能！而且你堂堂东华宗弟子，怎能与那妖修有交情！”

    这大长老一愣，随即便是皱着眉头，连声说道。

    闻言，李哲故作一番犹豫的神情，咬了咬牙后，才是低声说道：“只要大长老通融，晚辈愿用一条绝密消息交换！”

    不得不说，李哲的这个神情做的极为到位，那种不想说又不得不说的感觉，直接是让这大长老感觉出来了，李哲的这条消息，绝对是要紧之事！

    当即，他皱了皱眉头，说道：“何事？”

    “关于那道外化身之事。”

    李哲沉吸了一口气，低声说道。

    “什么？！”

    这大长老瞳孔一缩，而后猛地一甩手，刹那间，一道灵力屏障便是直接施展了出来，将两人覆盖在了其中。

    而后，他才是对着李哲说道：“这消息……准确到何种程度？”

    “晚辈知晓那道外化身传承所在何处，以及传承何时打开。”

    李哲心头暗喜，不过面上依旧保持着那纠结的神色。

    眼前的这一幕，他早已是在答应了那雪妖帝传播消息之后，就已经是想到了。

    虽说北境修士对于妖修基本极难容忍，但若是有这等大消息作为交换，放出来一个金丹境的修士，想来也不是不能接受的。

    果不其然，这大长老沉吸了一口气，看着李哲，低声说道：“那妖修也不是不可放出，只是之后，你要带着他，离开北境，不能再让他回到北境，如何？”

    “当然！”

    李哲眼睛一亮，朗声说道。

    闻言，这大长老才是微微点了点头，说道：“行，将你的消息说出来，之后我可以亲自护送你二人离开北境！”

    当下，李哲这才是对着这大长老低声将自己所知晓的情况给说了出来。

    听得李哲说完之后，这大长老看了一眼李哲，而后沉声道：“你且在此等候，我前去确认一番！”

    说罢，这大长老直接是收起了自己的灵力屏障，展开身形，向着天寻山脉的方向极速飞了过去。

    此刻，天寻山脉山口，清雪依旧是等在这入山口的位置。

    只是等了半天，却是见得一名元婴境的人修飞来，清雪浑身瞬间直接紧绷，不过这一瞬间，也不知他在想什么，原本想好的情况不对就离开，如今却也是没有动作，只是静立原地。

    那大长老自然也是发现了清雪，不过他只是看了一眼，便是向着天寻山脉内飞了进去。

    飞进之后，他便是隐蔽了自己的气息，而后，果然是见到了李哲所说的那布置了空间阵法的高山。

    这高山普通人看不出来，只是可惜，这大长老乃是元婴境后期修为，自是一眼就能看出禁制的存在。

    而李哲也恰好是有着鲲鹏天赋附身，对于空间之力极为敏感。

    此刻，确认了李哲的消息之后，这大长老才是长舒了一口气，强忍着自己心头的激动，再度向着天寻山脉之外飞了出去。

    待到飞到入山口位置的时候，他才是落在了清雪的不远处。

    “你便是李哲要带走的那妖修？”

    大长老看着清雪，淡声问道。

    “李……不是龙天……对！就是我！”

    清雪先是一愣，以为对方搞错了，不过瞬间便是反应了过来，那李哲应当是龙天前辈的化名！

    这般想着，清雪也是毫不犹豫的应了一声。

    见状，这大长老点了点头，一挥手，一朵青莲直接是从他丹田之中飞了出来！

    这乃是他元婴所坐青莲，这青莲一出，便是直接笼罩在了清雪头上，刹时间，清雪身上那自然散发出来的妖气便是猛地一收，直接消散了！

    见着这妖气消散，这大长老才是一抬手，收回了青莲，而后对着清雪说道：“且随我来。”

    说罢，他便是直接带着清雪，向着李哲所在的那丛林出飞去。

    很快，见着那大长老带着清雪返回，李哲心知自己这事，已经算是成了！

    “你二人随我来吧，我护送你们，离开北境。”

    大长老长吸了一口气，低头对着李哲说道。

    闻言，李哲面带笑意，一个闪身，便是飞身到了大长老的身后。

    而一旁的清雪则是满脸崇敬的看着李哲，心头在想这龙天前辈果然牛，居然能够叫来元婴境高手护送自己离开……

