
周静云看着突然出现的周秉年，吓的一哆嗦：“爸……”

她不知道刚才她和孙为民的争吵，周秉年听到了多少。’

如果听到她不是周家的孩子，该怎么办？

周秉年怒视着两人：“你们真是好样的！”

他身后跟着来的沈东阳一脸尴尬，这会儿推着周秉年：“老领导，消消火，有什么话咱们进去说，一会儿让人看见就不好了。”

周秉年阔步走了进来，沈东阳赶紧跟着进来关好门。

两人一起扫墓回来，周秉年说这边近，就直接到周静云家吃个午饭。

却没想到在门口听到夫妻俩吵架，内容还是周秉年最讨厌的官场那一套。

周秉年坐在沙发上，怒视着两人：“你们真是很好啊，也不怕丢人就这么吵，还有孙为民，你跟静云结婚时，我就说过，不管你做什么职业，都不要想打周家的旗号。这些年，我的一些老部下，还是明里暗里给了你不少方便，但凡没有原则的，我也睁一只眼闭一只眼没过问。”

“可是，你心存这种想法跟静云在一起，那以后我会叮嘱所有人，不许再关照你。”

周静云见周秉年并没有提其他，  看来是没有听见她和孙为民前面争吵的话，心里松了一口气，但是听到周秉年说以后不许任何人关照孙为民，喊了一声：“爸，你不能这样……”

孙为民低着头：“爸，是我口不择言惹您生气了。”

周秉年瞪着孙为民：“好一个口不择言，你在官场多年，不懂什么叫谨言慎行？不知道什么叫祸从口出？还有，刚才那些话，  恐怕是也发自你内心的吧？”

孙为民赶紧解释：“没有，爸，这么多年，我从来没有打着你的名号做过事情，也没有开口求过你，是因为您的面子，得到了各位叔叔们都照拂，当年结婚时的话，我也一直谨记在心……”

周秉年你挥了挥手：“行了，你们的日子能过就好好过，静云，你是两个孩子的母亲，那是你的责任！”

说完起身看着沈东阳：“让你看笑话了。”

沈东阳连连摇头：“家家有本难念的经，要不我们外面吃点儿？”

两个老头下了楼，找了个国营小馆子，要了两份饺子。

周秉年脸上显出少见的落寞：“我这一辈子，最大的遗憾就是没有一个孩子像我，哪怕是有个女婿像我也行。”

沈东阳看着周秉年鬓角的白发，  感叹道：“老领导，我们都老了，孩子们自然有孩子们的福气。”

周秉年叹息：“算了，不提了，这一别还不知道能不能再见。”

沈东阳也忍不住感慨起来，年纪大了也不愿意折腾，出门一趟太麻烦。

而且这个年纪，都是有今天没明天，谁知道今晚脱了的鞋子，明早上还能不能穿上。

……

叶青是后来听沈东阳提了句，周静云跟着周秉年一起走了。

她猜测周静云是怕周秉年路过省城时，会去看罗晋北。

其实周秉年也不一定会去，毕竟他级别那么高的一个首长，不做任何通知的去找罗晋北，也会给罗晋北带去不少麻烦。

可是周静云会怕，怕要是周秉年看见罗晋北，长得像家里的谁，起了疑心呢?

不过周静云走了也好，走了叶青还能安静点。

现在没了沈芳荣和刘金兰的捣乱，也没了周静云的怀恨在心，孙为民更不会用自己的前途刁难她，而隔壁王卫红，最近见她除了瞪她，也没别的动静。

让叶青过的都有些不适应了，安静了就显得生活都有些平淡无味。

叶青忍不住感叹，果然还是与人斗，其乐无穷。

七月底，叶青的肚子明显大了一圈，人也胖了不少，好在骨架纤细，长点儿肉也只是圆润了些。

毛红玉看着叶青明明才三个月的肚子，跟平常孕妇四个多月的肚子一样，忍不住担心：“青青，要不你少吃点儿？肚子太大说明孩子大，你又是头胎，以后不好生啊。”

叶青刚准备再吃一碗面条，听了毛红玉的话吓的赶紧放下筷子：“不会吧，可是不吃我饿啊。”

毛红玉也发愁：“你看你吃那么多，人也没胖多少，那肯定就是长到孩子身上了。”

叶青摸了摸肚子：“那我以后控制点吧。”

现在医疗条件有限，她可不能拿自己的命开玩笑。

毛红玉又担心叶青饿肚子：“要不你再吃半碗面条？省得下午饿的心慌。”

叶青咽了咽口水，很高兴的又去盛了半碗面条。

浇上西红柿鸡蛋辣椒卤，酸辣可口，吃起来非常过瘾。

毛红玉又开始担心了：“你往后月份越大，身子也不灵活，还能自己照顾自己吗？春桃那么小个丫头，能伺候得了你吗？要不你生完再去？”

叶青不肯：“两口子就应该在一起，再说也应该让罗晋北看看我怀孕多辛苦，以后才能对我更好啊。”

毛红玉笑起来：“你呀，一天鬼主意真多。”

叶青嘿嘿笑着，她可不好意思跟毛红玉说，她想罗晋北，而且很想。

两人坐在店里吃饭的功夫，叶天成过来，给叶青送包裹单。

叶青一看是火车货运单子，是她订的那一批的衣服到了，眼睛都笑成了弯月牙，等她处理完这些货，正好可以拿着钱去市里。

用火车运的唯一好处就是安全，坏处就是运费太贵。

一件衣服要摊上好几毛的运费，算是高价了。

叶青琢磨等到了省城，就让罗晋北想办法跟大姑联系一下，看看表哥跑运输怎么样了，到时候要是能联合起来，费用就能省下来很多。

午休起来，叶青拿着运货单去取货，这次没拿回来，而是喊着聂绣红一起去，把所有货物都卸到了聂绣红那里。

聂绣红看着满满几大包的货，有些吃惊：“这要不少钱吧。”

叶青点头：“是要不少钱，不过我们也会赚回更多钱。”

这次她不仅把手里多有钱都汇给了陈兴旺，还欠了四五千的货款。

但是这一笔，她就能挣回来四五千还要多。

更重要的是，她有些迫不及待看王卫红血本无归后的吐血表情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66242680"  chaptername="第255章：她想他">加入书签</a>
</div>
