    帝拂衣没理他，只沉声说了一句：“三天前她曾经在此逗留过！”

    沐风：“……”三天前在此逗留过，但三天的时间足够这位顾姑娘跑到天涯海角去了！

    不过，好歹证明她在此出现过，试试以此为中心，向四面八方再找找看。沐风放出了四只寻踪鸟，让它们嗅闻，结果四只寻踪鸟像没头苍蝇似的一圈，也没转出个一二三来。

    很明显，顾惜玖带着她的三只灵宠是原地消失的。

    所以说瞬移神马的一旦跑路最讨厌了！

    让人追也没法追，这样的找法简直就像是大海捞针，沐风看着这茫茫苍苍的原始密林，愁了……

    帝拂衣手指也在袖中微微握了一握，这丫头的瞬移术确实招人烦，常常让他也感觉无力——

    他没说话，这个地方方圆五里他都细细搜查过了，没看到其他别的痕迹。

    他略顿了一顿，手腕一翻，掌心出现一枚红钻石戒指。

    这枚戒指是他向顾惜玖求婚时套在她手指上的，犹记得她那时还是很欢喜的，和他在扶苍宫同住的时候，他常常看到她瞧着这枚戒指笑，笑的像个得到糖吃的孩子。

    而她这次出走时，却将这枚戒指留下了，连同他赠送给她的那些东西一起，装在那储物袋中，放在被她捉住的暗影卫衣袖里，让他转交给他。

    他微微闭了眼睛，唇角苦涩一牵，她放手一直比他潇洒，断的也比他干脆……

    或许她的爱远没有他想的那样多。

    这样——也好……

    沐风见他看着那戒指出神，一时也不敢打扰，他总感觉此刻的圣尊身上有一种凄清味道。

    好在圣尊出神并没有出太久，他开始做法，指尖七彩光冒出，随着七彩光冒出的还有一串异常红艳的血珠，血珠在他掌心凝成血洼，将那枚戒指浸泡……

    沐风看的惊心动魄，大气也不敢出。

    圣尊这次放出来的血不似普通血，刚一冒出来空气中就飘荡出异香，这异香似药似花，沁人心脾，连沐风这么好的定力闻到也感到一阵心弦浮动，恨不得扑上前去啃两口，四周传来异响，明显有猛兽禁不住这异香的诱惑，寻了来……

    沐风倒不怕猛兽，这里是六峰，再凶的猛兽在他手里那也是小菜一碟！

    不过这血是怎么回事？

    原先圣尊大人也流过血的，但那血没有这么醉人的香啊……

    沐风满心的纳闷，不过他看到圣尊脸色越来越白时，感觉不太妙了！

    圣尊上次被消灵锁锁了那么久，也没这么苍白过！他这血是什么血？！

    沐风一横心，拼着被圣尊惩罚的危险猛然上前一步：“主上，您这是做什么？”

    圣尊没理他，好在那血洼在他掌心约莫有一酒盅多时，那血珠终于停住，此刻那血已经将那戒指完全淹没，然后在他掌心团团急转起来……

    转了片刻便脱离了圣尊的掌心，飞舞空中化为无数血符，那血符直飞入天……

    片刻后，天空中现出血色浓云，又是霹雳一声响，淡红色的血雨倾盆而下！