    伴随大典开启的时间接近。

    天下各方势力派遣来的上仙真仙愈发多，尽皆汇聚于巡天殿总部‘青玄战殿’。

    极道门其他前来观礼的上仙。

    如凌楠、阳青等人，同样有宗门驻守此地的上仙‘古川’来接待设宴，静候后天的殿主晋升大典。

    云洪和阳楼两人。

    则直接前往拜访太上东方武。

    “两位真仙，这边请。”身穿金袍的常真星主笑道：“东方殿主正在秘殿等你们。”

    云洪和阳楼都跟着。

    青玄战殿庞大无比，除了最上层的楼宇建筑，它的下半部分更有密密麻麻的密室。

    经过一条条廊道，沿途的灰袍人越来越少，直到通过两位上仙守卫的通道。

    彻底空无一人。

    “进去吧。”常真星主笑道。

    “哗~”大门轰然打开，云洪和阳楼进入大殿，他们身后的大门又缓缓关闭。

    “太上。”云洪和阳楼微微躬身行礼。

    不远处。

    正站着一身穿黑袍的约莫三十岁的青年男子，面容棱角分明，隐隐散发着令人心悸的锋芒。

    正是东方武。

    “你们两个终于来了。”东方武笑道：“之前三大顶尖妖神来攻，你们师徒两个能直接挡住，还杀了一个羽胜，很不错。”

    “太上谬赞了。”阳楼恭敬道：“不知太上专门来召见我们两个为何事？”

    “其实没什么大事。”

    “一是恭喜你们两个成为殿主。”

    “二来，成为殿主，便属于我人族最高层之一了。”东方武微微笑道：“有些隐秘之事，该和你们说了。”

    隐秘之事？

    云洪心中微微一动。

    “随我来吧！”东方武转身朝大殿深处走去，云洪和阳楼连忙跟了上去。

    “你们两个，感觉这青玄战殿如何？”东方武笑道。

    “很厉害。”阳楼道。

    “巡天殿志上讲过。”云洪说道：“这是我人族镇族之宝，拥有着滔天威能，乃是云皇从一处遗迹中得来的。”

    当年。

    云洪第一次来到巡天殿总部时，叶高轩就曾讲述过这‘青玄战殿’的神奇。

    “对，它确实是我人族镇族宝物。”东方武道：“它是一件战船类‘道器’，当年云皇从云州遗迹中得到的。”

    “道器？”阳楼露出疑惑之色。

    “超越极品灵器，便是道器。”东方武淡淡道。

    云洪和阳楼心中都微微一震，在他们的认识之中，最强大的法宝便是极品灵器。

    毕竟。

    连灵识境大修士都难以炼制出极品灵器来。

    未曾想。

    灵器之上竟还存在道器。

    “我人族，连极品灵器都炼制不出。”东方武笑道：“所以，更别谈威能不可思议的道器，你们，懂我意思吗？”

    很快。

    东方武带着云洪阳楼来到了颇广阔的封闭房间中，四面墙壁尽皆是黑色，只有顶部有许多发光的宝珠。

    “太上，你的意思是说，我们这方世界，曾有过无比繁盛的修炼文明？”阳楼轻声道。

    “你们都听说过古神之说吧。”东方武笑道。

    阳楼和云洪轻轻点头。

    当年，云洪还在东河武院时，阳楼就曾怀疑云洪是觉醒了某种古神血脉。

    “其实，所谓的古神，就是我们人类本身。”东方武挥手。

    哗~

    原本黑暗的房间浮现了一道道亮光，无数光点汇聚，化为了一巨大光幕。

    巨大光幕上，显露出无数的文字讯息，上面详细记载从数十万年到如今……整个世界的大致演变过程。

    记载了大罗体系一脉元海境、真丹境、灵识境、紫府境。

    以及界神体系一脉神纹境、神心境、神识境、洞天境的简单介绍，包括每个境界的大致能力和实力。

    “紫府境、洞天境！”

    云洪和阳楼同时关注到了这两个境界。

    这是两大体系的第四境，真正强大的不可思议的一个层次。

    “这么厉害？”

    云洪心中震惊。

    他和落霄殿遗迹中的洞天之灵白霄聊过，知道一些隐秘，但远远不及光幕中讲述的清楚。

    紫府境、内开紫府天地。

    洞天境，神心演变洞天。

    都是于体内再造乾坤世界的手段，有着种种不可思议的手段。

    如紫府修士，紫府中诞生‘三昧真火’‘五烈元火’等等，方才能炼制出强大极品灵器。

    “一剑出，飞数千里杀敌？一念动，翻江倒海？”云洪轻轻摇头，这是紫府修士的手段。

    这可是真正的千里杀敌。

    其中讲述的很清楚，一名紫府修士，若是耗费巨大代价，都能单独挪移一座城池、一条巨大山脉进入另一方空间中。

    “留下血脉传承？”云洪惊讶望着。

    紫府洞天修士。

    他们尽皆入道，生命本质都蜕变了，道融于血脉中，诞生的后裔或许会觉醒他们‘道法’的一些碎片。

    如操纵水火。

    如控制金属，如和水流天生亲和，如天生神力体质特殊等等。

    实际上。

    都是因为他们觉醒了祖先的极小一部分能力，而不是什么古神血脉。

    所谓的古神，只是很早期的强大修仙者。

    “是不是很惊讶，想象不到这世间曾存在如此强大的修仙者？”东方武平静道。

    阳楼很震惊。

    而云洪稍微好点，毕竟他早就知晓许多。

    “这个世界，没你们想的那么简单。”

    “当然，云洪或许从落霄殿中知道一些隐秘。”东方武淡淡道：“我要告诉你们的是，这些强大的紫府洞天修士，漫长岁月中，曾在我们这方世界诞生过许多，亦曾建立了强大的修炼文明……那些文明，大多是我人族建立起来的，是古老岁月前的人族。”

    阳楼震惊。

    云洪则默默听着，在落霄殿遗迹生死界时，他看见那些土著人族修士就有怀疑了。

    如今来看。

    他的猜测不错。

    “世界，比你们想象的要古老神秘得多。”

    “数万年前，天地大变，灵气急剧消退，修行路彻底断绝。”东方武道：“直到六千多年前，世界的灵气再度复苏，我人族从微末中崛起……短短千年便超越了黑龙族、羽蛇族等强族，成为天下最强的种族。”

    阳楼听得很震惊。

    云洪则较为平静，这些讯息，他早就从白霄那里知晓，而且他更清楚是六万年前发生了大变。

    忽然。

    阳楼询问道：“太上，按你说的，当年天地大变，那些强大修仙者难道就坐以待毙吗？”

    按光幕上讲述的。

    紫府洞天修士，都能再开小天地，神通莫测近乎神话。

    “少部分，躲入了小天地遗迹。”东方武道：“不过时光下，即使是紫府境修士，也活不了数万年。”

    “留下来的都死光了。”

    “而大部分强大修仙者，则是在天气灵气彻底断绝前，离开了我们这方世界。”东方武感慨道：“去往了大千界或者其他小千界。”

    云洪和阳楼都安静听着。

    他们都知晓有其他世界，但具体如此，倒是不太清楚。

    “哗~”

    东方武挥手，只见无数光点变化，化为了一张巨大无比的三维投影地图，地图显示是一方浩瀚世界。

    而在地图上，有一个小光点格外显眼。

    “这方浩瀚世界，便是大千界，我们这方世界是大千界的界中界，是大千界的一部分。”

    “大千界，真正的修仙者圣地。”

    “无数修仙者在其中拼杀，繁衍出我们难以想象的文明，诞生了无数强大修士，甚至有着真正的仙人！”东方武感慨道：“这是我们从成阳遗迹中，得到了唯一一张大千界地图，很模糊。”

    “至于那小光点。”

    东方武指着光点道：“就是我们这一方世界，嗯，域外修仙者，当年将我们称为‘昌风世界’。”

    “什么？我们的世界？这么小？”云洪和阳楼都有些懵。

    尤其是云洪。

    他听白霄说起来大千界，知道大千界广阔，有着众多顶尖宗派，如落霄殿便占据了诸多世界。

    但是。

    云洪潜意识里，大千界应该就是比小千界大上一些的世界。

    可如今。

    从地图比例上来看，大千界比小千界何止广阔了千倍！万倍！

    双方完全不在一个数量级。

    而这一个小光点是昌风世界，那其他不起眼的小光点，岂不是说大千界包含了海量的小千界？

    “大千界很大，大到超乎我们的想象。”东方武轻声道：“其中强大修仙者也很多。”

    “元海境、真丹境，大千界中许多血脉强大的生灵天生便能达到这一层次，但也算不错，比大多数生灵厉害，类似我们这里的武者。”

    “灵识境修士，很不错，躲在小角落可以作威作福，在强大势力中都算是精英。”

    “紫府洞天修士，才算真正的强大修仙者，神通莫测，寿元悠长，或是逍遥天地间，或是统领一方称雄争霸，许多都建立强大宗派、氏族！”东方武眼眸中隐隐有着一丝渴望。

    阳楼听得很是震撼。

    云洪则平静的多。

    对。

    紫府洞天修士，很强大，在大千界中都算是强大修仙者，在顶尖宗派中都能担任护法，一言可决亿万生灵生死。

    但是。

    许多小千界，漫长岁月都难以诞生出一位紫府洞天修士来。

    “云洪、阳楼，这些隐秘讯息，过去都只有灵识境大修士才能知晓。”东方武低沉道：“如今，却是每一位殿主会告之，将来不久之后，会告之每一位真丹境修士。”

    “你们可明白为什么？”

    ——

    ps：第二更

