    “这个安胖子怎么就这么固执？”

    叶南风百思不得其解，向来精明的安胖子居然会想站在自己这一边。

    他想不通，也就不想了。

    “现在最重要的事情，是找出叶天的日记！”

    “叶天的日记写了什么？

    又会放在哪里？”

    叶南风缓缓起身，目光扫看了一圈书房的书架。

    大大小小，足足有近十个书架，光是书籍就有几百本。

    叶南风有点头大，怎么明明不好读书的叶天要摆放这么多书籍在此。

    他第一时间放弃去书架上寻找日记，选择先搜查一遍书桌。

    书桌上、抽屉里翻了一个底朝天，叶南风并没有找到安大川口中的‘叶天日记’。

    也是！如果叶天的日记放在书桌，那么苏晚晴不可能不知道。

    “只能看看有没有在书架上了。”

    叶南风目光重新落在书架上，头皮有点发麻。

    除了找，目前也没有别的办法！于是，叶南风一个书架一个书架的找，翻遍每一本书籍……足足花费了三个钟头，叶南风才完全翻完。

    可结果是感人的。

    叶南风根本没看到什么日记！“难不成安胖子说错了？

    叶天并不是在写日记。”

    叶南风有点怀疑安大川的话，或者说安大川被叶天忽悠了。

    他重新坐在檀木椅上，看着书桌上那支有明显使用痕迹的钢笔，叶南风又否定了自己的猜测。

    叶南风拿起钢笔，看到钢笔头磨损的程度还不小，叶天必是经常使用。

    “可以肯定叶天有用过这支钢笔写字，而且还写了不少字！”

    叶南风回望那一个个被自己翻过的大大小小的书架，猛然一醒，意识到自己疏忽了。

    “除了眼前这些书架！还有一个小书柜！”

    叶南风心中陡然升起一股强烈的预感，那个小书架定然有他要找的东西！身形一闪。

    叶南风来到一个书架前面。

    这个书架是书房中体积最大，选用了厚度极高的木材所造。

    光是书架边缘的骨架厚度便有一个成人巴掌宽。

    叶南风手掌触摸着书架骨架，在某一个地方轻轻的敲了敲。

    顿时，一阵空响传出。

    “如果我没记错的话，那个小书柜就在这个地方。”

    叶南风微微一笑。

    在他小的时候，有一次跑进书房，凑巧看到叶天偷偷摸摸站在这个位置，把某些东西藏进小书柜里。

    当时叶天还嘱咐过他，不能告诉其他人。

    现在想来，这里面定内藏玄机。

    叶南风拿开书籍，在书架内壁的骨架旁有一个四方痕迹，虽然很淡，但仔细一看，便能认出这是一块木面板。

    “以前不知你藏了什么，现在终于要揭晓了。”

    叶南风忍不住笑话一声，旋即拿开木面板。

    木面板一取，露出一个空格子，大小比书本稍大一圈。

    可眼前的东西，却让叶南风目瞪口呆。

    一本十八禁的书籍映入叶南风的眼帘，书籍封面上的美人儿穿着清凉，摆着难以形容的姿态，让人联想翩翩。

    除了这一本书籍外，还有其他书籍。

    可看书籍封面，都不是什么正经书籍。

    “这是什么鬼？

    叶天竟是偷藏这种书在这里！”

    叶南风十分无语，一股脑都里面的几本书籍统统拿出来。

    这些书籍统统都是十八禁啊！叶南风一本接一本翻开，里面除了文字，竟然还有插图，画得那是惟妙惟俏。

    “叶天没事就看这个？

    我终于明白他为什么要偷偷摸摸了。”

    叶南风一颗心已经沉到谷底，都不抱希望了。

    怎么可能在禁书里找到日记！终于翻到最后一本：jinpingmei，叶南风随意翻开封面，都准备顺手合上了。

    可当他看到书上，叶南风神情一凝。

    这一次他没有看到挑逗的文字，也没有令人血脉喷张的插图。

    而是一行用钢笔书写的宋体字：臭小子！当你看到这行字时，你爹我估计不在了！你想知道的，不想知道的，统统都在这本日记中！切记不可让倾城知晓，切记切记！落笔：叶天。

    文字龙飞凤舞，苍劲有力，力透纸背，隐隐透着一股霸道之势！叶南风完全没想到，叶天竟能写出这一手好字！“看来我也不是很了解你。”

    忽的，叶南风只觉叶天有点陌生。

    “瞧着这行话，他似乎未卜先知……知道我会找到他的日记……可为什么再三叮嘱我不能让倾城姐知晓？”

    带着疑问，叶南风翻开第一页。

    “二十五年前，我与林无敌一见如故，结为异性兄弟，同年一起创建龙辰集团……林无敌可谓是文武双全，兼有弟妹如此能妻，龙辰集团迅速壮大，在华夏商界斩头露角……不到三年时间，龙辰集团便已是华夏商界的一座高山……”一整页记录了在林无敌夫妻的管理下，龙辰集团如何发展壮大。

    林无敌？

    叶南风依稀记得林倾城的亲生父亲便是林无敌！“这个龙辰集团不就是叶氏集团的前身吗？

    居然是倾城姐的父亲与叶天一同创建，瞧叶天的描述，似乎龙辰集团能够发展迅速，主要功劳在于林无敌夫妻，叶天就是一个甩手掌柜！”

    现在的叶氏集团总部龙辰大厦，便是以龙辰集团命名。

    看到这里叶南风眼睛微亮，对日记内容更加好奇，立马翻过一页。

    “世事无常！烟花易冷！”

    “在龙辰集团即将再攀高峰时，林无敌却陷入泥潭中……”“古武人入世！为寻修仙功法：仙武诀！”

    “俗话说，匹夫无罪怀璧其罪。

    林家作为仙武诀守护者，林无敌首当其冲……正面直视古武人……”“……林家被破……几十号人被灭口……血染林家……”“林无敌和弟妹前来找我已是身中奇毒……成为嗜血之人，宛如吸血蝙蝠……为求解脱……他们把林倾城托付与我后，便求我帮他们解脱……”“纵我修武一生，从未遇如此之毒……想必出自古武界吧！”

    “万般无奈之下……我成全了他们……让他们安息离去……”“自此！我叶天发誓，今生定为贤弟夫妻讨回公道！”

    “终有一天！我要让古武人血债血偿！”

    

