
　　二人你一言我一语的谈笑风云，时不时的还碰杯喝两口，在外人看来这二位大少好像关系很铁，好似多年的老友一样。

　　但旁人却听的很清楚，双方这是在玩尔虞我诈，口蜜腹剑呢。表面上嘻嘻哈哈，实则是各怀鬼胎，心怀叵测。

　　说的每一句话都是一针见血直扎要害，但还又不得不装出一副大义凛然，风度偏偏的样子。

　　这就是上流社会大家族的少爷们，在不知不觉中，双方已经过招几十回合了。关键时刻，就看谁头脑灵活，言语更胜了。

　　“咦？那不是坤少吗？好像跟人吵起来了啊？”

　　“我早就看到了，对方给坤少骂了，这下可有好戏看了。”

　　“那白头小子是谁啊？胆子不小啊，连赵家坤少都敢骂，我看他是不想混了。”

　　“谁知道了，不过…他长滴好帅哦，感觉他比男模都帅！”

　　旁边几个年轻男女在纷纷议论，由于洪峰换了一身修身西装，再加上他外表相当英俊，顿时就吸引了不少年轻女人的目光。

　　童磊扭头一看：“哎呦，还有人敢跟坤少叫板，有点意思了，梁少，咱们要不要过去看看。”

　　“怎么会是他？”

　　当梁超看到洪峰的时候，脸色顿时就变了，他没想到滨海的地下王者，居然跑奉阳来了。

　　看来这位名满北东的洪师傅，是真打算要跟三大家族正式掰手腕了，要不然怎么会突然出现在奉阳商会的现场。

　　其实梁超想多了，洪峰来这只是为了陪夏岚，仅此而已，他压根也没想跟三大家族掰手腕。

　　因为在他眼里，这些世俗界的大家族根本就不值一提，只不过就是比普通人强那么一丁点的凡人罢了。

　　可他能这么想，不代表别人也这么想，梁超就感觉到了一丝危机感，他不知道洪峰有多大本事，但能压的诸多地下财团的大佬臣服，就绝非普通人能办到的。

　　童磊挑眉问道：“梁少，听你这话，你好像认识那白头小子啊。”

　　洪峰改变了容貌，童磊根本就认不出来了，只是感觉这小子挺嚣张，有点欠火！

　　梁超尴尬一笑：“不认识，看错人了。”他故意没说洪峰的身份，就是打算隔岸观火。

　　“我就知道，一看他就是个不入流的小角色，走吧梁少，咱也过去看看。”

　　童磊双手插兜，趾高气昂的走了过去。梁超则是跟在他身后，并没有主动上前。

　　……

　　“老徐，你听到了吧？这小子明显是向我挑衅呢，我要是再不给他点颜色看看，我坤少还怎么混？”

　　赵少坤此时都快气疯了，就算是面对童家和梁家的掌舵人，他也没有这么丢脸的时候。

　　“算了坤少，这紫金城酒店的幕后大老板不好惹，今天还是奉阳商会，你跟他一个不入流的小子较什么真啊。”

　　徐铭达死死拉着他，同时又瞪洪峰一眼：“你小子也是欠揍，还敢骂坤少，坤少也是你能得罪的？你知不知道他是谁？这是宁省三大家族的赵家大少爷。”

　　“三大家族？那又怎样？”

　　洪峰冷冷一笑，端着酒杯显得更为从容。

　　“你…”

　　“哎呦，坤少，这小子是谁啊？说话好狂妄啊，连咱们三大家族都不放在眼里了啊？”

　　童磊这时走上前，嬉皮笑脸的接了一句，同时目光还扫洪峰一眼，那意思你真是个不知死活的东西。

　　而当洪峰看到童磊的时候，眼角却闪过一丝寒光，多年前的一幕幕又重现在他脑海里面。

　　童磊，洪峰大舅家的孩子，从小童磊就排挤洪峰，并且还总欺负他。

　　信南集团被木家打压时，就是童磊在幕后操控暗算信南，这个人面兽心的东西，表面看上去是个正人君子，实则是一肚子男盗女娼的坏心眼子。

　　“原来是磊少啊，你也来了？”

　　赵少坤一看童磊来了，顿时歪头笑道：“谁知道这臭小子是从哪冒出来的，据说是跟着海商集团的夏总一起混进来的，好像还是她名义上的男朋友。”

　　赵少坤跟童磊的关系挺复杂，说是朋友吧，还没朋友近乎。说不是朋友吧，他们彼此还挺了解，并且还有一定的生意往来。

　　所以细算的话，二人应该算是合作关系，为了家族利益和公司利益，不得不各怀鬼胎的捆绑在一起。

　　“夏总？海商的夏岚？”

　　童磊嘲讽一笑：“这小子一看就是个小白脸，能攀上夏总，也算他走狗屎运了。”

　　“童磊，你还是那么招人烦啊。”洪峰盯着他，勾起嘴角冷声道。

　　“嗯？你认识我？”童磊一愣，一脸惊讶道。

　　但转念一想也没啥奇怪，自己可是童家大少，认识自己的人多了，但一听洪峰那语气，他也有点火大，你个小白脸子跟谁得瑟呢？

　　他当下一把抓住洪峰的脖领子喝道：“你挺牛B啊？啊？谁都敢骂是不是？给我蹲在道歉，要不然我打掉你满嘴的牙。”

　　童磊的性格可不像赵少坤，这就是个暴脾气，别看今天是奉阳商会，但被这种小人物挑衅，他童磊决不允许。

　　“这小子是谁啊？之前骂了坤少，现在又骂磊少，真是作死呢啊？”

　　“听说是海商集团的人，这也是个愣头青，谁都敢得罪，我看他怎么收场！”M.23sk.com

　　双方这么一闹，顿时就引起周围人的注意了，这些来参加宴会的大小老板和社会名媛是越聚越多，毕竟童磊和赵少坤身份不同，这可是北东三大家族的未来继承人啊。

　　“喂，你干什么？快放开他。”

　　就在这时候，夏岚和他父母也赶了过来，当看到两位大少正为难洪峰时，她立刻就站了出来。

　　“干什么？这小子对我出言不逊，我要教训他。”童磊依旧抓着洪峰的脖子，眼睛瞪的溜圆。

　　“原来是磊少爷啊，您这是干嘛，今天可是奉阳商会晚宴，给叔叔一个面子，这事就到此为止吧。”

　　夏永祥一脸温和，洪峰毕竟是夏岚的朋友，作为长辈看到这种事情发生，总不能坐视不理啊。

　　“好啊，既然夏董开口了，那这个面子我得给啊。”

　　童磊奸诈一笑：“小子，看在夏董的面子上，别说我不给你机会，你现在九十度鞠躬给我和坤少道个歉，老子今天就放你一马。”

　　“什么？九十度鞠躬？”

　　夏岚俏脸一沉：“童磊，你不要太过分了。”

　　童磊贱贱一笑：“夏总，你还不够资格跟我讨价还价，除非…你愿意…”

　　“你…你无耻！”

　　夏岚一看他那色眯眯的眼神和满脸淫秽的样子，当场就气的脸色通红。

　　“磊少爷，别太过分了，你这是何苦为难岚岚？”

　　夏永祥面色难堪，心里很是气愤，你虽然是童家大少爷，可你毕竟是个晚辈。

　　我堂堂海商集团董事长，亲自跟你好言相劝，你不但不给我面子，还要让我难堪，这真是太嚣张了。

　　“童磊，你是想早点死啊？”

　　洪峰眼光一寒，不免动了一丝杀气。只因为童磊对夏岚很不敬，这就足以让洪峰杀他了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第375章 你找死免费阅读。https://xs.23sk.com 