
　　龙朔身为龙氏一族的族长，在农家村有着极高的威望，基本说一不二。

　　当他站在村口一宣传，整个村子的人都不再排斥白风的人，纷纷拖家带口上了白风安排的车，去到他们该去的地方。

　　不到半小时，偌大的龙家村就变成了一座空村。

　　龙朔看着空空荡荡的村子，眼中也浮现凄凉之色。

　　他明白，只要村民们上了白风的车，他们就永远回不来了。

　　屹立江城几百年的龙家村，从今天过后，将不复存在。

　　不过他也知道，白月让他们龙家村撤离，甚至愿意给部分村民补偿，这已经是最好的结局。

　　否则，一旦萧缙背后的人找过来，这龙家村的人一个都活不了！

　　一周前，就在他让萧缙去截杀白月的那个晚上。

　　当萧缙一去不回后，一个怒气冲冲的白衣老道就找到了他，威胁他要去找白月麻烦，为萧缙报仇，否则那白衣老道就要灭他全村！

　　这一周来，龙朔为了自保，详细地调查了白月的背景，却发现白月也不是他能够对抗的，最后只能试图从白月的身边人下手。

　　但他远远低估了白家的力量，他派出去的人没有一个人活着回来。

　　他完不成白衣老道的要求，白月又亲自找上门来，那他龙氏一族就只能落得这个下场。

　　“这是天要亡我龙氏啊！”

　　龙朔长叹一声，自知自己跑哪儿去都没用，他又快步回到宗祠中，向白月跪下来，颤声道：“白先生，我已经按照您的吩咐让族人们全部撤离了，还请您看在我没有给您造成任何损失的份上，求您网开一面，给我一条生路。”

　　白月平静地看着跪在地上的龙朔，道：“今天过后就没有龙家村了，至于你……能不能活下来，对我已经没有了意义。”

　　龙朔浑身一颤，面露恐惧之色：“白、白先生，您、您这是什么意思？您不保我吗？”

　　白月并没有回答龙朔，他抬眸看向天空，轻笑道：“他来了。”

　　白月话音刚落，龙朔便只见一道白光从天而降，随即一个白衣老道出现在祠堂当中。

　　龙朔看到那白衣老道出现，表情剧变，连忙对白衣老道磕头道：“仙人饶命！我已经按照您的吩咐对白月实施报复了，只是白家实力太强，我真的没有办法啊！”

　　“白月就在这里，仙人您自己动手吧！我真没办法了！”

　　“聒噪的废物！”

　　白衣老道御剑落到宗祠中后，他只是冷冷地扫了龙朔一眼，随即指尖甩出一道精芒，轻易贯穿龙朔额头。

　　龙朔瞬间安静下来，他脑袋上出现一个血洞，整个人直挺挺地倒在地上，彻底没了声息。

　　鲜血从他脑袋出流了出来，染红他的尸体。

　　王莎见那看似仙风道骨的老道上来就把龙朔杀了，表情微微一变，对白月低声问道：“白月，这就是你说的那个仙家？下手怎么这么狠？”

　　白月笑道：“仙家没现身，来的是他徒弟。”

　　王莎惊道：“他的徒弟都这么猛？”

　　这白衣老道出现的瞬间，王莎就从他身上感觉到了比紫色毒佬还要强的压迫感，甚至很多协会里的S级驱魔人都赶不上这白衣老道。

　　这么强的人，居然只是仙家的徒弟，那仙家又会有多强？

　　王莎想象不到。

　　而白衣老道在杀了龙朔后，又对白月冷声道：“小子，你杀我恩师爱宠，我还没有去找你麻烦，你竟还敢主动向我恩师洞府千里传音，你找死不成？”

　　白月对白衣老道轻笑道：“我明明是让你师父带你过来向我赔罪，现在怎么就你一个人来了？”

　　白衣老道冷声道：“我恩师正处突破的关键时期，怎么会因为你这跳梁小丑就出关？上次我准备不足，不是你的对手，但这次我借了恩师的三宝真剑，斩你足矣！”

　　说罢，白衣老道把嘴一张，吐出一柄缭绕紫韵的宝剑。

　　“小子看剑！”白衣老道怒喝一声，驾驭三宝真剑向白月刺去。

　　祠堂中紫电一闪而过，三宝真剑转瞬间便到白月眉间，就要刺穿白月的脑袋！

　　不过那三宝真剑还没有触碰到白月，便被白月两根手指轻易夹住。

　　“这玩意儿，是你师父给你的儿童玩具吗？”

　　白月戏谑道，他两指微微用力，那三宝真剑便应声断成两截。

　　“噗！！！”

　　法器被毁，白衣老道猛地吐了一口鲜血，遭受眼中反噬。

　　他一脸不可置信地看着断成两截的三宝真剑，眼珠子都快要瞪出来！

　　这不可能！

　　要知道，这三宝真剑是他师父妙龄真人取渤海寒铁，借东来紫气，再以蓬莱之泉淬炼，耗费七七四十九年锻造而成，其威力神鬼莫测，一剑能劈沉一座岛屿！

　　现在白月用两根手指就将三宝真剑夹断，这让他感觉这三宝真剑就跟一个地摊货一样！23sk.Com

　　“这、这……”白衣老道无法接受连三宝真剑都被白月毁掉，他连连后退，面露惊恐之色。

　　实际上，他在洞府中接收到白月的传音后，并没有禀报妙龄真人，而是选择偷出三宝真剑，试图在妙龄真人知道萧缙死前将白月杀掉，好将功赎罪。

　　可现在，他不仅害死了妙龄真人的爱宠萧缙，还弄坏妙龄真人的法器……他这要是回去，就算把所有罪责都推给白月，他也绝对会被妙龄真人剥下一层皮！

　　但白衣老道此刻也清楚，自己根本就不可能是白月的对手！

　　白衣老道心中越加绝望，他突然向白月跪了下来，哭道：“前辈，我错了，求您饶我这一次！”

　　白月看到白衣老道现在这般模样，眼中戏谑越浓，说道：“小家伙，我再给你一次机会，只要让你师父来向我赔罪，我就饶你一命。”

　　“让师父过来赔罪？”

　　听到白月这句话，白衣老道先是一愣，随即又匍匐爬到白月面前，抱上白月的大腿哭道：“不行！前辈我错了！我不能让师父过来啊！一旦我师父知道这件事，我就死定了！”

　　“我给前辈您磕头！给前辈您做牛做马，您就当什么事都没发生过，放过我吧！”

　　白月轻笑：“也就是说，你师父目前还不知道这些事？”

　　白衣老道一把鼻涕一把泪道：“是啊前辈！这一切都是我瞒着师父做的，一旦我师父知道我偷偷放出他的宠物，还弄坏了他的宝剑，那我就死定了！”

　　“前辈，您大慈大悲，放过我这一次吧！”

　　白衣老道开始在白月面前疯狂磕头，甚至让一旁的王莎都看不下去了，不由对白月道：“白月……这老爷爷看起来挺可怜的，反正他师父好像也不知道你和他的事，要不这次就算了？”

　　白月看向王莎，问道：“你觉得他很可怜吗？”

　　王莎突然被白月这么一问，也有些迟疑，抿嘴道：“他、他看起来很可怜。”

　　白月又道：“那你知不知道，他偷偷放出来的蛇妖，在江城与龙氏勾结，为祸二十多年，在这片土地上埋了无数冤骨，这些年来，他都对此视而不见。”

　　“而当我要处决那蛇妖的时候，他却出来阻止了，在阻止失败后，他又怀恨在心，威胁龙氏来报复我，龙氏报复失败后，他又毫不犹豫将龙朔处理掉。”

　　“这家伙表面上看起来仙风道骨，实际上心都已经黑透了。”

　　“原来是这样吗……”听到白月的话，王莎恍然大悟，她看向白衣老道的眼神中也带上了厌恶，“这样说的话，这家伙的确该死。”

　　白衣老道听到白月和王莎的谈话，磕头磕得越加用力，带着哭腔道：“我错了！我真的知道错，我下次再也不敢了！”

　　白衣老道哭得声嘶力竭，不过王莎在得知他的真面目后，也不为所动，只是安静地站在一旁，等待白月处理。

　　而白衣老道见白月和王莎都不打算放过他，眼眸中又闪过一缕精光，他趁王莎不注意时，当即暴起，一把掐住王莎的脖子，躲在王莎身后对白月道：“小子，你如果不想让你的同伴死的话，就最好听我的话！”

　　白月见白衣老道突然钳制住王莎，微微叹了一口气，对白衣老道说道：“我现在非常想知道，你师父妙龄真人到底是什么样的人，居然收了你这种徒弟。”

　　“要是我的徒弟是你这种货色，我不得羞愧而死。”

　　白衣老道怒视白月：“别废话！我只给你三秒时间，你现在立刻自断双臂，否则我便扭断她的脖子！”

　　“小子！我虽然不是你的对手，但带着这姑娘同归于尽还是能做到的！”

　　王莎感觉到自己呼吸越来越困难，不过她却并没有向白月求救，反而对白月道：“白月！你不用管我！先把那恶心的老头弄死！”

　　“闭嘴！”白衣老道五指用力，死死扼住王莎的脖子，怒视白月：“小子，我现在就倒数三秒！”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

　　白月见白衣老道还真的认真倒数起来，再叹道：“愚蠢的家伙。”

　　白衣老道见白月丝毫没有救王莎的迹象，眼中涌现疯狂，咆哮道：“这是你逼我的！我这就和她同归于……”

　　砰！！！

　　白衣老道话没说完，他面部便突然遭受重击，整个人如同炮弹般飞了出去，撞碎祠堂的大门，在地上拉出巨大的沟壑，直到村子边缘才停住。

　　“这、这……”

　　白衣老道口吐着血沫，鼻青脸肿地躺在沟壑中，还没有明白刚才发生了什么事。

　　白月瞬身到白衣老道面前，表情漠然，淡淡问道：“你想怎么死？”

　　白衣老道面露恐惧，将自己被打碎的牙咽进肚子，惊恐道：“饶、饶命！”

　　“想被烧死啊！”

　　白月咧嘴一笑，掌心燃起一团火焰，“我满足你。”

　　看到白月掌心燃起的业火，白衣老道眼中恐惧越浓，他再承受不住压力，仰头嘶吼道：“师父救命！！！”

　　轰隆隆！

　　白衣老道此话一出口，天空忽然惊雷炸响，一道金光破开云层，照到这村庄中！

　　白月抬头看去，眼中戏谑越浓，轻笑道：“妙龄真人，终于不躲了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第35章 仙家小丑免费阅读。https://xs.23sk.com 