    原本，杨帆还有些犹豫，要怎么才能俘虏或是直接击杀眼前这只八级至尊异人。

    毕竟是头一次遭遇到这么高级别的家伙，杨帆不确定自己之前常用的那些杀手锏与制敌手段放在这样一只八级至尊异人的身上是否依然有效。

    但是现在。

    这个担忧已经完全木有了。

    给杨帆信心的，当然就是眼前这个让杨帆越看越顺眼越看越喜欢的小财神爷了。

    从奥斯顿身上顺来的那枚二级合道境灵宝，直接就让杨帆的自信心无限膨胀。

    有这样一枚几乎可以通杀的强大底牌在，还怕它个毛，实在不行的话就直接把这枚灵宝激活，一招就灭了它丫的！

    这就叫手中有粮，心里不慌。

    杨帆完全可以放心大胆地去挨个尝试自己的制敌手段，一点儿也不必担心万一被察觉之后该怎么办。

    片刻之后。

    当杨帆终于把奥斯顿这个小财神爷给采集得清洁溜溜之后，终于开始把主要的注意力放在了米歇尔的身上。

    此时，米歇尔已经停止了对奥斯顿的训斥，正准备着要撕裂空间离开眼前这片吞噬领域。

    毕竟，过了这么一会儿，奥斯顿身上的修为气息严重下降，体内的能量已经被周围的吞噬领域给吞噬得差不多了，这样的教训也算得上是极为深刻了。

    “走了，随本尊一起出去，会会这个土著星域上的小家伙们！”

    “竟然能想到利用咱们异人族的细作来反向钓鱼，这胆魄可不是一般地大啊。”

    “只可惜，他们还是天真了些，根本就不知道他们所在面对的对手究竟有多么强大！”

    言语之中，米歇尔似乎对外界的情况一清二楚，也分毫没有把空间之外的那些至尊人族与至尊宠兽给放在眼里，更没有把眼前这片吞噬空间当成是什么大的威胁。

    它之所以刻意在这里面呆了这么久，就是为了好好教育一下身边的这个公子哥。

    就在米歇尔抬手想要划破眼前的空间壁障，破除大黑吞噬空间的壁垒防御时，早就已经准备多时的杨帆终于出手。

    “你的灵体钟灵，自主消耗部分精神力，施展了精神互通技能，你的精神力得到极至加强，神魂强度成倍增加！”

    轰！

    一如之前对付林恩时一样，杨帆精神力量与神魂强度在伴生灵体钟灵的加持下，瞬间成倍增长，一下就突破了他现在的修为极限，让他拥有了丝毫也不弱于一级至尊境界的修为实力。

    其中，神魂本源的力量强度，再次突破了二十万滴的极限！

    杨帆没有丝毫犹豫，精神力修为与神魂强度极限增强的瞬间，就冲着对面的米歇尔施展起了他最为拿手的控制技能。

    他现在要赌的就是，这个八级至尊境的米歇尔的神魂强度并没有达到二十万滴的高度。

    “你对八级至尊米歇尔（异人）施展了神魂威慑技能，威慑失败，米歇尔的神魂坚韧，成功避开了你神魂威慑的攻击。精神力+10，精神意志+10，技能熟练度+20。”

    “你对八级至尊米歇尔（异人）施展了神魂威慑技能，威慑失败，米歇尔的神魂坚韧，成功避开了你神魂威慑的攻击……”

    “……”

    “你对八级至尊米歇尔（异人）施展了定身术，定身成功！米歇尔的身体陷入定身状态，持续时间一秒钟，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+40。”

    神魂威慑接连失败，倒是定身术没有让杨帆失望，一次功成。

    成了！

    杨帆的嘴角一咧，开怀不已。

    看样子，他赌赢了。

    这个米歇尔的神魂本源并没有超过二十万滴，否则定身术不可能会这么容易成功！

    “牛逼了呀！”杨帆用力握拳，心中得意感叹：“与钟灵丫头合体之后，本帅的神魂强度已然可以与八级至尊境相媲美了，实在是太帅了！”

    杨帆在心里给自己点了一个大大的赞，心情很美丽。

    面前，刚刚抬起手臂的米歇尔直接就被定在了当场，像个木偶一般，一动也不能动。

    旁边的奥斯顿低着头，并没有察觉到任何异常，见米歇尔突然不动不说话，它也不敢出声打扰，免得再被训斥。

    而且，在吞噬空间内呆了这么久，奥斯顿已经身心俱疲，虚弱不堪，就算是它发现了什么异常，以它现在连赶路都费劲的状态，也帮不上半点儿忙。

    这也是杨帆为什么没把这位财神爷给当成威胁的原因所在，施展定身术与神魂威慑的时候直接就把它给忽略了过去。

    没有了身上的那些资源秘宝与灵宝底牌，现在的奥斯顿对杨帆的威胁基本为零，杨帆已经没有必要再分心去对付它。

    就算是稍后暴露了身形，奥斯顿也只能干瞪眼，而拿杨帆没有任何办法。

    控制技能见效，杨帆没敢有片刻耽搁，趁着米歇尔中了定身术，身体与神魂皆都被禁锢的空当，开始冲着米歇尔的精神识海发动了猛烈而快速地精神冲击。

    毕竟，定身术的时效只有一秒钟，如果不能在一秒钟内将问题解决，一但米歇尔挣脱了束缚，心中有了警惕，杨帆再想要把它给控制住怕是就没有那么容易了。

    对方毕竟是八级至尊境的至强，到时随便一个无差别攻击，杨帆就得直接暴露出来。

    届时，杨帆手中这枚刚刚到手还没有捂热乎的二级合道境灵宝怕就是真的要保不住了。

    这可是杨帆最后的一张底牌，珍贵得狠，如果能不用的话杨帆自然是不想提前就把它给使用出来。

    同一时间，杨帆，还有一直追随在杨帆身边的孢子分身杨帆四号同学，同时对米歇尔发动了他们最为拿手的致命攻击。

    “你对八级至尊米歇尔（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，米歇尔神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击，精神力+50，精神意志+50，技能熟练度+20。”

    “你对八级至尊米歇尔（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印失败，米歇尔神魂坚韧，意志清明，成功摆脱了你神魂烙印的攻击……”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆四号对八级至尊米歇尔（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败，米歇尔的防御惊人，分解无效。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你的孢子分身杨帆四号对八级至尊米歇尔（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败……”

    “……”

    杨帆本尊不停地向米歇尔施展神魂烙印，想要在它挣脱定身术之前将之变成自己的奴役傀儡。

    而孢子发身杨帆四号同学则挥舞着手中的至尊宝刀，直攻米歇尔的下腹丹田，想要利用庖丁解牛的破防机率，提前把这只至尊异人的内丹给分解出来。

    两种攻击方式，不管哪一种，只要能够成功，都能重创并俘虏这只八级至尊异人。

    直到这个时候，杨帆也还是没有下定决定，要将米歇尔给斩杀当场。

    这毕竟是一只八级至尊，死在妖域的话，实在是太浪费了。

    前半秒钟，不管是杨帆还是孢子分身的攻击，全部以失败告终，八级至尊境，尤其还是气血与精神力双修的八级至尊境异人，防御能力强大得远远出乎了杨帆的预料。

    哪怕是中了定身术，气血修为与精神力修为全都暂时被禁锢，米歇尔的身体与识海防御也惊人的坚韧强悍。

    好在，杨帆的心理素质也极为坚韧，不管施展出来的技能失败多少次，他都不会有丝毫气馁，依然还在不停地持续攻击。

    终于，在孢子分身又挥出了二十余刀之后，杨帆的耳边开始有了一道攻击成功的系统提示：

    “你的孢子分身杨帆四号对八级至尊米歇尔（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，攻击失败……”

    “……”

    “你的孢子分身杨帆四号对八级至尊米歇尔（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，米歇尔的下腹丹田被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+100。”

    庖丁解牛刀法的无视防御机率被成功触发，杨帆四号顺利地将米歇尔的丹田分解，并从里面刨出了一枚蓝球大小的异人丹。

    失去了内丹的支撑，米歇尔的身体以肉眼可见的速度在衰弱萎缩，修为气息一降再降。

    杨帆本尊眼前一亮，趁它病要它命，继续加大马力施展着神魂烙印秘术。

    “你对八级至尊米歇尔（异人）施展了天级精神秘技——神魂烙印，烙印成功，米歇尔神魂蒙雾，意志混乱，你成功在林恩的神魂本源之上留下了一道奴役烙印！精神力+100，精神意志+100，技能熟练度+50。”

    “你成功施展了天级精神秘技——神魂烙印，在八级至尊米歇尔（异人）的神魂本源之中留下一道奴役烙印，米歇尔的神智身体完全受你所控，对你唯命是从！奴役烙印时效，三天！”

    成功了！

    听到这句系统提示，杨帆不由长松了口气，得意地笑。

