    “此宝便是此次拍卖会的压轴拍品之一！”

    拍卖台上，蜂瀞举着一个散发翠金毫光，约莫巴掌大小的细口长颈瓶，在万众瞩目之下，说出了这件宝物的名字，“此宝名曰——仙灵神髓！不用我多说，想必大家已经知道，此宝的价值。

    但在这里，我还是要再说一次。

    此宝有着凝神唤灵之能，赋予宝物灵性，更可淬炼规则，让突破洞天几率增加三成。”

    不用蜂瀞多言，场中已是多了无数粗喘气声，更有不知多少圣阶强者红了眼睛，直勾勾盯着那水晶瓶。

    更有甚者，身上气息涌动，仿若即将爆发的火山，可久久未动。

    没办法，这里是万仙谷，真要在这里出手，怕是顷刻之间，就会被打的神魂俱灭。

    毕竟，此间可是有不止一尊洞天大能坐镇。

    “此宝起价十万上品元石！”

    而超高的价格，更是让九成九的圣阶强者望而却步，只能眼馋的同时，强抑下心头贪婪。

    这种宝物，即便抢到手，怕也是有命拿没命用啊！

    更遑论，真正知晓内部者，早就清楚，这份仙灵神髓早就内定买主了。

    而且，无论花费多少，不过是左手倒右手而已。

    即便如此，还是有不明就里，自忖身价不菲者，想要试图竞拍此宝。

    可惜，终究无法如愿以偿，只能看着此宝被不知名的买主买走。

    而唯一不在乎这件宝物的人，或许只有陆川了。

    “哎！”

    无声无息间，查看着少女的记忆，种种过往萦绕心头，令陆川的神色，越发复杂难明了几分。

    或许，是出于一分愧疚，亦或者那一分稀薄的血脉联系吧。

    陆川默默看着，丝毫没有管顾外界的变化，哪怕能够分心二用，也不会影响到分毫。

    直到，看到此女如何离开了那处所在，又是如何落入了聚宝楼之手，最后辗转来到了万仙谷。

    “嗯？”

    但不知怎的，陆川总觉得，有什么地方不对劲。

    不仅仅是因为，此女出现的太过巧合，而是因为一种说不清道不明，偏偏连因果规则，都似乎找不到源头的异样之感。

    “记忆里没有问题，到底是出在什么地方呢？”

    陆川闭幕思索片刻，蓦然抬头，目光如电，看向了拍卖台后，那笑的好似邻家老员外的白胖管事张培永。

    并非因为，在少女记忆之中，有数次出现此人，也并无多少交集，而是陆川已然打定主意，无论如何，都会对聚宝楼下手。

    虽然找不到少女身上的问题出在哪儿，可只要直奔源头便是了！

    一个不行便两个，两个不行便找一队，再不行便全灭了！

    陆川怕麻烦，却不代表，解决不了麻烦。

    “有人在算计我！”

    虽然因果规则貌似受到了某种异常力量的蒙蔽，可陆川还是能够确定一点，而且也不会完全相信因果规则。

    毕竟，这份规则之力，本就是意外修成。

    即便如此，陆川本心之中，依旧会相信自己的直觉。

    而且，少女出现的太过蹊跷了。

    陆川相信，少女是真的巧合之下，才能够离开那处所在，也是机缘巧合被聚宝楼抓住。

    可以聚宝楼这等势力的底蕴，岂会不查证少女的底细？

    如此，也必然会发现，她和陆川之间的关系。

    简而言之，此女出现在这里，绝对不正常，而且有着超乎想象的布局图谋。

    “万仙盛会百年一度，可我也不过来此大半月罢了，此女必然是早早就被送来，可……”

    想到此前种种，陆川神色一凛，眸光微闪，心头悸动再起，“若不是呢？”

    如果说，是有人确定了陆川的身份，而匆匆将此女调来，并且作为拍品出售，那聚宝楼的能量，必然要再拔高一个档次。

    毕竟，此间与人族可是相隔亿万里之遥！

    短短大半月，又怎么可能横跨如此遥远的疆域，将此女送来？

    所以，唯一的可能便是——跨域传送！

    但即便合作再是亲密无间，而且关乎庞大利益，虫族又怎么可能，放任人族的势力，也就是聚宝楼，在自家族地之中，架设传送阵？

    不怕万一，就怕万一啊！

    “那么问题来了，什么情况下，虫族才会同意聚宝楼架设跨域传送阵，并且不惜冒此奇险呢？”

    陆川神色冰冷，很清楚这其中的风险有多大，万一被妖族察觉，怕是顷刻之间，便可攻入腹地之中。

    虽然不至于一举屠灭虫族，却也绝对能令其伤筋动骨。

    “所以，虫族必然是同意的，而且与聚宝楼之间的合作，也绝对远超想象中的紧密！”

    “最重要的是，金瞳蜂一族，在其中扮演了什么角色！”

    “是否……布局算计于我？”

    “而所图又是什么！”

    诸多念头，仿若雨后春笋般，浮现于陆川脑海之中，凭借蛛丝马迹，勾勒出一张模糊的大网。

    可惜，线索实在太少，并不足以让陆川一窥全貌，甚至越发模糊了几分。

    “那么……乌若兰又是否参与了其中！”

    想到这个身份不凡的女子，陆川虽然表面冷硬，可若说没有忌惮，那绝对是说笑。

    毕竟，无论她与那位五仙教的大阿姑有什么关系，都足以证明，其绝对有着不为人知的底牌，更遑论本身还是一尊圣主级强者。

    这等实力，加上不明底牌，已经足够威胁到现在的陆川，甚至不比寻常洞天大能差多少。

    “可以确定的是，此行万仙谷，怕是太过冲动了！”

    随着推演深入，虽然没有看清楚这张无形的大网具体情况，可因果规则传来的越发明显几分的悸动，却令陆川已然肯定，此行凶险莫测。

    这就是因果规则的强大之处。

    即便幕后黑手不知动用了什么数段，竟有遮掩天机之能，可只要事关陆川，而且了解到几分线索，就足以让他警惕心倍增。

    “虫族、聚宝楼……”

    陆川眸中寒芒大作，脑海中不断回忆所看的少女记忆，正准备重新推演一遍，以确定下一步该如何做时，蓦然抬头看去。

    “洞天灵宝？”

    拍卖台上，蜂瀞手中举着的一枚通体金色，其上却隐有如星辰般银白光点，美轮美奂的手镯。

    此宝一出，登时引得整个拍卖场为之沸腾！

    甚至于，还有几道异常隐晦，却磅礴如渊的恐怖神念，顷刻已是在手镯上来回梭巡了即便。

    蜂瀞俏脸一白，娇躯轻颤，美眸中惊色一闪而逝。

    好在，这几道庞大神念来的快，去的更快，眨眼便即消失无踪，才没有让她出丑。

    没办法，即便是圣主级强者，也没有几个能如陆川这般，不仅多次直面洞天大能，而且曾经布局斩杀过一尊灵阶亡灵。

    也只有洞天大能，才敢如此肆无忌惮的以神念观测。

    不知不觉中，拍卖会已然迎来尾声，也迎来了最后的高朝。

    除了仙灵神髓之外，另有两件压轴拍品，但陆川并未注意两件已经拍完，这是最后一件。

    也未曾想到，竟是一件洞天灵宝。

    即便是此前了解过拍卖名录，可为了保持神秘性，调动与会者的好奇心，拍卖会并未直接透露除仙灵神髓之外的压轴拍品。

    但只要地位或实力足够，也能大体了解到，压轴拍品会是怎样的价位或特性，以此才能吸引足够多的潜在客户，并推动竞拍价格尺许走高。

    这是拍卖会的惯用手段之一，算是屡见不鲜，却屡试不爽。

    毕竟，无论是那些最高级的客户，还是普通客户，都很清楚，压轴拍品必然珍贵无比。

    更遑论，能够和仙灵神髓并列的压轴拍品，又岂会差到哪儿去？

    而按照万仙盛会的惯例，仙灵神髓作为压轴拍卖，每次都是一个竞拍，另外两个通常价值相若，甚至尤有胜出。

    就像这次，洞天灵宝，无论有何功用特性，已然超过了仙灵神髓。

    毕竟，仙灵神髓只对圣阶强者有用，而洞天灵宝却是洞天大能都未必人手一件的至宝。

    “此宝名曰照空！”

    但听蜂瀞介绍道，“其意为日月当空，映照苍穹之意，乃是一件极为罕见的空间至宝。

    想必大家很清楚，洞天灵宝若有空间之能，是什么意义。

    不错，其内自成空间，幅员辽阔，即便是几座山，都能轻易装载，哪怕是活物也能在里面暂存。

    最重要的是，此宝有禁空挪移之能，更可以空间规则之力保护己身……”

    虽然蜂瀞在极尽详细的诉说着照空宝镯的种种特性，可陆川却没来由觉的身体一寒，隐约好似想到了什么。

    “到底是我忽略了什么呢？”

    陆川眸光微凝，瞳孔深处的六臂菩萨象已是悄然展开，警惕心瞬间拔升到顶点，总觉得有什么地方不对劲，却根本找不到丝毫线索。

    “此行还算顺利，收拢到了大半所需，而且只是付出了几具圣主遗……嗯？”

    回想此行种种，陆川瞳孔一缩，终于明白了哪里不对劲。

    原来，太过顺利了！

    无论是金鉱找上门来，还是另外两件异宝到手的种种，尤其是九节楠乌改换的交易方式，乃至最后的少女出现。

    直到现在，这件洞天灵宝——照空宝镯！

    “炼狱塔？不，此宝虽然能融合同属空间异宝，以修补自身，可受伤最重的是玄瞳，那是……”

    陆川豁然抬头，神色剧变间，一身滔天伟力毫不犹豫的宣泄而出，瞳孔深处赫然倒映着一道隐晦到极点的银色光影，“飞银鼠老祖——涅影！”

