    第7672章失败的一生（11）

    但当年他也才十八岁，正是年轻气盛，除了打那小丫头手心，也实在不知道该怎么做。

    在此之前，他从来没有跟小孩子打过交道，更何况是乔沐元那样活泼灵气却又特别难缠的小孩。

    没想到，不小心被乔知行给看到了，还被当时还很小的知宝给记住了。

    乔知行真得蔫坏。

    这要是被乔爷乔太太知道了，他吃不了兜着走。

    玩了会儿，纪长慕出了汗，他开了一瓶冰啤，和乔知行坐在阳台上聊了会儿天。

    乔知行一回京城就习惯通宵，丝毫没有作为医生的半点自觉。

    他等会儿还要去赶朋友的下半场，纪长慕也要回去陪乔沐元，他们没有聊太久。

    临走前，纪长慕提醒他：“从明天开始，我和沐元会准时到乔宅吃你做的饭，一天三顿，一顿也跑不掉。”

    “……”乔知行总觉得失策了，“姐夫，太难吃的话……要不就算了吧。”

    “没关系，有厨娘在旁边盯着的话，不会很难吃。”

    “……”乔知行就知道纪长慕不会放过他。

    回了套房，乔沐元还没睡。

    她正坐在床上玩手机，听到脚步声，知道纪长慕回来了。

    “回来了。”

    “嗯，还没睡？”

    “还早，才十二点。”乔沐元放下手机，拿过一旁的杯子，喝了一口温水，“老公……别想逃避任务。”

    轮到纪长慕无话可说，是他自己下的赌注。

    “我先去洗个澡。”

    还没说完，乔沐元掀开被子下床，光脚踩在地板上，她抱住纪长慕的腰，仰起小脸：“一起洗。”

    纪长慕看到她这张红润白皙的脸庞，忽然低头，趁她没反应过来，吻住她的唇，狠狠碾压。

    吻得她喘不过气，纪长慕打横抱起她！

    “哎，纪长慕！你好凶……”

    “不喜欢吗？”

    “呜，欺负人。”乔沐元捂脸，当然是……喜欢的。

    纪长慕在浴室里狠狠折腾了这小姑娘，当然，看到她腰上被自己压出来的红印时，还是很不忍心，将她搂在怀中轻轻亲着。

    乔沐元被他欺负狠了，小声啜泣呜咽：“纪长慕，你不要脸。”

    “哪里不舒服？”

    乔沐元一口咬在他的肩头：“你太欺负人了。”

    “好了，好了，我下次注意。”

    “……”乔沐元没力气跟他辩驳，因为他每次都是这句话，下次注意。

    结果呢？

    纪长慕想起晚上跟乔知行说起的事，问乔沐元道：“晚上我和知行聊天，他说他看到小时候我打你手心的事。”

    “咦，你不说我都忘了。”

    “小时候怎么没跟乔太太告状说我打你？嗯？小姑娘，以后要是有人敢这么欺负你，别说打手心，碰你一根头发丝你都得告诉我，听见没有？”

    “对啊，小时候我怎么就不告诉我妈妈呢？”乔沐元故意道，“我明天就告诉她去，不仅要告诉她，我还要告诉我爸爸！”

    “我说的不是这个意思。”

    “我要告状。”

    “你多大了还告状？嗯？”纪长慕挠她的腰肢。

    (本章完)

