    第2727章他肯定是疯了

    “啊？”

    一开始，看到陆天龙让小妖等人退下，那些天下古族人都觉得特别的兴奋。

    现在却突然看到陆天龙站到了刚才小妖所站的位置，这些家伙们突然愣住了。

    这是怎么个意思？

    陆天龙怎么突然挡在了众人的面前，这是要……

    “今天没有我得同意，你们谁都不可以进入到古妖一族的族地之中。”

    陆天龙的目光在前方扫视一眼，淡淡开口道。

    “啊？”

    所有人再次不由自主的张大嘴巴，几乎再次异口同声发生了一声惊讶的喊声。

    刚才不少人的心里都猜测到陆天龙的意思，但是现在听他亲口说出来，给人的感觉绝对不一样。

    “老大！”

    旁边的温天豪等人全都握紧拳头。

    刚才陆天龙让他们退开，他们都稍有疑惑，但还是遵从命令让开了。

    因为他们所有人都知道，陆天龙绝不会妥协，他绝不会眼睁睁看着古妖一族遭到别人的屠戮。

    果然，陆天龙让他们退开，自己站到了那个位置上。

    意思很明确，他不想让兄弟们为难，因为站在这个位置上，对面站着的可是……整个天下古族呀！

    “老大，你这是什么意思？”

    站在天下古族前方的神尾一愣，有些纳闷的开口。

    刚才这小子也是真臂高呼，招呼着自己的手下准备冲入到古妖一族的族地之中。

    但是现在，陆天龙却挡住了他们的路。

    “没什么意思，妖神已死，古妖一族的这些人，你们不能动。”

    陆天龙看了他一眼，淡淡开口道。

    “为什么呀……”

    神尾有些不理解，他跟着陆天龙也战斗了很多次，觉得这完全不符合陆天龙的作风。

    在他的印象之中，陆天龙一直都是杀伐果断，对待敌人也从不心慈手软，能够斩草除根的，绝对不会留下后患。

    可现在……

    “让开。”

    陆天龙看了他一眼，道。

    “好。”

    神尾犹豫了一下，咬着牙想了想，最终还是朝着旁边退开。

    他不理解陆天龙为什么要这么做，但是却知道，陆天龙自有他的打算。

    陆天龙对着他轻轻点点头。

    神尾能够老老实实的退开，这已经很不错了，是真的把他当老大，也是真的对他很信任。

    当然，也就是对神尾，陆天龙刚才才多说了几句。

    前方那些天下古族人面面相觑，现在的陆天龙在古族之中拥有很高的威望，尤其是很多人曾经亲眼见过他跟狐妖皇等高手对战，实力绝对恐怖。

    更何况，刚才也是陆天龙带领兄弟们斩杀了妖神，古妖一族就是他打下来的，现在他想要怎么处置古妖一族，似乎都合情合理。

    但是，沉默了一段时间，终于还是有人站出来了。

    “陆天龙，我们知道是你斩杀了妖神，你有资格处置他们……”

    一个古族的老者站出来，看出来应该也算是小有威望，开口的时候不少人都看着他。

    “我们想问问，你打算怎么处理古妖一族的这些余孽？”这老者小心翼翼问道。

    “哦。”

    陆天龙看了他一眼，“不怎么处置，从今天开始，小妖会成为古妖一族新的妖神。”

    什么？

    陆天龙这句话一说完，所有人顿时瞪大眼睛，露出一副难以置信的模样。

    而后所有人的目光转移，全都停留在了旁边的小妖身上。

    原本还有些人觉得，　陆天龙留着这些古妖一族的余孽，是想要将他们俘虏，或者会有其他的处罚方式。

    可谁都没有想到，陆天龙不但不处罚他们，而且还让自己的手下做古妖一族新的妖神！

    “不可以！”

    “绝对不行！”

    “你怎么能够这么做……”

    短暂的震惊之后，不少人缓过神来，纷纷惊讶开口质问。

    他们觉得陆天龙肯定是疯了。

    “怎么不可以，为何不行，我凭什么不能这么做。”

    他们的反应早在陆天龙的意料之中，他目光冷漠，淡淡回应道。

    “……”

    他强硬的态度让众人都是一愣，一下子没法回应，可很快，他们想出了一个又一个的理由和借口。

    “古妖一族不能留，他们血液里面充满残暴和弑杀，以后必定会再次祸乱天下古族。”

    “没错，非我族类，其心必异，古妖一族不能留。”

    “陆天龙，你是隐龙的人，是龙族的人，现在竟然让跟古妖一族这异族混在一起。”

    “与妖同舞，这个消息要是传出去，你就算毁了。”

    “天下古族绝对不会容一个跟异族勾结的人存在，更不可能允许这样的人做我们天下古族的领袖。”

    他们一开始还只是提出质疑和劝说，可随着说话的人越来越多，渐渐变成了义愤填膺的指责，不少人都紧握双拳，脸上青筋都根根暴起，看上去非常的愤怒。

    现场声音顿时嘈杂起来，各种声音不绝于耳。

    陆天龙面无表情站在原地，旁边的温天豪等人则是非常的愤怒，若不是陆天龙没有下令，他们真要爆粗口动手了。

    几乎全都是指责陆天龙的声音，当然，开口指责只是少数，大多数人还是保持了沉默。

    可就算保持沉默，陆天龙等人也能看出来，几乎来到这里的所有天下古族人，都不赞同陆天龙的做法。

    他们本来想要完全摧毁古妖一族，陆天龙不同意也就罢了，最起码要给古妖一族极大的惩罚，让他们没有力量在祸乱古族。

    可现在，陆天龙却要保留古妖一族的所有实力，而且还要安排自己的手下做古妖一族新的妖神！

    “天龙……”

    看到他们开始慢慢有些咄咄逼人，旁边晴儿皱眉，低声开口想要提醒陆天龙不要冲动。

    毕竟古妖一族是异族，跟古族原本就有血海深仇，现在他们知道陆天龙要保留古妖一族的实力，还要安排手下做妖神，表现激动也情有可原。

    陆天龙嘴角微微一扬，他明白晴儿的意思，但他不会做出改变。

    就在此时，旁边却传来了雪妖咬牙切齿的声音。

    “你们这些可恶的家伙，竟然要灭我古妖一族，全都该死！”

