    祝夫人章氏笑眯眯的看着女儿捻虎须，人与人之间就是这样，有的人天天在眼前情份也不过淡淡，有的人远在天边也天天惦记着，每天少想一刻都不得劲。

    不过嘛，老爷的威严还是要维护的，章氏将女儿拉到身前来点了点她额头，“错过了你二哥成婚，现在他都快要当爹了，你这个做妹妹的怎么补这个礼？”

    “这速度，二哥厉害！”祝长乐竖起大拇指，这下是真挨揍了。

    章氏用力拍了她胳膊一下，眼里全是威胁，在外边这些年也不是什么坏毛病都没沾上的，肆无忌惮的说话就每每让人头疼。

    祝长乐眦牙咧嘴的朝她娘讨好的笑，她这不是说顺嘴了嘛，“我错了我错了，都是腚腚把我带坏的，过段时间我把他带回来娘你骂他！”

    千里之外的腚腚在阳光下睡得正香，突然被个喷嚏打醒了，嘟囔着肯定是长乐骂他，翻个身又睡了过去。

    腚腚在祝家属于从没见过，但是谁都知道有这么个人的存在，每次长乐回来念叨的人里总会有他，两人一起打架一起惹事一起挨打，互相替对方背锅也是常事，在家人缺席的那些时间里是他陪着长乐长大，听着名字几人便觉着亲切，当然，他们以为是这个定定。

    章氏再次瞪她一眼，“在外没人管你，回了京城须得注意，有些人别的本事没有，恶心人的本事天生就会。”

    “知道了知道了，这不是在家嘛！”祝长乐嘟嘴撒娇，小女儿态十足。

    祝茂年轻咳一声转开话题，“这次能在家呆多久？”

    “想呆多久就呆多久，师父闭关了暂时没时间管我，我剑法就差最后一式了，师父说这个不能着急，有可能一辈子都练不成，也有可能三五天就顿悟了，让我顺其自然。”

    这是祝长乐的得意事，她觉得自己厉害坏了，连说带比划的告诉家人她这个年纪能练成这样有多了不得。

    三个人就看着她眉飞色舞的说，那种鲜活和生机勃勃是困于京城的人一辈子都不会有的，不论男人还是女人都没有，所以虽然长乐已经到了议亲的年纪，可全家人非常默契的根本不提这事，高门大户的内宅是什么样他们再清楚不过，他们舍不得长乐困于其中，被磋磨着失去这份鲜活，他们甚至想过，若长乐在外能遇到一个志趣相投的人他们不会拦着。

    得瑟够了，祝长乐接过大哥递来的茶水一饮而尽，“我去给祖母请安。”

    “对，赶紧去。”章氏提醒她，“你祖母得有半个月没有出过院子了，平日里也不让我们去请安，你把人哄出来。”

    “遵命。”祝长乐颠颠的往门外跑，很快她又折回来，打开包裹边从里边掏出一块泛着绿的石头边道，“忘给礼物了，爹，您信我，这里边绝对是极品玉石，开了可以做一套首饰哄娘开心。”

    “……”这真是送他的？祝茂年都不想伸手去接。

    “剩下的足够您再做个小摆件。”

    祝茂年哼了一声接过去，好歹也算有他一份，比上次回来给他一个也不知道什么骨头做的佩饰打发他强。

    长乐又掏出个小盒子神秘兮兮的放到娘手里，“娘娘娘，这个您肯定喜欢。”

    章氏笑着看她一眼，打开盒子看着里边躺着的大珍珠，难得的黑珍珠，光泽很好，个头也大，看样子在海岛这两年她没少在周边祸祸。

    “怎么样，喜欢吗？我开了很多才找到这颗！”

    迎着女儿期盼的眼神章氏笑着点头，“娘很喜欢。”

    祝长乐满意了，嘿嘿笑着又掏出个玉牌不由分说的往大哥脖子戴，祝长望也不拦着，由着她动作。

    “这玉牌有些来头，放大和尚那蹭了佛祖两年多香火，大和尚说这玉养人，大哥你贴身戴着不许取下来。”

    祝长望抓手里低头看着玉牌上复杂的纹路，眼里全是温软笑意，“好，大哥不取。”

    “我去找祖母了。”祝长乐抓起包裹往外跑，然后来了个二次折返，“娘，我要吃肉，很多很多肉！”

    “好好好，咱们吃肉。”章氏看她那馋样笑得不行，“连桌子都用肉做好不好？”

    “您真做出来了我保准一口都不给剩下！”祝长乐是真馋肉了，吞了口口水挥手跑了，这次是真跑了，没再折回来。

    章氏走到门口目送她蹦蹦跳跳着离开，祝茂年背着双手走到她身边，“吃着苦头了。”

    “她大概没觉着那是吃苦头。”章氏心疼的同时也头疼，“就剩一口白牙了，各家的姑娘加起来都没她黑。”

    “不黑。”

    “那还不叫黑？”

    “红。”

    “……”章氏那点情绪都被这睁眼说瞎话的护短给憋了回去，白他一眼跨过门槛去厨房，女儿要吃肉肯定是要满足的。

    祝长望忍住笑捡起之前的话题，“长乐回来得正是时候，虽然没见过她动手，但钟凝眉唯一的弟子当不会太差。”

    祝茂年背着双手抬起头，今儿这太阳着实是耀眼，“明日大朝。”

    “是，明日大朝。”祝长望滑动轮椅来到父亲身边，待明日过后形势就明朗了。

    “开始做准备吧。”拍了拍儿子的肩膀，祝茂年走了出去。

    看着父亲的背影祝长望长长吐出一口气，总算在这事上父亲并不固执，以退为进未尝不是良策，留得青山在，不怕没柴烧。

    佛堂内香火袅袅，平日这时在菩萨面前祈祷的老太太这会却坐于蒲团之上，听着动静看门轻轻打开，对上那双古灵精怪的眼睛。

    祝长乐将自己满是灰尘污渍的鞋踢在外边，蹬蹬蹬的跑过去给了老太太一个熊抱，“祖母，我回来啦！”

    “你那一嗓子我听着了。”

    “我那招叫人未到声先至，效果是不是极好！”

    老太太向来威严的神情缓和下来，回抱住软软乎乎的孩子，“这次离开得可久了些。”

    “怪师父，她把我扔海岛上逼我练功，不练成不给回，下次见着了您帮我骂她！”

    “然后再告诉她是长乐让我骂的。”

    “那咱们不骂了。”祝长乐非常能屈能伸的立刻把话收回，看着祖母鬓角的白发心里难过了一瞬，很快又压回心底，从怀里拿出一串珍珠往祖母脖子里戴，边笑嘻嘻的打趣：“您精神这么好，可见京城最近太平，没什么事让您操心。”

