    听罢步无尘所言，凯问潮已是满心剧震：“前辈当真是慧眼如炬，打眼一瞧便看穿了小老儿的神魂状况。”

    凯问潮又岂能想到，自己恨不得顶礼膜拜的眼前人，竟就是伤他神魂的始作俑者！

    “唉，只恨老小儿卧病在床许久，才蓦然想起家族封存的古籍中，有关于‘残魄重凝丹’和‘残魄重凝符’的记载。”

    “若能提早一个月意识到这一点就好了……”

    “所以说，你来晚了。”

    步无尘漠然的挥了挥手，“回去吧。”

    但凯问潮还是不死心：“残魄重凝丹虽已确定没了作用；”

    “但残魄重凝符的两成可能性，对老小儿而言，也是值得一搏的！”

    “还请先生助我！”

    “哦？”

    步无尘眉头一挑：“那么，你愿意为了这仅仅两成的成功率，出到怎样的价格？”

    “这……”

    “先别忙着回答。”

    步无尘又道：“老夫向来是有一说一；”

    “事实上，以你的症状，开启‘残魄重凝符’的治愈成功率，远不足两成！”

    “能有半成，你都该谢天谢地了。”

    “啊？”

    凯问潮一脸惊愣：“这、这是为何？”

    步无尘老神在在道：“据我观察，你与人斗魂造成的伤势中，还有一道隐藏极深的异能。”

    “像是某种……变异元素之灵？”

    听到这时，凯问潮已经惊叹到无以复加的地步：“这这这、这星月先生真乃神人也，这都瞧得出？”

    却听对方继续言道：“那道暗藏的变异元素之灵，应该是在你与人斗魂期间、神魂兽影遭受重创归体的瞬间，悄悄摸摸的附身而入。”

    “不过令老夫不解的是，按理说，两名修者祭出的神魂兽影、在‘变异元素之灵’所在的区域斗魂的话；”

    “失败的一方，惨遭变异元素之灵侵入识海后，多半是会一命呜呼的！”

    “即便命大没死，也会神魂尽毁，变成个痴傻废人。”

    “而你，居然还能站在这里跟我说话？真是奇哉怪哉……”

    此时，凯问潮已恨不得五体投地了！

    因为，对方之前猜测的种种，都与事实极为相近。

    唯独这最后一条，略有出入。

    不过这老家伙一寻思，就得出了自认合理的解释：“想来是因为当时的我，并非是独自面对步无尘，还有一个帮手；”

    “尽管最终都败了，但因为有两个人分摊变异元素之灵趁机反噬的恶果，所以才没落得星月先生所说的凄惨下场吧？”

    毫无疑问，步无尘故意“推断错误”的一个“疑点”，反倒取得了凯问潮更多的钦佩与信任。

    “唉，只有半成的成功率而已吗？”

    凯问潮不无凄凉的叹道。

    “嗯。”

    步无尘淡淡然的开口：“而且我也不怕告诉你，以老夫如今的符修境界，篆制灵阶下品的‘残魄重凝符’，成功率也不高。”

    这话听在凯问潮耳中，却惊在心底：“成功率不高的意思……就是能够炼制了？”

    “如此说来，星月先生的符修境界，至少也达到了灵境一重吧？！”

    “嘶，灵境的玄符师，强，太强了……”

    耳边，再度响起步无尘那不含有任何感情 色彩的话音：“这一来一回，你注定要赔进去许多资财；”

    “结果，还未必能尽如人意。”

    “所以，老夫才劝你放弃为好！”

    “这……”

    凯问潮听罢，已是一脸颓然。

    正当此时，跟在他身后的凯门岳却冷不丁的开口：“前辈既然对叔父的症状洞若观火；”

    “那想必就算‘残魄重凝符’无用，您也该有其他救治我叔父的法子吧？”

    凯门岳幼年丧父，可以说这一路都是被凯问潮抚养成人的。

    此时，眼中的关切与哀求，倒也是真情实意。

    少年面无表情的瞥了对方一眼，冷淡道：“法子自然是有的。”

    “不过，代价实在是太大了；”

    “老夫是不会出手的，你们还是回去吧！”

    一听这话，原本已心如死灰的凯问潮，顿时来了精神！

    他倒不认为对方是在故意借机抬高价码。

    毕竟，连“残魄重凝符”这等位列灵阶下品的玄符都束手无策的难题；

    如果真的有解，又岂能简单的了？

    现在一听，还有希望！

    这老家伙噗通一下就跪倒在地：“请前辈救我！”

    步无尘推脱再三，实在拗不过对方的执着；

    这才故作纠结的叹了口气，告诉了他所谓的“实情”——

    “老夫手头上有一张灵阶中品的《春秋三度魂归符》，倒是能满足你修复神魂的需求。”

    早已被吊起了胃口的凯问潮，心中一动：“春秋三度魂归符？唔，从未听说过。”

    “不过这也正常；”

    “毕竟在我大梁，玄符一道萎靡不振也不是一天两天的了。”

    “况且那还是灵阶中品的玄符……”

    却听对方继续慢条斯理道：“《春秋三度魂归符》，针对你这种情况，修复残魄的成功率足有五成！”

    “所谓‘春秋三度’，指的是神魂受创的最长时间不得超过三个年头；”

    “这一点，你也满足了。”

    其实哪有什么《春秋三度魂归符》？

    这都是步无尘现编的名字！

    为的，自然是忽悠眼前送上门来的叔侄二人……

    少年心中暗道：“想当初，你叔侄两个伙同梁潇月、坑害小爷的那笔账，今天，咱们就好好算算！”

    “再加上大梁的特殊国情，别说是‘灵阶中品’的玄符了；”

    “举国上下、能辨认出三种以上的‘灵阶下品’玄符的人，怕都不超出五指之数！”

    “哥忽悠你们，不就跟忽悠孙子似的吗？”

    于是，步无尘尽情的吹大牛：“事实上，《春秋三度魂归符》一旦生效，不仅能让使用者受伤的残魂、恢复如初；”

    “还有一定概率、让使用者借助玄符之力，冲破裹足已久的神魂境界！”

    “说来，这《春秋三度魂归符》，老夫寻觅了这么多年，花费了诸多心血，也只得到了一张，用以傍身。”

    “毕竟像我等符修，一身本领、七成都在神魂之力上，不得不防啊……”

