    回屋之后，葭葭取出了一张描摹的地图，深深叹了口气：“我一直觉得这地图开始的地方有些眼熟，却又不知在哪里见过，没想到竟是这样的答案。你觉得呢？”

    葭葭这话虽然没头没尾，但是“他”却立刻会意了：“龙珠中那份地图的开端就是这里，难怪乎怎么都找不到。果然是天意。”

    若没有天河水覆，龙珠地图的秘密，谁又能想到这份地图的开端竟是在这里？若是几万年也没有发生这样的事情，那么这份地图永远都要变成一副寻不到起点的地图了。

    “看来天助我也。”“他”疲倦的声音里多了几分兴奋，“天意啊天意啊……”

    “他”不住喃喃，葭葭也没有打断“他”的话，只是静静的站了片刻，待到“他”激动稍缓，才开口道，“手头的事一了，我立刻出发。”

    葭葭说着神思有些恍惚：藏剑峰之上那连接接天河水的瀑布之顶，她并非没有去过，顶端是接天河的水，一眼望不到尽头，平静如洗，但是昆仑周天星辰旋转大阵的布置，每一峰都是独立开来，中间唯有云水长堤相连。藏剑峰不算小，却也一眼能看到尽头，这条据传连通天界的河水源头在哪里，古往今来似乎没有找寻到的痕迹。

    从其外看，一眼便能观出全峰的状态，接天河的方向只看到陡峭的石壁，但是顺着接天河的方向向前走，葭葭在藏剑峰之上时便试过，飞上几天几夜都没有尽头，这样的神奇之处，直至如今都没有一个合理的解释。作为一个阵法师，葭葭的考虑是其中不是有那等玄妙无端，类似阵法一样的布置，就是有传送之处，踏足那条河流之上时，将前往另一个情形与此相似的地方。

    但这一切还不曾证实过。

    ***************************************************

    清风入室，案几之上的烹茶小炉上的茶壶冒着氤氲的热气，两位修士相对而坐。

    一张偌大的兽皮纸铺在两人之间。

    “我昆仑藏神初期、中期修士统共有二十一位，每一位的灵根、体质及修习的功法，我都记录了下来，你看这……”陆家老祖宗指着名单上修士的名字侃侃而谈。

    “不必那么多。”葭葭摇头，“有些修士，尤其是剑修，个人风格强烈的剑修并不适合布置人阵。”

    “可是……”陆家老祖宗有些迟疑，“这些修士往往是同辈修为中的佼佼者，岂不可惜？”

    “阵法，能取长补短便是，没什么好可惜的，能一抵出尘修士之能便足够了。”葭葭笑道，“况且，这也不过是暂用罢了，我辈修士若是要长此以往的依靠这等手段对抗出尘修士，那我昆仑还有何颜面自称正道魁首？”

    陆家老祖宗沉默了片刻，刷刷几笔，勾去了几个人：“那连真人您就不必了，秦真人、顾真人也不必，还有莫真人，千尺峰的赵真人也不用……”

    “还余十三位，你待如何布置？”陆家老祖宗放下手中的笔，看向葭葭。

    “陆真人，您觉得咱们这人阵是重在攻击还是重于防守？”葭葭反问他。

    陆家老祖宗略略一顿，便答：“自然是防守，非常时期，我昆仑自不会组上这一队人阵去挑衅他门他派。”

    “以防守为目的的人阵，古往今来也并非没有，但要适合还要创造出一个新的阵法，阵法之道不离其宗，何不取长而补短？”

    “是了。你我二人手掌如许之多的人阵布置方式，以此阵之长，补他阵之短，必能找到一种极其契合的办法。”陆家老祖宗目光直直的盯着偌大的兽皮纸，手里捏着笔开始演算起来。

    葭葭看了眼他，起身，目光越过层云看向云雾缭绕的昆仑群峰。

    也不知演算了多久，直至黑夜降临，陆家老祖宗方才抬头，却见原本坐在自己对面的女修不知何时已经站了起来，靠着窗边眺望，似是已站了许久了。

    “连真人？”陆家老祖宗喊了一声。

    女修回头，他指了指桌上不再冒热气的茶壶：“烧干了。”

    连葭葭回身坐了下来，顺手媳了炉中仅存的炭火。

    “方才在看什么？”

    “周天星辰旋转大阵。”

    “天下万阵，无阵能出其右。”果然是浸淫阵法的大宗师，一开口就是品评。

    “远山师祖原本就是万年难得一见的阵法高手。”葭葭说道。

    “既这般厉害，不知远山师祖留下的仙府传承中可有记载？”陆家老祖宗忍不住出声发问，问过之后，却又立刻道，“是我问的多了，连真人莫回答了。”

    这个问题确实有些僭越了，即便他与连葭葭关系不错，但这仙府传承当年既能引起这般大波，自然远非寻常之物所能比拟的，焉知其中玄妙有多少？怎么能让她随意透露呢？

    熟料面前的女修却并不在意：“若是有记载，我自是一早便提了，但其中并无周天星辰旋转大阵的记载，想来也是怕我等钻研出一二来，若是一个不慎，泄露出去，那我昆仑的防线岂非功亏一篑？”

    因着都是阵法师，所以他们二人都明白，阵法之道，不管是多精妙的阵法，一定会在其中留出一道门，不同的是，简单的阵法，要找出那道门轻而易举，而高手所不知的阵法，有假门，有真门，有幻化之物，玄之又玄，让人无法勘破，就像几十年前的六艺龙门会上连葭葭布置的那个阵法，让人以为穿越几千年的光阴，实则不过是布阵者手法通天罢了。

    “祖师爷既然留下了仙府，盼传承后人，那连葭葭定不会将它视作我的私有物，祖师爷的仙府中传承的所有阵法我分级别，都已将它刻录成上下两卷，综合我多年所得，上卷云开书院弟子便可通过书院贡献点得到，下卷在名无宝殿，有朝一日，若是名无宝殿能再见天日，此书也会现于人前。”

    这话一出，便连陆家老祖宗都不由微微变了脸色：“仙府之中的阵法，你竟将他们全都刻录出来了？”

    “是啊！云开书院那卷人人可得，只是需要的贡献点太高罢了。”这所谓的太高，怕是相当之高，要换取这一卷起码要为昆仑做上几十年甚至上百年的任务才能够换取，不过对于真心想要这些阵法记载的修士来说，所需的花费是值得的，葭葭脸上神色未变，目光落到了那微微旋转的昆仑诸峰之间，“阵法不过是死物，没有所谓最厉害的阵法，只有最厉害的阵法师。”

    “没有最厉害的阵法，只有最厉害的阵法师么？”陆家老祖宗来回踱了几步，口中不住低语，许久之后，才抬头，郑重向葭葭行了一个大礼，“一语惊醒梦中人，是我局限了，”他说着握了握兽皮纸，指了指，道，“此事，交由我一人来做罢，陆某定会设计出一个新的人阵，定叫连真人心服口服。”

    “好，如此，葭葭便等着了。”