    “你发给章清怡的四张画像中，这个老头叫进雄三郎，表面上的身份是开田集团总裁，暗地里的身份是三口组的副会长，那个青年叫吉田冈本，目前具体身份不明，另外两个双胞胎姐妹花我们暂时还不知道，质料库里找不到。”

    “我的目标是进雄三郎，其他三人你知道什么身份吗？”

    “知道的不多，吉田冈本是樱花宗的真传弟子，平时就练功，有事情就充当打手，武功很高。”

    王勤把剩下的半截油条塞进嘴里，咀嚼了两口，吞下肚之后，接着道：

    “两个双胞胎也是樱花宗的人，别看年纪轻轻，其实年纪已经有五十多岁，长老级别，也是武功高强，这三人都是危险人物，寻常百来个警察都奈何不了他们，你们小心一点。”

    “你在开玩笑？”杨锦华一脸不相信。

    “他没说错，这事警察不要插手。”袁策面容严肃的看了杨锦华一眼，接着道：“把你知道的都说出来。”

    王勤一口吸干一杯豆浆，然后点了根烟，才把事情一五一十的说了出来，最后道：“我也是为了破古洲博物馆的案子，没想到引出了几条大鱼，还知道三口组和范晨海这么卑鄙。”

    听完，两人脸色各异，袁策倒是没什么变化，大概是见过大风大浪。

    杨锦华听的是一脸愤怒，青筋都冒出来了，真是骇人听闻，没想到三口组这么坏，专门盯着独生子女家庭下手。

    更没想到范晨海这样的名人竟然是汉奸，简直匪夷所思。

    “你们什么眼神？不会以为我胡说八道吧！”王勤说完之后，见两人沉默不语，补了一句。

    “这么说你今天要和吉田冈本决斗，你有把握吗？”袁策并没有听到这样重大事情思绪就乱了，马上抓到了关键，问道。

    “七八成吧！我准备把把吉田冈本打成残废，有可能会措手宰了他也不是不可能。”王勤冷冷的说着，接着转而道：“袁哥有什么事情让我帮忙？”

    “你说的三口组一直在利用留学生勾引国内妇女，这事我知道一些，没想到会这么严重而已，不过这不是法律能管的，我查的是关于间谍的事情，我得到准确消息，这次进雄三郎来到夏江是带着特别任务来的，见一个代号叫‘小奶猫’的间谍交换情报，我们会盯着，同时也想帮忙盯着，看看能不能把这个‘小奶猫’给揪出来。”袁策道。

    “间谍，交换的是那一方面的情报？”王勤好奇的问道。

    “是国家超音速导弹的实验数据。”袁策道。

    闻言，王勤和杨锦华两人同时一惊，这是非同小可的大事了，难怪以国安局的能耐还要让自己帮忙，这是不想漏过一丝线索了。

    “这个小奶猫有什么特点，比如是男是女，年纪等等资料。”王勤率先回过神来，马上问道。

    “但凡有一点线索，我就不会这么头疼了。”袁策很是无奈的道。

    闻言，王勤和杨锦华都互相看了一眼，目光的意思很一致，那就是这个消息可能是空穴来风，根本不存在。

    “能接触到这些数据的人都不是简单的人，这不好查吗？”王勤道。

    “这是机密，不能从内部查，一查不是人心惶惶了，那些科学家还怎么工作？何况这只是一个消息，还无法确定。”袁策道。

    就因为一个空穴来风的消息就劳师动众？可见超音速导弹的数据的重要性了，说不定现在只要在网站上搜索‘小奶猫’三个字，马上就会被监控到。

    或者有谁在聊天用到了这三个字，也会遭到秘密监控了，祖宗八代被查一遍也不是不可能。

    由此可见这个间谍也非常的狡猾，代号取一个非常大众化的小奶猫，这不知要害的多少人被查个底朝天。

    “袁哥有些不地道啊！知道了这样的机密，要是不小心泄露一丝出去，是不是会被秘密抓起来？”王勤怕怕的道。

    “知道这个消息不算什么，现在连普通军事爱好者都知道什么打水漂弹道，都能说的像专家，这些都无所谓，但是知道了超音速的导弹各种实验数据就可怕了。”袁策道。

    “这么说来现在对进雄三郎的监控是无死角的了？凡是和他接触过的国人都要调查？”杨锦华道。

    “我怀疑这种表面功夫没什么用。”袁策说着，转头看向王勤，接着道：“所以才让你帮忙。”

    “叫我有什么用？处在不同的阵营，我也打探不到信息。”王勤一脸无奈，想了想，接着道：

    “能不能从另外一条思路查，比如这个小奶猫，他做间谍肯定要好处，先查查院里人的资产有没有问题，海外有没有资产等等！”

    袁策和杨锦华都是没好气的看了王勤一眼，目光里带着鄙视，似在说这还要你说，早就查过了。

    王勤觉得无所谓，接着道：“那可以查查能接触到超音速导弹数据的人，看看他们是不是受到什么威胁，比如他们有亲人在海外被控制了什么的。”

    “这方面不用你考虑，你能做的是通过地下势力看能不能打探道消息。”袁策觉得让王勤一直说下去，国安局还要招几万人才能查的过来，

    “好吧！我尽力试试。”王勤觉得自己就不该发言，说什么都显得多余，他们说什么照着做就行。

    因为很多内幕不知道，所以无法推断，而且还不能问。

    王勤突然明白了，估计就是袁策这个级别知道的也不多，可能就监听到一个消息，然后就捕风抓影开始查。

    从内部查，他根本没有这个权力。

    因为很多科学家的身份保密级别绝对是顶级的，要是袁策能去查他们，那很多科学家的身份不是曝光了？

    身份一旦曝光，后果无法想象，那些科学家的麻烦肯定是永无止境的，说不定外国间谍直接用毁灭的办法也不是不可能，因此一旦他们的身份曝光，生命都得不到保证。

    想通这些，王勤知道不该问不能问，今天知道的消息已经是非同小可。

