
　　第135章定论

　　韩书然之前答应过了边岚，自然是合作，那么就需要合作的样子。

　　韩书然说出了自己的想法：“浅见白的前部分我也赞同，很明显事情是冲着沐家来的，有些事情，如果是沐家瞒了我们，我们也就查不出最终的结果了，所以，我们能做的，也只是尽可能地调查出一些信息，然后上报，至于评价和分析，其他的，根本就我们可以掌控的。既然如此，我们不妨多列出几种可能性，要确保逻辑合理，有理有据。”

　　韩书然的话有点儿想推卸责任的意思了，所以，雁屋哲听着不太舒服。“既然这些事情交给我们调查，如果没有查明真相，岂非是我们的失职了。”

　　韩书然嘴角邪笑，看着雁屋哲：“你以为沐家真的想让你找出他们的秘密吗？”

　　雁屋哲愣住了，不知道韩书然为什么要这么说，这本就是沐家出事的，所以，沐家当然想得到一个公正的结果了。就算是像浅见白所言，真的是有人在背后与沐家作对，那沐家应该也会想知道，凶手是谁，跟自己作对的人是谁。而韩书然这个模样，明显就是有着不想管事，要赶快脱手的嫌疑了。“若是沐家真的有这层心思，不可能任由我们作为，那只能说明大概率没有。你我都是为协会办事的，怎可如此轻率。”

　　韩书然也不想跟雁屋哲争辩，既然雁屋哲是一心要追查到底，那自然有人来解决了他，暂时还轮不到自己动手呢。

　　浅见白也不想替韩书然维护，倒是让雁屋哲觉得自己是站在韩书然那一边的，可自己的态度也需要让雁屋哲知道了，稍微警告一下。“你们是猎人协会的人，自然会愿意追查，可我不同，我是血族，虽然也是血族委员会的，可毕竟还有一重浅见家的身份在这里，若是在我手上查到了一些我不该知道的事情，怕是……沐家也不会给我们什么好眼色看的。你说沐家没有行动，非也，这事情本来是应该让沐家的人亲自来调查，不过，明石家不同意，觉得沐家会有所掩盖事实，最后争吵之下，才派了我来办事。真要是说私心，呵，我就不信沐家是清白的。”

　　浅见白这话算是已经扯上了血族纠纷了，雁屋哲没有立场阻止浅见白，自然也是活动受限制，不能深入的。

　　“既是如此，那就尽快将结果上报，好让总部来接手，到时候也轮不到找我们的麻烦。”韩书然抢在了雁屋哲的前面发表了自己的态度，也是获得了浅见白的同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　雁屋哲就算是有心调查，起了疑心，如今也是没有办法反对的，韩书然虽然是外派了，可地位在总部里面，毕竟是比他高的，算是自己的上司，日后还需要其他工作的接洽，那就更加不能搞僵了关系。“那就今晚按照大纲定下来，直接提交，也不会遭人谴责尸位素餐。”

　　“很是。”浅见白看韩书然和雁屋哲都算是上调的，也就松了一口气，边岚这个身份目前还有一定的用处，不能暴露了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第135章 定论免费阅读。https://xs.23sk.com 