    犯人撕衣服的举动。

    自然是陈铭的所作所为。

    他这么做，当然是为了拉仇恨！

    犯人被打爆之前，陈铭的意识已经与犯人剥离！

    犯人被击杀的瞬间，米兰达一行人全都懵了！

    回过神来，他们想要把犯人救回来。

    可是，犯人的脑袋碎了满地。

    根本无法救回来！

    这时候，负责提示的云彩出现！

    “来自编号为6324世界的选手们。”

    “你们违反对决规则，你们被淘汰了！”

    白色云彩的提示，让米兰达一行人尽皆无奈地叹气。

    事情变成这样，他们没有不甘心，他们接受这样一种结果。

    然而，负责提示的云彩并没有把话说完，白色云彩在这时候继续发出声音。

    “由于你们是被陈铭算计，从而遭受淘汰！”

    “所以，你们的猎杀成果，等于是被陈铭所抢夺！”

    “你们的猎杀数据，将会被纳入编号为8309的团队里面！”

    得知这件事，米兰达一行人目瞪口呆，他们以为自己的耳朵出现了问题？

    “我们被算计了？”

    “这到底是怎么一回事？”

    “刚才那个犯人是其他团队的人吗？”

    “既然他是其他团队的人，我们击杀他怎么会被淘汰？”

    米兰达一行人不理解这件事，但白色云彩向他们给出了解答。

    “陈铭以附身的方式，控制了刚才那个犯人的一举一动！”

    “但是，你们击杀那个犯人之前，陈铭从犯人的身体里离开了！”

    “倘若陈铭没有离开，你们将其击杀不会被淘汰，但是很遗憾，他撤离之后，你们灭杀的是这个世界的普通人！”

    得知原因，米兰达一行人再度傻眼！

    原来还可以这样？

    早知道能这样！

    他们绝对也会操控这个世界的普通人，前去激怒碰瓷其他竞争对手！

    要知道，对决规则规定，参与对决的选手，不能对普通人出手！

    一旦他们出手的话，势必会淘汰！

    不得不说，那个陈铭的思维很灵活！

    大家都在规避规则，不去触犯对决规则！

    他倒好，直接利用规则，将竞争对手给淘汰！

    来自编号为8309世界的陈铭，我们记住你了！

    得知事情真相，米兰达与队友们怒不可遏，但却无济于事！

    他们被陈铭激怒，他们失去理智，被陈铭给钓鱼碰瓷了，他们现在被淘汰了！

    他们的身体在变得透明，他们正在被传送离开这场对决！

    另一边，陈铭没有收到任何提示。

    但是，排行榜出现了变化。

    本来，8309团队排在排行榜的第三名。

    如今，8309团队的猎杀数据骤然翻了一倍，瞬间跃居成为第一名！

    目睹这一幕，陈铭笑起来，他猜对了，将其他竞争对手淘汰的话，能够继承他们的猎杀数据！

    骊珠公主和御第一时间发现了排名的变化，她们赶紧联系陈铭，想知道陈铭到底是做了什么。

    陈铭没有隐瞒，将刚才的情况快速解释了下。

    得知事情经过，骊珠公主和御被惊到了！

    原来还可以这样玩！

    附身在这个世界的普通人身上！

    然后去激怒，去碰瓷那些竞争对手！

    一旦那些竞争对手出手，他们便会被淘汰！

    这样一种行为堪称无敌，这简直是稳赚不赔的生意！

    骊珠公主有些紧张，“如此说来，我们必须小心一点，竞争对手说不定会用这样的办法过来碰瓷我们！”

    御笑着摇头，“并非每个人都具有附身能力，其他团队或许能够想到这样一个办法，但他们无法附身普通人的话，这样一个计划根本无法展开！”

    “或许他们会操控普通人出手，但是，普通人被操控的话，我们能轻而易举感知到不对劲！”

    骊珠公主点了点头，操控普通人的办法有很多，比如催眠，比如用丝线控制。

    但那样的操控方法，很容易会被发觉。

    而陈铭直接将自己的灵魂意识，迁移到普通人身上！

    这样一种行为，即便是绝世强者都没办法发现情况不对劲！

    不过，这样一种行为的风险也很大，灵魂意识转移到普通人身上，等于是变成一个普通人！

    如果那个普通人被击杀的时候，陈铭的灵魂意识没有及时逃逸离开，那么，普通人被杀，等于陈铭被杀！

    与骊珠公主她们聊了一会，陈铭继续展开行动。

    他依葫芦画瓢，故技重施。

    没过多久。

    又有好几个团队被陈铭淘汰。

    被淘汰的团队，他们的猎杀成果全都落在了8309团队手上。

    此时此刻，8309团队可谓是稳坐排行榜第一，他们的猎杀数据远超第二名一大截！

    其他竞争者不是蠢货，他们意识到这究竟是怎么一回事，他们可以肯定，一定是8309团队击败了其他团队，所以才会斩获如此恐怖的猎杀数据！

    在这时候，各个团队不再想方设法去猎杀平民。

    他们保持警惕，准备对竞争对手出手！

    在这样的情况下，陈铭的招数不灵了！

    面对挑衅，各个团队保持最大程度的克制，不会轻易出手！

    此时此刻，各团队之间相互提防，并且找寻对方的弱点，试图一击必杀！

    也有一些较弱的团队，试图与其他团队联手，从而避免早早地被淘汰！

    骊珠公主在这时候联系陈铭，“你是不是无法欺骗其他团队了，你要不要回来我们所在的城市，我发现有好几个团队出现在城市周围，他们对我们虎视眈眈！”

    位于排行榜第一名的8309团队，可谓是一大块肥肉！

    其他团队尽皆想要淘汰8309团队，从而获得8309团队的猎杀数据，吞下这一大块肥肉，从而奠定胜局！

    骊珠公主很清楚，以她和御，还有七彩鸟雀与银白带鱼，以及美女兽的实力，绝对无法抵达其他团队的进攻！

    万一那些团队联手的话，她们的处境会更加危险！

    所以，骊珠公主希望陈铭能回去，与她们一起御敌。

    陈铭没有担心骊珠公主和御，“放心吧，你们不会有事，我已经成功将其他团队，带入了我的节奏里面！”

    “带入你的节奏？”骊珠公主满脸茫然，搞不懂陈铭是在说什么。

    骊珠公主看向御，御也不清楚陈铭是在说什么，她摇了摇头。

    陈铭没打算解释，“总之，对决很快便会结束，我们很快便能彻底赢下这场对决！”

