    ……

    极致之剑，

    长度差不多有一米二三十左右，宽度在三十缠米以内。

    这并不是虚空大剑那样的大宝剑，长度比起一般的长剑来说还是要短不少的。

    苏言一时兴起，没有忍住，从自己的武器库中拿出一把烈焰之剑。

    所谓的极致，究竟是一种怎样的定义呢？

    得试一试！

    烈焰级的武器，在已知宇宙的军武中，还是排得上号的。

    苏言右手拿着这把剑，左手拿着烈焰之剑，右手高高举起又轻轻斩下。

    嘶——

    烈焰之剑就像是一块豆腐一般，很轻易的就被划破。

    自己甚至都没怎么用力，就这么一个很正常的落下，烈焰之剑就被斩成两截。

    要不要换暗夙银武器来试一下？

    心里冒出这个念头，苏言赶忙打断。

    自己武器库中的武器本身就不多，暗夙银武器就那么一把，而且都没有巴掌大。

    干嘛要拿自己的武器试？

    真斩坏的话，自己也会很心疼的。

    不管如何，对这把剑的锋利程度，苏言心里也算有个数。

    烈焰级别的武器，就可以划破凉冰姐姐的第四代身体。

    自己手中这把，估计可以轻易的把她斩成八段吧？

    说曹操，曹操到。

    “你这剑，怎么看着有些不太寻常呢？”

    凉冰异常眼尖的发现这把剑，心中的疑惑不由问出口。

    “只是一把普通的武器而已……”

    苏言面色不变的收起。

    “不可能，女王我一眼都没有解析出来，这应该不是一把普通的武器。

    哪怕是烈焰级武器，女王我看一眼，也能解析出来。”

    苏言的目光从剑上离开，打量着眼前的凉冰。

    女娃眉头微挑，直接对上他的眼睛。

    双方都明白对方的视线中表达着什么。

    “最后的结果我已经知道，那个碧池虽然我很讨厌，但她的能力却是不用质疑的。”

    “现在还讨厌吗？”

    “想什么呢？你该不会觉得这区区数十年，能让我们亲的像姐妹一样吧？

    在我眼里，她还是那个碧池！

    我们打上整整万年，区区数十年的时间又算什么？无论是于我而言，还是对她来说，敌视的状态未曾有变。”

    苏言有些诧异地看着眼前的凉冰。

    在自己的眼中，她是有变化的。

    变得更加靠谱一些。

    变得略显稳重。

    数十年身为普通人的体验，让她身上的那一点人性在增加。

    这样的恶魔之王，或许更加的有意思。

    “女王我将离开费雷泽，你会出现在这里，应该和那个碧池有关吧？”

    苏言并没有露出尴尬的神色，反而是理直气壮，理所当然地看着她说道。

    “不然呢？你该不会认为我是来看你的吧？”

    “……”

    “不过话又说回来，你要离开费雷泽？”

    “艾妮熙德争取不过来，女王我也没有必要再留在这里，身为恶魔之王的我很忙的！”

    凉冰笑着说道。

    “无论未来我们是否为敌，今天，我要送你一份礼物。”

    都已经准备离开的恶魔女王，硬生生停下脚步。

    女王回眸，眉头微微挑起，略显惊讶地看着自己。

    惊讶中应该还有一点期待。

    你说这个小男神会送自己什么呢？

    凉冰虽然有点穷，但也是那种非常有个性的神。

    如果让她开心的话，她肯定也会大方回报的。

    女王有些期待。

    “不用谢我！”

    苏言随手一挥，一架近六米的机甲出现在凉冰姐姐的面前。

    “……”

    凉冰姐姐嘴角的笑容僵住，她忍不住深吸口气。

    小男神说要送自己礼物的时候，自己还真有些期待呢。

    结果……就是这么一个玩意吗？

    一个宇航级文明的机甲。

    这玩意儿只要知道原理，又不是做不出来的。

    对于恶魔女王来说，更是小菜一碟。

    “你不要这么看着我，我知道你很感动。

    这一架机甲，就用来纪念我们那些年的记忆吧。

    若未来有朝一日，你我为敌，恶魔入侵神州，那没什么多说的，也就只有一战。”

    凉冰看着他，忽然轻叹一声。

    一直关注着这里的阿托，都忍不住磨起刀来。

    你敢让女王叹气？

    等等！

    怎么感觉女王和先前相比有些不太一样呢？

    “如果未来有一天，我和凯莎开战，你会站在恶魔这边，还是天使那边？”

    凉冰看着他的眼睛，问道。

    这个问题其实有些让人难以抉择。

    就仿佛像是在问，你是要凯莎还是要凉冰？

    当然，上面这句话得要加一个帮字，不然意思就是截然不同的意思。

    你是要帮凯莎还是要帮凉冰？

    在副本中，他们不用考虑彼此的身份，暂时忘记恶魔女王，天使之王的身份。

    但是在现实中，这是不得不面对的。

    “天使！”

    苏言略显沉默后，如此回答道。

    “我认识的是凉冰，不是恶魔女王莫甘娜……”

    “是么……现在的我是恶魔之王，是莫甘娜！”

    凉冰若有所思地点点头，背后的恶魔之翼展开。

    就如她自己所说，现在的她，不是一个叫做凉冰的女骑士，是已知宇宙最极端，最堕落，最自由的恶魔女王莫甘娜！

    苏言抬头抬着她，心里想的却是。

    这一场天使和恶魔之战，这一场持续万年的战斗，是我轻轻松松就能阻止的吗？

    不是啊！

    “礼物我收下——小男神，我以恶魔女王的身份对你发出提醒，一个没有神的文明，对最高级的文明的神，态度不要这么强硬。”

    声音还在，但是女王的身影已经消失。

    通过虫洞已经回到恶魔一号。

    ……

    “女王！”

    看到自家女王出现，阿托等恶魔连忙低头问候。

    “要不在这里趁机干掉他吧？他不过拥有三代神体而已，干掉他是可行的！”

    有一位恶魔说道：“反正他也是我们的敌人不是？如果我们和天使爆发战斗，他是有很大很大可能性帮助天使的！

    他的成长速度很快，也许我们到时候不得不面对一位神。

    女王，要不提前把他干掉？”

    “滚！”

    凉冰瞥着他说道：“他刚送你家女王礼物，你让女王我转手把他干掉，这合适吗？”

    那位恶魔不敢多说。

    这有什么不合适的吗？这对于我们恶魔而言有什么不合适的吗？

    女王，您不想就直说嘛！

