    “嘿兄弟，你真是太厉害了！”杰克压低声音，对着李维夸赞道。

    就算他是个拥有战争经验的陆军士兵，也没办法做到像李维这样在被随时会弄死自己的敌人之中说得对面哑口无言。

    实在太厉害了！

    娜塔瑞走了过来，对杰克呲了呲牙后绕过去，走到了酋长的身边，没有压低声音，直接就用纳威人的语言说起了“悄悄话”。

    李维听不懂，杰克也听不懂，只有纳威人们才能听懂。

    先前被查希克压了一头气势的酋长重拾了部落酋长的威严气势，挺直身体来到李维面前，身边还跟着娜塔瑞。

    “叽里咕噜！叽里咕噜！”

    酋长对李维说了一串他听不懂的纳威人语，娜塔瑞站在一旁负责翻译，后面那名同样懂英语的纳威人也凑了过来。

    母亲离开后，娜塔瑞向着自己的父亲汇报了早就应该汇报的情报，关于李维和杰克不是一个部落的猜测。

    对天空人既厌恶又恐惧的酋长很重视这份情报，在商量了一会后，决定直接问杰克，比起一脸写着“目的”的杰克，自始至终都保持淡定的李维更有可能告诉他们答案。

    娜塔瑞翻译道：“我父亲想知道你和他们是不是一个部落的。”

    李维不说话，视线转移到一旁地上的水果。

    不用娜塔瑞说明，并不笨的酋长就知道了他的意思，说道：“你可以吃。”

    有些时候快乐是很简单的，李维随手抓起一个奇特的水果，啃了一口，甜味进入身体，心情好了几分。

    而他面前站着的三人中的两人很不耐烦，这样的表现在他们的视角中就是充满傲慢的。

    不过李维自己并不这么认为，因为接下来他想要说的，算是坑人类方的珍贵情报，吃你个水果过分吗？一点也不！

    在部落酋长即将爆发时，李维咽下了最后一口水果。

    “你可以说了吗？”见她吃完了，娜塔瑞忍不住问道。

    “可以了！”抹了把嘴后，李维坐到地上，拉过小哥斯拉当靠背后，挥手示意面前还站着的三纳威人也坐下。

    他们并没有坐下，而是蹲了下来。

    一旁的杰克也忍不住凑近，他觉得李维和他是一伙的。

    “我和杰克他们不是一伙的。”见氛围已经营造好，李维也不再闭嘴不谈，首先否认了和杰克是一伙的观点，其次才大度地说道：“你们想要知道什么问题都可以问，我会给你们解答的。”

    率先发问的不是酋长，而是没什么存在感的杰克，“李维，你是商业间谍吗？”

    这是李维第二次否认他和地狱之门基地，和资源开发管理总署的关系。潘多拉星球是人类发现的诸多殖民星球中比较有开发价值的一颗，早早就被分给了RDA资源开发管理总署，只有RDA的星际飞船才被允许抵达潘多拉。

    进船的说自己和RDA不是一伙的，那成分可就有些耐人寻味了。

    娜塔瑞没法给杰克做翻译，因为商业间谍这个词她们用不上，并没有从格蕾丝博士那里学到。

    李维说道：“你想多了，我不是商业间谍，我只是一名旅者，做着自己想做的事情。”

    酋长听了翻译的内容，思索一番后，盯着李维，问道：“你想要做什么。”

    “看看这颗星球上的一切，奇特的动物，友善的纳威人，会发光的植物。”李维算是表明了自己家暂时的立场。

    人类他不会帮助，也不会干扰。纳威人可怜，但他自己是人类的一份子，不管帮和不帮，里外都不是人。

    按照地球的内部逻辑，纳威人是面对人类的入侵的正确自卫反击，但范围上升到宇宙，这种发现未开化星球上的资源，进行掠夺似乎显得有些稀松平常。

    他不认为人类应该怀揣善良放弃一次资源掠夺，尽管脑海内的剧情很模糊，但他也能断定潘多拉星球上一定拥有一种珍贵矿石，珍贵到能让人类不惜耗费星空航行的巨额代价也要跨星系开矿。

    “不要回避问题，你到底想要得到什么？”

    酋长有些生气，狡猾的天空人总想用一些欺骗小孩子的话术欺骗他们，这是一种莫大的侮辱。

    他曾经和天空人的“酋长”见面，想要好好谈谈，但天空人的酋长展现出了同样的自大。

    “你在害怕天空人吗？”说了实话还被要求继续说实话，李维嘴角直抽搐，不过他能理解纳威人的心情，也能理解纳威人为什么这么生气。

    酋长心里的担忧被戳穿，心跳加快了少许，表情不变嘴硬道：“我为什么要害怕你们？”

    充当翻译官的娜塔瑞在翻译了这句话后，悄悄看了眼父亲卷起的尾巴，当他紧张时，他的尾巴就会不由自主地卷起，这算是只有她和母亲知道的秘密。

    李维叹了口气，认真地说道：“以你们目前的状态，应该对天空人感到害怕，因为他们拥有比你们更多的战士！你们所看见的是群体中很少的一部分，你们理应害怕！”

    “What？你要说什么？”杰克忍不住出声制止。

    对纳威人说这些，这可是人奸，叛徒！要被按上反人类罪的！

    现在的杰克还不能忍受背叛的感觉，这需要一段漫长的叛变期铺垫，一下子那么猛……他会受不了的！

    “你们能有多少的战士？”这次说话的不是酋长，也不是娜塔瑞，而是一旁另一个显得很年轻的雄性纳威人，他的名字叫苏泰，是部落的下一任酋长。

    目光转向苏泰，李维好心地说道：“也许是两千万，也许是三千万，不过能来到你们星球的最多可能只有几万。”

    “不可能！所有的部落加起来也没有十万，你说谎！”听到这个数字，苏泰的第一反应是不信。

    “你应该相信，因为他们能从天上来到你们的星球，他们拥有强大的工具！”

    “停下！李维，停下！”杰克冷汗都冒出来了，李维还真敢说，军事方面的情报要是说出去了，纳威人很有可能会提前准备，虽然那没有什么用……

    骨质匕首在下一刻抵在了杰克的脖子上，让他身体一下僵硬了，转过眼睛，看见了手握匕首的人正是娜塔瑞。

    “继续说！”在杰克紧张的衬托下，李维的话也多了几分可信度，苏泰便想了解更多信息。

    李维知道单纯讲述人类有多么多么厉害，他们是不会理解的，所以他想从历史讲起，谈谈人类千年的战争史。

