    “刚刚杂志方打电话过来，说剩下的歌手已经都到了，让你再过去了解一些他们的资料。”夏琳回道。

    宋暖点头，“我知道了，一会儿过去。”

    “那我就先下去了，你也快点下来吃早餐吧，唐总走的时候，特意让人给你做的呢。”夏琳不忘提醒。

    宋暖嗯了一声，表示知道了。

    吃过早餐后，她就出门去了杂志方，身后还跟着两个保镖。

    大概是上次那两个黑人，也大概是昨天宋玥掐她脖子的事情。

    所以唐时言不顾她的反对，硬是安排了两个保镖，时时刻刻跟着她身后保护她。

    好在唐时言也知道她不喜欢保镖离得太近，还特意吩咐保镖稍微离她远一点，只要能看得到她。

    这样一来，也不用担心她出事，两个保镖无法及时赶到。

    从杂志方出来，已经是下午了。

    宋暖看了看时间，去了附近的餐厅随便吃了一点东西后，又去了精神病院，准备看看宋玥。

    在护士的带领下，宋暖来到了宋玥的房间。

    宋玥的房间是特别布置的，除了一张床之外什么都没有，就连床都是充气的。

    还有窗户也没有，只有几个巴掌大点的通风口在墙壁上，为的就是预防宋玥再次诈死。

    护士推开了房门。

    宋暖就站在门口，没有进去。

    宋玥听到了动静，从床上坐了起来，看到来人是宋暖，脸色顿时就变了，咬牙切齿，“是你！”

    “是我。”宋暖笑着回道。

    宋玥双手死死的捏着拳头，“怎么，你是来看我笑话的？”

    “你的笑话还用我专门来看么，想看直接去网上一搜，通篇都是。”宋暖讥诮道。

    宋玥噎了一下，无言以对，过了一会儿后，才愤怒的质问，“那你来干什么？”

    “我是来告诉你，宋逸华和苏艳，已经知道你还活着的消息了，他们很高兴。”宋暖回道。

    宋玥冷哼，“知道又能怎么样，他们还能救我出去不成？”

    “那确实不能。”宋暖靠在门框上，身后两个保镖像山一样站着，浑身散发着威严强大的气息，让宋玥不敢上前。

    “我这次来，除了告诉你这些之外，还想知道，当初你诈死，为什么要瞒着宋逸华和苏艳？”宋暖问。

    宋玥冷笑了笑，“那两个蠢货，什么都帮不了我，我不瞒着他们，他们也迟早会暴露我。”

    “这么一说倒也是。”宋暖点头，随后想到了什么，又问，“对了，你恨苏艳对吧？为什么？”

    她记得，她还在唐氏集团上班的时候，苏艳来找她闹过事。

    当时宋玥就曾对苏艳露出过怨恨的眼神，所以她很好奇，这母女之间，到底发生了什么。

    “为什么？如果你有一个让自己变成私生女的母亲，你不恨吗？”宋玥凝视着宋暖，“你是婚生子，你从小就像公主一样，而我呢，却是人人欺负的见不得光的私生子，所以我怎能不恨你们所有人！”

    从小她就知道自己是私生女，是小三生的产物，是被人唾弃的存在。

    周围的人也都知道，所以没有人喜欢她，小孩都欺负她，这一切，都是苏艳带给她的。

    除此之外，宋逸华虽然每隔一段时间都会来看她，让她知道，她也是有爸爸的，可是她却不能喊他爸爸。

    因为他是宋氏企业的董事长，是公众人物，如果她喊他爸爸，外界就会知道他有私生女，到时候罗毓就会和他离婚，分走一半的财产，所以她直到七年前，被宋逸华带回宋家，才能得到允许，叫他爸爸。

    所以她憎恨一切，憎恨着所有人。

    “原来是这样。”宋暖笑了笑，总算是明白了宋玥对苏艳憎恨的原因。

    不过她不同情，也不觉得宋玥可怜。

    宋玥的存在，也是她家庭被破坏的证据啊。

    “行了，时间不早了，我也该走了，你就在这里好好享受吧。”宋暖目光在宋玥清冷的房间环顾了一圈，笑的意味深长，“你可千万别真的疯了哦，不然你还怎么报仇，要知道你的仇人可不只是我，还有林佳儿啊。”

    “林佳儿！”听到这个名字，宋玥脸色扭曲了一瞬。

    宋暖点头，“没错，就是林佳儿，是她告诉我，你就是宋玥的，你知道她为什么要这么做吗？”

    “为什么？”宋玥捏着手心，毫不掩饰自己的恨意，咬牙问。

    “因为林佳儿算计时言，暴露了真实面孔，被时言关起来了，所以她大概觉得自己要完了，就想拉人陪葬吧，就把你暴露了出来，想让你也去陪她。”宋暖眸色微闪的说道。

    宋玥毫不犹豫的相信了。

    因为她的诈死和出逃，以及整容都是林佳儿安排的。

    除了林佳儿，没有人知道她就是宋玥。

    所以不是林佳儿暴露她，还能是谁。

    “那个女人......”宋玥脸色扭曲，双目赤红，一副要把人撕碎的样子。

    宋暖看到她彻底恨上了林佳儿，知道自己的计划成功了，勾了勾唇，又道：“所以接下来，你一定要好好的，保持清醒，千万不要疯，因为林佳儿很有可能就会被送到国外，到时候，你就可以找她报仇了。”

    唐时言不会让林佳儿去死，毕竟林佳儿怎么说，都是他母亲曾经的干女儿。

    但是他也不会让林佳儿在留在国内的，等到顾家一倒后，他就有可能把林佳儿送到国外，自生自灭。

    那个时候，她就可以建议时言，把林佳儿送到宋玥这边来，在操作她们两个见面，让她们两个互相斗起来。

    这两个女人，都对她抱有极大的恶意，都想让她去死，那她就让她们狗咬狗好了。

    想着，宋暖眼中精芒闪烁，转身离开。

    而宋玥，真的记住了她的话，决定等到林佳儿来后，弄死林佳儿。

    如果不是林佳儿暴露她，她现在就还是苏悦，不会被关到这种破地方。

    宋暖朝电梯走去，刚走到电梯跟前，电梯门就开了，一个护士从里面出来，没看到前面有人，直接撞了上来。

    好在宋暖身后的两个保镖，一人拉住一个，才避免了宋暖和那个护士相撞的后果。

    “抱歉抱歉，这位小姐，我不是故意的。”护士反应过来自己差点撞到了人，连忙道歉。

    宋暖摆摆手，表示没事，然后低头去看地上的东西。

    地上的是资料，是护士刚刚拿着的。

    不过因为被保镖拽了一下，护士吓了一跳后，就下意识的把手里的资料丢掉了，这才落在了地上。

    宋暖看到其中一张写了宋玥的名字，弯腰捡了起来，“这是......”

    “这是那位苏小姐的体检资料。”护士回答。

    宋暖点点头，刚要还给她，忽然看到了血型那一栏，“O型？”

