    “阿泽哥，走哇！”

    “你慢点！”

    晚上，22:23。

    在公园内停留了两个小时，两人明天还要赶路，得赶紧回去休息。

    “阿泽哥，你说这场雪它会下多久，要是一直能看见雪就好了。”

    听着耳边童言无忌的话，苏泽看着依旧大雪纷飞的公园，有些担忧。

    这场雪很大，如果下一晚上的话，对于他们来说无疑成了阻碍。

    希望，雪一会儿就停吧…

    见谭小白已经学会了打滑刺溜…但笨拙的模样，苏泽不由笑出声。

    听到笑声，谭小白猛然转回头…眼圈红肿尚未消退，用大眼睛狠狠的白了苏泽一眼，腿上用着力。

    只瞬间，她的脚下传来润滑感，还没转回头，便感觉一阵失重…

    见到这一幕，苏泽瞬间冲了上去，脚掌放松摩擦着地上的雪层。

    迅速划到谭小白身前，苏泽抬手揽住她的腰肢，把她放进了怀里。

    谭小白看着苏泽脸上焦急赶来的全过程，不由眨动着大眼睛没有说话，只感觉心跳声占据了整个脑海。

    “没事吧。”

    苏泽问了一句，见谭小白迟疑着摇摇头，很快把她放在了地上。

    回头看了眼罪魁祸首的蓝色“汾隍雪梅”包装袋，直接捡了起来。

    “呐，不看路…”

    手上拿着被别人随意乱扔的垃圾，放在谭小白面前晃悠了一下。

    苏泽一边教育，一边带着神色古怪的谭小白离开了海城人民公园。

    “哽…吱…”

    回到酒店，苏泽两人进入单间…谭小白的神色依旧没有缓过来劲。

    她默默的检查了下背包，苏泽没有说话…只是坐在床上思虑着。

    刚开始的时候，苏泽只考虑对方是担心找不到自己，可住在一起。

    尽管在火车上已经如此度过一夜，但两者好像存在着不同的性质。

    谭小白寻找有没有丢东西, 背包都已经被她里外上下翻了三遍。

    见苏泽依旧不说话, 她慢慢来到床边, 看向另一张床思索的对方。

    “我去另外…”

    “我想洗澡。”

    两人四目相对下异口同声，苏泽的话被打断，不由紧接着道：

    “我去另外开一间房吧…”

    话落, 苏泽直接站起身，却被身后的谭小白拦住, 不由转过身来。

    谭小白看着示意安心的苏泽, 眼神瞟向别处, 捏着小手轻声道：

    “就一晚…还是这样吧。”

    见谭小白有些果断又难以启齿的神情，苏泽迟疑后点头说道：

    “那我先去里面洗脸洗脚, 等下我睡着以后…你再过来洗吧，”

    “好…”

    谭小白低着头应了一声，听到“啪嗒”一声, 抬头苏泽已经消失。

    随即听着耳边出现的水声, 她轻轻的松一口气, 不过脸却有些烫。

    如果她没记错的话…水龙头出水的声音, 并非是这一种撞击水声。

    “那我先睡了。”

    十分钟后，苏泽把外套放在床角, 随即直接躺在了靠门的床上。

    谭小白抬起头，见苏泽闭上了眼睛…发出轻微平稳的呼吸声。

    她没好气的撅起嘴，对于苏泽的正人君子行为, 又想气又想笑。

    不过这一幕她却很舒服，心里有一股安心的感觉, 她不由看着苏泽熟睡下的脸颊，有一些发呆。

    二十分钟后, 谭小白擦干身子…换上了内穿还有保暖走出浴室。

    用白毛巾轻轻的擦拭着秀发，她蹑手蹑脚的走到了自己的床边。

    鬼使神差的, 谭小白准备盖被子的手停下，轻轻的来到苏泽床边。

    看着近在咫尺的脸庞，听着耳边平稳的呼吸声，谭小白伸出了手。

    已经暖暖的小手放在他的脸颊之上，谭小白心里突然有些苦楚。

    她虽然不认识什么萧师姐，不过两人的书信时常来往她却知晓。

    不知从何时起，在苏泽的床头旁边，桌子之上又多了一副相框。

    有些话她不敢说，也不敢表达，更不敢破坏苏泽和萧师姐的感情。

    只能以妹妹的身份待在他的身边，只能看着对方满满走向萧师姐。

    谭小白看着苏泽熟睡的脸颊，露出微笑，他要是不出现该多好啊…

    蹑手蹑脚回到自己的床上，谭小白轻轻的盖上厚重的白色被子。

    看着窗外飘落的雪花，她慢慢转过来身子，侧躺在对门口的那面。

    看着仅有一米之隔的苏泽，轻咬红唇，要是能一直如此该多好啊…

    …

    “小白，早晨！”

    “阿泽哥，早晨！”

    翌日，5:20。

    昨天没有怎么睡的苏泽，近半年来…头一次超过5点钟睁开眼。

    看清眼前的那一刻，苏泽只见到…有一双大眼睛复杂的看着自己。

    看清是谭小白，他不禁露出笑容，习惯性的坐起身打出一拳。

    “啪。”

    挥去睡觉冗余的力气，苏泽一拳打在空中, 发出不小的破空声。

    见到这一幕，谭小白不由白了苏泽一眼, 随即也慢慢的坐起身子。

    “我已经洗漱完了。”

    “嗯, 好！”

    听着耳边的话，苏泽走下床…没有任何的墨迹, 开始了洗漱大业。

    6:00。

    谭小白把那50元押金装进口袋, 随即跟着苏泽很快走出了酒店。

    来到外面，谭小白还没反应过来，苏泽的手便抓住了她的围脖。

    “气温又低了，包好！”

    替小白紧了紧围脖，苏泽看向有人清扫的大街，拉住了对方胳膊。

    走在对比昨日明显更加热闹的大街，苏泽两人很快停下了脚步。

    “我们过去吃个早餐。”

    “好。”

    看着朴实无华，不乏市井气息的早餐店，谭小白点点头跟了上去。

    这家小店外面雾气腾腾，外面里面都摆满了小桌，还是有不少人的。

    不过客人大多都是老年人带着小孩子，年轻人和青年人几乎没有。

    区别于饭店，这里没有人服务，吃什么全靠自己问，用什么全靠自己拿，坐在哪儿全靠自己找。

    苏泽两人坐在路边的小桌子上，一个妇女上别人的菜时拦住她。

    “老板娘，来一个荷包鸡蛋，两个糖糕，一碗素冒汤面，两根油条，两碗豆腐脑，两屉包子，两张春饼。”

    听到苏泽要这么多…女人楞了下，随即掰着手指开始重复一句。

