
　　推进城，世界第一监狱，它位于伟大航路前半段的无风带，保安异常严密。

　　监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有“铜墙铁壁“之称。

　　这铜墙铁壁一般的世界第一监狱，至今只有金狮子史基一人砍断双腿从其中越狱成功，从此推进城的羁押措施都有所改变，除了四肢以外，脖子上也有海楼石镣铐。

　　运载囚犯的军舰驶过正义之门，在推进城外停下。

　　这是倏忽的船。

　　他带着一众海兵和海贼俘虏从红土大陆上下来之后，就坐着推进城定期前来拉运囚犯的船来到了推进城。

　　来迎接倏忽的是一个礼貌热情的中层官员。

　　“抱歉，麦哲伦署长在第六层试图让夏洛特·玲玲安静。”官员礼貌地解释了为什么来迎接倏忽的只有他。

　　“嗯，先把我带来的这批海贼俘虏处理好。”倏忽点了点头，然后在工作人员的带领下，有序的让各个囚犯经历一系列流程。

　　这些流程包括洗礼与拷问，拷问自然不必多说，而所谓的洗礼就是把犯人带到第四层的大铁锅附近，扔到100度的水当中进行杀菌消毒。

　　在折磨并压榨完这些囚犯的价值之后，将他们关押到推进城不同的楼层。

　　来过很多次的倏忽很熟悉流程，很快便把囚犯们处理的差不多了，还剩下倏忽准备特别照顾的鱼人阿龙。

　　“把这个家伙先治好，然后关到现在这一层。”倏忽指着旁边海兵手里拖着的昏迷的鱼人阿龙，其因为被捕后仍然恶劣蛮横的态度被倏忽打断了四肢，现在正因为伤势与疼痛陷入昏迷。

　　“这第四层都是五千万到一亿之间赏金的囚犯，他基本上打不过这里的任何一个囚犯。”倏忽对着官员交代道，“让他好好体验一下什么叫做是个人类就能打败他这个【高贵】的鱼人，他快死的时候救出来，缓一会之后就再扔进去。”

　　“那他还要洗礼么？”

　　官员看着阿龙半死不活的样子，觉得如果进行了洗礼，阿龙怕是直接变成一锅鱼汤，倏忽的想法可能实现不了。

　　“当然洗啊，把推进城的特殊药剂都给他来一份，好好开发一下他的潜力，起码得让他抗住洗礼。”倏忽笑着说出了足以让阿龙听到后感觉冷冰冰的话语。

　　“明白了。”官员点了点头，随即吩咐身后的随行人员去处理关于阿龙事情。

　　“对了，你说麦哲伦在第六层安抚夏洛特·玲玲？”倏忽看了眼位于第四层的署长办公室，那里空荡荡的没有人。

　　“嗯，那家伙有怪音的天赋，让整个第六层时不时就变得不安宁。”官员解释道，“而她一想吃东西就会用怪音乱吼。”

　　“今天估计又犯思食症了，麦哲伦署长正在安抚。”官员补充说道。

　　“那我下去看看吧。”倏忽点了点头，准备下去帮个忙。

　　“神速中将您在推进城是拥有前往第六层的权限的，您直接去吧，我只要上报报备一下即可。”官员点了点头，领着倏忽来到了同样第六层的电梯里。

　　刚来到第六层，便有一股汹涌的气势扑面而来。

　　倏忽反手把官员护在身后，面色不太好看的向着前方的一个个单人牢房走去。

　　“一群阶下囚还能有力气联合使用霸王色霸气给个下马威，看来还是饭吃太多了。”

　　倏忽面色难看，一股汹涌的气势从他身上迸发出来。

　　用神速力勘破了霸气本质从而将霸气三合一的他，拥有的是这个世界前所未有过的霸气水平。

　　他的霸王色不仅收放自如，还能精确地具象化到缠绕在面前每个海贼的身上。

　　这些大海贼一个个的不仅被霸王色霸气缠绕的压迫的动不了，而且精神上也饱受这股个人意志极强的霸气压迫。

　　对于这些大海贼来说，这股霸气不仅试图在肉体上压迫折磨他们，也在精神上试图将他们变成其他样子。

　　这是一种折磨。

　　因为思食症丧失理智不停嚎叫的夏洛特·玲玲，也被这股霸气强行压迫着恢复了理智。

　　“神速中将，可不能杀完了。”没有受到霸气影响的麦哲伦来到倏忽身边，笑着说道，“这群大海贼可不能轻易死掉。”

　　麦哲伦他作为推进城的署长，第六层死掉任何一个大海贼都是要担责任的。

　　毕竟第六层的都是被抓捕到的大海贼，他们的恶魔果实不能轻易流向大海。

　　而且将这些大海贼关在第六层也是另类的折磨，这里什么都没有，每天都很安静，也很狭隘。这里狭隘到可以把他们这群大海贼那些宏大的梦想，在一年年的时间里一点点磨灭，直到带着永远不可能实现的梦想老死。

　　一般来说，将这些海贼关到老死，而不是给个痛快，这才是最大的折磨与震慑。

　　“除掉一两个无果实能力者还是没问题的吧。”倏忽闻言，嘴角扯起一抹笑容。

　　下一刻，霸气消失，只剩下某位精通体术的传奇大海贼还在被这股霸气压迫，这位有名的传奇被折磨的忍不住发出惨叫。

　　毫无疑问，倏忽在杀鸡儆猴，并且很有效。

　　这一幕，看的周围所有囚犯不寒而栗。

　　因为正在被折磨的男人，可以说是这里所有大海贼中最顶级的存在之一，巴洛里克·莱德菲尔德，号称独自一人就可以和白胡子海贼团并驾齐驱的存在。

　　而此刻，这位传奇人物被倏忽的霸气折磨求生不得，求死不能。绑着他浑身上下的海楼石锁链也在激烈的挣扎中不停被绷紧。

　　更让众多囚犯惊恐的是…

　　没多久，名为巴洛里克·莱德菲尔德的囚犯停止了挣扎，单膝跪地看向牢房外的倏忽，语气前所未有的恭敬：“您好，我的主人。”

　　“嘶…”

　　麦哲伦看到这一幕忍不住倒吸一口凉气。

　　这是什么能力？太恐怖了吧！他的霸王色霸气已经强到了可以强行折服他人的地步么？！可是那可是巴洛里克·莱德菲尔德啊！

　　听说神速中将以速度闻名世界，没想到他的霸气竟然也强到了这种前所未有的程度么。

　　整个第六层顿时也是一片寂静。

　　气氛明显比之前看着巴洛里克·莱德菲尔德被折磨还要沉闷。

　　不可能！绝对不可能！

　　他们这群无法无天的人简直不敢置信，那个曾经敢单挑整个白胡子海贼团的传奇人物，竟然就这么跪在了那个男人面前。

　　巴洛里克·莱德菲尔德不可能跪在任何人面前！

　　他的霸王色霸气已经强到了可以强硬折服巴洛里克·莱德菲尔德这种级别的人物么？这究竟是有多离谱啊？！

　　“想来我手下办事的，尽管可以继续闹。”倏忽看着面前一言不发的众人说道。

　　回答他的，是一片宁静。

　　“今天，什么也没有发生，对吧？”倏忽说着，打量了一下面前的众多囚犯，然后又把目光看向身旁的麦哲伦和官员。

　　“还是神速中将厉害啊，一来就让夏洛特·玲玲安静下来。”官员十分有眼力见地说起了其他事情。

　　麦哲伦则是沉默片刻后说道：“真是厉害啊，神速中将，多谢你了。”

　　倏忽闻言点了点头说道：“这个巴洛里克·莱德菲尔德就继续待在这里，帮你协助管理一下第六层的囚犯怎么样？我需要的时候就把他悄悄带走，还希望署长理解。”

　　“理解，当然理解。”麦哲伦毫不犹豫地回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，37.噤若寒蝉免费阅读。https://xs.23sk.com  