
0756

“长官，已经和尤里西斯号联系上了。”就在军官们讨论那些古怪的结晶体时，指挥车内一名通讯兵扭过头看向他们，向林海报告着这一消息。

“很好，通知港口的部队，为尤里西号进行引导，然后准备卸货。”然后他看向孙大海，“派去城市北面的侦搜部队情况怎么样，有什么什么回复？”

“他们才出去一会儿，这个时候才刚通过市中心区域，进入北面区域，暂时还没有什么结果传回来。”看了一眼电子沙盘上的部队动向，孙大海回答道，“恐怕要再等半个小时的时间，才会有一些结果出来。”

“等到那些新型无人机下来，就派一架去纽黑文北面协助他们的工作。”林海说道，“正好我们也需要先测试一下凯恩博士搞出来的新玩意，是不是如他所说的那样，不会再受强电磁干扰和EMP影响。如果直接等到纽约再用，结果出了什么问题，那时我们恐怕连收回残骸进行问题分析都很难做到。这里正合适，大部份城区已经在我方控制之下，回收无人机也方便。”

“确实是个测试的好地方。”孙大海承认道，“我们在这个地方接受那些无人机，并进行测试，时间也充足，算是我们的好运气，什么都凑到一块儿了。”

“对了，关于思晶人在其他地方的动向，基地方面有没有什么报告？”突然想到一个问题，林海连忙问道，“我们在这里也比较难以了解外部情况，每次都只能依靠与基地的量子通讯来保证情报的交换，这样效率有些差啊。”

“还没有什么变化。在纽约搞出了这么一出后，思晶人看起来并没有在其他地方再造一栋那种可以产生绿色结晶体和持续EMP环境的建筑出来。现在全球各国有能力的都在防御自己的领土，他们也怕出现这种东西，把自己国家变成美国这种情况。所以全球联合防御部队的组建，除了开始的那几个国家外，已经有更多的国家愿意参与，就是为了自己的国家一旦出事后，就可以得到联合防御部队的优先支援权。”

“那么这云团的变化情况怎么样？”林海又问，“之前我们进来的时候，就观察到了云团有扩散的迹象，现在又过了一周的时间，变化到了哪一步？”

“这个没有报告。”孙大海摇摇头道，“需要我专门询问一下吗？”

“当然需要。”林海认真的说道，“如果思晶人没有在其他国家也建造这么一栋可以影响天象的设施出来，那么很有可能，这个云团一旦完全扩散，会扩散到全球范围，而不只是四分之一个世界。那样的话，这种大范围的持续干扰影响情况，岂不是就能波及全球？这甚至会影响到我们的行动。”

“明白，我这就去联系基地，询问他们对云团的观测结果。”

等到孙大海走开后，林海直接将面前的电子沙盘给换成了世界地图，看着地图，林海偷偷叹气道：“时间太紧了，如果现在就让王锤那边行动，是影响不了局面的！还得再等上半年才行啊！可是这时间要怎么弄到呢？要是局面再这样恶化下去，难道非要我们出全力不可吗？”

半个小时后。

电子沙盘一角突然亮起了红灯，这是代表有新的战况更新信息出现。

林海立刻收起世界地图，重新将纽黑文的沙盘调了出来。上面显示着，代表两个负责侦察的连，此时已经进入城市北面区域行动，天空中还有一架无人机的标记在两个连的上空徘徊，证明港口的部队完成了命令，一把无人机卸下船，就马上用上了一架以协助行动。

“还没有什么发现吗？”看着两个连，一个坦克连一个步兵连，已经进入城市北面区域已经不短的距离，却还没有传回接敌信号，林海越发觉得，思晶人在发现人类军队势大，很可能真的已经放弃防守这座城市，转而全部撤离了。

“以他们目前的速度来看，预计再过半小时，就能搜索完全部区域。”负责指挥炮兵的瓦图京中校此时也回到了指挥车上，听到了林海的自语声，他看了一眼沙盘，插了一句。

“我是在想，思晶人是不是在丢下那一小队人后，就全部跑了，结果我们就被那一小队思晶人部队，给吸引在纽黑文大半天的时间。撤离纽黑文后，它们完全可以把部队调到其他方向继续作战，比如说派到米德尔塞克斯县那边，反正叛军还没能拿下那里，那么这支思晶人部队一去，等于是提供了支援。”

“如果是这样，那还真是可惜了。”瓦图京一摊手，坐了下来，继续说道，“如果真是这样，我们又能早一步知道它们动向的话，我的炮兵就能它们离开城市的保护后，远远的解决掉它们。”

“失去卫星和空中侦察能力的条件下，就算你知道了它们离开，也很难打中它们，除非你能预测到它们行军的路线。”孙大海一边说道，一边回到了自己的座位旁。

然后他对林海说道：“长官，算是一个好消息吧。云团确实是在继续扩散，目前已经扩散了两倍的面积，已经与正常的云层发生混合，但基地方面也说了，随着等离子云团的这样大规模扩散进行，干扰情况也在随之减少。凯恩博士虽然还没有得出结果，但也说了，最终这一块等离子云团是不可能完全覆盖整个地球的，顶多半个地球，但到那个时候，干扰情况基本上已经无法影响到我们自己了。当然，这个时代其他国家也还会受到影响，只不过没有现在那么严重而已。”

“算是个好消息，至少我们的空军力量不受影响了。”瓦图京笑了起来，面色轻松。

“前提是思晶人不会再搞出一个这样的云团。”林海摇头道，“如果效果不好，不排除它们再来一次。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562212"  chaptername="0756  它们逃了？（三）">加入书签</a>
</div>
