    士氏族人听到胡恪的话皆愕然，士燮也是久久说不出话来，他们在岭南与世无争，对中原强大政权都谦卑进贡，为的就是仿赵佗当土皇帝。

    “胡先生此话恐危言耸听？”九真太守士?疑惑问道。

    胡恪笑着说：“此乃字面意思，至于有无其它意思，胡某浅薄也不知...”

    士燮到底老沉持重，他率先冷静下来对士祗吩咐：“胡先生远道而来，汝用心招呼不得怠慢.”

    “唯。”士祗点头应答，亲自将胡恪带出太守府。

    胡恪离开太守府后，士燮三兄弟继续展开争论，是否与孙权反目开战难定，他们不可能因为一句谶语就潦草决定。

    老二士壹所在的合浦毗邻南海，要直接面对孙权的势力逐渐蚕食，所以力主趁南海空虚出兵夺取旧地。

    老三士?的九真郡为后世越南境内，历来没有中原诸侯来攻打的后顾之忧，所以他建议继续保持中立，不要轻易招惹孙权或刘备。

    士徽听了会争吵借口离开，刚才发现胡恪思路清晰、口才出众，是一个饱学难得的人才，这种人留在士祗府上无宜，遂通过以前结识的越商乌斯丁，将胡恪请到自己的府中。

    士徽要人士祗不敢拒绝，胡恪遂与乌斯丁联袂而往。

    “胡先生，此前多有得罪，家父近日事烦，特让徽为您接风洗尘。”士徽亲到府门前迎候。

    胡恪抱拳微笑：“胡某乃粗鄙之人，如何当得起威彦公（士燮）与徽公子这般礼遇...”

    “胡先生妙语解谶当得起，乌斯掌柜也请一同赴宴。”士徽发出邀请。

    乌斯丁本想拒绝，但看了看胡恪又躬身说：“那就叨扰了...”

    士徽准备了丰盛的龙编美食，每人的桌案旁边都有两名少女把盏、添菜，这让胡恪和乌斯丁受宠若惊，这样的享受他们从未有过，但架不住士徽旳热情只好坦然接受。

    士徽与两人先是热情的寒暄，几杯酒下肚之后便借酒意发问：“胡先生见识过人，既能解童谣谶语，能否为我士家拿个主意？孙权、刘备到底该选谁？或者继续保持中立？”

    胡恪直摇头：“于公于私也不能交好孙权，否则士家恐陷万劫不复...”

    士徽皱起眉头：“愿闻其详。”

    胡恪抬起右手伸出三根手指：“理由有三，一为童谣谶语警示不可不察，二为汉家臣不可不忠，三为家仇不可不报，不忠不孝为天下之不容...”

    “童谣谶语先生已解，这其二其三又作何解？”士徽端坐身子，一脸好奇地望着胡恪。

    胡恪起身说：“汉室倾颓诸侯攻伐多年，目前中原已形成曹操、刘备、孙权三足鼎立之势。曹操现已僭越称公建国，他挟持天子早有篡逆之心，此等国贼人人当诛之；孙坚私藏玉玺心有不臣，后来死于乱箭之下，孙权现在偏安东南无志也无力进伐中原；我在四方行商走船，见人见物多矣，唯有刘玄德有匡扶汉室之心...”

    “现在曹操已有天下三分之二，刘玄德毕竟得遇太晚，即便有匡扶汉室之心，未必能够战胜曹操与孙权吧？”士徽好奇地问。

    胡恪摆手说：“其实不然，公子去外面走走就明白了，刘玄德治下的百姓、军队、官员与其余两地大不同，他早晚能够匡扶汉室江山，士家若先俯身投了孙权，他日孙权被灭再转投，岂不成了反复小人？”

    士徽长期居在交趾，被胡恪这么一通分析，顿时觉得‘豁然开朗’，这好比大山里的土财主，遇到发达地区来的卖货郎，长期信息上的压制在这一刻高下立判。

    “那第三点呢？我们与孙权有何私仇？”士徽频繁点头，俨然忘记杯中酒洒在衣衫上。

    胡恪神秘一笑，指着乌斯丁说道：“呵呵，乌斯掌柜与公子有旧，为何长久不敢实言相告？”

    士徽瞬间眉头紧锁，乌斯丁慌忙走出席位，拱着手一脸歉意回答：“实士太守与江东关系紧密，我实在不敢做背后说长道短...”

    “究竟何事？”士徽声音提高了几分。

    乌斯丁尴尬地说：“公子知道我的商船行走交州各地，途中听到不少离奇古怪的传言，有一次在番禺做买卖，太守府采办酒醉无意道出原太守并非自然病故，而是饮了现太守卫旌的毒酒...”

    士徽一拍桌子站了起来，他指着乌斯丁怒目问道：“那个采办可还在南海？”

    乌斯丁点点头，“我经常要去番禺办货，每次都要给采办孝敬些财物，那采办都已经升为府中主事了...”

    原南海太守士武离奇病逝，当时就有家里人怀疑中毒，但步骘是服用士燮献去的绿丸身故，士燮为了家族不遭兵祸，强行把这件事不了了之，而且还大方让出了南海郡。

    “武叔的死果然与江东有关，但现在他已经故去数年了，所谓捉贼拿脏捉奸拿双，这件事...”士徽到底没经历过大事，前一秒还怒气冲冲，后一秒又优柔寡断起来。

    胡恪笑着说：“此事易尔，只要擒下那采办，再用计拿下卫旌，对质一审就清晰明了，公子何必畏首畏尾？”

    士徽沉吟片刻，想不出龙编有什么高人，但转念觉得胡恪或许有谋，他意味深长地问：“我观胡先生有大才，何必投个明主出仕？四处行商虽然能得些钱财，然而要封妻荫子不容易...”

    胡恪摇头苦笑：“鄙人出身卑贱，能生活富足已经满意，加上自己又手无缚鸡之力，在这世家林立的天下，我不敢奢求权势...”

    士徽在胡恪语气中听出了不甘，遂大笑着说：“交趾虽有不少名士，但罕有如胡先生之才者，如若先生不嫌此处荒僻，就在此出仕如何？”

    “公子莫非戏言？”胡恪显得十分激动。

    “徽真心求先生相助，我大兄已入江东为质，父亲现在又年事已高，鄙人早晚接掌士家。”士徽说话间坦露着自傲。

    胡恪大喜：“若能求得一官半职，我胡恪岂不光耀门楣？有幸同行乌斯掌柜的引荐...”

    乌斯丁拱手道喜：“恭喜胡先生鱼跃龙门，恭喜徽公子得遇贤才。”

    士徽听后十分满意，他举杯说道：“今日大家不醉无归，明早我就去找父亲。”

