    丹圣老人点点头，遗憾道，“要想解刻有神纹的毒丹，必须用刻有神纹的解药才行！而我不才，至今为止都没有参透神纹之道，没办法炼制神纹丹药。”

    丹圣老人的话无疑是一个重锤，狠狠砸在了皇上的心上，霎时震得他白了脸色。

    然而，就在皇上心惊之时，外边忽然有侍卫禀报，“皇上，刘统领着人来报，说是苏沫正拿着太子殿下的解药，要皇上用弥勒仙芽去换呢！”

    “什么！弥勒仙芽？”皇上显然没料到苏沫会提这样的要求，顿时惊了一脸。

    他还以为苏沫有解药，会要挟他饶了她和东方家族呢，没想到竟然只是要弥勒仙芽。

    只是弥勒仙芽，他一直宝贝得紧，可舍不得交到苏沫的手上。

    “哼，弥勒仙芽那样珍贵，岂是说给就给的！去回了她，让她认清楚自己的身份，自己的处境，赶紧把解药交出来，不然东方家族和赤星盟的人全都要给她陪葬！”皇上没那么容易妥协，重重哼了一声，命令道。

    侍卫抱拳领命，赶紧退了出去，直奔琉光学院而去。

    到了刘统领跟前，他便将皇上的意思复述了一遍。

    刘统领闻言，这才抬起头，望向对面的苏陌凉，冷声道，“苏沫，也听到了，皇上不吃这套！想要弥勒仙芽，没门！劝还是赶紧将解药交出来，说不定，皇上还能绕了被牵连的人。”

    “刘统领当我三岁小孩吗？们搞出这样的阵仗，皇上岂能轻易饶得了他们？所以，威逼利诱的话，就不要说了，想必皇上现在已经知道太子中的什么毒，如今太子的命可是握在我的手里，回去告诉皇上，我手里这颗神纹解药仅此一枚，若是不用弥勒仙芽来换，那我就只有捏碎它了。反正我也活不成，能拉太子殿下陪葬，也值得了！”

    苏陌凉冷哼一声，语气极其的洒脱，好似真把命豁出去了一般。

    随后，她更是微微扬臂，将丹药举在空中，而后握拢五指，还真有一副将其捏碎的架势，瞧得刘统领一阵心惊，瞬间变了脸色。

    “刘统领，我可是个没有耐性的人，若是一炷香的时间，没有看到弥勒仙芽，那我只好对不起了。”苏陌凉眼睛微眯，射出一道阴厉的寒芒，警告的声音就跟冰渣子似的刺人，说着手里更是用了些力度，竟是将丹药捏得有些变形。

    刘统领被她逼得没办法，只有大声阻止，“慢着！”

    随后，他只有朝身边的侍卫吩咐一声，“速速禀报皇上。”

    看到侍卫屁颠屁颠的跑了回去，苏陌凉嘴角隐隐扬起一抹冷笑。

    而一旁的慕寂宸不太明白，好奇的问道，“苏沫，为何不用解药，让皇上饶了大家，反而用这么重要的筹码去换那什么弥勒仙芽的药材？这也太亏了吧！”

    苏陌凉扬眉，看了他一眼，淡淡道，“可别小看这弥勒仙芽，我们能不能活命，多半还要仰仗它呢。”

    慕寂宸听了这回答，更是一头雾水，“仰仗一味药材？我没听错吧？”

    不止慕寂宸，在场的所有人都是丈二和尚摸不着头脑，不知道苏陌凉在搞什么名堂。

    而苏陌凉却是心中有数，她刚刚抓紧时间将太子的解药炼制出来，可就是等着换弥勒仙芽来救命呢！

    “是的，没听错。想想，我要是用解药要挟皇上，让他放了大家。皇上就算口头上承诺饶大家一命，他就真的会饶吗？我们可是站在枫林帝国的地盘上，他为了解药被逼无奈的答应放过我们，待太子毒素解除之后呢？就肯定，他不会再出兵围剿了吗？”

    听到苏沫这番话，大家都是沉了脸色，瞳孔有怒意滚动。

    “这样做，未免也太小人了！”东方璃月皱眉，顿感恶心的道。

    “哈哈，小人？当权者，哪一个不是机关算尽？为了巩固自己的政权，皇上自然是不介意用小人的手段来铲除东方家族。再说了，在外人眼里，东方家族可是密谋造反的大罪，皇上那点手段跟私藏奸细，密谋造反比起来算什么？皇上只是用了点手段，铲除乱臣贼子而已，谁敢说半句不是？”

    “再者，皇上一旦拿到解药，对付我们的方法就多了去了。他大可以说我用假的解药诓骗他，之前的承诺自然不作数了，到那时候东方家族不照样免不了一死吗？”苏陌凉冷笑着摇头，将皇上要使用的下作手段都猜了七七八八。

    听到苏沫这番分析，东方严清，东方海峥，东方建博和董智楠几位长辈都是纷纷变色，盯着苏陌凉的眼神变得有些惊讶，有些复杂起来。

    他们没料到，苏沫一个二十头的小女娃，竟然将局面看得如此透彻，分析得头头是道。

    甚至还能揣测皇上的心思，料想到了后面的事情，她当真拥有一颗七窍玲珑心啊！

    苏陌凉接收到大家古怪的眼神，知道自己说得有些多了，这才稍稍收敛了气息。

    就在此时，果然不出苏陌凉所料，那侍卫带着一个公公，捧着金色锦盒，再度出现在苏陌凉等人的视野里。

    刘统领看到皇上身边的公公来了，倒是恭敬让出道来。

    公公曾经在宫宴上见过苏沫，对她还是有十分深刻的印象，如今见她，自然一眼就认了出来，旋即朝着她朗声开口：“苏沫，我奉皇上之命，将弥勒仙芽给带来了，赶紧把解药交出来吧！”

    “呵呵，公公，说带来了，就带来了，我要如何信啊？万一那盒子里是个空的，我岂不是上了皇上的当？”苏陌凉可没那么好骗。

    刘统领见她竟然敢污蔑皇上，当下厉吼道，“放肆！竟敢侮辱圣上！”

    公公闻言，倒是不怒反笑，朝着刘统领挥挥手，“刘统领，不碍事，她既然信不过，那就打开盒子，给她瞧一瞧就是了。”

    说着，公公便是将弥勒仙芽拿出来，亮给她看。

    苏陌凉确定了才微微点头，“把盒子扔过来，我再把解药给们。”

    刘统领闻言，更是怒火冲天，“苏沫，别得寸进尺。”

    “罢了罢了，皇上说了，不过一株药材而已，给她就是了。”公公知道皇上的心思，苏沫这人群反正也难逃一死，就算她拿到了弥勒仙芽，最后不还是得落到皇上的手里吗。