    第287章 传承洞府

    第287章 传承洞府

    王家族长王明，和赵家族长赵兴元，两人在最前方，朝着那波动传来的方向赶去。

    两人的眸子之中，都是有着冰冷的神色。

    真的是该死啊。

    这刘家的人，竟然是直接进入到了这个传承洞府之中。

    而且，最为重要的是，这一次，他们已经快要进入这个洞府之中了，但是没有想到，在这个时候，这个刘家的人，竟然是直接动用了这种手段。

    直接将整个寒冰潭之中的妖兽给引动了。

    这些妖兽的力量，虽然不是很强，但是终究也不是很弱。

    尤其是这些力量的爆发之下，他们这些人，根本就无法在短时间之内，冲出这些食人鱼妖兽的包围范围。

    所以，不得不动用了一些隐藏的手段。

    这一次，让他动用了一张珍贵的灵符。

    这刘家，真的是该死。

    这让王明的心中，有着冰冷的杀意。

    等着照到了这刘家，这一次不用等了。

    必须要废掉了这刘家才行。

    同时，在这个时候，一旁的赵兴元也是如此多，脸色极其的森寒。

    看了一眼周边跟随而来的赵家的人，这一次，他们的周边，仅仅是在这短短的时间之内，已经是陨落了数十人了。

    而且，都是在赵家之中的好手。

    这刘家的人，真的是该死。

    至于说在外围，那些跟随而来的散修武者。

    这一次，受到的损伤则是更大了一些，这些散修武者，原本就是在最外围的区域。

    跟随着王家和赵家的顶尖的强者，前往的这个地方。

    现如今，那些人，赫然是陨落了七八成。

    此刻，一些武者的脸色有着恐慌。

    “逃，快逃啊，是食人鱼妖兽。”

    “走，冲出去，我们这些人，恐怕都只是炮灰了。”

    “对啊，这就算是有什么紫星矿脉，也不是我们这些人能够参与的。”

    一些人的脸色有着苍白，根本就不敢在这个寒冰潭之中待下去。

    直接就要逃离出去。

    但是没有想到的是，就在他们这些人，想要逃离这个地方。

    却是下一刻，就是有着一头黑影浮现，直接将这些想要逃离的武者，给撕裂成为了粉碎。

    “是三阶大帝境的妖兽。”

    有人惊恐道。

    没有想到，在这个寒冰潭之中，在他们这些人出现之后，这才过去了这短短的时间，就是已经出现了这种情况。

    赫然是在他们刚刚离开，不过短短的时间，就是有了更强大的妖兽也被惊动了。

    感知着这些情况，现如今，这些人根本就不敢有丝毫的停留，也是疯狂的跟随在王家和赵家的身后，朝着那传承洞府冲了过去。

    在看见传承洞府之后，一些人的眼中有着兴奋和惊讶，“秘境传承？”

    “竟然是秘境传承？”

    “快，否则的话，那秘境之中的东西，恐怕被大秦皇朝，还有那刘家的人全部给得到了。”

    这个瞬间，众多武者，眼中有着贪婪，也是疯狂的冲进了那传承洞府之中。

    洞府之中。

    秦铭进入洞府之后，脸上也是有着惊讶的神色。

    看向四方，现如今，他们所在的这个地方，赫然就是一个在一个仿佛小世界一样的地方之中。

    这个小世界之中，现如今，有着一些能量。

    只不过，这些能量浓度，倒是没有多大。

    只是普通的灵力浓度罢了。

    刘奇刘辉两人在一旁，脸色也是有着一丝复杂的神色。

    甚至于，在远远看去的话。

    还能够感觉到，在整个秘境世界之中，还有着一些空间裂缝一般的存在。

    也就是这些空间裂缝之类的存在，所以才让这个秘境之中，有着一些危险。

    而且 ，整个秘境世界，也不算是特别稳定的那种。

    在他们看去的时候，可以发现，整个世界之中，面积也不是很大的那种，在这个小型秘境的边缘地带，还有着一些淡淡的空间裂缝一般的存在。

    一眼看去的时候，极其的黑暗的那种。

    尤其是最为重要的，是整个世界的力量，似乎都是在不断的消逝之中。

    秦铭感知了一番周边的力量，沉声道：“走，去核心区域，这个秘境世界，恐怕坚持不了太久的时间了。”

    此刻，秦铭的脸上也是有着一丝凝重的神色。

    整个世界之中，都是有着一些空间之力的存在，在这些空间之力爆发的时候，周边浩瀚的气息，都是在不断的燃烧之中。

    似乎整个世界，都是有着极其暴动的那种感觉。

    就仿佛是在要不了多久的时间，就会完全的炸裂一般。

    不过，哪怕是如此。

    但是，此刻的秦铭，眼神之中也是有着一丝冰冷的神色。

    这个时候，他根本就没有什么太多的想法，直接是朝着远方那一个核心之地冲了过去。

    在他的视线之中，这个核心区域之中，就是引起了他的混沌世界有所波动的地方。

    在这个核心区域之中，就是紫星矿脉所在之地。

    至于说后续的那些追兵，在这个时候，秦铭根本就没有任何的想法。

    一些一级二级的大帝境，而且，最多也就是三阶大帝境。

    对于现在的他来说，根本就没有任何的威胁。

    既然如此，那就不需要放在心上了。

    不过片刻的时间，秦铭等人，已经是到了这个小世界的核心区域。

    在一眼看去的时候。

    一旁的刘奇等人的脸色，都是有些变化了。

    眸子之中，有着惊骇的神色。

    他们在穿过这个世界而来的时候，就是能够发现，整个区域之中，赫然是有着众多的空间裂缝在浮现出来。

    尤其是随着他们进入这个世界的核心区域，越来越近的时候，所能够感知到的，这些空间裂缝，也是要增加了一些。

    感知到这些，这让秦铭的眸子之中，也是有着一丝喜色。

    虽然是有着威胁，但是这些空间裂缝，对于秦铭来说，倒是没有什么太大的难度。

    尤其是最为重要的，是在这个空间裂缝之中，还有着紫星矿脉的存在，这个紫星矿脉之中，散发出来的气息波动，让他的混沌世界，都是有着一些轻微的颤动了。

    “走。”

    秦铭直接开口道。

    随后，根本不再有任何的停留，直接是一步朝着其中走了过去。

    在这个短短的时间之内，就是已经做出了决定。

    既然是已经有了决定了，也就不再有任何的想法了。

    接着，就是踏入其中。

    随后，周边的空间裂缝，在不断的爆发出来了空间之力，然后在疯狂的攻击他们。

    在这些空间之力出现的时候。

    一旁的刘奇、刘辉两人的脸色都是有些苍白。

    他们这之前的时候，有在族长的带领之下，来到过这个地方。

    那之前的时候，就是因为有着这空间裂缝的出现。

    所以，他们这些人，一旦是跨入到了这个空间裂缝之中的话，就会直接受到了这空间裂缝的空间之力的重创。

    所以，当时他们根本就没有踏入进来。

    倒是没有想到，秦铭竟然会带他们进入了这个空间裂缝之中。

    秦铭的脸色却是平静，只是道：“伏羲。”

    这个时候，随着秦铭的话语落下。

    在他的身旁，赫然是有着一道身影，在这个时候浮现了出来。

    赫然就是伏羲的身影。

    伏羲在浮现之后，也根本没有任何过多的话语。

    只是轻笑一声。

    接着，挥手之间，就是有着一股浩瀚的阵法波动浮现。

    紧接着，这个阵法，直接就化为了一个防护罩一般，将他们几人都是防护了起来。

    有着各种狂暴的气息波动浮现。

    嗡嗡！

    紧接着，嗡鸣声中，周边的这些空间之力爆发，在疯狂的冲击秦铭的身躯。

    但是，根本就没有任何的作用。

    就这些阵法之力，赫然是将这些周边冲击过来的空间之力，全部抵挡在了外面。

    看见伏羲，刘奇两人的脸色更是有着震动和惊骇。

    看向秦铭的时候，眼神之中更是有着敬畏。

    刘奇的心中有着敬畏，“这大秦皇朝，究竟是什么势力？这大帝境的阵法师，是在这之前，就一直跟随在陛下的身边吗？”

    “竟然一点动静都没有吗？”

    对于秦铭的召唤神魔大将，他们根本就没有任何的感知。

    只能是认为，是这个秦铭在出手的时候，爆发出来的更加强大的力量。

    这种气息波动，让他们对于秦铭的神秘，更加的敬畏了。

    此刻，秦铭倒是没有多说什么。

    只是在阵法的防护之下 ，进入到了这个空间裂缝之中。

    这个时候，在跨入这个空间裂缝之后。

    抵挡着周边的这些防护力量，刘奇两人的脸色也是有了一丝期待，他们刘家的族长，就是在这个地方失踪的。

    说不定这一次，也能够有机会找到族长了。

    对于这些，秦铭倒是没有什么想法，也没有怎么去阻止。

    接着，差不多数十分钟的样子。

    秦铭等人，赫然是已经穿过了这个空间裂缝。

    紧接着，在这个 时候，他们的视线之中，赫然是出现了一座黑色的宫殿。

    悬浮在空间裂缝的核心地带。

    在这个黑色宫殿的前方，还有着一座白玉一般的阶梯，从空间裂缝的下方，朝着上方蔓延而去。

    宫殿之上，有着这个宫殿的名字。

    “紫星宗。”

    看见这一幕，秦铭等人的眼中，都是有了一丝惊讶的神色。

    “这是紫星宗的传承大殿？”

    这个时候，秦铭的眼中也是有了惊讶的神色。

    这整个紫星宗的大殿，竟然是都以紫星矿石建造而成一般。

    在这个紫星殿之中，散发出来了磅礴的紫星矿脉的力量波动。

    秦铭道：“看样子紫星矿脉就是在这个大殿之中了。”

    刘奇在一旁点头道：“对，是这样。”

    “也就是因为这大殿的存在，所以我们根本不敢轻易的暴露出去，甚至于，也不敢暴露，否则的话，在没有暴露之前，我们说不定还有活命的机会，但是一旦真正的暴露的话，恐怕就是要不了多久的时间，就会被那城主府的人给 覆灭了。”

    刘奇说着话语，眼中有着苦涩，不过，在这个时候，更多的则是有着一丝惊喜，道：“族长。”

    在一旁的刘辉，也是连忙道：“父亲。”

    在他们的视线之中。

    这前方的黑色宫殿，是悬浮在中心的位置。

    而在这个宫殿的四方，则是有着一根锁链，犹如是深入到了虚空之中一般。

    这些锁链，也是极其的厚重。

    最细的，也差不多是有着数米直径的样子。

    很轻松的能够站在这上面。

    而这个时候，其中的一条锁链之上，赫然是有着一个中年男子。

    强行稳固在一条锁链的中间。

    脸色还有些苍白。

    盘膝而坐，还在不断的调整自己的力量一般。

    听见声音，这个中年男子也是睁开了双眼，看向了外围，在看见了刘奇和刘辉之后，脸色有着一丝惊讶，“大长老，辉儿，你们怎么来了。”

    这个中年男子，赫然就是刘家的族长刘云。

    也是三阶大帝境的层次。

    不过，此刻秦铭的眉头却是微微的皱起。

    因为眼前的这个刘家的族长刘云，情况似乎不是很好的样子。

    而且，一直都是在这个锁链之上，这个时候，就仿佛是没有任何的动静一般。

    看见这一幕，秦铭的脸色有着一丝凝重的神色。

    刘云看见了在刘奇身旁的秦铭等人，眼神之中有着一丝复杂，道：“现在外界是已经没有任何的办法了吗？刘家现在的情况如何？”

    刘奇道：“族长，现如今刘家已经被城主府还有王家，赵家联合打压，已经在覆灭的边缘了，我们迫不得已之下，只能将整个紫星矿脉的位置，说了出来，现如今是邀请的这大秦皇朝的人，来支援我们。”

    刘奇说着话语，眼中也是有着苦涩。

    在锁链之上，那刘云的脸色也是有着难看，不过还是点头道：“多谢这位前辈了，不过现如今，还是不要轻易 的踏上这锁链了，在这锁链之上，有着一股诡异的力量在，必须要承受极大的压力，否则的话，会直接调入下方的黑暗之中。”

    “这一方空间，基本上都是那空间铠甲所形成的一方绝地，一旦真的掉入到了下方的话，还生的机会基本上就没有了。”

    刘云倒是也没有多说什么。

    既然他已经将事情安排了下去，告知了刘奇两人来处理这些事情。

    所以，他也就没有去多问什么。

    至于说这秦铭，他既然是能够感知到这秦铭的气息波动。

    也就是在大帝境的层次，虽然对方的身上，还有着一些奇怪的波动。

    但是，倒是也没有到能够让他有着忌惮的层次。

    在这种情况之下，自然也就没有怎么去在乎这个秦铭的修为波动了。

    只要继续下去，就应该知道该怎么做了。

    秦铭笑道：“我知道了。”

    看向这前方的锁链，他的眼中有着一丝惊讶的神色。

    是在这个锁链之上，有着一股诡异的压力存在吗？

    所以，才会引起了其他的波动。

    感知着这些，秦铭倒是也没有怎么太多的在意，只是笑道：“走，上去看看。”

    说着话语，直接就朝着另一条锁链冲了过去。

    在这个时候，则是将刘奇刘辉两人放在了外面。

    他们两人的脸色有着复杂和担忧的神色，虽然是现如今，族长也还在锁链之上，但是他们只是感知了一番。

    就能够感知到，在这个锁链之上，所散发出来的那些诡异的波动。

    这些波动之下，他们现如今想要上去，也是有些危险和困难。

    既然如此，所以也就没有直接踏入上去。

    那在锁链之上的刘云，在说出了话语之后，他原本是想要看看，等着过去一段时间，看看这个秦铭是否能够带着刘家的人，逃离出去，这样的话，也算是能够保留刘家的一些底气了。

    但是没有想到，这个秦铭竟然是直接就踏入上来了。

    这是对他的话语，根本就没有任何的在乎了。

    真的是找死啊。

    要是这样的话，真的是有些太狂妄了。

    这让刘云不由的有些摇了摇头，看样子，这一次刘奇做的事情有些没有把握好了，找到的人应该就是为了刘家的这紫星矿脉而来。

    不过，就在这个时候，刘云有感知到了什么，朝着远方看了过去，笑道：“不过，这样也好。”

    “想要对付我刘家，也必须要撕下一块肉来。”

    说着话语，在这刘云的眸子之中，有着冰冷的神色和杀意。

    秦铭则是在踏入到了锁链之上的瞬间，直接就是有了一股冰冷的气息浮现。

    轰！

    就仿佛是直接有着一股浩瀚的气息波动一般。

    随后，这一道气息波动 ，直接就爆发 出了一股巨大的压力。

    然后，朝着他的身躯就压迫了过来。

    这一股压力之下，倒是让秦铭德行心中都，有着一丝惊讶了。

    如果只是一个普通的一级大帝境的武者，在 这一股压力之下，就会直接被压迫下去了。

    尤其是最为重要的，是这个瞬间，有着一股空间之力浮现出来。

    然后，在这一股空间之力浮现出来的瞬间，就是有着一股浩瀚的气息波动爆发出来，然后在这一股气息波动浮现的瞬间，接着，就是让他的身躯禁锢了下来。

    最为让秦铭惊讶的是，在这一股禁锢之力浮现的瞬间，这一道气息波动的浮现，不仅仅是有着禁锢之力的浮现，而且更为重要的是，这一道禁锢之力在浮现出来之后，竟然是在朝着他的身躯之中蔓延过去。

    赫然是想要在这个过程之中，直接将他的身躯，也是禁锢在其中。

    如果是这样继续下去的话，恐怕要不了多久的时间，他的身躯，也是会在这一股力量压迫之下，受到了震动。

    这个过程之中，秦铭思索着这些。

    接着，就是有着一股更加狂暴的气息波动浮现出来。

    似乎是要将他的身躯之中的所有的灵力波动，也是完全的禁锢下去一般。

    感知着这些，秦铭的脸色也是有些难看了，冷哼一声，随后，吞噬之力爆发，在开始吞噬吸收这些空间之力。

    这是空间法则的气息。

    这让秦铭的脸色有些难看，同时也是知道了，为什么在这之前的时候，这个刘家的族长刘云，已经是在三阶大帝境的层次。

    但是，仍然是在进入到了这个锁链之上之后，根本就没有任何的反抗之力。

    直接就是完全的被镇压在了其中。

    原来是因为有着这些空间之力的原因，任何人在跨入到了这个锁链之上之后的瞬间，就是会受到一些空间法则之力的压制。

    必须要时刻不断的，动用自己的力量，然后才能够艰难的迈出一步。

    能够在这个锁链之上前行。

    甚至于，修为不是那么强的话，在踏入到了这个锁链之上的这个瞬间，就是会受到了压制，紧接着，就是会直接被重创，调入下方的洞府之中。

    感知着这些，秦铭的眸子之中，有着冰冷的神色。

    也就在此刻。

    这一道空间裂缝所在之地。

    这个时候，赫然是有着数人的身形，飞到了这个空间之中。

    赫然是那之前追击而来的王家族长王明，带着几名王家的人，还有那赵家族长赵兴元，也是带着几名赵家的人。

    此刻王明还有赵兴元两人的脸色都是极其的难看。

    这个时候，在看见了那虚空之中的黑色宫殿，还有那刘云等人之后。

    两人的脸色都是有着一丝森寒。

    王明寒声道：“刘云，没有想到，你竟然是被困在了这里，你要是在这之前的时候，直接就将这些信息都说出来，这一次，我王家就不会损失这么大了。”

    “等着出去，就是你刘家的灭亡之日。”

    还有赵兴元的脸色也是有着冰冷，不过，眸子之中倒是有了一丝喜色，笑道：“看样子这就是上古宗门的传承之地了，而且，我还感知到了混沌宝物的气息。”

    “这一次，如果能够得到混沌宝物的话，倒是也不算是亏大了。”

    在锁链之上，刘云只是瞥了一眼这几人。

    眼中有着一丝冷笑，根本就没有什么兴趣回话。

    只不过，他的心中还是有着一丝冷笑和杀意，“真的是来了，如果是这样的话，倒是也算是可以了，想要覆灭我刘家，也要付出代价。”

    对于这锁链之上的危险之类，此刻，刘云根本就没有任何想要说的想法。

    这之前的时候，对于秦铭等人，他是知道，这秦铭等人，是为了他刘家而来，所以会解释在这个锁链之上的危险。

    是想要让秦铭带着刘家的人撤离出去。

    能够有着混沌宝物存在，而且还是在混沌宝物之中，都算是稀有的空间宝物，这种地方，怎么可能是那么简单，几个普通的大帝境，是怎么可能得到其中的宝物的。

    只不过，秦铭他们愿意踏上这个锁链之上，那是这秦铭等人自己的想法。

    所以，他是没有任何的想法的。

    现如今，已经到了这个时候了。

    这王家还有赵家的人到了，既然他们愿意来，那就来吧。

    这个时候，王明还有赵兴元两人，脸色有着难看。

    看着这宫殿周边的这些锁链，他们的眸子之中，也是有着一丝难看的神色。

    王明道：“现在这是怎么回事？你先去看看。”

    王明看见了在锁链之上，此刻还在艰难移动的刘云，秦铭等人。

    虽然心中有着冰冷的杀意，恨不得此刻直接就追上去，将这秦铭等人给斩杀了。

    但是，在这个时候，也是知道。

    现如今，这个地方之中，最为重要的，还是这宝物了。

    能够得到这个传承宫殿之中的宝物，才是最为重要的事情。

    王明只是开口，接着，在他身旁，一个跟随过来的王家的大帝境，就是那之前的王峰，此刻脸色阴晴不定，不过还是冷哼一声，直接朝着锁链飞了过去。

    王峰的脸色冰冷，有着狰狞，“既然这刘云，还有秦铭等人都在这锁链之上，那就代表着，这个锁链，在一般的情况之下，是不会有什么威胁。”

    这是在王峰心中的想法。

    只要不会在很短的时间之内陨落，那就不会有任何的威胁了。

    就在这个瞬间，王峰一步踏入到了这个锁链之上。

    嗡！

    这个瞬间，直接是一道力量爆发，直接落在了王峰的身上。

    后方，王明，赵兴元等人，都是在有着凝重的看了过去。

    王明道：“这个锁链之上，必然是有着古怪，不过现如今，既然是已经到了这一步了，就好好看看究竟是怎么回事。”

    赵兴元也是点头。

    王峰感知着在锁链之上的压力，脸色有着一丝惊讶，接着道：“族长，在这锁链之上，有着一股重力压制，这应该是这个上古传承的考验，只有真正的通过了这些考验，才能够踏入这传承宫殿之中。”

    王峰的脸色有着凝重的神色，开口说道。

    脸上倒是没有什么太多的恐惧。

    只是一个考验之地罢了。

    在王峰的话语落下。

    王明还有赵兴元两人，脸色都是有些放松了下来。

    “走！”

    接着，王明还有赵兴元两人，都是额外的选了另外的一条锁链，直接踏入了上面。

    朝着那高空之上的传承宫殿之地走了过去。

    就在这几人都踏入到了这空间锁链之上的时候。

    那在锁链中部区域的刘云，却是大笑了起来，“哈哈哈，一群蠢货啊，就跟我一起留在这里吧。”

    此刻，刘云的眸子之中，有着极其冰冷的神色。

    眸子之中，更是有着嘲讽和冷笑。

    这个锁链之上，可不仅仅只是空间之力那么简单。

    他在最开始的时候，刚刚踏入到了这个锁链之上的时候，也是受到了一些压制。

    以为就是一些简单的压力。

    所以，也就 没有放在心上。

    毕竟，类似重力一般的考验，在很多传承之地之中都是有的。

    这个传承宫殿，也是属于上古的传承宫殿。

    虽然是有着一些古怪，但是这些考验之下，倒是也没有什么不能接受。

    只不过，后续不过短短的时间之内，就是出现了改变，赫然就是这上面，有着各种空间之力的出现。

    一些残存的空间之力，在不断侵入身体之中。

    接着，不过短短的时间之内，就是会受到压制和重创。

    在这种情况之下，不得不动用一些力量，不断的来消磨这些空间之力的残存。

    否则的话，整个人在很短的时间之内，就会受到了这空间之力的压制。

    然后，整个人都是有可能，在这空间之力的压制之下，直接掉落到了下方的深渊之中。

    这个时候，王明和赵兴元等人，都是踏入到了这个锁链之上。

    在听见了这刘云的大笑之后，他们的脸色也是极其的难看了起来。

    “怎么回事？”

    “该死，是有什么不对吗？”

    “不好，我感觉我的力量在收到压制了。”

    这不过短短的时间。

    王明还有赵兴元几人的脸色都是有些大变了。

    他们有些惊骇的看向那刘云，同时还有那另一边的秦铭。

    他们的脸色极其的难看。

    王明的眸子之中，更是有着愤怒的神色。

    因为，就在此刻，他也感知到了，在这锁链之上，赫然是有着一股极其诡异的空间之力，在浮现出来，同时这一道气息浮现出来之后，不过短短的时间，都是在疯狂的冲击他的身躯。

    这些力量的融入他的身躯之后，就是开始有着波动了。

    这些诡异的力量，甚至是在不断的吞噬他的身躯之中的灵力。

    如果是一直这样下去的话，这些残存的力量，必然是会对他的身躯，产生一个极大的影响。

    而且，这些力量，是越来越强，持续不断出现的。

    也就是说，除了他这种修为高一点的，其他的一些，一些修为弱一些的，不过是在刚刚达到了一级大帝境层次的这些武者。

    恐怕会受到极致的压制了。

    王明寒声道：“退出去，修为不够的，退出去。”

    虽然，在这个锁链之上，这些空间之力的侵蚀，有可能会是一个机缘。

    毕竟，能够亲眼感知到这些空间之力的存在，也说不定有可能能够感知到一些空间之力法则，然后从而能够让自己的修为，得到一个很大程度的提升。

    但是如果修为不够的话，根本就是在这个空间之力的侵蚀之下，变成一具尸体，然后掉落下方深渊的结果。

    一旁的赵兴元，也是脸色大变，寒声道：“退出去。”

    在这个时候，他赫然也是感知到了，在这个锁链之上所存在的一些诡异。

    两人的脸色都是极其的难看和愤怒。

    这一次，他们在追击这刘家的人，已经是遭受了极大的损失了。

    如果现如今，在这传承宫殿所在之地，如果再遭遇了一个更大的冲击的话。

    那恐怕会有着更大的损伤了。

    这种损伤，他们现如今是根本不可能承受的起。

    这种情况之下，他们直接就是选择了要撤退。

    起码要那些普通的大帝境退出去。

    他们两位三阶大帝境，能够进入这个传承宫殿之中就足够了。

    不过，也就在这个时候。

    在他们说出话语之后，一些修为较弱一些的大帝境。

    脸色瞬间有些变了。

    这些人，此刻都是有选择了一下要退出去。

    结果，他们只不过是才刚刚说出话来，就是遭受到了这个空间之力的侵袭。

    而且，最让他的心中有着恐惧的是。

    这个瞬间，他们想要撤离出去。

    方才是惊骇的发现，他们的身躯，仿佛是受到了这个空间之力的压制和禁锢一般。

    此刻，根本就没有任何的可能能够动弹。

    王峰的脸色有着一丝惊惶，连声道：“族长，我们被困住了，根本不可能朝后退出。”

    这个瞬间，王峰的眼中还有着一丝惊惧。

    因为，在这个时候，他不仅是不能够退后。

    而且，在他选择退后的时候，所受到的空间之力的侵袭，更是增大了一些。

    感知到这些，这让他的心中，自然更是恐惧和惊骇。

    “什么？”发王明闻言，脸色有些难看。

    其他的一些修为较弱一些的武者，此刻脸色也是有着惊慌。

    各种恐惧的声音响起。

    “是啊，族长，我们动弹不了了。”

    “族长，我们应该怎么办？”

    “完了完了，我感觉我的力量不够了，快要无法磨灭这些空间之力了。”

    这个短短的瞬间，众多的修行者，脸色都是有着恐惧和惊慌。

    根本就不敢有任何的动作，在这种力量之下，他们这些人，在这个空间之力的侵袭之下，受到了太大的压制了。

    要是无法完全的将这个空间之力解除侵袭的话，可能就是只有死路一条这个后果了。

    另一旁，赵家的人，也是如此。

    在看见了王家的波动之后，此刻脸色都是难看了起来。

    尤其是在他们也选择了想要撤回试试看，结果却是骇然的发现，根本就没有任何的可能能够退回。

    这让众多武者的脸色都是有了惊恐。

    王明的脸色更是有着森寒，寒声道：“该死。”

    此刻，他赫然也是选择了朝后退回看看。

    结果没有想到，在他选择这一条路的时候，这个时候，也是受到了一个极大的压制。

    根本就没有任何办法退后。

    感知到这些，王明看向那另一条锁链之上的刘云，眼神之中满是杀意，寒声道：“刘云，你在坑我们。”

    刘云笑起来，“哈哈哈 ，我坑你们？这不是你们自己的贪心吗？我有什么坑你们了？”

    说着话语，在刘云的眸子之中，有着嘲讽的神色。

    他已经是在这个地方之中，受到了这么久时间的限制和禁锢了。

    只是没有想到，在他快要坚持不住的时候，还能够看见另外两个敌对家族的人到来。

    只是可惜了，没有将那个城主府的人吸引而来。

    这个有些可惜了。

    要不然的话，说不定也可以将城主府也给重创一番。

    那样的话，他方才是真正的有着大收获了。

    只是思索着这些。

    王明脸色难看，满是狰狞。

    尤其是在这工时候，王家之中，有人的脸色极其苍白，“族长，救我……”

    赫然是在王家之中，一个修为较弱一些的武者。

    此刻，这武者的脸色苍白，眸子之中更是有着恐惧。

    他的身躯之中，赫然是已经被空间之力给侵袭了。

    王明正要多说什么。

    但是，就在此刻，赫然是一声轰鸣。

    砰！

    紧接着，这个武者的身躯，直接就炸裂开来。

    看见这一幕，王明的脸色更是有着狰狞，寒声道：“刘云，究竟是怎么回事？这个地方，要怎么才能够离开？”

    刘云大笑了起来，“哈哈哈，离开？离开不了。”

    “这是混沌宝物的领域范围，你以为就凭你们这些人，能够离开这个领域范围不成？”

    “除非你能够破开这个混沌宝物的防护，否则的话，就一直在这里等死吧。”

    刘云的眸子之中，有着冷笑和嘲讽，还有杀意。

    他在这刚刚，就已经通过那刘奇两人的口中，得知了在整个东门城之中，究竟是什么情况。

    就是这两大家族的动手，所以才会让他们刘家，受到了重创。

    甚至是，如果不是因为有着大秦皇朝的出现，可能他们刘家，早就已经覆灭了。

    既然如此，所以对于这敌对势力的人，他自然是没有丝毫的怜悯。

    不过，刘云也是接着笑道：“想要离开，也有可能啊，成为这个混沌宝物的主人，这样的话，呢们就能够离开了。”

    “你！”

    王明等人脸色都是有着杀意。

    成为混沌宝物的主人。

    真的是该死啊。

    他们在这个之前的时候，也是有对这个混沌宝物，有过一些猜测之类。

    知道在这混沌宝物之中，肯定是有着极其强大的气息波动。

    否则的话，他们不可能离不开这个地方。

    在这之前，他们踏入这个秘境之中，为的就是这混沌宝物。

    但是，现如今，在真正的感知到了混沌宝物的气息之后，他们的脸色，都是有些变了，眸子之中更是有着一丝畏惧。

    王明道：“该死啊，这种级别的混沌宝物的气息，恐怕最弱也是在高级混沌宝物的层次了，否则的话，不可能爆发出如此强大的力量波动。”

    只是思索了片刻，王明就能够感知到这些。

    另一旁的赵兴元，此刻眸子之中，也是有了一丝复杂，“还是太贪心了，以为这个地方，只是一个普通的混沌宝物，否则的话，也不会直接就踏入到了其中了。”

    一些武者的眼中哪怕是有着杀意，有着愤怒。

    但是，更多的还是有着惶恐和绝望了。

    要知道，这可是混沌宝物。

    这重力压制，应该就是属于这混沌宝物的空间领域了。

    以他们现如今的修为，就连脱离都做不到，更不用说，想要成为这个混沌宝物的主人了。

    也就是说，他们这一次，很可能就被坑在这里了。

    然而，就在这个时候，另一旁，那秦铭所在的锁链之上，赫然是有了一丝波动浮现。

    这让他们这些人，都是连忙看了过去，眼中有了一丝惊骇，“什么？怎么可能？”

    (本章完)

