    五分钟后，程澄感觉自己的灵魂都要被顾雨辰吸出来了。

    她眼圈微微发红，那双清澈的小鹿眼蒙上了一层水雾，潋滟又娇憨。

    顾雨辰额头抵着她，声音沙哑地不成样子，像是呓语一样，喊了一声：“程澄啊……”

    程澄咬了咬下唇，低头看了看两人紧挨在一起的身体，眼里闪过一丝羞怯：“顾，顾雨辰，我觉得你需要冷静一下……”

    她声音越来越低，像小猫一样，最后消失不见。

    顾雨辰愣了一下，意识到她在说什么，眼神灼灼地盯着她：“抱歉！”

    虽然嘴上说着抱歉，但是眼里却没有一点抱歉的意思，透着无尽的侵略和占有，让程澄下意识有些害怕。

    她印象中的顾雨辰，永远都是冷静克制的，她从来没有见过侵略感这么强的顾雨辰。

    被他这样盯着，仿佛自己下一刻要被他吞吃入腹一样。

    “你，你别这么看着我，我害怕。”程澄声音颤巍巍的。

    顾雨辰叹了口气，按住她的后脑勺，将她按进自己怀里。

    他看着程澄身后的镜子，镜子中是他见过无数次的面容，但是眼底的火热，他自己看着都觉得心惊，更何况是程澄。

    顾雨辰闭了闭眼睛，努力平复着心情，手掌不断地顺着程澄的长发，抱着她在房间走了一圈，终于才平静了下来。

    程澄一察觉到他恢复正常，立刻从他身上跳下来，离他八丈远。

    顾雨辰刚把药膏拿起来，准备给她上药，见她几乎都要缩到门口，避之如蛇蝎的模样，好气又好笑。

    “我又不会吃了你。”

    “可是你刚刚的样子，就好像要吃了我一样！”

    程澄反驳道，红唇微肿，说着自己都没意识到的暧昧话语。

    顾雨辰眼睛深了深，微微勾起了唇：“你要是不过来，我就抓你过来了。我要是动手了，保不准要对你做什么了……”

    他说着，看了看程澄那张小破床，面露嫌弃：“虽然这床板又破又硬，但是我也不是不可以……”

    话音没落，程澄立刻乖乖蹭过来，手臂规规矩矩放在身侧，主动把裙摆掀起来，露出受伤的膝盖，乖巧道：“来，上药，我绝对一声都不会吭。”

    这识时务的样子，瞬间让顾雨辰破功了。

    他的小橙子怎么这么可爱，他看一眼心就软一点。

    顾雨辰蹲下来，看着她有些青紫的膝盖，眉头下意识皱了起来，面色也有些严峻。

    程澄的皮肤很嫩很白，透着微微的粉色，膝盖上的伤并不是很严重，但是看着却十分可怕。

    顾雨辰十分专业地给她先消毒。

    药水擦上去的时候，程澄下意识倒吸了一口气。

    顾雨辰眼皮微微一抬：“不是说不疼吗？不是说一声都不会吭吗？还说自己有分寸，这就是你的分寸？”

    程澄瘪了瘪嘴，委委屈屈不敢说话。

    顾雨辰教训了她一通后，手指却下意识地轻了很多。他边上药，边忍不住朝她伤口吹了吹，表情看起来比程澄自己还要疼一样。

    程澄眼神不自觉地被他吸引过去。

    她从小就知道顾雨辰长得好，他们一起长大，她亲眼看着他一点点从严肃可爱的小豆丁长成清俊帅气的少年。

    之后分别了好几年，再回来，那个略带稚气的少年，已经变得这么成熟稳重，身量高大，肩膀也宽厚了很多，俊美又威严，安全感十足。

    屋内的灯光洒在他的侧脸上，柔和了他的线条，冷峻中透着一丝温柔。

    她的视线存在感太强了，顾雨辰抬起头，仰视着她，眼里含着温柔：“干什么这么看着我？”

    “你好看啊！”程澄脸颊微红，但是还是弯下腰，捧着他的脸，端详了好久，没忍住凑上去亲了亲。

    “你怎么长得，怎么这么好看，我们剧里的男主角都没你长得好看。幸好你没进娱乐圈，不然那些男演员都没活路了。”

    她夸得十分直白，见惯了程澄的羞涩，猛地一听她这么夸人，顾雨辰耳根热了热。

    “你太夸张了……”

    “我说的句句都是肺腑之言。”程澄面容严肃，突然盯着他，眼神复杂：“你在公司，或者出去谈生意，一定有很多女孩喜欢你吧。”

    这话里的酸气都要溢出来了，酸溜溜的。

    但是顾雨辰听着，心情却十分愉悦。

    程澄吃醋了，说明她在乎他。喜欢还会在乎，在乎才会吃醋。

    “没有！”顾雨辰握住她的手站起来，回答道。

    “骗人，你肯定在骗我！”

    程澄才不相信，男人的嘴骗人的鬼。

    于朗今天下午和她聊天，还得意洋洋说起自己被好几个女孩追的事情，自夸他魅力大。

    顾雨辰长得可比于朗好看多了，高岭之花更加吸引人，怎么可能没人追求。

    “我每天都泡在公司，当然没机会见什么小姑娘。”

    顾雨辰轻笑了一声解释道。

    “真的？”程澄眼神狐疑。

    顾雨辰坚定地点头：“真的！”

    程澄闻言，脸上瞬间绽开笑容：“我就知道，你每天都黑着脸，好像谁欠你八百万一样，怎么可能有女孩敢靠近你。”

    顾雨辰：……

    这人前一秒还吃醋，后一秒竟然开玩笑，打趣他，真是胆肥了。

    顾雨辰刚想弯腰捏捏她的脸颊，突然传来一阵敲门声。

    于朗的大嗓门在门口响起：“程澄，你上好药了没有？小顾总突然消失了，我转遍了整个剧组都没找到。你要不要出来一起找找他。”

    顾雨辰咬了咬牙，这个人怎么阴魂不散，他谈个恋爱容易吗？

    不仅要偷偷摸摸，还要鬼鬼祟祟，避人耳目，还有不长眼的人时不时过来打扰。

    程澄见他身上充满低气压，连忙握住他的手，让他躲进旁边的衣柜里。

    顾雨辰看着衣柜，脸色彻底黑了。

    但是拗不过程澄拜托的小眼神，他还是咬牙忍着，将自己高大的身体缩进了衣柜里。

    程澄见他藏好了，才整理了裙子，过去将门打开。

    一开门，于朗就探头朝房间里看了一眼，眼神狐疑：“你怎么这么迟才开门，我刚刚听见你房间里有男人的说话声，是不是有人闯进来了？你没事吧！”

