    “这……就结束了？”

    看着跪着一地的鬼尸，司命一副轻松的样子，“这些邪族，也不怎么样嘛，我还以为有多难对付呢。”

    “砰！”

    “啊……疼疼疼……”

    司命望着钟白，说道，“你干嘛敲我脑袋。”

    “让你清醒清醒。”

    钟白没好气道。

    气的司追要去锤他，可钟白抬起手，她立马老老实实的把手放了回去，笑眯眯的看着钟白，一副乖巧懂事的样子。

    “咕咚！”

    冯玉咽了咽口水，望着这跪着一地的鬼尸，确实有些不敢相信，他们可是差点被这些家伙，全都给吃了。

    他没有犹豫，挥刀便冲着面前的一名鬼尸斩去，只听到“咔嚓”一声，这名鬼尸直接被他劈成了两半。

    眼看着他冲着另外一名鬼尸斩去，易阡陌身形一闪，按住了他的刀，道：“他们是我的俘虏，你没有处置权！”

    冯玉愣了一下，说道：“他们都是邪族，留着他们，只会后患无穷，而且，你不会真的以为，他们可以臣服你吧！”

    司追也起身看着他，刚刚才有的信任，到此刻忽然又变得怀疑了起来。

    “你们出去等我！”

    易阡陌说道。

    一群鬼尸立即如获大赦，赶紧跑了出去，立时冲着九重天外遁去，可那老者却将他们全部喝止，道：“都给我站住！”

    鬼尸们立即停了下来，其中一名鬼尸说道：“现在不走，更待何时？难道真的要让他把我们全部烧死吗？”

    “要立即去通知首领，那丹药的事情，还有……这具骷髅，这家伙到底是什么鬼东西，为什么这么恐怖！”

    此刻他们觉得易阡陌，才是真正的鬼尸。

    “一群蠢货，你以为他让我们走，就没有预料到这一点？”

    老者说道，“我敢保证，只要我们离开此处，我们走不到那混乱洪流，便会被他全部诛杀，他的力量，已经强大到，我们根本没有反抗能力的地步！”

    一群鬼尸立即沉默了，他们不再敢遁走。

    大殿内，冯玉望着易阡陌，说道：“给我一个解释！”

    “我为什么要给你解释？”易阡陌冷冷的盯着他，星骨中的火焰燃烧，看的冯玉头皮发麻。

    这一刻，他忽然有些势弱！

    是的，易阡陌为什么要给他解释？从一开始，不良司就没打算让易阡陌活着回去。

    “左使真的死了？”冯玉问道。

    “你觉得呢？”易阡陌反问道。

    冯玉这一刻终于确定，左使是真的死了，他低着头，沉声道：“我知道你恨我，也恨司主，但是……我们这么做，只是为了天界！”

    “你这样的解释，我从小听惯了，那些自以为高高在上，不把人当人看的家伙，都有一套自己冠冕堂皇的理由！”

    易阡陌说道，“我的解释是，砍了他们！”

    “你！！！”冯玉无言以对。

    “留着这些邪族在身边，你到底想做什么？”司追忽然问道，“你要知道，如果他们一旦爆发，毁灭的不仅仅只是天界。”

    易阡陌身形一闪，来到她面前，抬手勾起了她的下巴，望着那张美丽的脸蛋，以及那双楚楚可怜的眼睛，他笑着说道：“你这话虽然不中听，不过，我答应过要给你解释！”

    说话间，他放下了手，司追有些紧张，却期待起了易阡陌的回答。

    “我记得此前我跟你们说过，我有一位老师，对吧！”易阡陌说道。

    几人点了点头，司命立即说道：“杀死左使的人，是你的那位老师吗？这骨头难道是老师的骨头不成？”

    “滚！”

    易阡陌没好气的瞪了他一眼，说道，“我确实有一位老师，不过，他没有我说的这么厉害，而且……我确实是出身下界，而且不是这地界，是你们眼中的人界！”

    “啊？”

    四人用惊讶的目光盯着他。

    “我那个老师，是我虚构的！”易阡陌说道，“如果真要说有老师的话，那可能就是给我传承的那位……易浩然！”

    “易浩然，你……你是人界的轮回之子！”

    冯玉惊讶的看着他，“不对，如果你是轮回之子，那现在早就已经开启了轮回，所有的生灵，都已经被毁灭了才对，你……即便出来了，也会进入东昆仑！”

    “可事情并没有向你们想象的方向发展。”

    易阡陌微笑道。

    几人都看着他，这秘密简直比左使被杀，还要震撼！

    易阡陌抬起手，右手的拇指上出现了一张脸，这张脸一出现，便说道：“干什么，怎么又叫醒我，我睡得正香呢。”

    “邪族！”

    冯玉三人死死的盯着他，“你是……寄生者！！！”

    他们下意识的退后，只有司追没有退，但她惊讶的是，易阡陌为什么要当面暴露出来。

    这时她想到了一个可能，不由心底一寒！

    “算是吧，这也是司追一直都不信任我的原因，对吧。”易阡陌看着司追。

    司追没有说话，算是默认了。

    “我来自人界，是你们所谓的轮回之子，我要做的，是将所有不公的规则，通通碾碎！”

    易阡陌冷声道，“还有你们那自以为是的骄傲！”

    几人瞬间无言，大殿里陷入了死寂，除了司追之外，其余三人全都望着那拇指上的阿斯玛，表情充满了矛盾。

    “咦，这个小妞身上，有一股独特的气息，老大，把她给我吃了吧。”阿斯玛盯着司命说道。

    司命“啊”的一声，躲到了钟白身后。

    易阡陌抬手将阿斯玛收了起来，说道：“这就是我要告诉你的真相，而现在……我给你们一个选择！”

    他的手中出现了一座塔，道，“踏入这里，我可以让你们活下去！”

    冥古塔变大，门“吱呀”一声打开。

    “我不可能用我的身家性命，去相信你们。”易阡陌说道，“进入这座塔，再走出来，我便可以无条件相信你们，如果你们想死，我也可以成全你们！”

    “我……我进去。”司命最先反应过来，她毫不犹豫的钻了进去。

    钟白也没有犹豫，紧随着钻了进去。

    而后是司追，她看了易阡陌一眼，说道：“我现在终于明白了。”

    易阡陌没有回话，看着她走了进去，最后是冯玉，他依然很犹豫。

    虽然不知道这座塔有什么能力，但他却知道，进去了肯定没什么好事。

    “一定要这样吗？”冯玉说道，“即便你出身人界……”

    “我说了，我不会用我的身家性命，去选择相信你，因为你不够格！”

    易阡陌说道。

