
　　血雾如织，飘荡在长街之上。

　　刺鼻的血腥味儿，似乎正提醒着大家，眼前的一切并非假象。

　　那个平日里飞扬跋扈，不可一世至极的王城小太岁，的的确确被人轰杀至渣了。

　　一时间，仿佛半座城都死寂下来。

　　大街上的人群，如同被施了定身术，全都僵在原地了。

　　连风似乎都凝固。

　　最先醒悟的，是那两名红甲人。

　　“八公子……”

　　他们发出杀猪般的惨叫，连滚带爬的扑向那堆肉渣。

　　而后，直接是匍匐在地，啕嚎大哭，比自家爹妈死了还痛苦百倍。

　　当真是闻者伤心，听者流泪。

　　哗……

　　下一刻。

　　整条大街解冻了一般，爆发出震天的动静。

　　“这家伙吃了熊心豹子胆，居然敢杀太尉府的八公子？”

　　“太惨了，全尸都不给留下。”

　　“这群小子还能活着离开王城？顾家还不刨了他们的祖坟？”

　　除了皇室宗亲，还有谁敢招惹这位小太岁？

　　更别说，是将其轰杀至渣了。

　　“嘿嘿，顾寒星这小子，平时打压我们打压惯了，这次遇上了个硬茬，死得好，死得好啊！”

　　一名世家纨绔窃喜万分。

　　在这王城的纨绔圈子里，顾寒星那是独领风骚。

　　别家大大小小的纨绔，就没几个受他好脸色的。

　　顾寒星的恶名，隔三差五传上朝堂，让他那个太尉爹爹一度头疼不已。

　　这次被人当街轰杀，不知顾青元作何感想？

　　反正对于王城的纨绔圈子而言，倒是一件普天同庆的大喜事。

　　“顾寒星再怎么败家子，毕竟也是太尉之子，这件事闹大了，这群小子怕是不得善终了。”

　　许多世家公子，一致认同了这个观点。

　　得知顾寒星的身份之后，轩辕异、南宫礼等人都是脸色凝重。

　　不管怎么说，对方可是太尉之子啊！

　　可于天争倒是一脸坦然，胸怀一股豪迈之气，霸道非凡的道：“我辈修士，追逐无上武力，不就是为了一个快意恩仇，求一个念头通达？”

　　“区区一个世俗纨绔，就绑住了我的手脚，那我还修哪门子道？”

　　“太尉之子又如何？莫非比神魔还可怕？我修道可斩神魔，难不成还杀不得一个世俗纨绔？”

　　这一席话，简直令人振聋发聩。

　　在场之人，无论是秦默等人，还是那些人群中藏着的修士，都被问得哑口无言。

　　他于天争什么来头？

　　伏龙宗大长老亲传弟子！

　　更是古神后裔！

　　论身份，论血脉，不比顾寒星高出几个次元？

　　也就那些愚昧百姓，被皇权熏陶久了，以为这天底下皇族第一，太尉府第二。

　　殊不知，在于天争眼中，太尉府连个屁都算不上。

　　“还是那个熟悉的于老大。”

　　南宫礼苦笑一声。

　　他忽然想起，在南宫家被于天争支配的那段光景。

　　这番话，别人说出来差点意思。

　　可从于天争嘴里说出来，真就是掷地有声了。

　　这一点上，就连秦默都不得不服。

　　“惹怒了于师兄，你们也是够倒霉的。”

　　秦默轻叹了一声，有些同情那位素昧平生，就惨死在自己眼前的小太岁了。

　　“伏龙宗，你们欺人太甚！”

　　韩轩立面庞扭曲，眼中似要喷出火来。

　　顾寒星死在了他面前，不管有什么理由，他都难辞其咎了。

　　不管你伏龙宗是何等超脱于世。

　　在这王城，太尉府的尊严不容有失。

　　而不等韩轩立暴怒，街道四方不断有红甲人涌来。

　　顾寒星之死，早已惊动太尉府了。

　　红甲一出，街道上的百姓四处退散，能躲多远就躲多远。

　　热闹固然好看，可那也得保住小命才行。

　　长街四周，被三千红甲围了个水泄不通，声势浩大。

　　一般人早就吓破胆了，可秦默一行人，却没有什么太大的感觉。

　　毕竟，他们刚刚从天堑城归来，经历过一场厮杀。

　　比起这三千红甲，还是雪国三十万大军来得更加震撼。

　　“就是你们杀了八公子？”

　　人群中，一名红甲银枪的年轻女子，目光森然的盯着秦默一行人。

　　女子身材高挑，眉目英秀，眼眸明媚而犀利。

　　背后束着一道长马尾，随风飘扬。

　　她持长枪而立，又美又飒，令不少人为之侧目。

　　看到这个女子，龙千语立马自惭形秽了。

　　太尉府第一强者，红甲统领，枪王孟飞雪！

　　她手里的葬龙枪，更是一件绝品玄器，比秦默的雷云枪还要更胜一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“孟将军，您来得正是时候，还请您捍卫太尉府的尊严！”

　　年过半百的韩轩立，竟朝着这年轻女子躬身一拜，全然不顾旁人的眼光。

　　学无先后，达者为师。

　　在孟飞雪面前，他没有任何骄傲的资本。

　　哪怕是他引以为傲的箭术，也不过是孟飞雪玩剩下的。

　　也就孟飞雪懒得计较，这才有了他太尉府第一箭师的头衔。

　　顾青元曾给过她至高评价：得银枪飞雪，赛千军万马。

　　“是个高手。”

　　审视着眼前的红甲银枪女子，秦默暗暗心惊。

　　他还看不透对方的深浅，可见境界远在自己之上了。

　　俗世之中，竟能藏住这种真龙，简直匪夷所思。

　　“我再问一遍，是你们杀了八公子？”

　　孟飞雪盯着秦默一行人，目光锐利。

　　“不是我们，而是我。”

　　于天争回答得很干脆。

　　“那就没冤枉你了。”

　　孟飞雪眸光一凝。

　　一点寒芒爆发，枪出如龙。

　　这一枪，要力量有力量，要气势有气势。

　　的确令人眼前一亮。

　　“这还有点意思。”

　　于天争不怒反笑，热血激荡。

　　待那一枪刺来，他眼前一片庞大阴影浮现，神魔之手如巨岳一般，结结实实的挡住这一击。

　　一旁的轩辕异、南宫礼等人，都是心生震撼。

　　于天争算是把这门神通玩明白了，眨眼间召唤神魔之手，这不是一般人能够办到的。

　　孟飞雪神色不变，银枪再起，气势冲天。

　　于天争也是半步不退，灵魂之眼飘出，气息瞬间就变了。

　　“住手！”

　　可正在这时，城门之外传来一声大喝。

　　紧接着，一匹快马越过城门，出现在了大街之上。

　　听到马蹄声，不少人脸色大变。

　　王城铁律，凡入城者，须下马解剑。

　　究竟谁人如此胆大包天？

　　唰！

　　一道道诧异的目光投射而去。

　　却见那人骑着高头大马，腰挎长刀，大大方方的闯入王城。

　　正是北境镇守使，韩长君！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第229章 红甲银枪孟飞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 