
　　朝阳教场的三个学生，居然认输了！

　　吃瓜群众们一时哗然了起来，议论纷纷。

　　向来只有欺负别人的重点班学生，今日终于被普通班的学生给修理了。

　　过瘾啊！痛快啊！

　　大伙儿虽然不敢明着鼓掌，其心中，都是纷纷叫起好来。

　　凌纪看情况差不多，也就准备走了。

　　‘【草薙流十六术】的确是很凶猛，看来【八臂虬龙劲】复刻而来的任何武学，都不是花架子。都是可以放心使用的。’

　　无论是【谭腿十二式】还是【草薙流十六术】，在刚刚的交手过程里，都展现出了非一般的战斗力。

　　尤其是【草薙流十六术】，其威力，果在【居合】、【燕返】之上。

　　‘之前若是用真刀，无论是那个师兄甲还是师兄乙，我都能在一分钟之内，将他们斩杀于刀下。’

　　这会儿所学的成果既然已经得到了验证，那就没必要再滞留下去了。

　　重点班的人，都是人多势众，待会儿引来更多的人，便不好退场了。

　　“慢着，打了我朝阳教场的人，就想这么走了吗？”

　　就在凌纪转身要走的时候，突然间，那擂台上一道身影凌空翻越而下。

　　在他要下降的时候，只见他的双脚在吃瓜群众的头顶，连踩了3下，然后一个纵步，飘飘然落在了凌纪的前方，将去路挡住。

　　他刚站定，就对擂台方向说道：“叶高峰，你我的事，待会儿再算。这会儿，我要先解决这边的事。”

　　擂台上的一人双手负背：“随你。”

　　他们这两人本来在擂台上打得正是有来有往，而突然的，擂台下的一幕幕，也成功地把他们俩的目光也给吸引了过去。

　　在目睹了凌纪接连放倒了自己三个同门后，他终于是忍不住了。

　　这会儿，他若不站出来挽回脸面，那【朝阳教场】今晚丢的人可就要丢大了。

　　“你是哪个教场的人？教官是谁？”

　　拦路者汗流浃背，身上气血十分旺盛，在他的手里，也捏着一把木剑。

　　只是，他用的是反手剑。

　　“六师兄，他叫龙佳杨。”

　　人群中，刚刚举手认输的周勇锐这会儿快步跑出来，指认道：“他刚刚还当众骂了我们朝阳教场。”

　　“你闭嘴。”六师兄喝了一声，他对这个新来的师弟，可不怎么满意，丢脸丢得太过了。

　　有失重点班的威名。

　　陆朝阳教官昨天领他回来的时候，介绍说他是这一届新生考核当中的第一名。

　　这个周勇锐为人倒是挺会来事，与他们都挺客气的，师兄前师兄后的，也十分殷勤。

　　可就刚刚的表现来看，简直怂到了骨子里。

　　就这德性，也能拿考核第一名？学院里新招这一批人，都是些什么菜鸡？

　　“怎么？你这是不让我走了？”凌纪看着这个六师兄。https://www.23sk.net

　　六师兄说道：“我不管你是哪个教场的，既然说了侮辱我们朝阳教场的话，那就必须要当众道歉。你要是不道歉，那就休想轻易离开。”

　　这六师兄也没有把话讲得太狠，因为他刚才也看到了此人的身手，能接连放倒他两个师弟，的确很强。

　　今晚上，他跟另外一个重点班的人还有一战，故此，也不想在其他人身上浪费体力。

　　若凌纪肯低头道歉，那他放之一马，也无不可。这笔账，可以日后再算。

　　不急于一时。

　　而且，他若是一句话，就让凌纪道了歉，那不正好体现出他的威望之高么？

　　都不用动手，只一句话，就让对方服软了！

　　“道歉？道什么歉？”

　　“你当众出言不逊，难道还没意识到要为什么而道歉？”六师兄脸色黑了几分。

　　“我有说过什么吗？”凌纪呵呵一笑。

　　“怂货，敢说不敢认了？你之前说我们朝阳教场的人都是垃圾，这话我可是听得清清楚楚。你敢否认？”

　　周勇锐在一旁跳脚骂道。

　　有了六师兄当靠山，他的底气又回来了。

　　“哦~”凌纪笑着回应道：“原来你说这个啊，这可是你自己说的。”

　　“呸，我什么时候说过？明明是你说的。”

　　“我说什么了？”

　　“你说我们朝阳教场的人都是垃圾。”

　　“呵呵，你看，大家都听着呢，这话明明是出自你自己之口，居然也能赖我？不过这下我知道了，原来你们朝阳教场的人都是垃圾。”

　　人群哈哈哈，忍俊不禁，一时都哄笑了起来。

　　“周勇锐，你给我闭嘴。”六师兄再喝一声，凌厉的目光瞪着周勇锐。

　　这蠢货，对方把你当猴耍，你居然还不自知？

　　周勇锐听着群众的笑声，后知后觉的他终于也反应了过来——这个“龙佳杨”居然在戏耍我，该死。

　　“呐，你想要让我道歉，这是没可能的。既然你站出来了。干脆跟我过两招吧，你要是能赢我，我立刻道歉，你要是赢不了，就也别在这丢人了，从哪来的，就回哪去吧。”

　　凌纪折返到武器架边，重新取了一把木剑。

　　“很好！就按你说的来，不过，既然要打，可敢上擂台？”六师兄指着中心擂台。

　　在擂台之下交手，按照校规，不能出手太重。打伤了人，是要负责的。

　　可擂台之上就不同了，擂台之上只要对方没服软，你就算把对方打残了，也是合规的。

　　凌纪刚才的话，已让六师兄怀恨在心。

　　只要凌纪敢上擂台，他就准备全程以重手招呼。打死也勿论。

　　“擂台？就不必了吧，麻烦，反正也就是一两招的事。”

　　凌纪摇摇头，表示没兴趣。

　　六师兄却笑了：“原来你是笃定只能在我手中撑过一两招？”

　　“你可别误会，我的意思是你只能支撑两招，而不是我。你之前在擂台上与人交手，我看过了。你的招式破绽百出，要击败你，两招足矣。”凌纪说道。

　　这可不是夸大话，而是实话。

　　若是这个六师兄学的是其他绝技，那他尚且不敢有这般把握。

　　但这个六师兄既然同样是学剑道的，那他就有绝对自信，可以在2招之内破他的招。

　　之前他在观战的时候，就发现了这个六师兄的两大弱点。

　　他出招狠辣，重攻不重守，若是碰到敏捷性稍高的对手，那就很容易会吃亏。

　　还有一个弱点就是他的反手剑。

　　他学的既然是反手剑，那就该走诡谲的路子。可他偏偏性子暴烈，走了刚猛的路子，这就让反手剑显得阴诡不足，莽撞有余。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，98章 六师兄免费阅读。https://www.23sk.net 