    离开瘟疫之地，楚天直接向北，一路直行。

    “哥，我们去哪儿，去西边境的那座高级要塞吗？”

    洛洛顶着罡风对楚天发出疑问。

    “对，先把那面搞掉！”

    极速飞行中的楚天联系上高凯。

    高凯他们，还有一段距离才到。

    听到这儿楚天也就不再着急了，开始慢慢悠悠的滑翔起来。

    “我们两个，再加上凯哥他们，能拿下高级要塞吗？”

    之前禁咒技能在手的时候，洛洛并没有这种担心的想法。

    虽然不清楚自己禁咒技能伤害是多少。

    到那时候楚天就说的是去试试。

    他们两个人去试试也就试试了。

    不行的话，回转回来也没有什么损失。

    但楚天这次调动了这么多人，而且还兵分三路。

    如果没拿下要塞。

    光是行军需要的传送费用都不是一笔小数。

    “那是自然，哥哥可是有大宝贝的男人？”

    楚天说完这句话，还淫淫的笑了一下。

    洛洛一时间还没反应过来。

    听到楚天笑完，她才反应过来。

    楚天还有心情调笑她。

    证明这次行动他心里有数。

    虽然楚天在滑行，但速度还是很快。

    从西南一直向北，也有不少要塞。

    楚天他们在上空看到许多公会玩家，也都在攻打要塞。

    盛京城这片区域还算是正常的。

    一些6级工会也都在准备着，自己拿一下要塞以及驻地。

    不像四季城和黑土城。

    那边除了杀戮以外，就是有一些拼死抵抗黄学义收编的公会，在尝试攻打初级要塞。

    黑土城的倾城工会现在属于个异类。

    工会内全部都是盗贼。

    他们正一筹莫展。

    但是他们的会长。

    拥有着御姐的脸庞和身材的家伙。

    却很淡定。

    面对工会成员的催促。

    她只是懒洋洋地回了一句。

    “着什么急呀，等着吧！”

    只有倾城自己才知道等什么。

    他跟楚天，属于私交。

    并没有，公布在面上。

    如果是以前他可能会很着急，但是跟楚天交往这么长时间，对其还是蛮信任的。

    现在，她正在等楚天的消息。

    嗯，上一次跟楚天还有马德居他们见面。

    楚天私聊她还跟说了一项计划。

    这项计划目前只有四个人知道。

    楚天、马德居、倾城……

    还有第四个神秘人。

    这与口中说的第四个神秘人。

    倾城并不清楚是谁。

    反正出于对楚天的信任。

    楚天让她集合，所有成员等待他的召唤。

    她也就照做了。

    但说到不紧张还是瞎话。

    但是他紧张也没有用，虽然公会已经到了6级。

    有攻打要塞的权限。

    但是他的全公会都是盗贼。

    真的不适合这种正面硬刚的战场。

    所以只能将希望，寄托在楚天身上。

    ……

    盛京城西侧战区边境线。

    靠近战区结界的位置。

    又一座高级要塞耸立在这里。

    如果不注意看在要塞正上方。

    一个极小的黑点，绝对不会引起大家的注意。

    楚天到这里能有几分钟了。

    刚刚收到高凯的信息。

    他们也马上就能到。

    楚天则是缓缓下降，身形停留在要塞空防的范围边缘。

    “哥，这次我们怎么弄啊？”

    洛洛极为好奇，楚天又一次想干嘛？

    每一次楚天都花样百出，让她感到新奇。

    洛洛问完楚天嘿嘿一笑，对其发起交易邀请。

    在交易界面楚天摆上一排排整整齐齐的黑火药炸弹。

    “这么多……哥你是要！”

    洛洛震惊的瞪大眼睛。

    “嘿嘿，你猜对了！”

    直到把洛洛的背包塞满。

    楚天停止了交易。

    洛洛则是被动的接受。

    她终于知道楚天跑了一趟瘟疫之地是干嘛的。

    洛洛看着背包里边满满当当的，高爆黑火药炸弹。

    每个格里边是一箱。

    一箱里边是20枚。

    她的背包一共有100多个格子。

    平时用的也少，几乎全空着。

    然而楚天的背包则是无限的。

    “我们开始吧……嘿嘿！”

    楚天很兴奋！

    他要做一架翱翔的战斗机。

    空投……下方要塞。

    “等等……哥这个高度，引线时间应该不够！

    还没落地炸弹就爆炸了！”

    落落开口说出了楚天没有考虑的信息。

    “呃……”

    本是兴奋的楚天，身形突然一顿。

    对呀！

    罗杰大师这里拿过来的高爆炸弹。

    全都是引线装置。

    没有定时引爆。

    从这个高度扔下去，没有落地炸弹就炸了，跟放烟花没什么区别。

    洛洛这句话如同一盆凉水，将楚天兴奋的火焰浇灭。

    这尼玛……

    楚天突然有点不知所措。

    现在回去重新接引线？

    还是找工程师改成，延时引爆？

    楚天想到那么一大批的量。

    重新改造的话，怕是需要很久的时间。

    怎么办？

    “哥……要不你在这里当弹药库这个任务交给我吧！”

    洛洛突然出言。

    竟然请战。

    “你？”楚天反问！

    “嗯！奈儿出来吧！”

    呼呼……

    在楚天身侧一道巨大的身影出现。

    猛的扇动着翅膀。

    伴随着是狂风呼啸。

    楚天扭头一看。

    这哪里还是那只肉嘟嘟的小肥龙。

    此刻已经变成比他巨鹰身躯还要巨大的飞龙。

    洛洛也从他的身上一跃而起，跳到了奈儿身上。

    “哥……看我的！”洛洛甜甜的一笑。

    “嗯，去吧？”

    楚天没有问洛洛有什么办法！

    因为他相信洛洛不会鲁莽行事。

    “那再下降500米没问题吧？”

    洛洛蹲在奈儿的头顶，拍拍它的头，问道。

    “应该没有问题！”

    飞龙庞大的身躯发出奶声奶气的声音。

    它低着头向下看了看。

    “那就看你的了，不要让哥哥笑话！”

    洛洛完这句话，飞龙庞大的脑袋歪头朝楚天看了看！

    “切~”这家伙竟然发出了这么一个声音。

    给楚天搞的一愣。

    心中刚想说，我操。

    就在那庞大的身躯慢慢的消失。

    “空中潜行？不对……”

    然而这一幕楚天很快就分辨出，那缓缓消失的巨龙，身体并不是潜行。

    他突然想到洛洛之前跟他说过奈儿会变色！

    “原来如此。”

    刚刚发现他身体消失时，以为是潜行。

    瞬间想到潜行是没用的。

    要塞中所有的空中防御设备。

    全部拥有潜反潜机制。

