
　　张老板听到秦非这么说之后稍微的愣了一下，随后脸上露出笑容接着开口：“那是什么问题呢？”

　　秦非听到张老板这么说，稍微的迟疑一下，随后又接着开口说：“其实也不是什么大的问题，就是公司现在没有住宿的地方，所以他们感到非常的为难。”

　　“当然我也感到非常的为难，如果公司在不管住宿的地方的话，这对公司还是有一定影响的。”秦非说着，脸上的表情变得更复杂了。

　　张老板听到秦非这么说，稍微的想了一下，随后又叹口气。

　　张老板脸上露出一些无奈的神色询问，“那么你有想到新的可以帮助这些人住的地方吗？”

　　秦非听到张老板这么说，刚才开口说什么，但却还是摇了摇头脸上露出苦涩的表情接着说：“如果我有想到的话，我又怎么可能还去银行找钱呢？”23sK.com

　　看到楚成这个样子，张老板不由得叹了口气，同时也感慨做公司的不容易。

　　过了一小会之后，张老板才像是又想起了什么似的把目光投向了远处，稍微的思考一下，随后接着开口说：“我倒是有一个好地方，可以帮你解决这些问题。”

　　这么说着的同时，张老板也把目光落到了远处的那两个人身上。

　　两个人在此时也看到了站在秦非旁边的张老板，下意识的以为张老板是楚晨的什么人，但是并没有开口，只是用眼睛看着。

　　秦非看着那群人只是感觉非常尴尬，一时间也不知道该怎么办了，于是下意识的还是走进了公司。

　　那群人看到秦非的一瞬间像是想起了什么一般全都走向秦非，同时也接着开口问：“那么请问我们的事情……”

　　秦非听到他们这么问之后，稍微的想了一下，随后把目光落在了旁边的张老板身上。

　　张老板听到他们这么说，只是慢慢的点了点头，最后脸上露出和善的表情,然后开口说：“你们的事情我已经知道了，我这就带你们去，我所知道的一个非常不错的，能够作为员工宿舍的地方。”

　　张老板这么说，其他人全都非常感谢的点了点头，最后又把目光落在了秦非身上，同时目光中也多了更多的希望和感谢。

　　秦非看到他们这个样子，只是有些尴尬的笑了一下，随后用带有怀疑的目光看着张老板，似乎是在怀疑张老板是否真的可以把这些人带到员工宿舍区。

　　张老板用眼睛的余光也注意到了秦非投过来的目光，稍微的笑了一下，随后点点头表示知道了。

　　然后他转身开始朝着另外一个方向走去，秦非看了一眼那不知所措的两个人，随后接着开口说：“看样子张老板准备带咱们去你们说的地方呢，那么大家就跟上吧。”

　　他的两个人听到秦非这么说，于是也非常高兴了的点了点头，最后就跟着张老板开始往另外的一个方向走。

　　就这样走了很长时间，终于等到张老板停下来休息的时候，他们才发现，他们此时已经来到了一个小区门口。

　　门卫看了他们一眼，他们只是轻轻地笑一下，不过更重要的是把目光落在了张老板身上，。

　　张老板也看了一眼门卫，随后点了点头出示了一下出入证。

　　随后，他又回过头看看身后的那三个人，接着说道：“这里就是我说的那个小区了，可以作为员工宿舍，不过，这里的钱嘛，需要你来出。”这最后这句话是说秦非听的，同时也用一双目光紧紧的盯着秦非，似乎是在思考着其它的一些事情出神。

　　看到张老板这个样子，秦非也只是轻轻地笑了一下，随后往前走了一步接着说：“让我掏的话，我就掏吧，毕竟这是为了员工不是吗？”

　　张老板听到秦非这么说，只是非常高兴的点了点头，随后又把目光落在了门卫身上说道：“那么我带他们进去可以吧？”

　　门卫看了他们一眼，只是轻轻地点了点头，没有再多说别的就放行了。

　　张老板带着其他的人来到了小区里面，找准一个方向，朝着某个门洞方向走了进去。

　　直到连续上了几楼之后他们才终于停到了一个门前。张老板从口袋里面掏出钥匙，同时也打开了眼前的门，但是又想起什么事情，转身向另一边走去，把远处的门也打开了。

　　张老板看了一眼，打开了两个门，随后接着才说道：“一个作为女生宿舍，一个作为男生宿舍，这样的话就比较合情合理了。”

　　听到张老板这么说，那两个人瞬间高兴起来了，秦非看到他们高兴的样子也跟着笑了，随后秦非把目光投向张老板。

　　张老板只是轻轻地点了点头，像是想起了什么事情吧，用看起来有点严肃的目光看着秦非接着说：“那么还需要你跟我去一趟。”

　　秦非听到张老板这么说，稍微等了下，并不明白张老板准备带自己去什么地方，但还是下意识的跟着点了点头。

　　于是两个人又再次离开小区，不过这次张老板却并没有去别的地方，而是带着秦非来到了秦非的办公室。

　　秦非公司里张老板看了里面的其他的景色，不由得摇了摇头，脸上露出一些无奈的表情。

　　然后接着说：“虽然看起来有点规模，但是并不是我想的那样。”

　　秦非听到张老板这么说，也有些失落的低下了头，挠着头苦笑了出来说道：“现在也是没有办法的事情嘛，毕竟公司才刚建起来。”

　　张老板看到楚成这个样子，只是点了点头表示知道了，随后张老板又像是想起了什么一般。他开口询问道：“不过话说回来我给你的秘书呢？怎么到现在都不见她，你该不会是做了什么让人家生气的事情，人家就跑了吧？”

　　秦非听到张老板这么说，只是有些尴尬的笑了一下，最后连忙摆手的说道：“我怎么可能会做那种事情呢？只不过是她现在遇到一些麻烦，他她现在在有关部门那里，需要做一些事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第336章非常的为难免费阅读。https://xs.23sk.com 