    “虽然早就知道这一天会到来，但是没想到来的这么快。”穿着破皮靴的牛仔说道“我知道你们想要我的房子，我的地，你想要的话，可以！但是请放过我的家人。”

    “这种情况怎么说。”皮里斯虽然得到了一些情报，但是对于这个世界的法令之类的并没有研究过。

    “非法开垦耕地而已。”甘罡总督嘀咕着说道，一边说一边对这个人进行了读心。

    “这个人虽然看起来不错，但是其实是一个受到神秘学影响的狂躁症患者，有一个高位格的存在盯上了这个家伙，并不适合收服。”

    “他的家人虽然没有受到神秘学影响，但是却都有着自闭症，并不好打交道。”

    “那就赶出去，我来吧，给点钱就行了。”皮里斯说着上前前去交涉。

    “我是这个即将建设的小镇的治安官皮里斯，你不用这么紧张。我们是正经人，不会毫无道理的夺走你的一切，所以你的这些东西我们会花钱买下来。”

    “‘钢’按照市价这些东西多少钱。”

    “一个金镑买下这些东西绝对已经超出了。”甘罡总督大约估算了一下说道。

    在新大陆土地并不值钱，这里物产丰富一切都不值钱。

    “那行吧，就一个金镑。”然后皮里斯取出了自己还没捂热的，甘罡总督刚刚给的钱袋子，从里面取出了一个金镑递给牛仔。

    牛仔也是愣了一下，然后欢天喜地的带着自己的家人就离开了。

    “看样子他们是去准备重新开始。”

    “不用管他们。”甘罡总督头也不回的说道“那个家伙是不会有事儿的。”

    虽然不知道那个高位格的存在你为什么关注这个家伙，但是很明显那位高位格的存在不会让他们轻易出事儿。

    甘罡总督开始大发神威，让皮里斯这个家伙见识了一下什么叫做炼金术士。

    只见甘罡总督将手放在了地上，然后让一些人将马车上的建材拿出来一些，炼金阵运转，快速的将那个牛仔留下来的小屋包裹。

    然后一阵亮光过后，木质的小屋就成了木质和石质夹杂的小屋。

    “练成！标准小别墅。”

    石匠、木匠、工程师“！！！”

    不过他们看向甘罡总督的时候却松了一口气，这位尊贵的骑士老爷此刻整个人都已经灰白化了，半跪在地上喘着大气。

    看样子他们还是不用失业的。

    这个世界的炼金术士终究不是钢炼世界的炼金术士，这个世界的炼金术士对于物质的宏观操控能力还是有些太弱了。

    甘罡总督序列七级别的灵能储备比一般的进阶炼金术师（序列七）的灵性都要庞大，但是就算是这样庞大的灵能在练成一个小别墅的时候都差点被榨干。

    夜晚，大家已经把大量的建材卸下来了，明天要继续去搞一些建材，才能开始建造民居，所以大部分人还是居住在帐篷之中，至于小别墅，那肯定是甘罡总督和皮里斯在住。

    “的确是很神奇，这个所谓的炼金术的效果看上去像是物质重组机器，不过这并没有什么用的吧。”皮里斯说道。

    “······”

    甘罡总督表示很淦。

    “你决定走什么路线。”

    “士兵吧。”

    “那么粗暴的肉体改造你确定你需要？”甘罡总督有些好奇。

    “虽然粗暴，但是有效。”皮里斯微微一笑说道。

    他在甘罡总督给自己的情报书之中对于各个序列也是有了一定的了解。

    在他的了解之中，士兵序列是所有的序列之中威力最弱的，消耗最少的，但是同时也是分支序列最多的，这代表着这个士兵序列有着他人想不到的潜力。

    士兵序列的改造虽然粗糙，但是并不影响潜力，相反士兵序列的强化非常的全面。

    尤其是正统的士兵序列，序列九新兵强化躯体。

    序列八老兵强化感官。

    序列七军士强化神经反应。

    序列六尉官强化大脑。

    序列五校官强化灵魂，同时获得光环类能力。

    序列四将军则是拥有神性，强化指挥和增强光环能力。

    序列三军神则是点燃神火，也是士兵序列正统的最终强化，所有能力都会得到超级强化。

    比起花里胡哨的炼金序列，士兵序列简单粗暴。

    也正是简单粗暴，正统的士兵序列越往后越强大，且缺点和弱点也更少。

    “既然你已经决定了，那么我也不阻拦，我给你介绍两个可以兼职的序列，算是可以弥补一下士兵序列前期的缺陷。”

    “系统序列，上面据说寄宿着世外之神的力量，但是根据我的鉴定，这个序列可以减少消耗，和士兵序列这样的高消耗序列很搭。”

    “另一个就是我在兼修的万物归一者序列，可以通过进食获得其他生物的优秀基因，还可以改造自己的灵能。”

    “？改变灵能？”

    “没错，会让你的灵能变的更加的沸腾，更加的混沌。”

    “混沌？！”皮里斯的眉头挑了挑。

    甘罡总督凝聚了一部分灵能在自己的手上“感受一下。”

    吞噬、融合、消解、混乱、不可名状、难以描述的同时又诡异的有着自己的秩序，质量也非常的统一。

    “的确很像是对混沌的描述。”皮里斯揉着自己的眉心说道“你的灵能什么时候变成这样的。”

    “成为万物归一者（之源）后。”甘罡总督说道。

    “对你真的没什么影响吗？”皮里斯忍不住说道。

    “emmmm，现在看什么都想上去啃两口算吗？”

    “那是你自己的怪癖吧。”

    “明天去买建材的时候，顺便给你把士兵序列的魔药材料和仪式材料准备好。”

    两人又聊了聊其他的事情，然后就各自消化起了今天的消息。

    甘罡总督打发走了皮里斯，然后则是开始进入了地下室。

    地下室原本就有，是那个贫穷牛仔挖的，甘罡总督在练成小别墅的时候顺手就装修了一下。

    他来这里自然不会是看看里面有什么好东西，他来到地下室则是为了找一个安静的地方服用自己的炼金术师魔药。

    没错，甘罡总督经过这么长时间的消化，终于是彻底消化了炼金术士的魔药，可以开始服用炼金术师的魔药了。

