    几年未见，二人自然免不了一番寒暄。

    陌子鸣将上次回到武当的经历大略讲解了一番。

    听完之后，谢逊不胜感慨：“真是委屈了你们夫妇了，特别是素素，为了愚兄不惜背负骂名。

    不过贤弟请放心，有朝一日愚兄一定会讲明真相，也省得素素被人误会。”

    “没事，其实江湖中人已经知道他们受骗了。

    毕竟这都过去几年了，他们再傻也能猜到素素当时只是骗他们的。”

    “话虽如此，但愚兄心里依然过不去……”

    聊了几句之后，陌子鸣终于提到了屠龙宝刀的事。

    “义兄，我这次是为屠龙刀而来。”

    “哦？”

    “是这样，我把倚天剑带来了。”

    “什么？”谢逊震惊之下，不由长身而起，一副不敢相信的表情。

    “呵呵，义兄摸摸这是不是倚天剑？”

    这时候，陌子鸣也不用躲躲藏藏了，径自将倚天剑取了出来。

    “咝~真的是倚天剑！”

    根本不用摸，剑一出鞘，谢逊便感应到了倚天剑独一无二的剑气。

    这是一种与屠龙刀相近的气息，他自然相当熟悉。

    “贤弟，张三丰怎么肯让你带走倚天剑？一旦让灭绝那老尼知道了，那不得闹翻天？”

    “这是我悄悄带下山的，师父交待过，切忌不能让其他人看到。”

    谢逊恍然：“原来是这样……难不成贤弟已经知道了倚天屠龙的秘密？”

    “或许吧，不过还得验证一下才知道。”

    “太好了，快，赶紧验证一下。”

    谢逊虽然眼睛瞎了，但几乎还是没有影响行动，迅速将屠龙刀取过来交给了陌子鸣。

    “义兄稍等……”

    陌子鸣心情颇有些激动。

    倚天、屠龙终于合壁，近在眼前。

    平复了一会心情之后，方才小心翼翼开始刀剑互切。

    果然推断是正确的。

    在刀、剑几乎无伤的情况下取出了位于刀柄、剑柄连接处的两个薄薄的长铁片。

    这两张铁片明显也是经过特殊处理的，比纸张还薄，但柔韧性极强。

    上面，的确分别绘制着一张地形图。

    “贤弟，快，快讲讲发现什么了？”谢逊一脸激动与期待。

    “义兄，是两张藏宝图，相信所藏的物品就是传说中的武穆遗书与九阴真经。”

    “太好了，太好了……”谢逊声音发颤：“藏宝地点在什么地方？”

    “从地形图上的标注来看，藏宝地点位于桃花岛……”

    在江湖上，提起桃花岛可谓无人不知，无人不晓。

    当年江湖中公认的四大高手“东邪、西毒、南帝、北丐”中的东邪黄药师，便是桃花岛岛主。

    之后其女儿黄蓉，一代大侠郭靖，包括之后名震江湖的郭芙、郭襄、杨过皆与桃花岛有关。

    “桃花岛？原来是这样……也难怪，黄蓉女侠本就是桃花岛的人，将宝藏埋在桃花岛也在情理之中。”

    “义兄，既然现在有了藏宝图，事不宜迟，小弟想即刻动身上岛寻找秘笈。”

    “这……贤弟，如若你找到了宝藏，能否再回来一趟？

    愚兄现在看不到字，也只能委屈你届时将秘笈中的心法口诀念给愚兄听。”

    这一点自然义不容辞。

    陌子鸣当即应道：“这个不用义兄交待，桃花岛就在东海，距离冰火岛不算太远。

    如若顺利的话，小弟半个月左右便可回到冰火岛。

    届时，一定将心法口诀完整地念给义兄听。”

    “多谢贤弟！”

    “义兄客气了，这屠龙宝刀本就是你的，说起来我能得此宝藏也是沾了你的光。”

    “哈哈哈，那咱们兄弟就不必再客套了，贤弟速速出发，愚兄祝你一路顺风。”

    桃花岛可不是一个随随便便，想闯便能闯的地方，岛上依然有弟子镇守着。

    为了不让人发现此行的目的，陌子鸣确定了桃花岛的位置之后，趁着晚上起雾之时悄然上岛。

    有了藏宝图的指示，寻宝的过程还算顺利，拂晓时分便顺利得手。

    果然如传说中所说，一份乃是岳飞手书的《武穆遗书》，另外一份则是两本秘笈，一本《九阴真经》、一本《降龙十八掌》。

    总之，全都是好东西就对了。

    ……

    数日后。

    陌子鸣返回了冰火岛。

    按照承诺，他花了两天时间给谢逊念“九阴真经”与“降龙十八掌”的口诀。

    直到谢逊完全背熟之后，陌子鸣方才离岛，带着倚天剑返回武当。

    ……

    转眼间，半年过去。

    张无忌终于又回到了众弟子的视线中。

    为此，引来了不少诽议。

    总之，绝大多数三代弟子皆持排斥态度。

    其实这完全就是受宋青书的影响。

    因为这家伙分明就是嫉妒，认为师公太过偏爱张无忌，包括几个师叔在内，不知花费了多少心血在张无忌这个“废人”身上。

    与其消耗那么多内力、精力以及资源，还不如全力栽培他。

    因此，张无忌刚回来没两天，这家伙又开始蠢蠢欲动。

    这天中午过后，一个弟子突然跑来找到张无忌。

    “无忌师弟，五师伯找你有事。”

    张无忌倒也没有多想，下意识应了一声便向着后院走去。

    “五师伯没在那里，你跟我来。”

    “哦~”

    张无忌又应了一声，在那个弟子的引领下来到了一处偏僻的院中。

    “奇怪，五师伯唤我到杂物院做什么？”

    到了院子里，张无忌抬眼看了看四周，不由得疑惑地说了一句。

    “呵呵，不是五师伯找你，是我！”

    宋青书冷笑着走了出来，身边照例跟着几个跟班。

    “青书师兄？你找我有什么事？”

    “你老实交待，这段时间师公带你去了什么地方？”

    “没去什么地方呀，师公带我去了一间密室，让我静心修养疗伤。”

    一听此话，宋青书不由吐了泡口水：“呸，你小子敢跟我耍心眼？别忘了我是大师兄，你再不说实话，小心我用门规处置你！”

    “那你自己去问师公，没什么事我走了。”

    张无忌掉头便走。

    这下，可算是彻底把宋青书激怒了。

    同时也给了他发飙的借口。

    “你个小野种，敢跟我耍横是不？给我抓住他！”

    “是，大师兄！”

    几个弟子齐齐应了一声，如虎似狼一般冲上前来……

