    不知不觉此时已是夜晚，然而周芷君却是怎么都睡不着，一双美目盯着天花板看得出神。

    她能想象得出，这个时候楼上的那对小情侣正在做着干柴烈火之事吧？！自己呢？也好久都没有碰男人了。

    那些青涩的女人懂什么叫床第之欢啊？如果是我的话保证能让你....

    想到这里周芷君闭上美目随后摇了摇头，哎呀自己都在想些什么呢。

    虽然挥散了脑海中的旖旎，但是周芷君却是清楚自己，自己的身体已经发热脸颊发烫了，已经有了身体反应....

    被褥之中的身体动了动，双腿交叉紧紧夹住，然后侧身而睡，美目紧闭什么都不想，希望以此来尽快进入睡眠。

    或许有了酒精的作用，周芷君这般做法有些效果，睡意开始袭来，只是在意识即将朦胧的时刻，脑海中一段羞人不堪入目的画面以及想法刹那出现，与此同时周芷君面带娇红，嘴角勾起一丝微笑。

    那段画面是这样的：粗鲁地扒下了楚幽的裤子，意犹未尽地吞吐他的坚硬如铁，最后狼吞虎咽般地舔舐楚幽的亿万子孙....

    带着这样的**意淫画面，周芷君进入了梦乡。

    二楼的主卧室中，两人确实在缠绵一起，看着林洛儿全身无力吐气幽兰的压在自己身上，感受胸前的挤压，楚幽暗自舒爽起来，被褥中的双手再一次抓住了身上娇躯的双臀，手感顿时传来超好的感觉，嫩滑、年轻、有肉，再配上耳边传来的娇吟声，感觉快要憋不住了呢。

    就当这时，楚幽忽然想到自己的身体问题，如果留水了话，洛儿会不会被自己感染了？！亦或是如果怀孕了，后代会不会继承自己的异能？这道想法出来的很快，去时也很快，楚幽刹那就挥散了，想什么呢，前一条存在可能，后一条这是不可能的！而且前一条就算不在林洛儿体内留水，但前奏分泌出来的水分已经在洛儿体内了，如果真有感染性的话，那也应该感染了，毕竟两人是干柴烈火啊，可没有什么安全措施的。

    其实楚幽是很讨厌安全措施的，套上那玩意儿就好像感觉是：穿着雨衣在淋浴...

    已经都这样了干嘛还要给自己找不自在，给自己强行加戏呢？！

    这时双脚的膝盖开始收起，被褥中立刻被耸立起来，在抖动运动中，被褥的一角偏离了原有的位置，在这并不黑暗的环境中，露出了林洛儿洁白娇嫩的挺翘屁股，在这上面，一双大手又是抓又是揉的尽情玩弄着，以及那下面激烈运动中不断疯狂输出，做着最后冲刺的男人利器。

    房间中除了两人的缠绵声，依稀还能够听出水泽发出的‘噗呲’般有节奏的**声。

    随着身体一阵抽动，欲望之水尽情释在洛儿体内放了出来。看着已经神志不清，低声呢喃的林洛儿，楚幽感觉到自己体内还是有着躁动，还是有着欲火的。然而却是没有办法再来一次了，算了吧，明天还有许些事，就到此为止吧。

    同时一道回忆在脑海浮现，这让他想起了前世面对一位35岁左右的美貌少妇，那是一个印象深刻的回忆，被她给榨干后，自己一个礼拜时期都是贤者模式，感觉再也不想啪啪啪了...

    “咚咚咚！”这时敲门声传来，独孤宝儿坐在书桌台上，此刻正在玩手机，并且还在想着要不要给楚幽打电话，但是看到手机时间显示的是7点51分时，想了想不是还有9分钟嘛，等9分钟过后再打...听到敲门声后，神色立刻一变，放下了手机，侧头纯净的大眼盯着房门，小身子胸膛微微起伏，没有出声说话。

    “宝儿，我是秦老师，能开下门吗？”门外传来了那位变态的男老师声音。

    宝儿依旧没有说话，神奇紧张地盯着房门，就这般看着。

    这时可以听到门把手传来转动的声音，但是因为门已经被宝儿事先反锁了，所以门并没有打开。

    “宝儿，我的课程你掉了很多，我觉得你需要补习，能打开门吗？”

    “我不需要，我赶得上来。”感觉被逼得没有办法了，宝儿大声从房内说道。

    门外陷入了沉默，随后又传来声音：“你不要再玩手机了，已经严重影响到你的学习，快开门，不然我就要上报给教务处了，到时手机被没收被关进小黑屋就别怪老师。”对方似乎想到了可以威胁的办法。

    “你烦死了，我不开门。”宝儿不知从哪里来的勇气，跺了一脚，气鼓鼓脸色潮红的怒怼了。

    这般做法她也是有底气的，虽然年岁幼小，但对于困难的事情，常年在孤儿环境长大的宝儿却是学会了很多应对困难的本事，在没有任何靠山的情况下，很多事情其实都需要孤儿自己独自解决完成，在这过程中其心智以及洞察力都在不断加强中。

    这其实也是孤儿园区的一种隐藏式的教育法，这个楚幽是不知道的，他不了解。要知道这些孤儿其未来大多数都是要进天楚集团任职的，并且进驻重要的部门，那么从小就培养锻炼出一种独立处事的本领，就是园区的另类教育责任了。

    宝儿的底气来源于正是楚幽，虽然此时内心找到了依靠，但其实紧张害怕犹在，毕竟这可是冲撞老师啊！

    在孤儿园区，老师就是父母，老师就是孤儿们最大的靠山！

    孤儿园区的老师对孤儿们有很大的影响力，每位孤儿其所学的科目，相应的老师都要对其评分的，这种评分对孤儿也是很重要的，因为这关系到孤儿们的资源分配问题！不光如此，这只是举起一列，还有很多很多。总之老师就是孤儿们的天！

    冲撞老师，其后果是很严重的，真的很严重。这意味着这名冲撞老师的孤儿是‘异端’，需要加强管教的，办法是很严厉的，如果思想依旧得不到纠正，那只能转送到福利院了，对于福利院，名字好听，但在园区的孤儿们看来，那简直就是一个地狱般的恐怖场所，未来的人生从此没有了希望！

    进入福利院则意味着，园区每天对孤儿们灌输的美好未来统统化为乌有，并且大大丑化了福利院的各种情况，现实中的有些福利院其实也的确如此。

    门外的老师再次沉默了，然后什么都没说就离开了。

    宝儿的怒火也如潮水般消失了，取而代之的则是担忧与害怕的心绪充填着内心，纯净般的大眼忽然模糊了，泪水在打转，泫然欲泣，最后如珍珠般滴落了出来。

    为什么会这样子？我到底做错了什么？低声抽泣着，宝儿抹了一把眼泪，又坐在了座位上，眼泪依旧不断从眼中涌出，大眼一眨就是泪流而下。

    宝儿其实已经很久都没有这样子了，自从领悟到这里的生存规则之后，她就一直在做一个努力的好学生，老师眼中的好形象，但有些事情并不是做一个好榜样就能安然无恙的，只能怪大人们的世界太过复杂了...

    这时宛如梨花一枝春带雨的宝儿看向了桌上的手机，红着眼抽泣着拿起了手机，现在已经是晚上8点了，正常来说这个时候该给那位哥哥打电话了。

    眼睛盯着这个电话号码足足有一分钟时，宝儿最后还是没有勇气按下拨打按键的屏幕，这里的生存规则告诉她，一旦被那位哥哥知晓了，那么事情就超出了所有的想象，带来的一切后果都是未知的，只要有一点偏离了自己的预期，后果都是难以想象的。

    正是这种面对未知的大恐惧，让年幼的宝儿失去了勇气。

    按下了退出键，想了想点了一个搜索图标，然后又想了想，输入了关键词：大人们对女孩子的想法！

    找了半天也没有找到让自己满意的答案，然后开始想起道听途说的，一些高年级学生对园区某些老师的种种说法。

    他们说某些女孩子与某某老师举止亲密，肯定是发生那个了。

    那个是什么？是谈恋爱吗？

    这时敲门声又传来，却是保安人员：“宝儿，熄灯了啊，该睡觉了。”声音并不严厉。

    “哦好，马上就睡！”宝儿声音有些嘶哑的说道。

    门外的保安并没有察觉出什么，什么话都没说就离开了。

    宝儿关了台灯，洗嫩了之后也就上床了，但没有睡觉，而是整个人缩在了被子里面，看着手机。

    这些时日，已经熟练掌握手机的宝儿通过手机了解到外面很多很多东西...

    过后宝儿不再看这些无用的内容，而是查看起正常学校的一些情况，同时早已潜伏在内心的某个想法越来越清晰了...

    不知不觉时间再次走向了晚上12点，在这过程中，宝儿睡了几次，但又都醒了过来，醒之后又看起了手机，内心的那种想法仿佛像是萌芽般在不断滋生生长。

    就当此刻宝儿睡意再次来袭，只觉得困意无比，眼皮在严重打架，就当意识模糊的时候，那几天都没有出现的脚步声再次来临了。

    他又来了！这是宝儿的第一想法，意识也马上清醒了过来。

    他到底要干什么？！这没完没了了啊！

    豁然的，宝儿掀开了被子，一下子从床上坐了起来，紧接着一道想法忽然冒了出来，愤怒的内心带来了更愤怒的念头，并决定了自己的愤怒反击！

    屏住呼吸，宝儿这一刻连大气都不敢出，那双黑暗中的大眼睛透过窗外的灯光显示出是那样的明亮，只见她拿起了手机，对准了窗外已经出现的黑影。

    黑影的双脚再次垫高，当田字形的窗户上层出现对方的面容时，宝儿刹那中连按几道拍照按键！

    黑暗中并没有出现闪光灯，宝儿不知道，窗外的那人同样不知道，楚幽给宝儿的这款手机，可是属于顶级手机序列，虽不是最贵的，但也价值40万软妹币，可比最新的苹果22puls或者苹果22X，要高贵的太多太多，功能也是极具强大，具有夜间清晰拍照功能，还不带闪光的，并且自动模拟出对照片人物的生成技术！相当高端！

    “宝儿，你在做什么？”