    蒋非浏览了一遍养殖系统页面上的全部消息。

    关于养殖点，他一共获取过三次。

    【你已开始第一个养殖任务，点亮成就“养殖小白”，获得奖励：养殖点+5，继续加油哦！】

    第一次获取的5养殖点，后来兑换了“开饭哨声”。

    【你已成功收获一枚鹌鹑蛋，获得奖励:养殖点+5，继续加油哦！】

    【收获十万枚鹌鹑蛋（已完成）勤勤恳恳搞养殖（已完成）】

    【你已点亮养殖成就“勤勤恳恳靠自己”，获得奖励:养殖点+5，继续加油吧！】

    蒋非来回看着这几条消息。

    从开始养殖，到收获第一枚鹌鹑蛋，再到收获十万枚鹌鹑蛋。

    按照这个规律推测下去的话，下一次很大可能还是跟鹌鹑蛋的数量相关。

    二十万枚？五十万枚？一百万枚？

    蒋非在心里算了一下，不是每只鹌鹑每天都会下蛋的，一天能捡到九千多枚鹌鹑蛋就不错了。

    收获二十万枚鹌鹑蛋需要二十多天，从它们开始下蛋到现在，应该不止二十万枚了。

    五十万枚需要将近两个月，而一百万枚需要三四个月。

    要是鹌鹑蛋的数量达到一百万枚才能获得下一次的养殖点，那有得等了。

    蒋非一算时间，叹了一口气。

    “这心态不对，拥有养殖系统，养着这一万多只鹌鹑，生活无忧，已经很幸运、很幸福了。”

    蒋非对自己说道：“人要知足才能常乐。”

    而且现在的生活确实是他想要的、喜欢的，知足、常乐。

    要是放到四五年前，蒋非是过不惯这种生活的。

    那时他虽然也想陪在妈妈身边，也会时常想起家乡的一切。

    但他只是想在累了的时候，回家度过一个不算短暂的假期，然后重新回到大都市的怀抱。

    蒋非刚毕业那几年，也曾努力想要在大城市过得更好，也为此而奋斗过。

    只是理想是美好的，现实却给了他迎头一棒，房价的上涨速度能甩工资的上涨速度几百条街。

    买不起房子，不管在城市里待几年，都找不到归属感，终究只是一个漂泊的人罢了。

    现在嘛，他感觉回来挺好的。

    跟大城市相比，村里的生活是有些单调了，没有什么娱乐节目。

    喜欢城市里的热闹生活、爱出门吃饭喝酒玩乐的人会觉得无聊。

    可蒋非以前也宅，倒不觉得少了那些娱乐节目对自己的生活有多大影响。

    而且他很喜欢跟大自然接触，比如这山上，植物、动物，一切都让他感到放松。

    回来的时候是春天，现在是夏天。

    能够见证草木一年四季是如何变化的，是一件让人欣喜的事情。

    想到这里，蒋非喝完杯中的茶，起身往外走，应该到山林里走走了。

    他一直坐在小木屋的话，只能等下一只受伤的“八哥”送上门来，才能获得积分了，守屋待鸟。

    主线养殖任务无法加快速度完成，探索人与自然的任务还是可以努力一把的。

    “喳—喳—喳—”

    一出门，一只喜鹊一边鸣叫，一边从他头顶飞过。

    蒋非下意识看向鹌鹑舍，然后自觉好笑地舒了一口气。

    他是被喜鹊们偷蛋给搞怕了，看到一只正常飞过的喜鹊，第一反应居然是它们又来偷蛋了。

    “门前喜鹊叫，好事要来到。”

    “喜鹊啊喜鹊，你们知道自己是吉祥鸟嘛。”

    在山上转悠了十来分钟，蒋非在一棵苦楝树下捡到了一只小斑鸠。

    他翻看了几下手中的小斑鸠，没有受伤。

    它看起来不算太小，翅膀上的羽毛长好了，应该快到了学飞的阶段了。

    或许它就是想要学飞，站在窝的边沿，不小心掉下来的。

    蒋非仰头看着苦楝树，叶子长得太盛了，看不清树上有没有鸟巢。

    低头一看，小斑鸠在他手上一动不动地躺着，背部贴着手心，两只脚朝上，保持着僵直的姿势。

    有经验的蒋非知道，小斑鸠这般“装死”是在保护自己。

    要是把它放到地上，小斑鸠没有感受到威胁了，会立马翻身站起，一下子飞走了。

    也不对，它还不会飞，那就是哒哒哒地迈着小细腿逃了。

    蒋非把装死的小斑鸠往上衣口袋里一放，唰唰唰地爬上了苦楝树。

    透过茂密的树叶，他看到了一个鸟巢，爬上去一看，果然是小斑鸠的家。

    鸟巢里还有它的两个兄弟姐妹。

    一看到蒋非，两只不约而同地开启了“咕咕咕”模式，不停地叫唤。

    蒋非赶紧掏出口袋里的小斑鸠放了进去，说道：“小家伙，别再掉下来了啊。”

    他往下看去，鸟巢离地的高度超过了十米。

    茂密的树叶可以遮挡住猛禽的视线，而高高的树木又可以防止蛇等动物威胁巢穴中的幼崽。

    这么高摔下去，小斑鸠没受伤，它也挺幸运的。

    他猜想，它可能是掉下来时拼命扑棱了翅膀，在下面的树枝上停靠了几下。

    蒋非利落地从树上下来。

    【帮助了一只小斑鸠回巢，获得积分+2】

    看着养殖系统页面上刚来的消息，蒋非露出了一个果然如此的表情。

    离解锁奖励又近了一步！

    莫非真是门前喜鹊叫，好事要来到。

    毕竟夏天炎热，山上的雏鸟很少，绝大多数鸟儿都选择在温暖舒适的春天繁殖。

    只有少数全年多次繁殖的鸟儿会在夏天孵蛋。

    山上的雏鸟本就少，他还一出来不久就遇到了一只从巢里掉下来的小鸟，缘分啊！

    蒋非继续转了一下，看着时间不早了，准备回家吃午饭。

    一只八哥从他身边飞过，蒋非看着它在空中转了个身，又飞了回来，停在离他不远的松树上。

    见八哥一直看着自己，蒋非认真打量了它一下。

    是之前受伤的那只八哥？

    这不怪他没有一眼认出来，八哥通体黑色，一眼看过去，外观上没有太大差别。

    蒋非也就只能靠它前额处稍有个性的冠状羽簇、换毛期有点秃的翅膀，认出它来了。

    “嘿，小伙子，出来几天了，想念吃软饭的日子了嘛。”

    蒋非朝它打了个招呼。

    八哥一言不发地飞走了。

    蒋非看着它的背影笑了笑，好吧，自由价更高。

