    辰龙、寅虎等人看到这边的变动，都跟着围过来，集体劝谏：

    “薄爷，这几天帝都地盘上鱼龙混杂，您临时起飞，行程会暴露，太危险了！”

    “薄爷，天气预报青城有雷雨，飞行会遭遇雷电，太不安全！”

    “薄爷，席小姐可以晚一点再去探望，可死去的兄弟们，只有这一次授勋封将的机会了。”

    “薄爷，死者为大……”

    周遭的气氛，渐渐有些凝重。

    六口空棺还停在面前，为了迎接授勋已缠上了红布，喜庆热闹中透着一抹淡淡凄凉。

    薄孤城喉结滚动。

    舌根泛起点点艰涩。

    没有人比他更明白，今天的仪式，有多重大、多不可取代的意义。

    如果授勋不重要，他就不会万里奔波，闯入总统府兴师问罪，一夫当关，强势地为死去的兄弟们争取授勋的机会。

    这是他豁出半生军功和尊严，也要做的事。

    此刻要让他在死者和生者之间、兄弟和女人之间做选择？

    何其残忍？何其艰难？

    男人嗓音沙哑，缓缓掀唇——

    “一分钟后，我要看到飞机就位。”

    死者为大，但，她是活着的人里，不能有任何闪失的那一个！

    辰龙可以替代他完成仪式，但，青城没有人可以替代他，去找那个孑然一身、语出惊人、与周遭格格不入的小丫头。

    别人……不懂她。

    辰龙等人压抑着心绪悲沉劝阻——

    “薄爷，请三思！”

    “不必再说，我心意已决！”

    男人紧抿薄唇，不为所动。

    一分钟后。

    他带着魏洋返回青城，留下辰龙等人继续坚守典礼现场。

    四个小时的航程，他亲自驾驶，穿越雷雨密布的云层，几次险些被雷电击中，手臂都因为紧握操纵杆而有些僵硬。

    一下飞机。

    魏洋按照定位，准备开车送他去医院找席祖儿。

    谁知，薄孤城却往另一个方向而去：“兵分两路，你去医院。”

    “薄爷，那您呢？”

    魏洋有些不解，定位明明就在医院啊。

    薄孤城没回答，凭着一股说不出的直觉，径直往中山路赶去。

    雷声，在他前方炸响，而他义无反顾。

    ==

    此时此刻。

    909室。

    天雷都劈不开的房间，人，自然也是踹不开的。

    薄孤城这一脚踹上暗门，更多的是倾泻怒火，直踹得钢板也震了三震。

    他在帝都为将士争取功勋，她却在青城被小人陷害，这群混账！

    “开锁！”

    他阴沉开口。

    身后的工作人员一时没有认出他来：“这锁坏了……哎你别动，墙壁有电，会电死人的……”

    下一秒。

    他们目瞪口呆。

    这男人居然徒手在暗门的密码锁上，不知操作着什么。

    这可是智能门锁，程序很精密的，锁死了就打不开了！

    而且，现在整个墙壁连着门都是带电的，男人居然是绝缘体，没被电死？

    实在太过震惊，以至于他们说不出话，更没人敢上前阻止。

    旁边扑棱棱乱飞的小乌鸦，终于安定下来，站在窗台上喘着气：“男小孩……孝顺的男小孩带着灵气仓库来了，可太好了……”

    伏羲琴则一脸迷惑：“卧槽，这男人霸道蛮横的样子，怎么比刚才那个小白脸顾景焱更像主上啊，简直了，神似！可他身上没有主上的气味呀……”

    “咔嚓——！”一声。

    薄孤城不知用什么手段，把紊乱的门禁系统，弄开了。

    一眼看见，里面贴墙一动不动的席祖儿！

