    “我感觉这个位置的话，确实是不太好走了！对面上路杰斯和中路的佐伊都已经包围了过来！而且这个盲僧的w技能还在冷却阶段，闪现也在刚刚下路的野区交锋当中用过了！现在上路的杰斯是可以第一时间往过支援的，而且还有着闪现，真不知道这波盲僧该选择什么样的逃生路线啊！”娃娃长叹了一口气，接着说道。

    “嗯……这波佐伊其实是第一时间过来的，他在看到男枪和盲僧野区交战的第一时间其实就已经往过靠了！但是因为男枪是往着自家上路二塔处附近逃跑的，佐伊还在中路，但是论支援速度，还是要比在上路压线的杰斯要快的！”

    “杰斯刚把一大波兵线压在武器防御塔下，其实距离自家上路二塔的距离还是比较远的！他倒是第一时间已经在往过靠了，但看样子应该还是佐伊第一时间能够靠过来！毕竟盲僧这个位置是在大龙坑的正上方，红霸服外侧的草丛附近！”

    “过来了！他们过来了！这波杰斯在上路包围过来。佐伊也从自家野区中走过来了！这波能走吗？发条也在往过靠，好像最多只能给他一个e技能的护盾啊！至于能不能逃跑，那还不确定呢？”

    游戏中。

    杰斯和佐伊，一左一右，将盲僧瞬间就围了起来！

    而这个时候的盲僧w技能还有两秒的冷却时间。

    发条距离自己也是有着一些距离的。

    对面佐伊可是已经先到了！

    几乎所有人都觉得，这波盲僧应该是已经必死无疑了！

    佐伊沿着红霸服的外侧墙体，一发e技能出手！

    催眠气泡顺着墙体，缓缓飞到了盲僧的面前！

    眼看着就要命中面前的盲僧了！

    “噢……这波，佐伊直接一个e技能，催眠气泡要中了啊！对面盲僧可是完全没有任何视野的！这波怎么办？盲僧一旦是吃到了佐伊这发催眠气泡的话，是很可能会被直接秒杀的！而且，另一边杰斯也赶了过来！他也没办法往上路野区靠近，这波难道盲僧真的要被秒杀了吗？”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “完了完了！这波盲僧完全没有佐伊的视野位置的，他虽然是知道佐伊已经是包围了过来，可是这发e技能催眠气泡，他完全没有任何视野，要中了啊感觉！主要盲僧自己的w技能这个时间段还没有冷却完毕，不然感觉可以利用w技能进行位移，反应够快的话，还是有一定的逃跑几率的！”

    “该说不说，李哥这波e技能的施放角度和施放时间都是非常完美的！这个时间点，对面盲僧的w技能刚好没有刷新！而且，李哥这个催眠气泡的施放角度也很刁钻，他就是往盲僧前方的一个身位距离施放的！这样，就算是没有办法命中的话，也是可以完全封锁盲僧的走位的！到时候，等到杰斯过来也能很轻而易举地收下这个人头！”米勒长叹了一口气，感慨地说道。

    “这波怎么说？猫神要死了吗？这怎么跑啊，完全没有对面视野的！这要是能跑真的是奇迹啊！不过，感觉是没有什么希望了！这波佐伊的技能施放角度非常刁钻，他要是利用w技能位移躲掉也还好，但是现在盲僧的w技能还是处于冷却阶段的！这也是盲僧位移的逃跑方式了……”

    “说实话，猫神这波就算是w技能已经冷却完毕，以猫神的反应确实是可以轻松利用w技能来躲掉佐伊的e技能催眠气泡的！但是要想清楚的一点是，这波盲僧一旦利用w技能进行位移，来多佐伊的e技能控制的话，那么也是逃跑不掉的！他要想逃跑必须用w技能来跟对面拉开距离！而发条现在的位置距离他还是有一定的距离的！但身后的杰斯也已经赶了过来，也是让猫神没有了w技能位移的角度！”

    “可惜了……就差两秒啊！有w技能，直接摸眼就从大龙坑下方逃跑了！真的是非常可惜啊！不过，这波盲僧已经是很赚了！不仅再一次抢到了对面的红霸服，而且又一次把男枪给杀掉了！这样一来，开局五分钟左右的时间里，男枪就已经阵亡了两次，现在他已经是有点玩不了了！不是有点玩不了，是根本玩不了的！在队友三路都是优势的情况下，自家打野本来应该是很好玩的！但是盲僧这几波的入侵，简直是艺高人胆大！直接将野区的优势翻转了过来！本来应该是盲僧被男枪入侵，追着打的，毕竟红色方的线上都具有主动权，有线权！但是，这几波突如其来的入侵，搞得刊用以及红色方的所有人都有点慌了！”

    “确实……刊用这把完全是被打的头皮发麻啊！他估计这辈子都没有想到过，会被对位的打野选手给打个开局零杠二出来！就算是在今年的世界总决赛当中，刊用对位猫神的情况下，也没有过开局这么大的劣势啊！这把，也是刊用对位猫神一来，开局劣势最大的一场了！”

    “那这波猫神应该是要捐掉了！结束他罪恶的一生！不过这波也还好吧……上路武器又能够偷偷发育一波了！他现在真的是挺惨的，对位牛古力还是挺有压力的啊！369的武器已经是他的招牌英雄，可以说是他最自信的英雄了！但是，在面对像牛古力这种顶级的上单选手的时候，也是显得有点力不从心了！牛古力的对线压制力真的是太强大了！”

    “压得369的武器真的是踹不过起来了……这波杰斯支援野区也是浪费了一定的时间，但是这对于武器大师来说，绝对是一波绝佳的偷发育的宝贵时间！你们看看刚刚杰斯对位武器的补刀差！杰斯在五分钟的时间整整有五十二刀，但是对面的武器只补刀了二十刀不到啊！足足压制了武器大师一倍还要多的补刀，这是什么概念啊！这才只有短短开局五分钟的时间，压制三十刀，真的是相当离谱啊！”

    “牛古力这名选手一直都是上路最具有统治力的选手之一！我想，也就只有那会儿，s8时期，巅峰状态的羞男可以跟牛古力较量一下，其他人嘛……真的是不太行的！”

    “楼上，倒是也不能这么说罢……毕竟前期武器大师打杰斯本来就是不好打的！在打野不来帮忙的情况下，确实也就只能是发育了！不死都算是不错的了！你还指望他能够怎么样啊，难道让他单杀对面的杰斯不成！”

    “但是他这被压制得也太惨了吧……这种程度的压制居然会发生在职业赛场上，我真的是想都不敢上！真的太夸张了啊……五分钟的时间就他么被压了这么多的补刀，讲道理369就是再差劲，也不能被压制么多的补刀吧，好歹他在我们lpl的上单中也算是比较知名的选手，论实力来说，虽然不能说是世界上最顶尖的选手之一，但是实力还是蛮不错的！”

    “兄弟，你可能是看369打new，或者是狼性这种稍微弱的点的上路选手，所以胡觉得369很强！这个我承认，我也没有黑他的意思！他在状态好的时候，甚至是可以与很多顶尖的上单选手一战的！而且，他还有个梗，就是在他状态发挥好的时候，就被称作是9，跟摇色子一样，但是在他状态不好，发挥很差的时候，观众朋友们就会调侃他摇色子，要到了3！”

    “总之就是，这个人的上限确实也挺高，但是同样的，下限也是很低的！状态起伏比较大，讲道理，这样类型的选手，在职业比赛当中其实是很吃亏的！你想，上一把他可能发挥得确实非常好，能c队友一把，教练本来还很放心他的状态，但是下一把，他的状态又下去了，导致各种离奇的阵亡！然后输掉了比赛，这种状态的选手，就会让整个队伍，包括是教练组，还是管理层都会非常的头疼！”

    “而且，说实话，他面对的上单选手，那无论是当初在lck赛区，还是在来了lp赛区之后，表现都是一如既往的稳定，稳定carry！他这样类型的选手往往才是最厉害的！职业比赛当中，选手如果能够稳定发挥，稳定carry比赛，这才是最重要的！而不是说，有一把发挥好，能c，完了第二把直接就萎了，这种选手是不会走的很长远的！”

    “摇到9的话，兴许是可以与牛古力一战的，但是看了今天一上场的这个表现，那我只能说这把摇到的骰子是3，非常不走运啊！武器大师是他最招牌自信的英雄了，但是还是被牛古力狂压了三十刀之多！非常离谱了……”

    “话说回来，这波盲僧还在处于水深火热之中！这波他能逃跑吗？”

    游戏中。

    就在佐伊的催眠气泡朝着盲僧飞过来的一瞬间！

    盲僧直接朝着身后的位置一个走位！

    下一秒！

    佐伊的催眠气泡就从盲僧的面前穿了过去！

    躲掉了！！

    “？？！”

    “卧槽？这什么意思啊！我这波施放e技能的位置，他可是完全没有视野的啊！这都能走位躲掉的吗？”李哥忍不住暗骂了一声，心中郁闷地说道。

    “噢……李哥直接一个盲视野的e技能出手了！催眠气泡的角度是非常刁钻的！这波盲僧看样子是要中了啊！他还在往前走！不要啊！不能再继续往前走了！气泡要中了？！”娃娃看着场上的一幕，语速飞快地说道。

    “什么？！躲掉了！我的天啊！盲僧这波一个走位……扭头直接躲掉了佐伊的这发致命催眠气泡！不是吧……这也能够躲掉的吗？他可是完全没有对面佐伊的视野的，佐伊在施放催眠气泡的时候，盲僧也是处于一个完全没有视野的情况啊！这都能够靠走位，也太尼玛离谱了吧……”米勒在看到眼前的这一幕的时候，也是有点目瞪口呆地说道。

    “芽儿哟！林凡这波操作有点强哦！他这是怎么能够躲掉对面佐伊的催眠气泡的呢？讲道理，李哥这波细节已经拉满了好吧？他知道盲僧这个时候的w技能还在冷却阶段，所以果断出手了e技能，催眠气泡！同时，催眠气泡的角度也是非常的刁钻！这也能够躲掉就非常的离谱啊！”嫖老师也是有点愣了愣，一时间都有点儿缓不过神来了！

    另一边，现场的观众和粉丝们也都早已经疯狂呐喊了起来！

    “啊啊啊！猫神！卧槽！这尼玛也能够躲掉的吗？这是怎么办到的啊！明明是完全没有对面佐伊的任何视野的啊！这也能用走位躲掉就是非常离谱！真的是离谱！我只能用这两个字来形容了……”

    “千言万语，我现在只想汇成一句话，‘卧槽！’，真的是太牛批啊！不亏是猫神，永远滴神的！他的盲僧真的是绝绝子了！抢的雅痞！这种脚本级别的走位真的是人能够操作得出来的吗？我确实是头一次见有人能操作出来这样的走位，太夸张了！真的是太夸张了！真的是神仙一般的操作，我只能说！”

    “猫神的操作简直太强了！他简直是个怪物几倍的选手啊！就算是脚本，也是没有他这般的走位的，我感觉！这一操作真的是给我人都看傻了！在我们上帝视角看来，真的是完全没有对面的视野的！他这是怎么办到的啊！我到现在都是一脸懵逼，估计现在李哥也是有点疑惑了吧……”

    “但是现在还面临着一个情况啊！杰斯已经从后方包围了过来，尽管他这波用一个非常巧妙的走位，躲掉了佐伊的一发催眠气泡，这也只能是拖延了一定的时间！但感觉这还是要被杰斯给秒掉的啊！杰斯身上来有着闪现！而且现在盲僧的状态已经是不是很健康了，只有不到一半左右的血量，现在杰斯可是五级！五级！兄弟，你知道是什么概念吗？盲僧现在只有三级，还差一组野怪的经验才能够升到四级！”

