
　　“小芯，妈妈只是来看看你。”被自己的女儿冷眼相对，傅婉柔了声音说道。

　　她的眼泪，她的咳嗽一并地出来，傅芯听得不再有多大的感觉。

　　被傅婉害怕了，她不想和傅婉多说话。

　　“现在你看到了，可以走了。”傅芯淡声说道。

　　傅婉看傅芯对自己的态度那么地差，她伸手握紧傅芯的手，“小芯，你就不能原谅妈妈？就不能体谅妈妈的苦心吗？”

　　原谅？傅芯的嘴角勾起笑意，原谅了一次后，她被卖了，哪里还敢再原谅傅婉。

　　“不能。”傅芯不给傅婉面子，淡声说道。

　　“傅婉，你如果是来劝我和易南分开，你回去转告陆洲，这是我自己的生活，我现在没有花陆家一分钱，我的感情不需要他来插手。”

　　傅婉从傅芯的眼里看到冷漠，她愣了下，发觉自己不认识傅芯。

　　以前的傅芯乖巧听话，她说什么，小芯都听。

　　让她不要和陆明珠吵架，她就乖乖地让陆明珠欺负。

　　那个傅芯听话，也让她心疼。

　　“小芯，你怎么变成现在这个模样！”傅婉含着眼泪失望地说道，“我是你妈妈，是你的亲生妈妈！”

　　听到“亲生”两个字，傅芯的眼里湿润了。

　　“是吗？”傅芯反问了句。

　　“别人的妈妈都是一心为女儿的终身幸福着想，你是吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅婉只在意她自己过得好不好？

　　傅婉没有回话，她噙着眼泪看着傅芯。

　　傅芯的五官长得比她好，是因为像那个强了她的男人。记忆变得遥远，过去那么久，傅婉看着傅芯的脸，又想起那个男人。

　　傅婉的内心顿时起了怒火，她辛辛苦苦将着那个男人的孩子生下来，傅芯竟然这样对她。

　　“小芯，我是你妈！这辈子都改变不了。”

　　“我做的一切都是为了你好。陆恒是陆家少爷，你配得上吗？还有那个易南，一个种花的，穷得要命，你跟着他只会受苦。”

　　“我说不许你们在一起，就是不许!”

　　傅婉把话说得冷漠，听得傅芯嘴角处露出讥嘲的笑意。

　　“那么我该配什么样的男人！”

　　听傅芯这话，傅婉以为她软下语气，连着露出笑容，接着说道，“上次我给你发短信，短信里的照片看到没有？”

　　傅婉的短信傅芯是看到了，但是照片？

　　傅芯没有看到，也不想看到。

　　见傅芯冷漠地瞧着自己，傅婉连忙拿出手机，翻出男人的照片给傅芯。

　　“他叫路莫林，长得像不像陆恒.他的工作也不错，有家小公司。小芯，你不是一直都惦记着陆恒，和他在一起你会幸福的。”

　　傅芯听着傅婉的话，再从傅婉的手机里看到路莫林的照片，更加确定路莫林是在接近自己，而他的所作所为不是对她一见钟情，是听了陆洲的安排。

　　陆洲要把她的人生安排得妥妥当当的！

　　“哦。”傅芯淡笑着应道。

　　傅婉以为傅芯看到路莫林，傅芯会欢喜，可是傅芯仍然用冷漠的眼神看着她。

　　“叔叔真是费心了。”傅芯淡嘲道。

　　傅婉接过傅芯的话，“是呀，你叔叔真的对你很好。”

　　“小芯，你不要再固执了，这个路莫林比易南好。”

　　“陆恒，你就不要想了，你叔叔肯定是不同意的。路莫林和陆恒长得像，你和他在一起，就把他当成陆恒吧。”

　　傅婉继续说着，傅芯脸上的笑意更加浓起来。

　　“说够了吗？”

　　傅芯淡声说道，傅婉愣了下。

　　她以为自己这么说，傅芯会动心。

　　陆恒失踪，傅芯在等着他，在看到一个和陆恒相似的男人，傅芯该激动和欢喜。

　　可是傅婉从傅芯的脸上没有看到这些情绪。

　　“说好了，就滚出我的花店。”傅芯说完，转过身子要去店里忙事情。

　　傅婉生气地叫住傅芯，“小芯！”

　　傅芯停下脚步，她背对着傅婉，“傅婉，你知道这个路莫林是谁吗？”

　　傅婉知道，是陆洲找给给傅芯的男人。

　　“回去告诉陆洲，不要再给我找什么男人。他如果真想我过得好，直接成全我和陆恒就是。”

　　人的底线一再被人挑战，傅芯不想再看到傅婉和陆洲他们。

　　傅婉摇摇头，对傅芯的话表示失望。

　　她觉得傅芯不知道满足，路南林多好的人选，傅芯竟然不要。

　　“小芯，我也告诉你，我不同意你和易南在一起，你们两个就算结婚领证，我也不同意！”

　　傅婉冷下声音，觉得自己必须强硬些。

　　傅芯什么时候变得这么地不听话！

　　“结婚领证？”傅芯惊讶地扭头看着傅婉，她什么时候和易南领证了？

　　“小芯。”傅婉软了语气，“你和易南真的不适合，你还是去民政局把婚和他离了。”

　　傅芯听得迷糊，不过在傅婉面前她反应过来，没有表现出自己的疑惑。

　　“既然你们知道我和易南领证了，就不要打扰我们的生活。”

　　“我们两个离不离婚，和你没有关系。”

　　“不过，你是我妈妈，我们办喜酒的话，会请你喝一杯的。”

　　傅芯淡着声音说完，直接走人。

　　傅婉来花店这趟，没有让傅芯改变心意，反而听到傅芯说一定要和易南在一起。回到酒店后，陆洲在房间里等着她的消息。

　　在听到傅婉转告的话，在抽烟的陆洲冷嘲地勾起嘴角。

　　傅芯是铁定了心要和易南在一起。

　　一个路莫林，都不能让傅芯打消主意。陆洲狠狠地抽着烟，想着薄家老太太的话。

　　老太太不相信易南就是陆恒，所以她不肯出手。

　　要让薄老太太介入傅芯和陆恒的事情，他必须证明易南就是陆恒。

　　傅婉到花店找傅芯的事情，易南很快地知道，他能感觉到自己和傅芯的生活越发地不能安宁。

　　陆洲叫了傅婉过来，肯定是劝说傅芯和路莫林好。

　　一张脸，让易南担心。他现在不是陆恒，有些担忧傅芯会放弃自己，和路莫林在一起。

　　起码路莫林有一张和陆恒相似的脸。

　　易南突然回来，傅芯感到奇怪。她回想起来，每次花店有事，他都会及时赶回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第804章：被婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 