    

    朝堂之上，无论是伤了谁，都会有弑君之嫌。所以，禁军不再袖手旁观，立刻冲了上来抓住了王氏，当然，也有人控制住了老御史。皇上的表情很是尴尬，这种事情真的不好处理。他先叫来了御医给伤者处理流血的位置。幸好也不过是小伤口，止住血后就没事了。或许会留下疤，但老御史这个年纪了，又是个男人，也无所谓。不过，他还是不依不饶地说：“合离！我要合离！”

    王氏虽被抓住，但禁军们也不敢对她怎么样。年纪也不小的诰命夫人，此时也失去了温婉形象，比泼妇还强悍几分，大吼大叫道：“合离，我要合离！”

    场面一度失控。

    两人吵得令人心烦意乱，皇上也忍不住一声怒吼，让禁军把两人分别关在大牢里冷静一下，朝堂上才恢复了平静。但这个影响很坏，大家都没有心情上朝议事了，也就草草地散了。皇上立刻派人找肖不修，让他回来处理一下。肖不修也很愕然，非常挠头。

    “所以，他一路慢慢行进，也是在想怎么办？现在想出什么了？”进城后，我钻出车厢，坐在车辕上，看肖小三如何驾驶马车，跟肖小五偷偷闲聊，其实也想给肖不修一个单独的时间休息一下。我总觉得他当着我的面，不肯闭目养神。因为我也总是吃吃喝喝，掀开窗帘吹风。

    “你看大人的样子，也不见得想出什么办法了吧。”肖小五偷偷地说，“这事情怎么弄？一边是诰命夫人，一边是老御史，中间的情敌又是自家的妹妹，也是够乱的。想这老御史一辈子的名声也毁的差不多了。”

    “皇上怎么说？”

    “皇上也不敢说什么，听说皇上把两人分别关起来之后，立刻就回去歇息了。压根就不想管，所以才让咱们大人回来救火。”

    “咱们大人也管不了家务事啊？这明显超范围服务。”我也叹了口气，“这么大岁数了，忍忍不就得了。或者，别做得太明显。怎么就闹得这么难看呢？”

    我们悄悄聊天的时候，车厢里的肖不修咳嗽了一声，肖小五立刻就回身问：“大人！”

    “先去禁军的大牢吧。”肖不修的声音听不出喜怒，但这是要先去看看两位被关押的人。

    “那我能去看看柴文进么？”我赶紧问了一句。

    “为何？”肖不修问。

    “就是想再去问问细节。”

    “好。”肖不修答应后，又没有声音了，想必真的是静默休息了吧。

    距离禁军大牢还有一段距离，我和肖小五也没有说话，就是默默地看着晚霞映在天边的样子，还真的很美。此时的京城被黄昏笼罩，各家各户都忙着做饭，做工的人也都暂时放下手中的事情，享受一天中最轻松的时刻。小孩子们也在追逐嬉戏，享受这个年轻的无忧无虑的时光。我有点发呆，努力想回忆起自己童年时的样子，但一片空白。我所有的记忆都在尼姑庵里，那我很小的时候在哪里呢？

    似乎有个画面在脑海里闪过，有个男人在喊我的名字，让我乖乖地吃饭饭，才可以出去玩。我很乖很听话，拿着小馒头吃得很香，然后眼巴巴地看着另外一盘里的酱牛肉，想吃又不敢吃……

    “小七，醒醒，到了！”肖小五拍了拍我，我忽然惊醒。不知道怎么依靠着车框睡着了，还做了个梦。

    “哦哦，我刚梦到吃酱牛肉，挺香的。”

    “你不是猫变的，你是小猪变的。”肖小五笑道，“赶紧下车，给大人让出位置来。”

    “哦哦哦，马上马上。”现在我上下马车也有了经验，自己就能跳下来了。然后在一边站好，等着玉树临风的肖不修大人下车。

    肖不修出场的时候，总是令人目不转睛地看着。

    我觉得以后我可以改名字叫肖盯盯，他的一举一动都是优雅至极，令人忍不住赞美一下。虽然我也很想吐槽他的冷冰冰和恶狠狠，但是还是禁不住因为颜值而忽略太多东西。

    肖不修径直进了禁军大牢，前面有人带路。我也紧紧跟着他往里走。幸好之前来过一次，大致路线还是知道的。见到岔路，我就直接右转去见柴文进。肖不修继续前行，到大牢里的天字号舒适间分别去见两位老人家。

    柴文进看见我的时候，还是挺高兴的，急急地问我有什么新消息么？我大致跟他讲了一下别院大火，林二牛和张虎的事情，他一时哑然。摸着自己脸上长出的满脸胡茬，思索着什么。不知道为什么此时我忽然想起肖不修那张干净的脸，怎么连胡茬都没有？是因为太监没有胡茬，还是他自己清理干净了？那肖小五肖小三似乎也没有。嗯，是个问题，要观察一下。

    “这么多人全都死了？”柴文进一句话，把我从扩散跳脱的思维中拉了回来。

    “嗯，焦黑，都分辨不出来。很多人在认尸，现场特别惨烈。”

    “我只是在别院外面，没有进去……”

    “所以，你去的时候见过林二牛和张虎么？”

    “我想，即便是见过，我也未必知道他们的姓名。因为实在是时间太短了，我也只注意到燕儿，并未顾及其他人和事。”

    “给你开门的人是谁？有印象么？”

    “不太记得了。”柴文进努力地回想着当时的情形，但是一无所获。

    “或者说，你还记得当时的天气么？”我只好随便启发他。

    “前一晚下过一场大雨，道路很泥泞。我们的车还陷进过一次泥里，所以我记得我下车的时候不小心，还蹭了一身的泥。燕儿看到我如此落魄的样子，还找了一身衣服说给我换上，但我没要……哎，我怎么就拒绝了呢。”

    “王燕儿当时穿的是什么？”

    “就是遇害时的那身衣裙，我记得当时她可能是从花圃或者菜地急匆匆地出来，裙摆上全是泥，比我也好不了多少。所以，我还说要她少劳作，多休息，注意身体。”

    “还有没有其他细节？比如她当时的表情如何？妆容如何？有没有戴什么首饰之类的？”

    “还好吧，和平时没什么区别。没有化妆，就是在家最普通的样子。首饰的话……似乎也没有，好像是用了根木簪子在头上，其他的也没有了。木簪子是她亡母之物，她当做宝贝一样，每天都戴着。所以，应该是有这个吧。”柴文进苦苦思索着细节，眼神有点空洞。

    “行吧，你若想起什么，就找人给我带个话。”我也觉得柴文进能想起这么多，已经挺不容易的。“肖大人说，今天已经是第三天了，虽然我还没什么头绪，但你也别着急。大不了最后我去劫个法场什么的，也会保你性命的。”

    “那就不用了吧。你要是劫法场，咱两不是都要死。”柴文进脸都垮了下来。

    “那还不好？这样你依然做我的侍卫呀？”我笑眯眯地回答他。“对了，以后你挣的钱是不是也归我呀？”

    “那当然，我的就是你的，你的还是你的。”

    “嗯，就这么愉快地决定了，你多注意身体，等我接你出来哈。”我转身看了眼一直跟着我的肖小三，“咱们走吧，去找肖大人，看看他怎么样了。”

    肖小三在前面带路，否则我也真的找不到天字号的这两间牢房。虽然是紧紧挨在一起，不过是单独的房间，隔音效果也不错。房间内布置虽然简单，但也什么东西都有。比冷宫略略差了那么一点点，但也是有座椅板凳和床榻的。

    我看到肖不修在老御史张文庆的牢房里站着，老御史坐在椅子上，依然气呼呼地说着什么。按照老御史的资历，肖不修能这么站着就已经很有脸面了。他的神态不卑不亢，状似倾听，实则也有点冷漠。

    的确啊，家务事嘛，都是鸡毛蒜皮的小事情，听着也挺烦人的。

    比如说，现在老御史又在抱怨他的妇人王氏太抠门了，碗都有了缺损，依然坚持要再用二十年，让他在宴请同僚的时候很没面子；房间里院子里堆了很多破烂和几乎不会再使用的家具，但王氏说之后劈柴生火的时候可以用，就坚持留了下来……老御史絮絮叨叨地讲着，我站在门外也恭敬地听着。

    天已经完全黑了下来，灯火中，老御史终于看到了我，“那个谁，给我倒杯热茶。”

    “是是是。”我赶紧答应着，已经有禁军狱卒小跑着去取了热水和品相还不错的绿茶。不过，他们是不敢进去，我只好硬着头皮，满脸微笑地走了进去。

    “御史大人，咱们这茶今日只能八分热，倒是能够冲开，只是清香度不会太足。”

    “你懂茶？”老御史被我这句话成功转移了视线，不再破口大骂和絮絮叨叨，注意力转移到了品茶的事情上来。

    “不是特别懂啦，就只知道好不好喝，全在于水的热度，不同的水温能够让茶出现不同的香气。”我笑嘻嘻地给他泡茶。

    “嗯，这倒是。八分热度也可以了，味道勉强可以喝。”老御史看着我捡茶叶，冲泡。其实，拢共就一个茶叶罐，一壶热水，一个茶壶，一个茶杯。我尽量搞得优雅一点，装模作样一番。“手法还不错，有那么一点意思。跟谁学的？”

    “哦，醉红楼的头牌歌姬牡丹姐。”我发现我说这话的时候，边上的肖不修明显看了我一眼。

    “你居然可以跟着她？老夫有时候去喝酒，都看不到呢。”老御史终于从“我要合离”的情绪中转了出来，我也兴致勃勃地给他倒茶喝。

    “略烫，您吹吹再喝。”我的手轻巧，泡起茶来也好看。老御史品了品，表情更好看了一些。我才继续说道，“牡丹姐人美心善，之前我在醉红楼后巷睡着了，还是她把我叫醒，带我去醉红楼吃了顿好的。后来就收留我在她身边待了几天，也就学了一些茶道什么的。”

    “苦孩子啊。”

    “哦，也不是啦，是离家出走，没地方去了。”我笑嘻嘻地说，“我和家里人吵架，一生气就出来了。想着要不要也学学人家喝花酒，结果喝了一口就晕了。幸好啊，牡丹姐发现了我，要不然冻死了都不知道。”

    “牡丹还是好的，知书达理。”老御史觉得茶的味道还不错，自己动手又倒了一杯。

    “您看看，这要是让您夫人听到，八成又要吵架了吧……”我笑嘻嘻地捅着马蜂窝，肖不修轻咳了一声，似乎是要警告我。但我完全没搭理他，继续说：“全天下的女人都嫉妒啊，您以为牡丹姐不嫉妒么？她也可爱吃醋了。”

    “牡丹也有心仪的人？”这男人八卦起来，真的不分老幼。

    “当然了，牡丹姐特别喜欢青城派的掌门人李玉田李大侠，每次他来的时候，牡丹姐都要去见见他。结果呢，海棠姐也喜欢李大侠，每次都跟牡丹姐抢着去唱歌抚琴，李大侠倒是谁都喜欢，不偏不倚。可牡丹姐总是不开心，生气死了。”

    “李玉田到也算是一表人才，正门正派。似乎年纪也不大，尚未婚配。”老御史盘算着，“但牡丹若是跟了此人，未必幸福。”

    “为啥？”

    “侠者，心怀天下，未必会沉溺儿女私情之中。牡丹看似大方温婉，但小女儿心态总是希望花好月圆之下的浪漫耳语。所以啊，她不如找个文人举子，才有这种小日子过。”

    “不不不，牡丹姐可没想着嫁给李大侠，她觉得只要自己有钱，随便找个喜欢的就成。无论是李大侠，还是文人举子，她都不喜欢。”

    “哦，果然牡丹不同。”

    “您啊，还是不懂女人的心。”我又笑嘻嘻地捅了一下马蜂窝。

    老御史瞪了眼睛，“怎么不懂？老夫这把年纪了，什么不懂？”

    “是是是，您懂得可多了。”撒娇耍赖磨人精，反正仗着年纪小，我都可以装。“可是啊，牡丹姐说：爱一个人很容易的，但是要真的和这个人过一辈子，却是很困难的事情。因为脾气秉性都不尽相同，更因为地域和生长的环境不同而产生分歧。就说最简单的道理，牡丹姐喜欢吃甜的，李大侠喜欢吃辣的，两人吃饭都吃不到一起去，谈什么生活呢。那么真正过下去的，未必是因为有爱，还要有更多的东西作为支撑。”

    我看了看老御史，他的表情若有所思。“所以说，这辈子，最终能够在一起生活的人，是不是才最应该珍惜呢？”

