    “你……又输了。”

    浑身缠绕着黑气的木乃伊剑士，冷漠地看了林怀恩一眼。

    不等林怀恩回答，它已经走到广场中央，身上涌现出大片的黑雾。

    等黑雾散去，它便从洞窟中消失了。

    “可恶……到底是哪里出了问题……”

    林怀恩躺在地上，大口喘着粗气，木乃伊剑士说它是幻觉，但它每次将长剑刺入林怀恩的身体，林怀恩觉得自己感受到的疼痛，却真实得无与伦比。

    似乎就连诅咒之体附带的“伤痛之痕”诅咒都算了上去。

    而林怀恩每次被木乃伊刺中，都不会立即死去，哪怕肠子都被挑出来，仍旧能捂着肚子，在洞窟里哀嚎半天，最后实在忍不住了，自己给自己抹了脖子，才结束了那次挑战。

    “可恶，我从没想过自己也会有‘自杀’的一天。”

    林怀恩坐起身来，把背包打开，痛饮了一口纯净水，才发现自己肚子饱胀得厉害。

    在木乃伊挑战中，他身上的疼痛虽然接近真实。但他现实里的身体却不会随着幻境内的挑战而一起运动。因此他经常是精疲力竭地结束挑战，才发现肚子又饱又胀，体力充沛，完全睡不着觉。因此不得不爬起来，用疲惫无比的精神，拖着体力充沛的身体，围绕着洞窟缓慢跑圈。

    释放掉多余的体力之后，才能躺下入眠，疲惫地睡着。

    看到林怀恩坐起来，可可伸了个懒腰，过来舔了舔林怀恩的左手，又躺回原本的位置上趴着了。

    每次挑战，咒骸虽然也会被木乃伊剑士的幻术卷入战斗，但咒骸尝试了几次，发现自己的攻击对于同类型的木乃伊剑士没有效果后，就消极怠工起来。

    林怀恩看着它无聊打哈欠的样子，感觉有些无奈。

    他挑战木乃伊剑士，已经整整一天了，却一点进展都没有。

    每次他挥舞着短剑冲过去，都被木乃伊剑士一剑封喉。

    而如果手持剑盾，以守势靠近，在逐渐接近到木乃伊剑士的某个范围内时，也会被一柄不知从何处插进来的黑色长剑切开手腕，然后再一剑斩杀。

    基本上，林怀恩不记得自己有出过三剑。

    “可恶……真实的剑术，果然和传武的表演，或者影视作品里的对砍不一样……”

    “都是一回合就已经可以定胜负了。”

    “无论是手腕、喉咙、腹部，都是要害，甚至小腿被击中，人也无法正常移动，瞬间进入劣势。”

    但让林怀恩怎么都想不清楚的，是他觉得自己和木乃伊剑士差距再大，应该也不可能一剑都刺不中对方。

    要知道，他已经将6级的全部天赋点，都点在了神经反射上，他此时的神经反射属性足足有2.49点之高！已经达到了E级！在冲向木乃伊剑士的时候，他甚至能感觉到时间在流逝！

    然而木乃伊剑士只用一剑，就可以轻松封死他所有的努力。

    很多时候，林怀恩明明能够看轻木乃伊剑士的黑色长剑缓缓而来，却仍然无法阻止对方将其刺入自己的喉咙或手腕！

    这不是神经反应的差距，也不是肌肉力量或者脏器韧性的问题！

    就是实打实的“技术”！

    “‘技术’……‘剑术’！”

    林怀恩默默地琢磨着这个词，打开自己的笔记本，把已经写满了的那页整理了一下。

    【剑的技术】

    【要点】

    【范围：步幅，时机】

    【防御；强剑身，弱剑身，内围，外围】

    【攻击：速度，准确】

    木乃伊剑士与林怀恩之剑的战斗，不像开拓者的那些剑盾手们一样，有什么华丽的技能，只有“一剑，后撤”，或者“一剑，追击”。

    平平无奇的一剑，已经足以定生死。

    林怀恩在自己的笔记本上写了很多，什么架势啊，剑理啊，解剖学啊。

    都是他平日里杂七杂八积累来的东西。

    但真正面对木乃伊剑士的攻击，林怀恩才发现，这一切都没有用。

    很多时候，甚至就连视力，都跟不上他与木乃伊剑士击剑的速度。

    生与死的距离，在剑锋交错间，就已然有了定论！

    “果然，把思路整理清楚后，要做的只有一件事吗……”

    林怀恩默默地站起来。

    “看来……你已经……想明白……了”

    不知道什么时候，已经重新出现在洞窟里的木乃伊剑士，看着林怀恩的眼神，略带认可地微微点了点头。

    “那就……来吧！”

    。

    林怀恩举起手中的短剑，扔掉了左手的盾牌。

    面对木乃伊的攻击，他需要的不是自己不被击中，而是击中对方。

    因此无论他左手里拿没拿东西，都不影响他用左手去挡住木乃伊剑士的一剑。

    林怀恩在荒野之家上看过一些资深探险者的击剑视频，有些人只需要拿一只大概帽子大小的小圆盾，就能完虐对手，而视频下方的科普评论，则将这种小圆盾称之为“格斗盾”或者“小手盾”。

    扔掉左手的盾牌之后，林怀恩解放了左半身，这使得他可以将身体侧过来，用右手的短剑，对准双手握剑的木乃伊剑士。

    稍微弥补一部分短剑面对长剑时的攻击范围劣势。

    在调整右手短剑高度的时候，林怀恩的脑海中，突然迸显出森妍将触手一剑两断时的场景，这让他想起了剑道里关于“正眼”的定义。

    于是他将短剑的剑尖，对准了木乃伊剑士的眼睛。

    “这样一来，我的剑刃，在木乃伊剑士的眼中，就是一个极难观察的小点……”

    在做好了所有的准备之后，林怀恩小心移动着脚步，逐步接近了木乃伊剑士的攻击范围。

    “攻击范围的关键，在于步幅。”

    “步幅并未绝对的，此时木乃伊的‘左脚在前’，比其‘右脚在前’，长了大约一步的攻击距离。”

    木乃伊剑士所使用的，是双手持握的长剑，而双手持握时，右手作为惯用手，紧贴着护手握住了剑身，而左手相对靠后，只握住了剑柄的尾部，也就是配重锤的位置。

    这样一来，无论木乃伊剑士以何种姿势进行攻击，当他完全伸直双手时，决定他攻击范围的，都是右手的长度。

    而相比之下，左手的作用更接近于一个杠杆，可以自由地调整长剑的攻击角度。

    “因此，当木乃伊剑士迈出右脚时，攻击范围更大！”

    而迈出右脚的准备动作，就是“左脚在前”，而这迈出一步的距离，就是剑术上的“生死之间”。

    林怀恩维持着“伪·正眼”的姿势，缓慢前进，当他可以看到木乃伊剑士眼瞳里的红色光辉时，他突然感觉汗毛都直立起来！瞬间停住了脚步！

    “看来……多次死亡……的经历……已经让你……形成了……记忆。”

    木乃伊剑士点了点头，第一次改变持剑的姿势。

    他把竖在身前的长剑举起来，一步跨出，在林怀恩举剑欲刺的一瞬间，将其斩落，而长剑反手上撩，劈开了林怀恩的下巴与头盖骨。

    “再来！”

    林怀恩没有犹豫，重新复活后，他立即握住了短剑。

    再一次摆出了之前的“伪·正眼”架势。

    “正眼”最大的好处就是，攻守平衡。

    经过林怀恩魔改的“伪·正眼”，林怀恩也相信有着同样的特性。

    林怀恩不相信自己在尝试上百次之后，仍旧会被木乃伊剑士击败。

    “关键在于肌肉记忆……而且必须是正确的肌肉记忆……”

    林怀恩默默地数着自己移动的脚步，他就像是对着游戏背板的死硬派玩家，打算穷尽木乃伊剑士的每一种进攻套路，然后将对手拉到和自己同一水平上，进行缠斗！

    “到了。”林怀恩停住脚步。

    木乃伊剑士再一次攻来，不过这次它没有选择举起长剑，而是挥剑砍向林怀恩的小腿！

    可恶！

    林怀恩怒瞪着双眼，扑上去想要抱住木乃伊剑士的身体，却被对方轻松躲开了。

    而林怀恩扑了个空，倒在地上，被木乃伊剑士一剑穿喉——

    。

    林怀恩忘了自己死了多少次，他只记得自己不断地复活，挑战，复活……而木乃伊剑士，几乎每次都会使用不同的攻击手段进行拆解，压根不给他形成肌肉记忆的机会。

    但是剑术的攻击路径毕竟有限，在林怀恩进行了大约十多次之后，即便是木乃伊剑士，仍旧使用了重复的防御手段。

    几乎在木乃伊剑士举起长剑的一瞬间，林怀恩就大喜过望地做好了准备，主动冲上去，用剑架住了木乃伊剑士下劈的剑身！

    短剑的后半段剑身，和长剑的后半段剑身，死死地碰在了一起。

    “成了！”

    林怀恩心中激动不已，他下意识地前跨一步，想要用自己的剑身，压住对方的剑身，进入和游戏中一样的拼剑相持阶段。

    然而木乃伊剑士只是一个撤步，右手带动左手的剑身，旋转一圈，一个“直升机斩”或者俗称的“大风车”，就削掉了林怀恩的脑袋！

    。

    “可恶！”

    林怀恩用力锤了一下地面，但他知道那不是自己功亏一篑，而是他和木乃伊剑士之间，确实有着难以逾越的巨大差距。

    而这种差距，在武器的作用下，还被进一步放大了！

    “藤条盾根本不是为了剑斗准备的！即便拿上圆盾，也只是累赘！不仅会阻挡对手偷腿时的视线，也完全跟不上剑刃转动的速度！”

    “对于木乃伊剑士而言，他只需要选择不从右侧外围进行进攻，就完全可以无视圆盾的存在！”

    “而扔开圆盾，短剑的攻击距离劣势又在那里，这根本不是通过技术可以弥补的！”

    “这是罗马青铜时代的兵器，遇上了文艺复兴时期铁制长剑，形成的碾压性的武器设计差距！”

    林怀恩用力捶打着地面，有些绝望地意识到，自己已经陷入了死局。

    而木乃伊看着有些自暴自弃的林怀恩。

    默默往身后一指——

    “那么……你可以……使用……那个……”

