    张九衣果然是张家人，而且还是麒麟纹身，可能是张家本族的人。

    微微吐出一口气，叶白不敢分心，又专心运转紫霞真气为张九衣治伤。

    当天深夜，张九衣才缓缓醒来。

    “师弟，你总算醒了？”金算盘连忙凑上来。

    张九衣脸色苍白：“让师兄费心了，之前未于师兄相认，还望师兄勿怪。”

    “这有什么好计较的，你先好好休息，我去叫人。”

    叶白和陈玉楼在隔壁休息，得知张九衣醒来，两人迅速赶来。

    叶白上前为张九衣搭脉：“脉搏正常，不过心血损耗太多，这些日子需要好好调养。”

    “劳烦师侄了。”张九衣拱手。

    陈玉楼端了一碗用万年肉芝做的肉汤来，肉芝溶于汤中，香味醇厚，张九衣腹中饥饿，三两口便吃完，面色逐渐红润起来。

    虽吃不出是什么肉汤，但一股暖流在腹中涌起，张九衣便知这是难得的宝药。

    “你们是想询问卦象？”见三人赖着不走，张九衣笑着道。

    叶白和陈玉楼点点头，金算盘开口道：“师弟，我见六枚铜钱四正二反，一枚在上五行，另外五枚居中元位，此卦主驳在西，然风催火，以木涉水，遇火为凶...”

    张九衣先是点点头，后又摇摇头：“师兄看卦没看全，我掷的铜钱和龟甲位置息息相关，此卦应该换一种方法解读。”

    “当时三枚铜钱落于龟甲的东面，三枚铜钱在西，所谓先甲三日，后甲三日，终则有始，为转轮往复是也。”

    “卦象的第一层含义便是要三位回到此物最初的地方寻找机缘。”

    陈玉楼不解：“最初的地方，难道是云南？”

    张九衣开口道：“不是云南，卦象显示此地在西边，火土盛行，应该是和沙漠有关。”

    沙漠？

    叶白和陈玉楼心中思索，便知张九衣所说的地方很可能是精绝城。

    解除诅咒需要前往精绝城？叶白大为不解。

    他记得胡八一和王胖子就是因为去了精绝古城染上血脉诅咒，才会有后来找珠子解诅咒的一系列故事。

    若真去了那里，搞不好叶白和陈玉楼都会染上血脉诅咒。

    这边叶白眉头微皱，露出迟疑之色。

    而陈玉楼却信了大半，扎格拉玛一族正是从精绝神山迁徙到中原的，再加上数千年前的精绝女王和雮尘珠也有很大的关系，弄不好在精绝城真的有解除诅咒的办法。

    叶白问道：“师叔，卦象还有什么含义？”

    “铜钱四正二反，目为二，三日为奇，多出来的一日不足为目，但又循环往复，合生生不息之象，传说凤凰是不死之身，可以在灰烬中涅槃重生。”

    说到最后，张九衣摇头叹气道：“我以机数观其物，这枚珠子象征长生，但究竟是什么，有何作用，神机不足，参悟不透。”

    起先张九衣以为用精血占天机卦，能将此物的来历算清楚。

    但没想到此物的来历远超乎他的想象。

    如今到好，不仅折了数年的寿命，卦象也没看出来什么东西。

    “师叔应该猜出这珠子是什么东西了吧？”叶白将雮尘珠拿了出来。

    雮尘珠在月光之下蒙上一层深色萤光。

    “应该是三珠之一的雮尘珠，传说雮尘珠形似人目，在汉代皇墓中失踪，没想到被你们找到了。”

    果然，张九衣是识货之人。

    陈玉楼被张九衣所说的三珠吸引，忍不住问道：“先生，那三珠又是何物？”

    张九衣解释道：“三珠是我家族记载的三颗神珠，传承于三皇五帝时代，另外两颗是避尘珠以及赤丹。避尘珠有“避尘”之意：将其珠放置于土灰之上，灰尘会向外散开，故名避尘；而赤丹出自三神山，有脱胎换骨之神效，始终为宫中秘藏，可惜，失落于北宋末年。”

    陈玉楼啧啧称奇，没想到这世间还有玉雮尘珠齐名的珠子，张九衣不愧是张家人，什么都知道。

    随后几人又简单的交流了一会，得知陈玉楼是卸岭的魁首，叶白来自长沙九门，张九衣也坚持作躬。

    “这几年兵荒马乱，神州大地或许会有一场浩劫，两位都是一方势力之主，需提前做好准备。”张九衣告诫道。

    叶白点点头，这张九衣果然是奇人，未来的事都能算到一些。

    叶白又想到，如果张九衣确实有本事的话，难道解除鹧鸪哨的血脉诅咒真的要去一趟精绝古城？

    夜色已深，叶白将金算盘赶到隔壁的屋子，而他留了下来，想再与张九衣单独聊聊。

    金算盘有些嘴馋刚才张九衣喝的肉粥，则拉着陈玉楼去厨房，想看看还有没有剩下的。

    将房门关上，叶白突然开口问道：“师叔可是来自张家？”

    张九衣神色一怔，缓缓露出苦笑：“张家？你是怎么发现的？”

    “师叔背上的纹身露出了一些，只有张家本族才有的麒麟纹身。”

    “原来如此。”张九衣明白了，心想等回去后还要把纹身重新遮盖，又看向叶白问道：“你留下来是想问我关于张家的事？”

    叶白点点头：“我知道张家有十二主脉，难道师祖老人家也是张家主脉的一支？”

    “连十二主脉都清楚，你对张家知之甚多呀。”张九衣有些惊讶，张家是一个对隐蔽性非常重视的一个家族，外人很难得知张家内部的情况。

    叶白笑了笑，将自己在献王墓中救下张家第九脉，和前些日子前去长白山的事情简要的说了一遍。

    “没想到你和张家有如此渊源，不仅能得到张家人的信任，还进入张家最重要的宝库。不过，这也说明张家遇到真正的危机了。”

    张九衣长叹一口气，很快便从叶白所说的情况，猜出张家目前的状况。

    “既然张家不拿你当外人，我便把我知道的和你说说，张家虽有十二主脉，但也有隐脉之说，我父亲便是张家的一支隐脉。”

    张家隐脉？

    张九衣反问道：“你知道张家的凝聚力是什么吗？”

    叶白猜测道：“长生？守护青铜门？”

