    奥尔星系。

    这是一个以奥尔恒星命名的恒星系，就像是地球所处的太阳系一般。

    只不过奥尔星系比太阳要大许多，而且奥尔恒星的质量也比太阳大一些。

    一颗主恒星，十五颗不同的行星，构成了庞大的奥尔恒星系。

    被命名为蓝星的一颗生命星球，这原本是一颗堪比地球环境的行星，美丽而又富饶。

    不过在经历了数年的征战之后，饮鸩止渴似的工业大发展，包括战争留下的疤痕，这一切让蓝星变得满目疮痍、破败不堪。

    蓝星最大的一片大陆上，矗立着这生命行星最大的城市。

    不再像以前一样繁华喧闹，偌大的城市当中，按步就班生活、工作的生物们，一个个就像是行尸走肉一般，无神无力。

    有和云海、雷厉完全一样的人类，也有各种各样的类人生物，甚至于包括一些被驯化驱使的凶兽。

    在魔弋族鳄人的血腥、统治压榨下，是死亡还是这么麻木不仁地继续活下去，这对大多数人来说，仿佛没有太大的区别。

    城市靠近海边的地方，有一座充满科幻风格的双子结构巨型建筑。

    银色的能量板铺就的建筑外墙，在恒星光芒的映照下，就如同一个巨大的双子星一样，灼灼生光让人不敢目视。

    这栋建筑，就是鳄人在魔戈星系位于最前线的总指挥部。

    当年将银龙帝国从奥尔星系击溃后，鳄人就彻底地占据了这颗美丽的生命星球。

    虽然后来银龙帝国组织了几次大型的反击战，但鳄人还是坚守住了防线，最终将敌人彻底地驱离了。

    “门沙克将军，这是情报信息科递上来的资料，请您过目。”

    大数的最高层，在敲开了门之后，一个类似地球OL装的漂亮女人将手中的资料递到了桌前。

    金边的平光镜挂在圆润的脸庞上，略显丰腴的女人有着一头金色波浪卷发。

    眉眼含情，唇红齿白。

    胸前解开的领扣下。露出大片的雪白，还有那诱人的沟壑。

    微微眨动的长长的眼睫毛下，漂亮的女人一双勾人的眼眸注视着桌前坐着的鳄人身上，那水汪汪的眼睛直似要滴出水来。

    如果云海此时在这里。他一定会大呼上当。

    无论爱丽丝给他看鳄人投影，是出于什么目的，但她明显给出的不是鳄人现在的模样。

    至少与坐在桌前的这个鳄人相比，爱丽丝给出的投影更像是一个更加原始的投影。

    头颅虽然还有些呈现出三角形的扁平，但鳄人的嘴巴不再显得那么宽而阔。

    肌肤上布满了一片片坚硬的鳞甲。端坐着的鳄人甚至穿着一身裁剪适体的军装，这一切让它看上去和一些类人生物根本没有太大的区别。

    “先放在这里，对了，诺娃，你再去看看行程表，把不必要的会面取消了，今天是我的小孙子奥金的生日，我可不想因为迟到惹得它不开心了。”

    鳄人将军“门沙克”轻声说着，随着翻阅着诺娃刚送过来的资料，看也没有看她一眼。

    略显委屈地应了一声。虽然门沙克将军在鳄人中出了名的脾气好又极具礼仪、礼貌，好不容易得到这份工作的诺娃哪里敢任性造次，躬了躬身后才离开了。

    “废墟出现过一次能量风暴？”

    门沙克将军很快就看完了情报，习惯性地伸手在冰凉而又厚重的桌子有节奏地敲了起来。

    半晌，门沙克用与人类一样灵活的手指在桌面上的光屏上操纵起来。

    “将军阁下！”

    光屏中很快出现了一个画面，画面中的几个鳄人恭敬地站了起来，最前面一个明显有些瘦弱的鳄人尊敬地问候了一声。

    在大多数人看来，包括这个星球被鳄人奴役的其他智慧生物，在他们的眼中，这些鳄人看上去都是一个样子。区别也就是瘦弱与强壮罢了。

    只不过在鳄人眼中，自然不是如此。

    它们跟人类或者类人生物一样，也有着美丑之分，哪怕一块鳞甲的大小或者是纹路的不同。在它们眼中就跟人类的单、双眼皮一样，同样有着明显的差异。

    “诺斯伊万，告诉我你们都发现了什么？”

    鳄人门沙克将军没有客套，开口直奔主题。

    “就在昨天，我们位于废墟附近的一个探测器检测到了一股能量的波动，经过我们的分析。应该是属于摩云星系的隐语者炸弹爆炸的缘故。”

    那个瘦弱的鳄人恭敬地回应道。

    “是不是废墟中某艘战舰残片中的隐语者炸弹爆炸？”

    门沙克将军眯了眯眼睛。

    “这个很难确定，我们还是觉得应该派出一艘战舰去看看，毕竟废墟也处于我们和银龙帝国对阵的前沿地带，不能忽视那里出现的任何异状。”

    瘦弱的鳄人提出了自己的建议。

    皱了皱眉，门沙克将军一时间没有说话。

    说实话，前线已经有段时间没起冲突了。

    早已经厌倦了无休止的征战，在鳄人中算得上高龄的门沙克只想再捱十来年，而后光荣地退役回去舒适的母星生活。

    “将军，您有一个紧急通讯连接请求，我们查证了，通讯的来源地应该是诺斯恒星系。”

    就在这时，门沙克将军面前的光屏上，又一组信息弹了出来。

    “诺斯恒星系！那里不是银龙帝国的领地吗？”

    门沙克微微一怔，想了想还是结束了与情报信息科的通讯，接通了来自遥远的诺斯恒星系通讯请求。

    “门沙克将军，我们有个重要的情报要给您。”

    “您还记得洛可王吗？那个在战争中杀死了您三个最有前途的孩子的人。”

    “现在我可以告诉将军阁下，洛可王最疼爱的女儿爱丽丝就在废墟当中。”

    “想必您也应该探测到昨天那股能量风暴了吧，那是我们为您杜绝了她联系洛可王的唯一可能。”

    “现在您需要做的，就是派出一点点战舰，就可以狠狠地在洛可王胸膛插上一刀。”

    “尊敬的将军阁下，我们没有恶意，只是帝国内部的派系斗争所使，所以才会告诉您这些。”

    “不要怀疑我们的真诚，这是个双赢的结果，我们打击到了洛可王，而您也算是报了心头大恨。”

    通讯连接中并没有任何影子的出现，在一段更像是电子合成音的话语说完后，根本没有给门沙克将军说话的机会，通讯连接便中止了。(未完待续。)

