
秦阳随手打开了电灯，屋子里一下子亮了起来。

黑衣人并没有惊慌，只是冷冷的盯着自己，身子微微缩起，看上去就像是一头蓄力的猎豹，随时可以暴起伤人。

秦阳双眼紧紧的盯着这个黑衣人的眼睛，这个人的眼睛很陌生，并没有任何的熟悉感。

“你是谁？”

黑衣人没说话，身子陡然弹了起来，冲向了秦阳，他的手中陡然多了一把黑漆漆的匕首。

这匕首通体透黑，显然是做过特殊处理，哪怕在黑夜里都不会出现反光。

秦阳从刚才黑衣人那眨眼间的反应已经判断出这人实力很强，身子向着后方退去，同时右手摸向了后腰的手枪。

就在手枪亮出的一瞬间，那黑衣人瞳孔陡然收缩，正向前扑击的动作竟然奇怪的一折，偏离开了秦阳的枪口，与此同时，他的右手陡然一挥，一道乌光已经脱手飞出，准确的射中了秦阳的手枪。

“叮！”

一声脆响，那道乌光弹飞而起，然后直接钉进了旁边的衣柜上，入木三分，却是一根通体透黑的十字飞镖。

飞镖的力道很大，秦阳的手枪枪口被击得向着旁边偏移，而趁着这么一瞬间的功夫，黑衣人身形闪动，已经如同乳燕投林，直接的逃出了屋子，一跃身跳到了一楼阳台。

当秦阳转身冲到阳台上时，正好看到黑衣人站在阳台边缘，直接跳了下去，他的右手拉着一根绳子，迅速的滑落到了地面，然后身形闪动，迅速的消失在了后方的小树林里。

秦阳没有追赶，也没有开枪，虽然在对方跳下阳台的时候，秦阳依旧可以开枪，但是一旦开枪，事情便会变得麻烦起来。

华夏严格禁枪，能够拥有枪的，要么是警察等合法人士，要么就是通过各种途径搞到枪的违法者，一旦枪响，被邻居或者谁发现，那自己就麻烦了，毕竟自己特工的身份是不能曝光的。

秦阳走回房间里，将那一管纯钢注射器给捡了起来，打量了几分，注射器里面还有不少液体，收起注射器之后，秦阳又走到衣柜前，拿起一件衣服，包裹住这个十字飞镖然后才将它扒了下来。

鬼知道这十字飞镖上有没有涂点什么毒素。

秦阳下到一楼，黑衣人跳楼的绳子都还在，显然，黑衣人爬上阳台之后，便已经预留好了紧急的逃生路线，而后也真派上了用场。

这个黑衣人是谁呢？

虽然两人并没有直接交手，但是秦阳感觉得出来，对方绝对不是普通人，应该也是一名修行者。

十字飞镖……

黑衣蒙面……

这是日本忍者的打扮和风格啊。

日本忍者？

司徒香？

秦阳眼睛微微眯了起来，根据消息，司徒香可曾经去过日本，暗中加入了日本的杀手组织，为的是学习忍术和暗杀术，刚才这个人难道是司徒香？

秦阳闭上了眼睛，脑海中浮现出刚才那个黑衣人的模样，再和司徒香对比。

不对，不对。

不是司徒香。

司徒香终归是女人，身形较小，刚才那个黑衣人却是身材高挑，比司徒香要高一些，更何况两人的眼睛也都不同。

虽然易容术里可以通过类似美瞳的东西来改变眼球的颜色和形状，但是终究还是会有细微差异的。

这个黑衣人绝对不是司徒香。

难道是之前暗中想弄死自己的人？

自己亮出了手枪，对方看到手枪后，又会有什么反应？

秦阳琢磨了片刻，旋即又笑笑，就算对方知道自己有枪，最多认为自己私自哪里搞了一把枪防身吧，又有谁会把中海大学大一学生和龙组特工联系到一起？

对方会不会报警，说自己有枪？

秦阳脸上浮现出几分笑容，倒是有这个可能性，不过可能性不高。

对方藏头露尾的来对付自己，便说明也不想曝光自己身份嘛。

秦阳回到了床上，明天得把那针剂拿去化验一下，看看是什么东西。

……

城西，一辆黑车陈旧的轿车悄然的停靠在了一座偏僻陈旧的屋子面前，一个三十多岁的寸头男子打开车门，提着一个口袋下了车。

寸头男子警惕的左右看了看，确认无人跟踪自己之后，这才迈步走进了屋子。

屋子里很黑，但是沙发上却坐着一个女人，正静静的看着进门的男子。

寸头男子关上房门，放下了手里的口袋，然后单膝跪在了地上。

“主人，我失败了，请责罚！”

沙发上的女人坐起了身子，那张俏脸从黑暗中显现了出来，正是秦阳所猜测的司徒香。

“把具体过程说一遍吧。”

“是！”

寸头男子保持着单膝跪地的姿势，一五一十的把自己如何潜入，如何被发现最后逃走的事情讲了一遍。

司徒香好看的眉头皱了起来，眼光中有着两分疑惑：“他有枪？”

“是的，货真价实的真枪！”

司徒香身子靠后，再度靠在了沙发上：“你没和他正面交手？”

“是，我看他拿出手枪的一瞬间，便开始撤退，他有开枪的机会，但是他并没有开枪。”

司徒香嘴角翘起了两分：“他不是不开枪，而是不敢开枪吧，在华夏，非法持枪可是大罪！”

寸头男子沉声道：“接下来怎么做，请主人示下！”

司徒香沉思了一会儿，然后摆摆手道：“什么都不用做，你做你自己的事情去吧，需要你的时候，我会召唤你的！”

“是，主人！”

寸头男子站起了身子，提着自己的包包再度退出了房间，上了车子，车子很快滑入黑暗当中，消失不见。

司徒香就这么静静的坐在沙发上，眼光有些冷。

寸头男子是她在日本那两年收下的杀手，她救过他，他向她发誓效忠，司徒香回国的时候，便也带着他一起回来了，只不过没人知道他和她的关系。

他只是司徒香手里的一把刀而已。

枪？

以秦阳隐门弟子的渠道，要弄一把枪，自然是很容易的，想必这家伙也知道自己身处险境，所以连枪都用上了吧。

看来想一击制敌是不可能了，得慢慢找机会从长计议了，也罢，左右这也只是一次试探，也没准备就能成功。

如果秦阳就这么被轻易搞定了，那他这个隐门弟子也就虚有其名了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10078807"  chaptername="第五百零四章  试探">加入书签</a>
</div>
