    张远仔细琢磨着这些天文资料，他在格利泽581g上看到了一圈黄色隐约带着紫色的东西。这一圈黄色以及紫色，广泛分布在黄昏线内，似乎非常整齐，不像是天然产生的。

    因为飞船距离那颗星球还有七个天文单位，照片分辨率不高，也不知道究竟是什么。

    “范教授，是否发现了智慧生命的活动痕迹？”赵舰长也看到了这张照片，沉思了一会，发问道。

    这位天文学家立刻回答道：“……暂时没有发现智慧生命，我们发射出去的探测器，还在旅途当中。但就目前而言，宇宙空间中没有发现有规律的电磁波。”

    “也没有观测到人造卫星以及地表的大型建筑物……”

    张远不禁问道：“那这些黄色的是什么？这么规律的全球性奇观，总不可能是天然形成的吧？”

    范教授道：“这些异常的颜色，很可能是大批量的外星植物，只不过颜色和地球上的植物略有不同。我们地球大片大片的原始森林是绿色的，而这里的植物，是黄色以及紫色……”

    “我们怀疑这些生命不需要氧气，通过氧化硫，氧化氮等反应获得能量，这种呼吸方式与我们的有氧呼吸有着本质上的不同。”

    外星生命？

    张远心中重重地一跳，周边坐着的许多人也情不自禁小声讨论了着。

    特别是一些生物学家，对比危机感，反倒是兴奋感居多，对于他们而言，任何一点外星生命，对生命起源之类的问题，都有很强的借鉴指导意义。

    “这几颗星球都已经恒星被潮汐锁定了。背向恒星的一面太冷，直面恒星的一面又太热，黄昏线不冷不热，正是非常好的生活地点。”

    “位于黄昏线的大型生命群落，可以受到永恒的光照，温度适宜……”

    “生命的坚强，实在不可思议啊。”

    “咳咳，大家先安静一下，再过几天，卫星就能传输回第一手资料了……但我认为……”

    这位教授说了一大串，他的意思是，根据目前的资料，没有智慧生命的概率更大一些，就算有智慧生命，很可能只是一些土著，不足为惧。

    反正，只要这些生命没有威胁人类的能力，就没什么好担心的。

    等人类发展到一定阶段后，肯定还得对这颗星球的生命，进行更加细致地实地考察。

    张远以及在座的许多人跟着微微松了一口气，他们最担忧的是这个星域本来就有一个很强的星际文明……即便这种概率很小，但这个文明一旦存在，他们这一船人无疑成为瓮中之鳖。

    “总不可能有文明，不用电磁波也不用卫星之类的东西，就能够发展到太空时代吧？”

    “是啊。”

    听着众人的讨论，张远站起来发言道：“为了谨慎起见，我们还是要尽可能地屏蔽飞船本身的无线电波，直到更加具体的资料出现为止。”

    这项提议很快就获得了一致通过。

    再接下来，经过一系列的探讨后，结合飞船上携带的各种机械设备，大伙还是选定了最靠近格利泽581g的1号卫星进行开发。

    6颗主要行星以b、c、d、e、f、g等称呼，这个称呼是按照人类发现的顺序命名的。但这些行星所附带的卫星，并没有命名，为了简单起见，人们直接将581g星球的最大卫星，称作1号。

    这颗卫星的直径将近四千公里，光秃秃的，表面充满了陨石坑，公转周期约为14天。

    再加上潮汐锁定的缘故，它自转周期等同于公转周期。

    选择1号卫星的原因，是因为它距离恒星的距离适中，就算恒星爆发耀斑，飞船也不会受到过大的影响。而且理论上，按照行星的形成条件，它拥有人类所需的所有资源，包括各种常见的金属以及稀有元素、放射性元素等等。

    唯一的缺点，就是距离生命星球比较近，可能会有一些潜在的威胁。生命总归拥有无穷的可能，谁知道里边会有什么稀奇古怪的生命呢。

    不过卫星与行星的距离足足36万公里，如果真的发生了什么，也来得及反应。张远可不相信有生物能够凭借自己的肉体，挣脱星球的引力，跳到地球时代号上。

    所以了，距离生命星球比较近并不一定是缺点，反倒也有可能是优点，至少以后科考调查方便了许多。

    对比其他星球可能存在难以弥补的缺陷，1号已经算是相当不错的星球了。

    “但是，老张，在这种自转速度下，如果在这颗星球安置太空电梯，同步轨道的高度将非常夸张啊！”

    叶开富在座位下方悄悄说道：“这颗星球的自转速度太慢，我随便算了一下，同步轨道的高度都超过八万公里了，我们根本没有携带那么多的原材料……怎么办？”

    “不，你算错了……”

    张远笑了笑，指正道：“在这种情况下，太空电梯的铺设，还得考虑另一颗星球的巨大引力。所以，我们的飞船不会直接停留在同步轨道上……”

    “你再算算，卫星的引力，抵消掉行星的引力，然后用剩下来的进行计算……”

    “说的有道理！”

    叶开富恍然大悟，“好几年没有碰这玩意，都有点忘记了，幸好没有直接发问，否则丢人可丢大发了。”

    他仔细算了一下，竟然只需要八千公里就搞定了轨道高度，不由得暗自喜悦起来。

    这个距离好，太空电梯的施工难度大幅度减小，不用担心什么了。

    至于能源问题……

    “星球上理应能够找到足够的铀矿，支撑人类前几步的发展。”

    而且，光照充足的情况下，可以考虑在星球向阳面铺设太阳能电板，以代替核能。太阳能电板是一种非常廉价而又简单的技术，张远觉得，以目前飞船携带的设备，一两年就能够大批量生产了。

    经过一番探讨后，赵舰长豪情万丈地拍板道：“……那么就这样决定了，在1号卫星上开启我们的第一个登陆点！”

    ……