    众队员在原地休憩，准备调养好状态再向最后一个空间门进发。

    在某个黑暗空间内，黑发女子盘着蛇尾坐在椅子上，笑意吟吟地望着画面上的安林等人。

    光头男子一脸恭敬地站立在身侧。

    他身上那些触目惊心的伤势，在被封印的能力解除后，便依靠自身强大的自愈能力自动凝结。虽然还有不少内伤，但简单的行动已经没有多大的影响。

    “真是来了一批厉害的人呢，天庭来的这些试炼者没有一个是简单的。”黑灵蛇已经观看了全程的战斗，甚至连战斗贡献分值也是由她来评判的，因此她毫不吝啬地赞美着众队员的表现。

    “试炼期间不对他们狠，就完全试不出他们的深浅。现在看来，如此优秀的队员，倒是对得起守阳天仙的一番传承了……”黑灵蛇继续开口道。

    光头男子点头道：“资质，功法，意志，道途，他们都是上上之选，特别是那五人，如果不是正面交战，完全无法相信他们竟然能够发挥出这等强大的力量。”

    黑灵蛇轻笑一声：“一个道剑古体的绝世剑仙种子，一个万灵太极道的真传之人，一个龙凤血脉合一的奇女子，一个真阴之体的月宫传人，一个……一个开挂的男子。他们能击败你，倒也在情理之中。”

    光头男子闻言又是一凛，他没想到黑灵蛇竟然如此了解这五个人，不过开挂的男子是什么意思？

    他回想起交战时，安林浑身冒着黑气，对他用出太上无夜剑法时的可怕，又觉得这安林的确是开挂了……

    惹不起，惹不起……

    “守阳好歹和我们共事一场，就让我们做好这最后一步吧。”黑灵蛇的手在屏幕上快速拨动着，一件件宝物以及功法招式等传承开始转换到某个空间。

    光头男子望着那些宝贝，有些眼馋地咽了一口唾沫。

    ……

    半个时辰后。

    众队员已经休息完毕，至于伤得比较重的，自然就是躺着了。

    轩辕诚拿出了一个毛毯法宝，躺上去又软又暖，非常舒服，还能躺许多人。

    唐西门看到这东西当场就泪崩了。尼玛，有这么好的东西，之前为什么不拿出来啊！不知道我躺在安林的黑砖上面很硬很不舒服吗！？

    就这样，瘫痪三人组，安林，柳千幻，唐西门开始躺在软绵绵的飞毯上，一脸的美滋滋。就连受了重伤的苏浅云和轩辕诚，也决定在飞毯上躺一躺。没办法，受伤太重，真的不想动了。

    许小兰，胡贯，姚明熙三人只是受轻伤，所以没有那个想法。

    安林见到这一幕不由得心中感叹，这次试炼真的是伤亡惨重啊，除了两条咸鱼外，重伤五人，轻伤三人，要不是拼了老命去战斗，说不定还会被团灭……

    飞毯载着五人，缓缓飞向那道空间大门。

    安林心想这次要是得不到好一些的宝物，就真的对不起大家的拼命奋战了。

    穿越白茫茫的通道，出现在众人面前的是一个白色的圆形祭坛。

    一个三丈高的男子雕像伫立在祭坛的中心。

    这男子面容肃穆，手持巨阙宝剑，气宇轩昂地望着远处，眼神坚定决然。

    安林看到这个男子的雕像后，便自然而然地知道了男子的身份：守阳天仙！

    他四处张望，想要寻找某个东西，但是四周空荡荡的，让他不免有些失望。

    就在这时，又是一道光幕从天空上方投了下来，上面显示着众人的分数：

    安林：33100分。轩辕诚：15400分。柳千幻：14800分。苏浅云：12450分。许小兰：12430分。姚明熙：2720分。胡贯2150分。田玲玲：220分。白灵蛇：130分。唐西门：0分。

    这很明显是三个守界试炼总共加起来的总分。

    安林看到自己的最高分，心里美滋滋的。

    其余人看到自己的分数，也没多大的反应，跟心里的预期差不多，只有唐西门觉得有些心塞，忽然心生一种廉颇老矣，尚能饭否的感觉。

    片刻后，第二道光幕从天空投影下来。

    众人看向那光幕，纷纷倒吸了一口凉气。

    上面有着各种宝物，各种功法传承，琳琅满目，物品的后方还对应着分数贡献值，显然是兑换的条件。右下角还有一个备注：每种物品只能兑换一次，先兑先得。

    队员们看到了上面的物品，呼吸都变得急促了起来。

    宝物很多，就连仙器都有两件！

    南天冰蚕仙衣，初阶仙器，取自南天冰蚕万年一结的神丝制作而成，衣服可与身体皮肤相融，遇到致命攻击可发动极强的护体效果。兑换所需14000贡献值。

    锁仙手套，初阶仙器，由圣域乐园的苍穹圣晶制作而成，穿戴上去能增幅使用者的力量，并且可储存能量于手套之中，一次性爆发出来，还可以释放手套特有的锁仙术法。兑换所需15000贡献值。

    安林看到这两件物品，不得不说，真的心动了。

    他虽然有个巅峰仙器胜邪剑和毛都没用的仙器破界钉，但谁会嫌仙器多呢？肯定是多多益善啊！他的贡献值可以将这两件仙器都收了呢！！

    一念至此，他不由得将目光转向轩辕诚和柳千幻。

    轩辕诚15400的贡献分，柳千幻的14870贡献分，只有他们两人有足够兑换仙器的贡献分……

    柳千幻的注意力不在仙器之上，而是将目光锁定在守阳天仙的压箱秘法，化雾仙行上面。

    化雾仙行，炼制大成后，身体可以化作云雾仙行上千里，战斗时活用还可攻守兼备，是守阳天仙的独家秘法，兑换所需13000贡献值。

    其余队员也纷纷有了自己看中的好东西。

    灵器兑换所需的贡献值是500到6000分。丹药有灵丹，仙丹，灵丹兑换20到700分。仙丹共有五枚，兑换分值都在1000分以上。

    值得一提的是，上面还能直接兑换灵石，1分兑换200枚灵石。

    按照这个比例，安林可以直接兑换六百多万枚灵石，一夜暴富啊！！

    田玲玲这种生活在地球的人，看到这么多灵石就完全走不动路了。

    她掰着手指算了一下，要是将自己的220分，全部兑换成灵石，就有四万四千枚灵石……

    妈呀！好多！！！

    田玲玲站在原地，看得流口水了。

    上面灵石兑换的总额度只有700万枚，倒也不担心会被人完全取光。

    众人都忘我地沉溺在琳琅满目的宝物之中，皆是傻乐着。

    安林也不着急买，一个个东西翻看着。

    很快，他看到了某个东西，双目圆瞪，呼吸开始急促起来。

    天神之心：守阳天仙的传承式的神级意念体，获得与其接触的机会，8000贡献值一次，如果认主成功，将额外赠送天神之水。