    姜空带着绝望的令狐烈开始穿梭在整个街道。

    很快他有了目标。

    一处冰雕起来的大建筑映入他的眼帘，不少人进进出出，阁楼上横着一个巨大的匾额，写着宝堂二字。

    “进去看看。”

    这个所谓的宝堂内横置着不少的柜台，罗列着许多的宝贝。

    既有灵药，也有一些兵器、纸符甚至是雪皇宫一些修炼功法。

    在雪皇宫内只要不是镇宫功法，一部分也是可以流出去给外界的，价格相对应的也会高额很多。

    在不同的柜台前有着不同的女人把守着。

    此地并不是归属于某一个人，而是只要在雪皇宫内有意向出售宝贝的都可以来到此地，并且要求长期的营生。

    姜空因为修炼功法的特殊性，加上此地大部分宝贝都是寒属性的异宝，以致于他没看几眼就放弃了很多选择。

    很快，他停留在一个售卖丹药的柜台上，所有的丹药也都是寒属性的。

    “嗯？

    好生奇特的炼制手法！”

    姜空走上前将一些展示在柜台上的低阶丹药拿起来细细翻看，每一颗丹药中都没有火焰灼烧过的痕迹。

    “冰炼？”

    姜空有点吃惊。

    在得到农神天经的时候他就翻阅了一下，农神天经里面记载着很多五花八门，奇奇怪怪的炼丹之法。

    其中就有这个所谓的冰炼。

    冰炼就是将寒气注入灵药之内封存住其中的杂质以及绝大部分的药力。

    而后通过寒气的二次挥发将这两者给带出来，杂质会随着寒烟消散，而药力可以让药师掌控住凝练成丹。

    冰炼的好处就是可以防止破坏一些药力，最大程度的保留药力。

    这一点比火炼要强上太多。

    火焰爆裂的特性有时候会让药性受损不可避免。

    不过冰炼对比火炼，驱除杂质的程度也是弱上不少。

    两者之间各有优缺，大部分的药师还是会选择火炼丹药。

    单独的冰炼药师少之甚少，现在已经很少有药师走这一条道了。

    “不错，可以给我看看帝阶上品的丹药吗？”

    姜空问道。

    柜台的女子略带歉意道：“公子很是不好意思，我们这里除非是要买。

    不然这等层次的宝丹一般不会拿出来轻易展示的。”

    她说的也没错，武帝在雪皇宫内也不是大白菜，帝阶丹药专门供给这些人，所以一般情况下不会轻易的拿出来。

    “你们需要火炼的丹药吗？”

    姜空问道。

    “火炼？

    这个我不清楚，请您稍等。”

    女子离开柜台。

    未多久一个身着银衣，三十多岁的美妇人到来。

    她看着姜空道：“你说你有火炼的丹药？”

    “没错，我想要用火炼的丹药置换冰炼的丹药，你意下如何。”

    女子轻笑道：“这位公子很不好意思。

    我们雪皇宫内对于火炼的丹药需求很少，除却一些需要用火属性丹药刺激的功法，其他绝大部分的功法都不需要火炼丹药。

    如果你真的要置换的话，我们只能够两颗换取一颗，并且丹药价值是同等的。”

    边上令狐烈眼睛瞪大：“这样太坑了吧。”

    “这位公子说笑了，火炼丹药对于我们的需求与帮助确确实实低于冰炼丹药，还恳请你们谅解。”

    美妇人倒也是温柔，没有责怪令狐烈的无礼。

    “行，这置换数目你们需要多少。”

    姜空很是淡定道。

    “哦？

    看来公子的需求很多啊。

    只要公子有多少，我们可以同等丹药置换多少。”

    姜空抹过灵戒，一瓶瓶丹药落在了桌子上。

    短短时间内数目直接达到了一百多瓶！每一瓶丹药里面都有着四五枚左右，也就是五百枚的丹药！关键是这些丹药品质全都在帝阶上品！美妇人与柜台的侍女两人全都怔住了，呆呆的看着这么多数量的丹药。

    就算是将他们冰炼出来的丹药加在一起也没有那么多。

    “怎么样，可以换吗？”

    姜空现在对于极地雪皇宫的冰炼很是感兴趣，如果能够学会冰炼之法，说不准可以将火炼与冰炼融合在一起。

    两者若是相辅相成，届时如果能够融合两者的优缺点，未来炼丹术将会更进一尺。

    而且九死丹神诀乃是丹武同修，炼丹之术作用于肉身武道上同样可以让武道百尺竿头更进一步。

    “这么多啊。

    我以为你有一百颗左右，这么多的话，现在我只能够让天音药房送一些过来了。

    你等得了吗？”

    美妇人问道。

    姜空点点头：“没问题，我可以等。”

    “那好。”

    美妇人离开了一会儿很快就回来了。

    她对着姜空微笑道：“天音药房的人很快就到了，你的丹药现在是三颗还两颗，算是我云音行宫的优待。”

    “那就有劳了。”

    姜空在原地静静的等待着。

    未多久，外面开始有点骚动了。

    美妇人扭过头望去亦是面色瞬间刷一下变了，震惊的不敢相信自己的眼睛。

    一个一身素衣的女子此刻从远处徐徐走来，一脸平静温和的看着他们。

    令狐烈那见到美女就会张大的眼睛再次变大了，可是很快眼中写满了悲痛欲绝。

    只能看不能碰，越美的人越折磨人啊！“掌……掌……”“叫我张师叔就好了。”

    女子平静道。

    美妇人沉沉一吐气：“见过张师叔。”

    “你忙你的去吧，让我来和这个公子做生意。”

    女子看上去很是温柔，与昭天雪俨然是正反面。

    她轻轻坐在了柜台前看着一瓶瓶丹药，将之打开来一个个放在鼻子边上嗅了几下。

    就连抬手的动作都是那么的柔和似水。

    “不错，都是品质达到极品的好丹药。

    我没猜错的话你是一个火炼药师吧？

    品阶还不低。”

    她美眸看向了姜空，略带一丝惊讶。

    原本她是不会那么轻易做出这种定论的，可是除却药师，寻常人怎么可能如此轻易得到那么多的高质量丹药。

    其心中对于姜空也是萌生了兴趣，这么年轻的药师，就算是在药师联盟里面都少见啊。

    “会一点炼丹术。”

    “公子谦虚了，今日我可以一颗补偿一颗的方式来换取。

    不过需要公子帮忙做一件事情。”

    女子开口道。

    

