    “太郎阁下，这件事就拜托您了，现在，我唯独只有邀请您这样拥有威望的中立人士来进行协助，否则如果请老师过来的话，反倒是可能弄巧成拙。”

    嘉仁陪着宇都宫太郎在花园当中走着，同时向他交代了一下需要注意的事项。

    大神官的目标太大了，出动老师的话显然反倒是可能会将事情搞大。

    这次的事件，是不能有丝毫流传和泄露的，否则对于皇家的统治恐怕都不堪设想。

    各大军团和国家可能都有秘密培育一些死士，但那都是见不得光的黑色力量，类似于井上家康这样的重要明面人物，是不能出这种差池的。

    “还请殿下放心，肃清内鬼本身就是我的职责。”

    宇都宫太郎满脸平静。

    这种自信淡然，一切都在掌握的平静态度，也让嘉仁很是满意。

    宇都宫太郎算是近期军方炙手可热的人物了。

    实力、地位、名望、能力各方面都是相当拿得出手的，目前已经掌管了整个帝国的最高情报部门。

    在军方属于举足轻重的人物。

    特别是他还和另外几位重要军方大将关系良好，人脉相当广，很有威望和影响力。

    这次父皇安排他过来，也算是让自己趁机和他多交流交流。

    其实父皇还没有放弃自己的！

    “能听到太郎先生这么说，我就放心了。”

    嘉仁脸上也露出了满意的神色。

    自己的三位肱股之臣当中，出现了叛徒这件事，说实话对嘉仁的打击也很大。

    不过揪出一位叛徒，换来一个宇都宫太郎的话，这笔买卖，倒是不亏！

    和上一次失败出来弄得满城风雨不一样。

    这一次因为损失惨重的关系，由父皇亲自出手压制了舆论。

    典型的信息越少，问题越大。

    甚至连企鹅商会都忌惮父亲的威势，近期都有些低调，没有传播自己失利的情报。

    所以，自己还有机会！

    攘外必先安内，先将叛徒揪出来才是重点，否则下一次惩罚任务，自己就真的有危险了。

    也就这样，他们几人也陆续来到了一处不对外开放的私人餐厅当中。

    这次聚会的名义，是介绍几位肱股之臣认识一下宇都宫太郎，同时商量下一步的对策。

    晴川和紫苑已经是比嘉仁都更早一步的到了，见面了便是一阵寒暄。

    和宇都宫太郎一副相见恨晚的样子。

    这融洽的氛围，也让嘉仁感到了很是满意。

    果然，叛徒就是井上家康了！

    来的这么慢，肯定是心中有鬼。

    如果他不来，就要采取一些强硬手段了……

    只是就在嘉仁想到这里的时候，井上家康便是姗姗来迟的进入了房间，满脸歉意的说道

    “抱歉啊各位，来晚了点，在聆听家主的训诫。”

    “只是在聆听家主的训诫吗？”

    嘉仁几乎已经完全确定，内鬼就是井上家康，所以此时也懒得再伪装什么，平淡的说到。

    “对，上次任务表现不太好，所以被批评了。”

    井上家康似乎是显得有些尴尬。

    “噢？表现不好？我倒是觉得家康君表现的很好啊，不会是因为没保护好我而自责吧，其实完全没这个必要。”

    嘉仁逐渐带出了一缕嘲讽。

    还装蒜？

    呵呵，这个私人餐厅可是自己选的地点，自己随时都能开启空间权能。

    解释后一起联手制服你，逼你立下最苛刻的协议，一切伪装也都将无所遁形！

    “呃，倒是和这个没有关系，家主大人只是责怪我办事太生硬，引起了殿下的怀疑。”

    井上家康咳嗽了一下后说到。

    “嗯？”

    本来嘉仁都快要马上摔杯为号，拿下井上家康的，听到这里后反倒是愣了愣。

    咦？井上家康知道我在怀疑他？

    对了，藤原家主也是一位睿智的帝国巨头，他恐怕也从这件事其中看出了什么。

    所以先将井上家康留下自己拷问一遍，以免井上家康出问题连累到藤原家。

    而现在明知道被怀疑，井上家康反倒是出面过来了，这似乎又证明了他的坦荡，他的理直气壮。

    难道真的不是他？

    藤原家主得出了井上家康还是忠臣的结论，所以主动让他过来了？

    如果不是他的话，又会是谁？

    一个是自己的师弟，未来的大神官，一个是自己未来的妃子，不可能的啊，没有理由的啊……

    “殿下，我先敬你一杯。”

    井上家康二话不说，先端起了酒杯，一饮而尽。

    “好、好……”

    嘉仁也一边思索着，一边同样举杯抿了一口。

    同时也在考虑现在的对策，十拿九稳的抓捕出现了波折，有点棘手了啊。

    难道真的要走最差的一步棋，同时逼他们都立下契约吗？

    这不等于自断臂膀？

    然而就在此时，嘉仁却是突然感到了身体的一阵虚弱。

    浑身发软好像提不起力。

    顿时便让他心中一惊，啪嗒一声，手上酒杯落地，摔成了碎片。

    满脸震惊的看着自己的酒杯，嘉仁抬头看向井上家康的时候眼中也喷出了怒火

    “酒里有毒！果然是你！什时候？为什么！”

    一边说着，嘉仁便是一边勉强抬手做出了暗示，示意自己的三位友军出手制服对方。

    杯子都摔了，你们反映也快点啊，你们又没中毒。

    只是无论嘉仁怎么暗示，几人却都是不为所动。

    让他心中有了一种不妙的感觉。

    不好，可能他们也已经中招了，现在正在逼毒！

    该死的，这地方可是自己的隐秘聚集点，全在自己掌控之下的！

    “殿下，其实你这样很痛苦的，倒不如解脱了算了。”

    井上家康叹了口气，随后拍了拍手掌。

    伴随着他的暗示，源赖雪和辉仁两人也从门口走入了进来。

    让嘉仁的神情跌入了谷底。

    果然是家康。

    他站在了辉仁这一边！

    难道整个藤原家也已经暗中站队了吗？

    源氏和藤原氏两大家族，不声不响的站在了辉仁一方，自己，恐怕真的没有优势了。

    “好吧，这一次是我栽跟头了，没想到你反应竟然这么快，还击如此的果断。”

    “但如果你们就认为这样就赢了，那就大错特错了！”

    “看见太郎先生没有，这是父皇安排过来的，这说明了父皇还是更加中意于与我！”

    “这次，我将井上家康给你！”

    “做人留一线，日后好想见。”

    嘉仁尽可能沉着的说到。

    他知道辉仁这小子虽然长得很漂亮很可爱，但下黑手的时候那是真的黑。

    必须要稳住，不然真的被他这里打死一次，自己就真麻烦了！

    “辉仁殿下如果不忍心手足相残的话，我们倒也可以代劳，只要他陨落在了这里，我们再突袭他的重生之地，就可以直接让他人间蒸发了。”

    “届时，只剩下您一个儿子的睦仁也必将只能立你为太子。”

    呃，这丧心病狂，让嘉仁毛骨悚然的话并不是井上家康和辉仁那边的人说的。

    声音离自己很近，声音也很熟悉。

    刚刚都还在谈笑风生的说。

    宇都宫太郎……

    ——

    两更完毕……

