    丛林中，一个有些虚幻的身影安静走着，他的步伐很奇怪，脚下仿佛虚空漂浮，没有发出任何声音，如同一只幽灵。

    在靠近林风一行人时，他的身形渐渐透明，直接融入夜色中，气息和身体的温度全部消失。

    他如同一个真正的隐形人，在阴暗中的角落，窥视着林风小队。

    “实力出乎意料的强大，并且配合非常默契！默契到不用感知，就能感应是哪一个队友，距离有多远，这是什么辅助魂技？”

    绝天的目光从林风一行人身上扫过，暗暗分析。

    他已经跟随了一路，林风等人的默契配合，远比实力更让他惊讶。

    也正是这种默契的配合，才能让林风小队至今没有损伤，一路上疯狂虐杀。

    在黑夜中，这种配合让林风小队发挥出更强的战斗力。

    “再默契的配合也不可能达到这种效果，是什么魂技？”

    他暗暗想到，不过没有答案。

    有些辅助魂技确实能让人共享视觉能力，更有的能心意相通，不过也就极限于两三人之间。

    有的还需要队友也吸收同样的魂技，不可能让一个小队都具备这种能力。

    这一路上，他有很多次偷袭的机会，不过在不知道这种魂技的效果之前，他不想轻举妄动。

    如果被林风等人围困住，即便是他也很难逃脱。

    这是一群天之骄子，炼化地榜妖灵的人就有六个。

    其余人，也都是炼化高级妖灵，拥有各种钻石魂技，甚至是他也无法拥有的神级魂技。

    他敢于暗杀洪涛，还能斩断其一只手臂，但却不敢被林风察觉。

    替身魂技，这种神级魂技的辅助效果非常变态，即便是他也没有绝对的把握能挣脱。

    虽然知道暗杀很危险，不过绝天并不准备放弃。

    猎杀人族是他的兴趣！

    猎杀这样的天之骄子，相比垃圾，更有成就感，并且还有不菲的悬赏，这些赏金非常诱人，堪比猎杀一个王者。

    如果能猎杀林风，更是能一夜暴富。

    不过，太过于危险，除非林风受伤，他才会出手。

    他不缺耐心，他在默默等待击杀的机会。

    “那个何君炼化的妖灵是什么？这辅助能力是他的吗？”

    绝天的目光停留在何君身上，他将何君看成了少年。

    林风一行人中，只有何君他没有资料。

    跟随的路上，爆发过三次战斗，何君都没有出过手，但在战斗的过程中，他却时刻保持妖变的状态。

    他的身旁，时刻被一个名为洪毅，拥有控沙能力的少女保护着，其余的队友在战斗的同时，也会时刻关注他的安全。

    这是其余队员没有的待遇。

    在绝天看来，这个何君是小队中非常重要的一员。

    远比其他人重要得多。

    因为即便是林风，有时都会下意识看向他所在的方向。

    而那个洪毅，也让绝天有些不安。

    这个肥胖的少女很有可能是洪氏一族的灵媒。

    沙弥是神武大陆特有的妖兽，作为天榜妖兽名气非常大，人尽皆知。

    沙弥的实力比起一般的皇者要强得多，打沙弥主意的人并不少，只是在沙弥的领地，即便是无敌强者也很难将其杀死。

    谁也没有想到这只沙弥，会被人类封印。

    而封印这只妖兽的人，便是一个星期前被他斩断手臂的洪涛。

    这个洪毅，同样也是非常难缠的角色！

    有她的保护，自己想要暗杀或者控制何君就非常困难了。

    “沙弥怎么会出现在混乱之地？”

    绝天心中有一个不好的预感。

    林风小队此时并不知道，已经有一个顶级杀手正默默在窥视他们。

    树杈上，林风望着缓缓停下的异人小队，眼神淡漠。

    或许是闻到血腥味，也或许是感觉到危险，这支足有四五十人的小队在距离两百米时，停下了脚步。

    “在这个时候，还有胆量猎杀我们的人，应该就是林风小队了，并且他们胆子很大，现在还未离开！”

    异人队伍中，一个中年男子进入妖变状态，在黑暗中，他的体型快速膨胀，化身一个狼人，双眼散发绿幽幽的光芒。

    妖变状态下，他可以清晰看到两百米外，地面上尸体以及大树之间衔接的蛛丝。

    那一具失去血肉，如同骷髅般的尸体，都代表着这是林风小队的杰作。

    “确实是林风小队，我看到了他们。”

    他笑着说道，笑容中透着冰冷。

    “宏都首领，既然是林风小队，那还是先叫支援？”

    有异人看着狼人男子问道，眼神有些担忧，其余异人同样如此。

    林风小队名声太大了，他们并不想与之战斗。

    “不用撤退，我们先上，派一个人通知海修他们，林风小队到了。”

    宏都语气冰冷说道。

    林风小队确实名声很大，不过他作为王者，并且人数占据优势，这里距离大本营这么近，有危险的话其余人也能很快支援。

    他不相信林风小队敢和他们正面硬钢，如果真的敢，说不定能留下几人。

    “已经发现我们了。”詹天宇说道。

    “嗯，准备撤退。”

    林风点头，距离有所准备，即便能猎杀，距离核心位置太近，也会很危险。

    猎杀不是目的，队员的生命远比祭品重要，如果不是必要，林风不会让队员处于危险的状态中。

    林风正打算撤退，不过突然道：“等等。”

    众人纷纷停下，目光看向正快速赶来的异人小队。

    “这是打算硬碰硬了。”

    林风此时眼神变得有趣起来。

    他猜到了对方的想法，其余队员也猜到了，他们望着林风，眼神各有不同，不过都在默默等待指令。

    在五十米外，绝天也在默默注视着这一幕。

    “倒计时两分钟，速战速决！”

    林风说了一声，天谴剑出现在他的右手上，脚步一蹬树杈，飞射向地面，落地后，快速朝着对方冲去，其余人紧随其后，进入战斗模式，分散开来。

    “真有胆！”

    在见到林风小队真敢来，宏都眼神透着一丝惊讶和忌惮，不过并没有多少畏惧，爆喝一声之后，身形微蹲，身形一跃，伴随着轰然一声巨响，如同一个炮弹般出现在林风面前，右手携带着利爪朝着林风脸上挥去。

    “好强。”

    面对他的攻击，林风一动不动，下一刻，一只人型的狂暴的巨兽出现在林风坐在的位置。

    “好快的速度！”

    宏都眼神闪过一丝震惊，他知道林风吸收了替身魂技，不过这置换的速度依然出乎他的意料！

    林风和叶星置换了位置，出现在宏都的身旁，他看了后者一眼，身形一闪而过，消失不见。

    很少有人敢和叶星正面硬钢，宏都也不例外，他身形一晃，幻化出两个分身，不断移动，一时间叶星无法判断哪一个是真身。

    “吼！”

    叶星嘶吼一声，不管不顾，一拳击出，空气传来刺耳的呼啸声，狂暴的力量，直接将一个分身直接打爆，溃散开来，林风小队其余人并没有上前支援，他们有各自的任务。

    叶秋和云天齐一左一右，位于林风身体两侧。

    面对三人，一时间异人小队疯狂释放各种攻击。

    面对这种大范围的攻击，三人只能闪避。

    “暗夜星雾！”

    伴随着一股黑色的雾气自叶秋体内蔓延开来，原本就昏暗的夜色此时更是伸手不见五指，黑色的雾气很快将异人小队笼罩，眼前漆黑一片。

    这种视觉和感知被剥夺的感觉让人不安和恐惧，有异人释放风系魂技，想要将雾气吹散，不过雾气非常粘稠，不知道何时，林风已然出现在人群中，伴随着一声爆炸声，空气中寄生种子在快速分散，与此同时，一缕缕白色的火焰四溅，带来致命的痛苦。

    在惨叫声中，林风和叶秋替换了位置。

    “地狱龙炎。”

    漆黑的雾气中，一股漆黑的龙柱自叶秋的嘴里喷射而出，恐怖的火焰瞬间将周围的人点燃，凄厉的惨叫声让人心中颤栗。

    作为神级魂技，地狱龙炎除了恐怖的温度外，还赋予无法熄灭的特点，短短几秒的时间，便将十余人燃烧成灰。

    混乱中，妖变状态下的云天齐翼翅煽动，如同一只螳螂一般，挥舞着如同镰刀状的双手，快速收割着生命。

    他猎杀的速度非常快，翠绿色的眼眸冰冷至极。

    而俞桥的身形早已经消失不见，只是场中时不时会出现一把绯红的匕首，每次出现必会带走一人。

    而原本想要逃跑的异人，不知道为何，身体陡然僵硬下来，如同被控制的傀儡，攻击着身旁的队友。

    而在外围，云凯控制着飞剑绞杀着溃逃的人。

    从暗夜星雾出现的那一刻，混乱和厮杀便已经开始。

    仅用了一分钟，四十多人的异族小队已经死伤殆尽。

    而这时，身体被蓝色水晶覆盖的宏都还有些没有反应过来，眼神透着绝望和悔意。

    刺骨的冰冷让宏都无法控制着身体，砰的一声摔倒在地，身体四分五裂，伤口光滑没有流血。

    伴随着王者陨落，何君身后的虚影微微震动，一股浓郁，远超之前的能量凭空出现在队员们体内。

    献祭王者，反哺的力量远超一支小队。

    这一刻，卡在六品巅峰的詹天宇直接突破七品，而黄天泽和杨凝冰也突破六品巅峰，仅差一步就可以突破七品。

    作为灵王强者，宏都反哺的能量同样让妖灵快速成长，叶秋和云凯感觉本命妖灵快要突破六阶了。

    “开始撤退！”

    林风陡然喊道，此时不远处已经传来厮杀的声音。

    而当林风话音刚落的那一刻，一道幽灵般的身体悄悄朝着董小妹漂去。

    此时董小妹和何君还有洪毅站在一起，没有丝毫察觉，这一场战斗，她们并没有出手。

    洪毅眉头微皱，似乎察觉到什么，不过周围漂浮的沙子并没有触碰到任何东西。

    “感觉有些不对劲，小心...”

    洪毅提醒道，沙子开始汇聚，虽然依然没有发现，不过总感觉有些异常。

    沙子时刻盘旋在何君四周，一有危险，就可以将其包裹。

    “不愧是灵媒。”

    绝天眼神透着惊讶，缓缓停下脚步。

    此时的他就站在洪毅三人面前，距离三米左右，但洪毅三人仿佛成了瞎子，对其视而不见，没有察觉。

    绝天站在原地，一颗颗细沙穿过他的身体，他身体微微摇曳，如同皮影一般贴在地面游动，最后附身于董小妹的影子内，最终整个身体融入董小妹身体内。

    董小妹身体有些僵硬，不过很快恢复了正常，并没有引起洪毅的注意，不过何君脸色却是微变，心跳加快。

    她知道谁来了！

    虽然恐惧，不过还是控制着想要逃跑的冲动，表现得很正常。

    如果露出异样，或者逃跑，董雨南必死无疑。

    不只是何君，签订了契约的林风一行人脸色都是微变。

    “走了。”

    林风的目光和詹天宇和云天齐微微接触，便转移，两人来到林风身旁。

    随着林风三人率先撤离，微微低头的董小妹如同往常一样，跟随在何君身旁，只是不知道何时，她的右手已经握着一把匕首。

    董小妹微微抬头，眼神透着一丝阴冷之感。

    她跟在何君身后，暗暗道：“竟然你在团队中最重要，那就先杀了你吧！”

    董小妹脚步一踏，身形快速靠近，一挥手，锋利的匕首朝着何君的后背刺去，没有发出任何声响。

    就在匕首要刺入何君体内时，董小妹的身形消失不见，陡然出现在云天齐和詹天宇之间。

    眼中惊讶和可惜一闪而过，在众人纷纷围上来之后，董小妹并未反抗，而是笑着问道：“你怎么发现的？”

    虽然身陷包围，不过绝天并不畏惧，因为他已经控制了董雨南。

    杀了他，董雨南也得死！

