
　　赤红着双眸的人嘴里带着污言秽语，发狂一般的击打着身边的每个人，发泄着自己心中的怒意，但越发泄，他们心中的怒火就越盛，咒骂的也就越厉害，行动范围也越来越大。

　　“你们这些该死的！”

　　一名脱离了战斗的民众大声咒骂着，然后他奋力冲撞掉一栋房屋的门，从里面找出了火把和火彩，他将火把点燃后，毫不客气的点燃了刚才冲进去的房屋。

　　“烧！烧掉你们！！”他眼眸通红的大吼着。

　　其他脱离了战斗的，也不满足于杀死眼前的敌人了，他们要毁坏一切！

　　摧毁这令人作呕的土地！

　　“哈哈哈哈！”

　　布兰特看到这一幕大笑着，“怎么样，这就是我的力量！我没什么战斗能力，但是我也不需要！我的目的只是复仇而已，强不强者的，对我不重要。”

　　而后他看向库洛，笑道：“大将又怎么样，你没办法对付我，我的目的也不是当海贼王，也不是成为强者，我就是想要这群人死光！”

　　“你特么的...”

　　库洛脸色彻底阴了下来，“你是个变态吗，你非要这群人死？！”

　　“哈哈哈，来杀掉我啊！”

　　随着那些厮杀的人逐渐倒下，布兰特那宛如实体的躯体，居然淡化了一点，但是他的脸色，却更加狰狞与诡异。

　　布兰特癫狂笑着：“再告诉你们一个我的能力，看到我的躯体了吗，一旦他淡化成半透明，我就可以自由行动了，这个程度，是会随着这座岛之人的厮杀程度而决定的，因为他们在发散自身的怨愤啊！”

　　“一旦半透明的话，我就会成为更进一步的‘怨灵’，然后我就会去下一个地方，不阻止我的话，我会把整个多米尼加屠杀一空，然后祸害其他地方。但如果想要我死，科墨里克的人必须陪葬，媒介我是种在了他们所有人身上，我不亏的，我不亏的！！”天籁小说网

　　“撒，快点抉择吧，我的身躯，已经开始透明化了！”

　　“我来做！”此时，周围响起了威廉的声音。

　　威廉此时爬了起来，他倒不是醒了，他一直都是醒着，只是没体力了而已，刚才被雨一下，又躺了那么久，是可以爬起来了。

　　从头到尾，他都是听到对话的。

　　威廉很清楚这种事不适合库洛来做，人家可是海军，而自己是海贼，可以担负这骂名。

　　不然的话，回头库洛算起账来，他是要遭殃的。

　　谁让他之前也中能力了，还准备对库洛出手。

　　“库洛，像这样的人，不能让他继续猖獗，让我来！”威廉的表情仿佛下了很大的决心。

　　“我觉得可以，由七武海来做，没有问题。”

　　克洛下意识点头，这个主意不错，现在可不是在那纠结不纠结的时候，作为前海贼，克洛虽然现在是海军，做事也有分寸和讲究，但真要做抉择的时候，他是可以做抉择的。

　　这个家伙现在是这种形态，要么杀死一座次岛的人，让他消亡掉，要么放任他继续，但这样下去的话，这些人还是会死。

　　找到一个可以解决的办法？

　　至少克洛现在想不到，非要做选择的话，他不会手软。

　　但库洛先生才升上大将，如果屠戮掉一整座岛的人，对他的声望估计是个重大的影响，可威廉现在主动背锅，那这个主意就能进行。

　　库洛的表情无悲无喜，只是吐了口烟雾，道：“跟老子玩电车难题是吧？”

　　这不就是典型的电车难题吗！

　　一个疯子把五个无辜的人绑在电车轨道上。一辆失控的电车朝他们驶来，并且片刻后就要碾压到他们。幸运的是，你可以拉一个拉杆，让电车开到另一条轨道上。然而问题在于，那个疯子在另一个电车轨道上也绑了一个人。考虑以上状况，你是否应拉拉杆？

　　注意，那五人也是无辜的。

　　拉了，会拯救五个无辜的人，但你会是凶手，你选择了一个更无辜的人。

　　不拉，那五个无辜的人会死亡，但你不是凶手，只是你要受到谴责，因为总计六条命，你选择了一条而放弃了五条。

　　同样的，这也是这样的难题，如果不忍心亲手干掉这座岛的人，那么布兰特会让他们自相残杀，到一定程度之后就会自由行动，然后去残害下一座岛上的人，只要这座岛上的人不死，只要媒介还在，他造成的伤亡就会更大。

　　但如果阻止他，那就必须亲自下令，杀掉这座岛上的所有人。

　　可岛上的人，也是无辜的啊。

　　所以...

　　这跟一个拿马桶搋子的人有什么关系。

　　库洛直接拨通了手腕上的电话虫，道：“你们到了没有啊！”

　　“库洛先生，很快了，我们四位已经聚集了，现在正往多米尼加赶去，至多需要两个小时，我们就能到达！”电话虫那边传来了卡斯的坚毅声音。

　　“行，两个小时。”

　　库洛挂断电话，对着布兰特道：“听到了没？你特么就剩两个小时的命了。”

　　布兰特怔在那里，瞪大眼睛看着库洛，“你这么快做出了决定？！你不觉得难以抉择吗！”

　　“难以抉择什么？”

　　库洛蛮不在乎的道：“天龙人死在了这里，这座岛肯定要没的，唯一的区别是多一些人和少一些人，我又不是决策者，这座岛一开始的结局就被上面人定下了，正好你在这里，那就只能多一些人咯。”

　　他看了眼布兰特，道：“反正你不死的话就更麻烦，不如一并解决了。”

　　库洛当然有良心，但是他也分得清主次，一旦有事，他也绝不会悲悯，为人感到可怜什么的。

　　这就是时代的悲哀，他们海军不是万能的，在这片大海谁都不是万能的，一旦被能力者搞一下，那就只能如此。

　　库洛非常清楚，但现在的话，还不到那个时候，距离屠魔令到达还有两个小时。

　　两个小时...

　　库洛手掌一握，地上的雨水与土地突然卷了起来，直接将这密密麻麻的人群给捆缚住，雨水与泥土混成泥泞，一直捆缚到他们的胸膛，暂时将他们给止住。

　　先暂时停止布兰特的‘透明化’。

　　如果两个小时内他有办法，那么就有办法。

　　如果没有...

　　那就对不起了。

　　他库洛，是能下决心的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百零一章 跟我一个拿马桶搋子的有什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 