    长公主昨日被褫夺封号贬为庶人，夜里就被陛下施以重刑。

    出发去涠洲平叛的摄政王连夜赶回，将长公主陆暖从宫里救出，众目睽睽之下，劫持了谢太傅上朝用的马车回了王府。

    这两件事一经传出，很快便让整个京城都知道了。

    不少人都表示不相信。

    即便是陆暖被褫夺了尊号，可是她还是当今陛下唯一的妹妹，怎么可能被施以重刑！

    即便是被用了刑罚，那也肯定只是表面功夫，绝对不会危及生命的！

    但是又有人表示可信。

    “咱们陛下多偏执你们又不是不知道，当初如果不是长公主拦着，只怕那些龙家人都死了，哪里还能得到妥善的安置？”

    “说的也是，毕竟是有谋反之心，这种事儿说难听了，就是长公主想要谋权篡位当女皇，咱们陛下的皇位怎么来了大家又不是不知道，陛下顾虑得多一点也是情理之中，我觉得可信！”

    “唉，最是无情帝王心，当初陛下有多疼爱长公主，如今就有多恨长公主，别说我觉得可怕，就连我儿子都说，皇帝太狠了，那可是亲妹妹！”

    ……

    诸如此类的声音，在大街小巷之中穿梭不觉，大家茶余饭后议论的，几乎全都是这些国家大事。

    有的人觉得陆暖活该，好好的公主不好好当，非要当什么反贼。

    现在好了，别说是女皇了，就连公主都当不了，连皇族都当不了，只能当个庶民。

    如果不是摄政王心里还有她一席之地的话，只怕现在都已经被赶出京城了。

    哪里还会有人管她是不是被施以重刑，这就叫人心不足蛇吞象！

    “这可信吗？”

    “怎么不可信，都已经公示了！”

    “我还是觉得有点怪，陆斐然怎么可能对陆暖下那样的狠手，他可是最疼陆暖的人了。”

    陆芙蓉看着手里的消息，皱着眉头表示不相信。

    龙源舟看她如此，当下有些不耐烦：“反正你爱信不信，你要的消息我可是已经送来了，那我要的东西你什么时候给我？”

    “我会验证一下这件事是真是假，如果是真的，你要的五石散我马上让伯伯给你双倍送过去。”

    陆芙蓉说完，将龙源舟带来的告示对折叠好，放到了一旁。

    “你是不是给脸不要脸了？”龙源舟气得不行，抬手就想打陆芙蓉。

    “这里是郡主府，你是庶民，我是郡主，你要对我动手，可得想清楚了。”

    陆芙蓉一点儿也不怕，完全没有过去在龙源舟后宅的时候那副唯唯诺诺的模样，甚至还微微扬起了下巴，显得十分傲慢。

    龙源舟当然是恨不得打死陆芙蓉。

    可是他也是真的不敢下这个手。

    是啊，他已经不是六皇子了，只是一个有点钱被人看得死死的庶民而已，真的打了皇家郡主，然后陆芙蓉去把状一告……

    如今陆斐然正在气头上，一母同胞的妹妹伤害了他的感情，难免陆斐然就会把陆芙蓉抬起来。

    那他岂不是惨了！

    “草民知错，请郡主息怒！”龙源舟咬着牙，恨恨地收回了手，跪在了陆芙蓉的跟前。

