    我把周围的空间扭曲之后，才释放的精神力，这样可以确保自身的气息不会散溢出去，而这个车又是完全封闭的，车玻璃都让这群原住民给改装成铁板了，外面根本就看不见里面的情况。

    可以说是万无一失。

    接下来我有什么问题，只管问何清就好了，她会帮我解答我所有想知道的问题的。

    此刻，何清就像是陷入了无意识状态下一般，我问一句她答一句，没有一丝一毫的迟疑和顾虑，何清恐怕永远都想不到，前来审问的自己反倒让我这个手无寸铁的被审问者利用了。

    我斟酌了片刻后，抛出了我现在最想知道的一个问题：“你们这里究竟发生了什么，为什么城市会变成现在这副模样？”

    “八个月之前，齐城遭受到了七百枚核弹的袭击，所以变成了这样。”何清如同人偶一般，毫无感情地回答道。

    嘶！

    听到这里，我心呼好家伙，没想到齐城居然这么受宠，一股脑挨了七百枚核弹的轰击，难怪我们在外面去看，整座城市连一栋伫立着的建筑都没有。

    让七百枚核弹连番轰炸一边，多坚固的建筑肯定都变成废墟了。

    光是作为一个听众，我都听得浑身发凉，真不知道当时的齐城，得是多么可怕的一个场景，恐怕除了躲在地下的人以外，无人能在这等剧烈地轰炸下幸存下来吧？

    想到这里，我叹了口气，接着问道：“能不能说具体点，为什么你这里会挨炸？”

    “因为发生了世界战争，所以其实不止我们齐城这样，全世界很多地方基本都遭到了轰炸，最后都变成了废墟。”说到这里时，何清迷茫的小脸上，浮现了一抹淡淡地伤感，显然这段记忆在她的潜意识里太过深刻，以至于此刻她的情绪都有所波动。

    我感觉何清还是没回答到点子上，便追问道：“为什么会发生世界大战？”

    “具体不是很清楚，战争发生的太突然，我们什么都不知道，就已经受到了核武器的轰炸，但其他幸存者说，好像是鬼师主动挑起的战争...”何清回答道。

    果然，朱亦顺猜的不错，这个鬼地方果然有鬼师的影子，并且也如朱亦顺所料的那般，这个世界的鬼师野心不小，居然主动挑起了战争。

    这是要统治全球的节奏？

    “然后呢，最后谁赢了？”

    “鬼师赢了。”

    闻言，我眉头紧锁，接着反问道：“你怎么知道最后是鬼师赢了，自从齐城被毁之后，你应该就没离开过齐城才对吧？”

    “是的，我确实没有离开过齐城，但在大战结束后，鬼师发表了胜利宣言，我们这才得知了情况，而且如果最后是人类胜利了的话，肯定早就有部队前来救援了，但八个月过去了，齐城依旧是一个无人问津的死地。”何清缓缓地道。

    “胜利宣言讲的什么？”

    “大概就是一些冠冕堂皇的话，鬼师声称他们为了世界和平，建立了人类联邦，以后人类将是一个团结的大家庭，不再区分国界、肤色、人种、民族，每个人生而平等，皆为人类联邦的公民。”

    “...有够无耻的。”我忍不住吐槽道。

    鬼师为了自己的野心，不惜发动了世界大战，不知道有多少无辜的人因此付出了生命，而他们居然还口口声声地说自己是为了人类一统。

    有点那味了啊。

    “是的，当时他们还假惺惺的在人类中选出了一个联邦总统，但明眼人都知道这个总统只是一个傀儡，真正掌权的是背后的鬼师，他们就是在做做样子罢了。”

    “果然如此。”我微微点头。

    何清对局势分析的还是挺透彻的，但我感觉鬼师并不是在给这个世界的人类做样子，而是在给鬼界做样子，因为鬼界对鬼师占领世界的这种霸道行径是持反对态度的。

    沉吟了片刻后，我委婉地表述着修炼者的概念：“对了，你们这里有没有那种，能凭借自己身体力量，上天入地无所不能，和鬼师一样拥有强大力量的人？”

    这下何清足足愣了三秒，接着才问：“你是说修炼者吗？”

    “对对对。”我连连点头，好家伙，原来这里也叫修炼者。

    “当然有了，在世界大战发生之前，修炼者的数量还是很多的，但世界大战之后，还能剩下多少就不知道了，不过那些三星以上的强者应该都已经不在了。”何清回答道。

    “三星，你们这里也这么称呼修炼等级吗？”我惊讶地道。

    闻言，何清又愣了几秒，半晌后点头道：“是的，我这里是这么称呼的，修炼者都是按星级分的，最强到三星后期，但据说往上还有更高的级别，但这就不是我能够了解的了，我以前也只是一个小小的巡捕而已。”

    “这样啊...”

    我微微点头，心想在境界这一块，不光是我们这里用星级来定义境界，包括古修炼界，以及这个世界，居然都出奇的一致。

    不出意外的话，境界应该是人皇定义的，是一个通用的境界，估计有鬼师势力的地方，必然都会沿用人皇的这个境界划分。

    接下来我又详细问了一下境界的问题，比如一星二星三星境界的划分，想看看是否境界的划分和我们一模一样，对此何清是一副茫然的状态，完全就回答不上来，想来她应该对这些东西并不了解。

    何清对此毫不知情，我索性也就不在这个问题上纠结了，而是问起了鬼师。

    “你对鬼师有什么了解？”

    我这个问题可回答的空间其实很广，然而面对我的问题，何清的回答却少得可怜，她只知道鬼师们的力量很强，其他事情一概不知。

    “如果不是后期鬼师要掀起大战，我们大众甚至都不会知道还有修炼者的存在，更别说鬼师了，而刚当我们有所了解之后，没过多久大战就打起来了。”何清回答道。

    听到这里，我眉头紧锁。

    太像了。

    这个世界的情况，和我的世界真的是太像了，恰好也是前段时间，人类高层逐步向民众公布的修炼界，其目的是为了让全民都能够修炼，从而产生更多强者。

    虽然说这样做的主要目的是为了对付日后的怨灵入侵，但实际上另一个很重要的原因，也是为了预防鬼师挑起事端，只不过相比之下鬼师给我们的压力没有怨灵那么直接罢了。

    但现在想来，如果没有我爸镇压了黑圣，只怕早在几十年前，我们的世界就已经落入鬼师之手了，而鬼师统治的过程中，绝对不会是风平浪静的，很可能也会爆发大战，其后果就是生灵涂炭，这世界的遭遇就是我们的前车之鉴。

    不过，有夏在，情况应该不会那么糟糕的，至少不会演变成世界大战。

    想到这里，我转移了话题，问：“你们口中所说的联邦是什么？”

    “联邦是鬼师建立的基地，位于东大陆，那里是目前唯一的净土了，除了鬼师以外，据说大多数的人类也都生活在那里。”何清回答道。

    “既然那里是最后的净土，你们为什么不去？”

    “太远了，路上到处都是行尸和鬼魂，我们几乎不可能活着过去，而且那里是鬼师统治，我们去了也未必会过得舒坦，所以我们一直留在了齐城，好死不如赖活着。”

    “那些行尸和鬼魂是什么？”

    “不太清楚，但据说生前都是人类，只不过死后变成了那种不人不鬼的生物，它们血腥残暴，嗜血如命，并且数量很多，不少幸存者都死在了它们手里，然后又变成了他们当中的一员。”何清说到这里，脸上有着悲伤的神色，不知道她是不是想起了一些不太美好的回忆。

    “妈的，这肯定是鬼师搞的鬼！”我咬牙切齿地道。

    这里又没有怨灵，人死了之后灵魂还不消散的概率太低了，可按照何清所说，这样的怪物数量很多，要说这不是鬼师做的手脚那我是死活不信的。

    他们这样做的目的是什么，就是为了把人类赶尽杀绝吗，还是说另有目的？

    “蹬蹬！”

    心里正想着呢，门外响起了一阵急促的脚步声，同时一个杨铠闻焦急的声音响了起来。

    “清姐！”

    闻言，我微微皱眉，随后将精神力收回，并将周围的空间恢复到原来的状态，与此同时何清的目光从之前的涣散，开始恢复了灵动，但还是一副像是刚睡醒的样子。

    “诶？”

    何清醒过来以后，眼里有着迷茫，道：“我刚才这是...”

    话音未落，车门便是应声而开，接着杨铠闻急匆匆地走了进来，脸色慌张地道：“清姐，大事不好了，有一群行尸和鬼魂找到了我们这里。”

    “现在它们就快涌进来了！”				

