    陆云这一拳，轰在郎六爷身上，就好似了击中了牛皮一般。

    同是淬骨境的武者，两人之间的实力，却依旧有着不小的差距。

    当郎六爷将全身力道，聚集在胸腹之间以后，那一块的皮肉，肌肤如牛皮，血肉似岩石。

    以陆云拳头中蕴含的力量，人头大小的石头，他一拳落下，能轻易将其拍的粉碎。

    但是此刻，他这一拳落在郎六爷身上，却根本没完全破开他的防御，仅仅只是令的他，‘蹬蹬蹬’一连退了好几步。

    但是接下来，龙出海这一式的真正威能，却开始显现了出来。

    “噗……噗……噗……”

    郎六爷的胸腹之间，竟一连爆开好几个血洞。

    身为淬骨境巅峰武者，无论是皮肉也好，筋骨也好，在劲力的淬炼之下，早已经变的强韧无比。

    但是，郎六爷身体之内的五脏六腑，却依旧与普通人没多大差别，同样还是如此的脆弱。

    那蛟龙气劲，虽然仅仅只是牙签大小，但钻入郎六爷身体内之后，却突然爆开。

    重新化为丝丝缕缕的无数劲力，在他身体之内四处乱窜。

    “这是什么邪功？”面色如同金纸，郎六爷面色狰狞，他一连喷吐出好几口鲜血。

    自古以来，都是外伤好治，内伤难医。

    郎六爷身上，本就残留着伤势，而现在，龙出海这一式中蕴含的那道蛟龙气劲，可是真真正正，令他承受了巨大的创伤。

    “哪有什么邪功？我自己琢磨出来的庄稼把式而已，六爷，连我这一掌都接不住，被直接轰的吐血，就你这样的废物，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，想娶我姐？”

    哈哈大笑声中，陆云心随意动，他一个大步踏出，再度冲着郎六爷轰出了一拳。

    “陆云，你卑鄙下流无耻，我要你死！”

    先是被其暗算，紧接着又被其冷嘲热讽，早已经盛怒到了极致的郎六爷，他一声大吼，挥出一拳，冲着陆云迎了过去。

    “轰轰轰……”

    两人拳脚相加，气爆声好似雷鸣。

    淬骨境巅峰的实力，郎六爷已经将其发挥到了一个极致，他身体微躬，就好似一头猎食的巨狼。

    猛的一下窜出，他脚下的石板，在他的践踏之下，瞬间粉碎，化为无数碎片，激射向四周。

    龙出海这一式，消耗实在太大，如今的陆云，与郎六爷缠斗，施展的都仅仅只是普通的招式。

    与郎六爷相比，他展现出来的实力，虽然要略差一筹，但勉强抵挡住郎六爷的攻势，却还是没有太大问题。

    “武道第三境淬骨？陆云你这卑鄙小人，隐藏好深……”郎六爷连连怒吼，他越打越是心惊。

    强行压制住身体内的伤势，他本来还以为，三两下之间，便能将陆云轰杀在此，但现在看起来，却根本就不是那么一回事。

    与陆云缠斗，也就是这一会儿工夫，可是他，却已经张口连喷了五六次鲜血。

    刚开始动手之际，他还能将陆云死死压制。

    可是现在，他身体内的沉重伤势，都已经快要压制不住，他一身实力，真正能发挥出来的，已经是十不存一。

    在这样一种情况之下，郎六爷与陆云之间的战斗，情形早已经完全颠倒了过来。

    “郎六爷，我从来都没隐藏什么，你难道不觉得，我出手之间的招式，隐隐让你有种熟悉之感吗？”

    “这可是你的独门功法天狼劲啊，这你都认不出来？”

    “既然知道，我所修功法是天狼劲，那你应该猜的出来，我这功法来自哪里？我又为何，能在这么短的时间之内，踏入淬骨之境？”

    ……

    说到这里，陆云又是一阵哈哈大笑。

    除了蛮荒龙拳这第一式龙出海之外，陆云最熟悉的招式，自然是天狼劲的基础六招。

    这六个招式，他早已经是练的炉火纯青，出神入化，不再拘泥于一招一式。

    虽说这基础六招，只是练法，并非打法，但真正将其融会贯通之后。

    在厮杀之时，将其施展出来，比起那种不入流的庄稼把式来，终究还是要强了不少的。

    对于天狼劲，郎六爷自然熟悉异常。

    之前的时候，陆云施展出来的这基础六招，因为并非那种固定套路的缘故，他虽觉得有些熟悉，但并未多想。

    但是此刻，经过陆云这么一提醒，他顿时想明白了这其中的真正缘由。

    “陆云，是你？摸进地下室里面，盗走了我灵丹与功法的那毛贼，竟然是你……”

    一声厉喝，郎六爷才吼出几句话，他大口一张，又狂喷了好几口鲜血。

    “六爷，人在做，天在看，平日里，生儿子没屁眼的事情，你干的太多！”

    “我的出现，这是老天看不过眼，让我来惩罚你的，遇上我，你就老老实实认命好了！”

    陆云一声怪笑，趁其病要其命，这个道理，他自然是知道的。

    趁着郎六爷口中狂喷鲜血的这个当口，他步步紧逼，一拳比一拳凶猛，一招比一招迅疾。

    避开了陆云的拳头，郎六爷却没避开他顺势抽过来的那一鞭腿。

    被这一腿，抽飞了六七米距离，刚刚摔落在地的郎六爷，一个鲤鱼打挺，自地上一弹而起。

    “陆云，今日不是你死，就是我亡，接招，受死！”

    擦拭了一下嘴角鲜血，郎六爷歇斯底里一般，他一声大吼。

    陆云本来还以为，这家伙是困兽犹斗，准备放什么大招。

    谁知道这家伙，根本就是虚晃一招，在见到陆云放缓攻势，做出防御姿态的瞬间，他竟然转身，向着府邸大门口所在，飞逃而去。

    “郎六爷，哪里逃！”

    好不容易将郎六爷逼到现在这样的境地，陆云哪里愿意，眼睁睁的看着此人就此逃离。

    一声大吼，他紧随在郎六爷身后，飞奔而去。

    “众人听令，反黑狼帮所属，谁挡住那姓陆的，赏银一千两！”

    “谁能将其斩杀，除了大头目之位以外，我亲自授予其武道功法，并全力助其成为一名真正武者！”

    ……

    一边发足狂奔，郎六爷一边承诺连连，大喝不断。

    两人之间的一番厮杀，虽然时间不长，但如此大的动静，却早已经将这府邸中的黑狼帮众人全部惊动。

    只不过，淬骨境武者，一招一式之间，所蕴含的威能实在太强。

    黑狼帮众人，虽然早已经看到了厮杀在一起的陆云与郎六爷两个，但是他们唯恐祸及池鱼，根本就不敢靠的太近。

    而如今，所谓重赏之下必有勇夫。

    郎六爷的承诺，落入附近那些黑狼帮帮众耳中的时候。

    虽然大部分人都比较清醒，并未被此所诱惑，但依旧有人被贪欲蒙蔽双眼，不知死活，截在了陆云前进的道路之上。

