    第380章踢到铁板的大boss

    寒苏微将红酒捧给寒爸爸，道：“爸，八成是小君跟林羞说你喜欢红酒，你看她多有心，特地去给你找的呢～”

    寒爸爸只扫了一眼，就惊讶地起身接过来，确认无误后，看向林羞，“你是你爸妈买的？”

    林羞不敢回视他，看了寒蔺君一眼，然后点点头。

    寒爸爸眼中带着喜悦之色，可见已经看出了这瓶酒的价值，他是爱酒之人，自然是很明白各种酒类品种，先前没好意思和林羞多说话，但这瓶酒却是打消了他的一些顾忌，朗声笑道：“这么说来你爸爸也是喜欢这一口的？改天一定和他好好聚聚。”

    林羞心里一惊，她爸爸一个人的时候不常喝酒，对外也仅和亲友喝点老白干二锅头之类的，跟寒爸寒妈这样层面的人物相处恐怕……

    她看向寒蔺君，果然看到他也皱了皱眉，似乎是意识到不对劲了。

    活该！

    她用眼神睨向他。

    寒蔺君眼中闪过一抹无奈，转向那两箱画具，开始犹豫起来。

    寒妈妈催问：“那两箱是什么呀？”

    寒蔺君：“……”

    林羞转转眼珠，忙道：“那是蔺君给阿姨买的画具，他说阿姨想要很久了，一直订不到，这次是托姚冰姐姐订到的，我昨天也在场的。”

    寒妈妈双眼一亮，站起身走过去，“是吴家手艺那套吗？”

    寒蔺君看了林羞一眼，闷闷地应道：“嗯。”

    寒妈妈在箱子前蹲下，催促寒蔺君赶紧把箱子打开，随后便宝贝似的查看起那些工具来，林羞从她身后看过去，觉得寒蔺君果然是了解寒妈妈的喜好的，这份礼物送到她心坎儿里去了，她很满意。

    寒蔺君这时还在边上嘴硬：“妈，这是我和林羞一起送的。”

    寒妈妈笑着对林羞道：“好，明白了，小羞有心了。”

    林羞看寒蔺君那别别扭扭的样子就觉得好笑，神气的大boss今天算是踢到铁板了，哼，自作自受！

    寒蔺君似是察觉到她投射过来的眼神，目带警告地睨了过来，大有她若是再笑得这么明目张胆，他一会儿就会好好回敬之意。

    林羞吐吐舌，不再和他玩瞪眼游戏，专心吃自己的酸梅。

    寒爸爸高兴地拿着那瓶酒拆了包装，然后小心翼翼地摆在了酒柜上，退后两步满意地看着。

    在厨房给齐阿姨打下手的寒苏微端着热腾腾的菜出来了，招呼道：“我把菜端出来就可以开饭了，妈，先别看礼物啦，林羞该饿了吧，小君你带她过来洗手吃饭。”

    餐桌上，寒妈妈指着那条鲈鱼问林羞：“你闻闻看这鲈鱼，会反胃吗？”朝林羞旁边的儿子使眼色。

    寒蔺君便用汤匙理了几块鱼肉出来，放到林羞碗里，“有感觉就说。”

    林羞其实是很囧的，心里想，就算我有恶心感我也不好意思让你们直接把鱼撤掉啊～

    结果下一刻闻到了鱼腥味，她就忍不住捂着嘴转开身体，干呕起来。

    寒蔺君脸色一变，赶紧趋前查看，“难受吗？”

