    第76章 你不要过来啊（步惊云同款）

    “久而久之，所有人都信了，但我的心也越发痛苦，每当看到你收到那些贱种的嘲笑和玩弄之后，我恨不得撕碎他们”星咬牙切齿的说道，眼中喷发出了熊熊燃烧的怒火。

    “但他们不知道，所有的一切我都看在眼里，于是我让你母亲的哥哥去照顾你，我赌对了，他心软了，他成为了你的依靠”

    “但我也愈发痛苦，特别是看到你为了证明自己而加倍努力的时候，我多想抱住你，然后告诉你，你不需要努力，你是这个帝国的公主，你应该在百般宠爱甚至溺爱中成长”

    “但我不能这么做，无数人都在盯着我，我只要表现出对你的半点偏爱，他们便会如果毒蛇一样，将你从我的身边夺走，所有我能做到只有疏远你，让你远离这里，等你足够年长的时候再告诉你一切”

    “事实证明，我是对的，有人对那个孤儿下手了，也有人去打探那些虚构的家伙，唯独没有人去打探你，在那一刻，我的心放下了了”星仿佛如释重负一般，躺在椅子上，落雨的眼睛也逐渐湿润了，原本被忽略的一切都在此刻被回想了起来。

    为什么她进出皇宫都不需要被检查，为什么无论她怎么胡闹，都不会有人去找她，为什么她可以擅自调动帝国的军队，这一切的为什么构造出了一个深爱着孩子的父亲。

    “我向你说这些并不是为了求得你的原谅，你无论恨我也好，还是怎样也罢，我只想告诉你，我永远爱着你”

    “你就是我人生中最亮的那一刻星辰”星微笑着说道，随后画面消失。

    落雨呆呆的坐在房顶上，片刻后她突然笑了出来，但一滴眼泪却从她的眼角滑落了下来，无声的滴落在地上。

    “你在这里啊”一道懒洋洋的声音响起，落雨急忙擦拭掉眼角的泪水，回头却看见一个樱粉色的身影从一旁爬了上来。

    “找我有事吗？”落雨微笑着看着02问道，却没想到02打量她片刻了撇撇嘴说道。

    “难看的假笑”

    听到她的话，落雨的嘴角微微抽搐，然后一把扑倒她，顿时春光乍泄，可惜没有人能看到这令人兴奋的一幕。

    另一边，落红尘的身体已经基本重塑了，但他却一直没有要醒来的意思，或许是他太累了吧。

    两人打闹一番后，躺在屋顶上仰望着星空，落雨犹豫了片刻，从兜里掏出了一根棒棒糖递给了02，样子和02之前拿走的一样。

    02接过棒棒糖，撕开包装然后塞进嘴里，落雨见状笑了笑，随后站起身伸了个懒腰说道。

    “走吧，明天还要早起呢”

    02点点头，和她一起从楼上跳了下去，推开门轻手轻脚的便走了进去。

    落雨打了个哈欠，然后轻车熟路的推开门，躺在了落红尘怀里，抱着他深深的睡了过去。

    第二天，落雨刚一醒来就看到落红尘紧皱的眉头，她眼珠一转，露出一个邪恶的笑容。

    她坐在落红尘的胸前，伸出手不断在落红尘的脸上揉捏着，同时还不忘拍照。

    看着落红尘如同孩童般的睡颜，落雨停下了使坏的手，忍不住伸出手轻戳着他的脸颊。

    “是在做梦吗？和小孩子一样呢，好可爱”

    落红尘原本紧皱的眉头开始逐渐放松，还露出了一抹浅浅的微笑，仿佛是梦到了什么美好的东西一样。

    见状，落雨不禁想道：“难道是梦到了我”

    这么一想落雨的脸上也升起了两朵红云，看着落红尘的嘴轻轻动弹了几下，仿佛是在说什么一样，她忍不住凑到了落红尘面前。

    “胸，好大”

    闻言，落雨坐起身，随后看了看自己，又伸出手摸了摸，随后确定了一个结论，这家伙在想别的女人。

    硬了。

    拳头硬了。

    脸红了。

    气的。

    一股冷气悄悄的从落雨身上散发了出来，落雨低着头，低垂的头发遮住了她的双眼让人看不清她此刻的表情。

    她抬起头，眼中的瞳孔不知何时竟然变成了两枚桃红色的爱心，表情也越发扭曲，落雨轻轻的摸着落红尘的脸，眼中满是爱意。

    “为什么？为什么要这样对我”

    “我爱你，我深爱着你，所以”

    “所以，死吧”

    这样我们就能永远在一起了”

    落雨抚摸着落红尘的脸，眼中满是爱恋，但落红尘却好像受到了什么惊吓一样，猛然坐起身来。

    “砰”好听吗？好听就是好头。

    形式瞬间逆转，变成了落红尘把落雨按在床上，落雨抬起头，呆呆的看着捂着额头的落红尘。

    “好疼，不过那头熊真的好大啊”

    “红尘”落雨注视着落红尘说道，而落红尘也终于注意到了被他压在身下的落雨。

    他惊叫一声，然后连滚带爬的从落雨身上爬了起来，但他却没有注意到床的大小，扑通一声便掉了下去。

    “能和我解释一下，你梦到了什么吗？”落雨趴在床上，扶着下巴微笑着说道。

    “其实也没什么，就是梦到了两头熊”

    “熊?”落雨有些意外的说道。

    “对，一头黄色的和一头红色的，还会说话”落红尘扶着腰从地上爬了起来。

    看来是自己听错了，落雨在心里想道，身上散发的冷气也消失了，转而直接扑到了落红尘的怀里。

    落红尘手忙脚乱的接住了落雨，低下头看着羞涩到把头埋进他怀里的落雨，也是微微一笑。

    “好久不见，恶龙”

    “嗯，好久不见骑士”落雨把头埋进他的怀里，沉闷的说道。

    见状落红尘微微一笑，然后抱着她就朝楼下走去，他已经好久都没看到其他人了。

    “什么？太你要减肥”刚下楼就听到纯位数惊讶的声音。

    “噗”

    落雨有些迷茫的抬起头，不知是错觉还是什么，尽管落红尘表情没变，但那一瞬间好像听到了他发出了奇特的笑声。

    众人循声看了过去，当看到站在楼梯口的落红尘时，02激动的丢下了手中的勺子，朝着落红尘扑了过去。

    “darling”

    看着越来越近的02，落红尘的微笑逐渐凝固，随后转变从了害怕。（很难想象一个人是怎么做到这么多变的）

    “你不要过来啊”步惊云同款表情。

    “咚”

    七小姐和八先生站在一旁，面前的屏幕闪烁了片刻，浮现出了弗兰克斯博士的脸。

    “没有和他们联系吧？”

    (本章完)

