
赵正看到江阿生和曾静夫妻两人的同一时间，对方也看到了赵正。

“这里怎么会有锦衣卫的高手在？”

没有分毫半点的区别，江阿生和曾静夫妻两人的眼眸深处，立刻闪过相同的骇然。

与此同时，这夫妻两人还同样十分默契地强压住了心里面的震惊，没有在表面上露出任何一丁点的异样神色。

虽然江阿生和曾静两人并不清楚赵正的目的，但是遭遇锦衣卫的煞星，这本身就是一种不好的感觉。

夫妻两人有心直接离开，可是却不知道应该如何找借口说服对方。

就在江阿生和曾静犹豫踌躇的时候，被锦衣卫盯梢了一路的嵩阳五剑，也终于有了动作。

为首那个满脸络腮胡子的中年汉子，缓缓从蓝色头蓬之下，探出了一只手掌。

翻转的瞬间，他爆喝了一声说道：“全部点到！”

得到了老大命令的其他四剑，立刻恍若大鹏展翅那般，纵身扑向了周围的人。

但见嵩阳五剑并指连点，想要点住这通宝钱庄里面所有人的穴位，将他们禁锢在原地。

倘若眼下这通宝钱庄里面，来往的都是一些寻常普通百姓。

那么嵩阳五剑的想法，显然是没有任何的问题。

只不过在周宁的布局之下，通宝钱庄里外早就已经潜藏了一个总旗的锦衣卫精锐。

当嵩阳五剑动手的瞬间，他们每个人身边，最起码也有两名乔装打扮的锦衣卫精锐缇骑暴起跳出。

“噌！！！”

伴随着一阵阵清脆的刀鸣声响起，这些锦衣卫缇骑纷纷在自己的衣服里面掏出了佩刀。

狭长凌厉，寒光湛湛的雁翎刀，径直朝着嵩阳五剑围杀了上去。

这陡然间的变化，可谓是惊呆了通宝钱庄里面的普通人。

不过江阿生和曾静夫妻两人，却是反应了过来。

原来那个锦衣卫煞星的目标，是嵩阳五剑。

锦衣卫缇骑的暴起，使得嵩阳五剑亦是心惊胆寒不已。

“点子扎手！”

唯有那个满脸络络腮胡子的中年汉子，他一边拔出了手里面的青钢长剑，一边朝着其他四人嘶吼道：“风紧！扯呼！”

此人不愧为是嵩阳五剑的老大，手腕一抖，十七路快慢剑法当即施展而出。

朵朵剑花挽出，他当即便震开了围攻自己的那两名锦衣卫缇骑。

得出空来以后，那络腮胡子中年人，立刻便纵身朝着距离自己最近的窗桕腾跃而去。

此时此刻，他早就已经没有了什么劫掠通宝钱庄，逼问罗摩遗体的想法。

面对这些如狼似虎的锦衣卫缇骑，能够逃离通宝钱庄，活得性命就算是鸿运齐天了。

至于其他四名同伴，值此生死攸关之际，大家还是各安天命，自己顾自己吧。

破窗而逃的想法虽好，可惜那络腮胡子中年人是注定不可能称心如愿。

暂且不提这通宝钱庄，眼下已经被锦衣卫缇骑团团围住，嵩阳五剑根本插翅难逃。

单单就说这钱庄里面，赵正可是就坐在一旁静静地压阵呢。

眼见得那络腮胡子中年人要逃，赵正当即便一跃而起。

浑厚的内力附着于脚下，赵正一个闪身便来到了那络腮胡子中年人的身后。

赵正的右手徐徐向前一探，直指那络腮胡子中年人的后心要害。

耳中听到自己身后传来一阵凌厉的掌风，那络腮胡子也立刻明白了这是由高手在追杀他。

如果不将背后那人解决掉，自己断然无法离开这通宝钱庄。

没有任何的犹豫和迟疑，那络腮胡子中年人脚下步伐一错，顿时扭身挥剑朝着赵正刺了过来。

面对这一记突刺，赵正脸上的神色仍旧淡然平静。

他变横掌为手刀，直接以浑厚的内力劈砍在了那络腮胡子中年人的青钢长剑上面。

虽然赵正并不擅长什么掌法，但是他作为后天四重超一流层次的高手。

一身内力修为之浑厚，远远不是那络腮胡子中年人所能够抵挡抗衡住的。

掌劲一吐，赵正竟然将那络腮胡子中年人手中的青钢长剑，给硬生生地震落在地。

紧接着，赵正得势不饶人，他直接掌若穿花般透过那络腮胡子中年人手臂的阻挡，重重地按在了对方的胸口上。

“噗！！！”

好大一口殷红的鲜血喷涌而出，那络腮胡子中年人腾空倒跌而出，砸到了窗桕边上的的数张桌椅。

原本打算用来逃生的路径，眼下就在身前咫尺。

可是那满脸络腮胡子的中年人，却是再也无法向前半步了。

“你……你们究竟是……是什么人？！”

他双手杵地，勉强挣扎着直起了上半身，十分艰难地询问道。

说话间，嘴角处还止不住地流淌出鲜血，显然是受了很深的重伤。

嵩阳五剑的老大被赵正两掌撂翻在地，其他四剑亦是被锦衣卫缇骑镇压缉拿。

“走！都给我老实一点！”

脖颈处最起码架了两把雁翎刀的其余四剑，被锦衣卫缇骑们押着跪倒了那络腮胡子中年人的左右不远处。

瞥了一眼再无任何反抗之力的嵩阳五剑，赵正拂袖冷哼一声说道：“就凭你们这些三脚猫的工夫，也敢到我家大人的治下闹事？”

口中话音落下的同时，赵正抬脚便将那柄被震落在地的青钢长剑踢飞，其目标直指正在窗桕边上苟延残喘的那个络腮胡子中年人。

先前周宁交代赵正的命令，是嵩阳五剑但凡有任何的异动，直接就地正法。

对于自家大人的命令，赵正自然是坚定不移地执行下去。

“噗嗤！”

那柄铁剑破空而过，伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，直接刺入了那络腮胡子中年人的脖颈。

一股股带着气泡的鲜血喷涌而出，他最终捂着脖颈瘫软了下去。

身形抽搐了几下，然后就再也没有任何一丁点的生息了。

“大哥！”

其余四剑看到自己兄长的神色，面容之上尽是惶恐悲戚的神色。

不过他们也并没有哀伤多久，因为下一个瞬间，架在他们勃颈处的雁翎刀便齐齐一动。

顷刻间，好大的四颗头颅重重砸落，伴随着汩汩喷涌的鲜血，一同染红了地板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642519"  chaptername="第四十二章  雷厉风行的手段">加入书签</a>
</div>
