
　　“没有枪，没有炮，小鬼子给我们造，……”

　　杨锐回答李云龙的，依旧是歌声。

　　李云龙是聪明人，他也就是那么随口一问，杨锐不愿意说，他也就没有继续追问。

　　看到那么多的武器弹药，还有足够他们这些人大吃大喝好长一段时间的白面跟各种肉罐头之后，李云龙心里踏实了不少。

　　武器弹药，粮食，是八路军最紧缺的东西，结果，杨锐这里什么都有，要说，他还有什么不放心的，那就是独立团这次到底能不能够挡住小鬼子第36旅团的进攻。

　　陪着李云龙查看完狼牙特战大队的所有物资之后，杨锐这才开口问道：“团长，你要不要跟我一起去布雷？”

　　李云龙从魏和尚口里听说杨锐布雷有一手，难得有机会亲自见识一下，李云龙自然不会放过。

　　一行几百人，浩浩荡荡的出了狼牙特战大队的驻地，朝着黑风口赶去。

　　狼牙特战大队的队员，几乎人人都会布雷，大家一起动手，只用了差不多三个小时，就布下了二百多颗各种地雷，还有近两千颗诡雷。

　　夜，寂静无声！

　　杨锐双手抱头躺在一块平坦是山石上，仰面看着夜空中点点繁星，思绪万千。

　　“黑牛，你狗日的大晚上不睡觉，想什么呢？”

　　大战将至，想到独立团这次要面对的小鬼子，很有可能将会是小鬼子甲种师团第6师团下辖的一个旅团，李云龙心里是一点底都没有。

　　杨锐坐了起来，目光看着黑风口方向，开口道：“团长，我在想，小鬼子明天给我们送那么多物资过来，该放到哪里去？你今天也看见了，我们狼牙特战大队的仓库里面都堆满了，实在是没有地方放物资了。”

　　李云龙被杨锐的话给逗乐了，“狗日的，你咋比老子还能吹，小鬼子那是来给咱送物资的吗？”

　　“团长，不是我跟你吹，小鬼子的东西，只要是我大黑牛看上的，那就是我。”

　　李云龙重重的在杨锐的肩膀上拍了一下，“黑牛，你这话老子爱听！”

　　“不知道是谁说过：进攻是最好的防守。我绝对这句话很有道理，所以，我决定主动出击，……。”

　　杨锐把自己的作战计划，简单的跟李云龙说了一下。

　　听完杨锐的作战计划，李云龙并没有提出任何的意见，他只是看着杨锐，开口问道：“你确定要这么做吗？”

　　杨锐一脸坚定的点了点头，“确定！”

　　……

　　第二天，天还没有亮，杨锐就带着王喜奎、王根生、孙德胜、魏和尚四个人出了老王庄，快速的朝着黑风口赶去。

　　除了李云龙之外，没有任何人知道，杨锐他们一行五人要去做什么。

　　下午两点多，一名守在黑风口附近负责观察敌情的侦察兵，跑了回来，“报告团长，小鬼子来了！”

　　“来了多少人？”

　　“大概有一个大队的小鬼子，外加一个团的二狗子。”

　　李云龙眼里露出兴奋之色，“娘的，看来这次还真的有大仗要打。传令下去，让兄弟们做好战斗准备！”

　　这一个大队的小鬼子，只不过是小鬼子的先头部队，先头部队就出动一个大队，李云龙这下子完全可以肯定，情报没有错。

　　亲自指挥部队跟一个旅团的小鬼子交战，李云龙这还是第一次，他能不兴奋吗？

　　为了更好指挥战斗，李云龙并没有留在老王庄特战大队的驻地，而是亲自到了第一道防线，把其中一个暗堡作为了临时指挥部。

　　黑风口距离临时指挥部，差不多有七八里地，经过杨锐他们昨天晚上的努力，这七八里地范围之内，如今已经变成了一片大型雷区。

　　葫芦口一战，让日川钢坂、牛岛满两个人都见识到了地雷的厉害，也发现二狗子的另一个作用。

　　这一个团的二狗子，就是日川钢坂用来趟雷的。

　　从地形上来说，黑风口两边的山梁，绝对是绝佳的阻击位置。

　　小鬼子先头部队带队指挥官佐佐木春少佐，原本还有些担心土八路会在黑风口峡谷两侧山梁上伏击他们，为此，他在进入黑风口峡谷之前，还特意分别派出两支十三人小队爬上两边的山顶查探，结果，山梁上压根就没有一个伏兵。

　　佐佐木春看着峡谷两边的山梁，眼里满是不屑之色，“哟西，土八路连这么好的阻击位置都没有设伏，他们很有可能已经完全放弃抵抗躲进了山里。命令，尖兵小队快速通过峡谷！”23sK.com

　　轰！

　　一声巨大的爆炸声，从黑风口峡谷里面传来。

　　片刻之后，一个小鬼子跑到佐佐木春面前，“报告少佐，土八路在峡谷里布了地雷！”

　　“地雷，又是地雷，命令工兵小队，立刻排雷。”

　　佐佐木春并没有第一时间让那一个团的二狗子上去排雷，他要让日川钢坂亲王知道，第六师团的工兵完全有能力完成排雷工作。

　　之前，梅川大队跟坂田联队的工兵都没有办法排除土八路埋下的地雷，要是他手下的工兵能够成功排雷，那就……

　　想到自己这个小小的少佐，能够在日川钢坂亲王面前，大大的刷一把存在感，佐佐木春满是横肉的脸上，堆满了笑容。

　　轰！

　　一声剧烈的爆炸声，又一次从黑风口峡谷里面传了出来，佐佐木春脸上的笑容僵住了。

　　一个小鬼子通信兵快速跑了回来，“报告少佐，一名工兵在排雷的时候，不小心引爆了一颗地雷。”

　　“八嘎，告诉松尾少尉，我不想再听到地雷爆炸的声音！”

　　“哈依！”

　　小鬼子通信兵回答一声，快速朝黑风口峡谷跑去。

　　轰隆！

　　不久之后，一声震天动地的大爆炸声，从黑风口峡谷里面传来出来。

　　不等通信兵赶来报告，佐佐木春就朝着身边的一个传令兵怒吼道：“八嘎，马上通知松尾来见我。”

　　传令兵领命而去。

　　片刻之后，传令兵就带回了一个小鬼子少尉。

　　工兵小队队长松尾征原少尉一脸苦逼的道：“报告少佐，土八路埋的地雷太诡异了，我们根本就探测不出来。”

　　“呐呢？你是说，我们的探测仪，探测不出土八路埋的地雷？”

　　“哈依，不知道该死的土八路埋的是什么雷，我们的确探测不出来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第208章大兵压境免费阅读。https://xs.23sk.com 