

    星期一，下午两点，苏青和萧季冰两个人来到了龙城市飞机场。

    苏青那张艳极的俏脸上带着几分异样的趣味，她看着身边的男人：“你养母要塞个女人给你，你说她一下飞机，看到你居然带着一个大美女来接机，会是什么样的心情？”

    唔，会不会吐血？

    这话，苏青为了表示一下自己的厚道，所以倒是没有直接说出来，不过却在心底里默默地念了一遍，同时顺便还给自己点了一个大大的赞。

    虽然他们来接的人是萧季冰的养母，可是苏青却没有丁点的好感。

    还记得在她还是于倩的时候，初识萧季冰，虽然这个男人温润如月，可是后来她发现，萧季冰极怕打雷，因为在他小的时候，每每下雨打雷的时候，他的养母都会变得暴躁无比，不但要指着他的鼻子大骂出口，还会对他拳打脚踢的进行暴打。

    所以如此一次一次地累积下来，便造成了他对雷声的恐惧，当时为了可以让他不再如此畏惧打雷，还是于倩的她，可没少想办法，不过还好，一切的努力都没有白费，他终于不再畏惧雷声了。

    所以，一想到萧季冰的那个养母，苏青觉得如果可以的话，自己真的很想要把那个老女人拉过来，阔阔地打一顿。

    萧季冰听到了身边女人的话，当下便侧首含笑看着她。

    苏青虽然长得漂亮，可是却并不喜欢化妆，顶破大天去，她也就是画个眉，涂了口红就完活了，可是今天在出发前，她却坐在镜子前，着实描画了好半天。

    不得不说，经过精心的描画后，倒是越发显得美艳精致，容光焕发了。

    不过萧季冰也没有错过女子眼底里那抹一闪而逝的寒芒。

    当下萧季冰便握住了苏青的手：“不管她想要做什么，只有这件事儿我是绝对不会让步的。”

    苏青笑了：“不过从我当时看到的你养母的资料来看，她可不是一个会容易放弃的人。”

    到时候还不知道这个老女人会怎么折腾呢。

    萧季冰没有说话，只是紧紧地抿了抿嘴唇，握着苏青小手的大手却是越发的用力了。

    苏青低眉笑了笑，也同样的反握住了他的手。

    不管发生什么，她都会和他一起面对。

    航班平安落地了。

    陈秀秀挽着陈玉芬的手臂下了飞机，陈秀秀的脸上笑容绽开：“姑姑，终于就要看到表哥了，也不知道现在表哥是不是比以前更帅了。”

    陈玉芬笑着拍了拍陈秀秀的手背：“一会儿不就看到了吗！”

    陈秀秀却是又问：“姑姑，你说表哥会答应娶我吗？”

    这事儿，她总是有些担心的：“表哥和你也不亲近，他也一个人在外面呆了好久了，万一他有女朋友了怎么办？”

    陈玉芬脸上的笑意收敛了起来，却是冷哼一声：“哼，不要说只是女朋友，就算是他和人领证了，我也会让他离婚娶你的。”

    这就是报应。

    既然当年那个人不肯娶她，那么这个代价就让他的儿子来付好了。

    其实同样的问题，陈秀秀这段时间已经问过陈玉芬好几次了，每次她都从自己姑姑的嘴里听到肯定的答复。

    唔，她的那个表哥，不但长得好看，而且还会赚钱，这样的男人，嫁来一点也不亏。

    只是在两个人走进接机大厅的时候，两双眼睛便立刻看向接机的人，虽然与萧季冰已经有几年没有相见了，可是萧季冰的模样她们两个人还是没有忘记过的，只是……

    看啊看啊的，也没有在人群中找到萧季冰。

    陈秀秀有些不高兴了，她撅着嘴，摇晃着陈玉芬的手臂：“姑，你说表哥是不是没来接我们啊？”

    陈玉芬的面色一沉，然后立刻摸出手机，声音也冷硬了起来：“哼，他敢！”

    嘴里说着，陈玉芬已经按下了拨通键。

    而那边苏青听到萧季冰的手机响，当下一挑眉：“应该是你养母打来的吧？”

    萧季冰摸出手机看了一眼来电显示，倒是并没有接，而是又用力地握了握苏青的手：“走吧，我们过去吧。”

    苏青没有多说什么，只是轻轻地应了一声：“嗯！”

    陈玉芬听着手机里传来“嘟嘟嘟……”的盲音，一张本来平平淡淡的脸孔倒是越发难看了起来。

    不过就在她准备再打的时候，身边的陈秀秀却突然间开口了：“姑，你看那个人是不是我表哥？”

    陈玉芬抬头看去，只见一对青年男女，正向着这个方向缓步而来。

    两个人都是一身白色的休闲服，男子清秀俊美，月华清雅，如松如竹，皎如玉树临风前。

    女子精致美丽，艳光四射，最是牡丹真国色。

    这两个人，站在一起，竟让人有种浑然天成的感觉。

    陈玉芬看着那行来的人，目光竟然变得痴迷和贪婪了起来，这张脸，没错就是这样的一张脸，曾经无数次的入过她的梦。

    但是就算是在梦里，那个人也从来没有给过自己任何一个眼神，甚至就算是在梦里自己鼓足勇气向那个人表白，可是那个人却依就是只当自己是个空气。

    一想到这里，眼底里的恍惚便倏然褪去，取而代之的却是深沉的怨恨。

    只是她的目光却很快落在了苏青和萧季冰两个人十指相扣的手上，看着那扣在一起的十指，陈玉芬的呼吸都变得急促了起来。

    陈秀秀本来已经设计好了，在看到表哥的时候，自己一定要露出一个最最完美的笑容，可是当看到萧季冰不是一个人来的，而且带着一个漂亮得不像话的女子一起来的，陈秀秀一张清汤寡水的脸上却是怎么也笑不出来了。

    而这个时候苏青和萧季冰两个人已经走到了面前，只是还不待萧季冰开口说话呢，陈玉芬便已经厉声率先开口了：“她是谁？”

    苏青却是有些危险地眯起了一双俏眼，看向面前的这个老女人，别以为她刚才离得远就没有看到这个老女人看自家男人的目光。

    妈的，这个老女人的心思不纯。

    这样的认知，让苏青对于面前的这个明显有些刻薄的老女人生出厌恶。

    果然，她的男人必须得由她自己来保护才行。

    萧季冰听到陈玉芬的尖刻的声音，也是不悦地皱了皱眉，不过却是很直白地介绍道：“给您介绍一下，这位是我的女朋友苏青。”

    陈秀秀的脸色难看了起来：“表哥，你怎么有女朋友了？”

    萧季冰淡淡地扫了她一眼，声音也是淡淡的：“我们已经准备结婚了。”

    陈秀秀心里的失望简直都要控制不住了，当下立刻急切地看向陈玉芬：“姑……”

    陈玉芬有些阴冷的眸子狠狠地在苏青的脸上盯了盯，那目光里含着刀子，不过到底她还是清楚，现在这里是机场，她不好在这里闹腾。

    当下陈玉芬拉住陈秀秀，沉着一张脸，对萧季冰道：“到了你那儿再说。”

    萧季冰点了点头，伸手从陈玉芬的手里接过行李箱，不过对于陈秀秀手里的两个行李箱却直接忽略过去了。

    陈秀秀看着前面，萧季冰一手拉着姑姑拉杆箱，一手还是紧紧地握着苏青的手，眼里的羡慕嫉妒恨简直都要扑行而出了。

    一开口，就连那腔调里都带出了哭腔：“姑，这事儿你得为我做主啊！”

    她千里迢迢地赶过来，可不想竹篮打水一场空。

    陈玉芬不满地瞪一眼陈秀秀：“闭嘴，一会儿再说，我之前说过什么，你忘记了？”

    陈秀秀没有忘，可是一看到苏青的那张脸，她便无论如何也控制不住自己的情绪。