    玄微真尊见她并无不忿的神色，眼中流露出几分满意，哈哈一笑道：“小道友能这么快从幻境中醒来也算是天纵之姿，只是灵根太差了些实在不适合接受传承。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”

    苏锦歌嘴角一抽。这是被鄙视了吗？她的天灵根啊，在上古修士眼中就是这么差劲的。

    不忍心告知这位，自苍梧之战后中元大6已经灵气稀薄，如今灵根越少才是资质越好。也算这位有运气，选了苏青雪。女主大人拥有一个灵气浓郁的空间，灵根并不会影响她的进境。

    至于为什么醒的这么快，她总不能告诉这位，是因为那茫茫的雾气瞬间让她想起了pm2.5，下意识的捂着口鼻误打误撞的把自己闷醒了。这种“天资”也太丢人了点。

    于是苏锦歌什么也没说，只呵呵的傻笑了两声。

    玄微真尊并不知道她此刻的心思，只是觉察出她有些不好意思。心中喜欢这少女娇憨的性子，于是说道：“师门传承吾不敢轻率。吾生前痴于炼器，尚有一些心得可赠与小道友。”

    苏锦歌喜出望外。难道女主的光环能够普照四方吗？

    原文里，苍梧之野中跟苏青雪在一起的是慕容冲。苏青雪得到符道传承时，慕容冲也得到了上古剑道传承。今日苏青雪遭遇到的那场追杀，不用猜也知道是苏锦绣的手笔。目的自然是为了破坏苏青雪与慕容冲相识。

    苏锦绣这一搅合，苏青雪没有与慕容冲相识，接受的传承也不是上古符道传承，而换成了承天派的传承。此时此刻跟在苏青雪旁边的她就这么被光环普照了。

    这真是跟着女主有肉吃啊。

    不知道慕容冲还能不能得到剑道传承，反正现在她苏锦歌是欢欢喜喜的。

    “多谢真尊。”

    玄微真尊点点头，自眉心凝出一线流光快的没入苏锦歌的眉心。

    苏锦歌凝神受了，再看玄微真尊时现他的身体更加的透明，几乎已经看不清轮廓。

    “真尊，您......。”

    玄微真尊又是呵呵一笑。

    这位玄微真尊是个十分爱笑的人，自现身后面上就不断笑容，而这一次的笑却很是特别，充斥着释然与一种莫可名状的轻松。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`

    “吾只是魂力将尽，即将回归天地之间。小道友，吾方才一直不敢问起，凤栖庄可还存在？”

    苏锦歌摇摇头，“苍梧之战已经过去了三百万年，那些上古门派都已绝迹。不过晚辈孤陋寡闻，或许有些门派还留存于世，只是不为人所知，是以晚辈从未听闻。”

    “都已经三百万年了......。”玄微真尊语气十分怅然，随即又道：“那吾应当唤汝后辈。”

    玄微真尊说完又是一串明朗的笑声。他的身影也在笑声中渐渐的淡无了。

    “真尊。”苏锦歌喃喃的唤了一声，心头亦是怅然起来。

    远隔着时光，这位玄微真尊也曾是个练气期的少年，一路慢慢成长经历着许多故事。轰然的陨落，漫长的等待，最终就这样消散而去。

    这个修真世界里，每一个人都有自己的故事，鲜活动人。

    苏锦歌看着苏青雪，脑中忽然闪现出一句话：一沙一世界，一叶一菩提。

    漫长的时光中，唯有天地自然是永恒的。每一个人都是渺小的，小到不及沧海一粟。然而就是这些渺小的个体构成了这个世界的兴衰起落。苏青雪何尝不是其中的一个？

    没有谁是世界的主角，却每一个人都是自己故事里的主角。

    苏青雪接受了传承，清醒过来时就看见这位六妹又顿悟了。

    看着那隐隐的灵光和灵气漩涡，苏青雪破天荒的呆了一瞬。

    还能这么玩的？

    她们所处的这个地底世界其实是一件空间法器，现在苏青雪的空间还是不完整的，正好需要这件法器来完善空间。而当着苏锦歌的面，苏青雪却不敢轻易暴露出自己身具空间的秘密。

    苏锦歌醒来看到苏青雪微蹙的眉头后，微微一笑十分善解人意的将双手按在了心口处：“我苏锦歌以心魔誓，绝不将苏青雪得到空间法器一事泄露出去，如有违背他日就叫我心魔入侵身死道消。”

    苏青雪一怔，“小六？”

    苏锦歌抿唇一笑：“空间法器在上古时期也是常见之物，玄微真尊是一缕残魂怎么会有能力构建这样一处场所。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ想必我们是身处于一件空间法器内。四姐姐既接受了承天派的传承，这个法器也该是四姐姐的。只是四姐姐碍着我才耽误到现在也没收起，是也不是？”

    苏青雪本也不是矫情的人，见她如此也不再多说什么，展颜道：“既如此，六妹暂且在这法器里待上片刻。待我离开地底时再将六妹放出来可好？”

    虽然先前苏青雪也对着她笑过，只是那些笑容都不及此时的温暖真实。称呼也从小六变作六妹。苏锦歌明白自己的行为是得了她的好感。苏青雪此人一向恩怨分明，极有原则。苏锦歌也不担心什么，当下点头应允。

    苏青雪身影便嗖一下消失了。

    出了这空间法器就是地底了吧，不知道苏青雪会用什么法子回到地上。不过她既然那样说必是有把握的，苏锦歌安心的捡了块地方坐下凝神休息。

    接连两次顿悟，瓶颈早已松动，随时都可能筑基。苏锦歌不敢修炼，望着这浓郁的灵气只能暗自叹息。

    不知道这空间法器中的时间流跟外面是否相同。苏锦歌休息够了，来回溜达了两圈，还不见苏青雪放她出去。便又坐下研究起玄微真尊的炼器心得。上古的文字略有些晦涩之处，苏锦歌读得吃力，倒也因此全心沉浸了进去。

    不知过去多久，苏锦歌忽觉身边空间一阵扭曲，身体像被什么挤压了一下，视线便暗了下来。

    眯了眯眼，打量着四周。只见血月当空，暗红的星子漫撒天幕。脚下的土地斑斑驳驳的暗红焦黑。

    终于出来了。

    苏锦歌心中挂着韩梦漓的安危，便急忙向苏青雪告别。

    转身才走出几步就听苏青雪在后面唤道：“六妹，你等一下。”

    苏锦歌回头，只见苏青雪取出了一枚玉简贴在额心片刻，然后走过来将那枚玉简放到了她手里，“这套功法虽是凡人的，却正适合六妹现在的情况。”

    苏锦歌不明所以接过来道了谢，仍就匆匆赶去找韩梦漓。

    靠着定星盘，苏锦歌足不停歇的疾行了数日才赶回到当初与韩梦漓分离的地方。

    远远的看着韩梦漓端坐的身影，苏锦歌心中又是愧疚又是欣喜。待到近前，不等她满腔的激动化作话语诉出，韩梦漓便站起身，看了她一眼说道：“你回来了。走吧。”

    苏锦歌习惯了的她的性子，也不计较，见她安然心中的担忧终于放下。乐呵呵的跟着韩梦漓走了几步，“去哪儿？”

    “已经第二十八天了。”

    “啊？”苏锦歌没有想到自己竟然在地底耽误了那么长时间，“于禾一直没出现？”

    韩梦漓点点头，“我觉得很奇怪。”

    苏锦歌咬了咬唇道：“先回去吧，如今只能见招拆招。”

    两人不再说话，贴上疾风符向回赶路。

    快要赶到出口时，四周已是薄雾氤氲。于禾正带着那抹恰到好处的微笑等在前方。

    两人放慢脚步，警惕的走过去。

    于禾见两人过来，点了点头和蔼的道：“你们没事就好，快跟我回去吧。”

    两人面面相觑，不知这于禾葫芦里卖的什么药。此时此地除了她们三个再无旁人，大可撕破脸来个痛快，怎么她还会是这副假惺惺的样子？

    见两人不动地方，于禾也不恼怒依旧面色和蔼：“往日虽有些误会，但终究都是小事儿，你们莫不是还记恨与我？”

    苏锦歌与韩梦漓皆抿唇不语。

    “苍梧马上就要关闭，我们出去再说。”

    于禾说完便转身缓步走向出口。

    苏锦歌与韩梦漓对视一眼，小心的跟了上去。走出去不过十几步，于禾的身影忽然一闪就消失了。雾气蜂拥而至，浓郁的看不清一步之外的事物。

    苍梧之野关闭了？苏锦歌总觉得哪里不对劲。

    韩梦漓的声音自雾气中传来，“是困阵。”

    “梦漓你会不会破阵。”

    “不会。”

    苏锦歌努力的回忆苏青雪的破阵手法，联想起前世看的那些修仙小说里阵法都有阵眼的，“我们找一找有什么不一样的地方说不定能找到阵眼。”

    “来不及，苍梧之野马上关闭。”

    苍梧之野的雾气不同寻常，一旦关闭不知道会生什么。百年来，来不及在苍梧之野关闭前出来的修士无一生还。她们即使破了阵也无法逃脱出去。

    韩梦漓遗憾的翘了翘嘴角，明明还有那么多事情没有做，这样就结束了吗？她韩梦漓从没有什么惧怕的，但如今她现她会怕，她怕这样的憋屈。心中对于禾的愤恨之上又添上了鄙夷。

    一只微凉的手摸摸索索的探了过来，韩梦漓下意识的想伸手去拍，却最终没有拍下去，反而轻轻握住了那只手。“别怕”两个字还在喉间酝酿着，那微凉的手便一翻将一片纸条塞进了她的手心。

    “这是遁地符，拿好。”

    生平第一次想安慰人，竟还会错了意。韩梦漓的面皮狠狠的一抽。

    “梦漓，”苏锦歌的捏着手中的符开口道：“这遁地符有可能把我们带出苍梧之野，也可能把我们带到苍梧之野的更深处，还有可能在阵法中不起作用。万一......。”

    “万一有事也总比这样憋屈死好。”

    韩梦漓清冷的声音刚刚落下，苏锦歌就觉察出身畔的灵力波动。

    这姑娘竟然话也不说完就走，她就是想说万一侥幸都逃了出去，遁走的方向又不同，就先约下一个地方汇合。怎么就这么急匆匆的走了？

    苏锦歌摇摇头，不再犹疑往遁地符中注入灵力。

    雾气层层叠叠的将苍梧之野掩盖。

    于禾回头望了一眼，嘴角挑起一抹不易觉察的微笑。转身走向了扶光派的飞舟。

    带队的金丹修士见她独自回来，目光中闪过一丝惋惜，“于师侄辛苦了，去休息吧。”

    于禾叹息一声道：“可惜了锦歌那孩子，还是个天灵根，竟然就折在这里了。”

    金丹修士没再说话，不置可否的将头转到一边。漫漫修仙路，中途折损的天才不独这一个。虽然觉得惋惜，但对他也无太大波动。倒是这个于师侄是个心善之人，还特特的回去寻了那孩子一圈。