
　　龙套安慰凤娇：“他应该没那个胆量，我刚才给他吃的，只有一半解毒功效，他很清楚，他体内的毒素还没有完全清除。”

　　“得不到我的解药，他就必死无疑。”

　　凤娇这才稍微放心一些。

　　楚三走近那个山洞，故意装作左右查看的样子，然后才在山洞口学了三声鸟叫，这是他们说好的信号。

　　山洞里面传出冷酷无情的问话声：“来人是谁？有何贵干？”

　　楚三回答道：“五号，是我，家主是我大哥，我就是昨天陪同大哥和你们一起来的，楚三，你们还记得吧？”

　　里面的人没说话，应该是在和同伴商量。

　　一会儿后，山洞里面又传出声音：“你来做什么？”

　　楚三见事情顺利，便小心翼翼的回答：

　　“这个地方已经不安全，我奉大哥之命，前来带他们母子去另一个地方。”

　　“因为事发突然，我大哥没来得及写信，便叫我先过来转移他们。”

　　但是里面的人不相信他的话，不肯让他进来。

　　楚三道：“我是你们主子的三弟，我的命令，等同我大哥的，你们敢不听？”

　　里面的男人依旧冷酷无情：“滚！”

　　最开始说话的男人，好心提醒楚三：“你可能不知道吧，我们主子在离开山洞的时候说过，如果不是他亲自前来，就绝不能放他们母子离开山洞半步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就算有人带着主子的亲笔信过来，都没用，一定要见到他本人才行。”

　　无论楚三怎么解释，那些男人都不相信他的话。

　　其中一个男人还警告他。

　　“不想没命，就赶快离开这里，我们看在你是主子亲弟的份上，才没有开启机关。”

　　“不管你说的话是不是真的，我们只按照主子的吩咐办事！”

　　山洞里面存放的粮食，可以支撑半个月以上。

　　如果主子在半个月之内不来，他们便和山洞里面的人，同归于尽

　　他们的亲人都在主子手里，他们还被主子下毒控制，便只能听主子一个人的话。

　　楚三没有办法，只得原路返回。

　　楚三和里面的人对话，别人听不到，顾铮全部听到了。

　　他将他们的对话，一字不落的告诉龙套他们。

　　“楚三已经尽力，但是他失败了。”

　　楚三垂头丧气的回来。

　　“对不起，我已经尽力了。”

　　连楚三都没有想到，他的大哥为了保住筹码，居然下了这样一个命令。

　　大家都沉默不语。

　　龙套又看向岳灵芝：“灵芝丫头，你有什么办法吗？”

　　岳灵芝摇摇头：“我还没有想到办法。”

　　如果不是这么多人跟着一起来，只是他和顾铮两个人的话，他们肯定有办法。

　　进入空间里面，隐藏起来，然后伸出一对鞋子在外面走路，就没有他们到不了的地方。

　　也没有他们做不到的事。

　　但是，现在这么多人看着，她是不可能用进空间的那个办法。

　　顾铮也不会放心，让四弟离开他身边。

　　除非是这件事由她一个人去办。

　　那得想办法将龙套他们支走才行。

　　顾铮和岳灵芝心意相通，他突然提出：“办法倒有一个，先答应楚先生的条件。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百九十七章 我已经尽力了免费阅读。https://www.23sk.com 