    第七杀字碑前。

    除了书君、书王外，还涌来不少书相、书师等书者。

    不过此时，他们都被一条空旷，一望无际的平坦大路给惊到了。什么时候在第七杀字碑前，出现如此一条宽阔的平坦大路？

    而且，遇山开山，遇林伐木。

    平坦而笔直。

    不过，看着又有些不对劲，总感觉怪怪的，似乎不是什么平坦大路。

    “奇怪了，这条数十丈的平坦大路，是何时开辟出来的？”有书相诧异道，此时满脸的疑惑之色，“我记得数天前来时，还没有啊，这是何人开辟？”

    “不知道。”

    不少刚刚赶来的书者摇头。

    “这路起码有五十丈宽，是不是有些大了？”有书者问，“风一吹，就漫天的泥尘……”

    此时恰好有大风掠过，瞬间掀起滚滚尘浪。

    而在此时。

    不少书王、书君都朝杀字追去了。

    杀字威势滔天，如此横推而去，会推掉多少山头，多少村庄，多少城池？

    这让人无法想象。

    这是出大事了。

    书城的书王、书君，如何能不急？

    此时，他们都已经忘记来杀字碑的目的了，一心想着该如何破掉杀字。

    轰隆隆——

    杀字滚滚而横推而去。

    而在前方，有数名书王写下一个个大字，或是化为金城汤池，或是化为铁山石柱，或是化为铜山铁壁。且在山上，再加上“固若金汤”、“坚如磐石”、“牢不可破”等神通。

    但是，还是挡不住杀字。

    这一幕让书王皆是骇然不已，难道世间真不可挡？

    不过幸好。

    杀字的速度变得更慢了。

    “明攻，再不想办法，杀字就推到卫国去了。”

    一名书王急得满头大汗道。

    这个杀字真是一次次震惊到他们，原本以为已经够强够霸的了，谁知道一次次突破他们的认知。

    “老夫能有什么办法？”明夫子摊手道，“这个杀字，虽然是老夫所写，但真不关老夫的事。”

    “明老头，你还要脸不？”

    中年人怒喝道。

    “脸是何物？是能作墨，还是能吃？”

    明夫子十分无耻道。

    “现在不是争执的时候，诸位赶紧想办法压制。”

    一名老者道，不断在杀字前方写下一个个大字，虽然无法把杀字挡下来，但是可以降低杀字的速度。

    “不克兄，你在杀字前再写一个杀字，让它们自相残杀。”

    一名书王想了想便道。

    谁能够想到，杀字能强到横推一切？

    除非是拿圣品文宝来挡。

    但是，没有圣人加持的圣品文宝，根本无法发挥出十成的威力，能够发挥出一两成便不错了。

    还有，倘若连圣品文宝都受损呢？

    这怕是连儒教都承受不起啊。

    “这，能行吗？”

    一名追来的书君愕然道。

    两个杀字自相残杀，不论怎么看怎么听，都有些怪怪的。

    那书王苦笑一下，道：“且不论能不能，总要得试一下，总不能让杀字一直推下去吧？倘若把天都推出一个窟窿，谁来补天？谁又能补天？”

    “……”

    众人听到十分无语。

    虽然这话有些夸张，但是杀字的确恐怖无边，让书王都生出无力感。

    “明老头，你这个杀字，有些过分了啊。”那名中年书王道，幸好当时没有争强好胜去挡，要不然就命丧黄泉了，“或许，还真不是不克兄所写。”

    明夫子有些意外，想不到陈岩居然帮他说话，不由投去一个感激的眼神。

    “明老头这人我了解，的确写不如此霸道滔天的杀字，他没有这个境界和实力。”

    中年书王又道。

    “陈小子，你什么意思？”

    明夫子感觉有些不对味，这是鄙视他？

    “不克，还不到前面，赶紧写出一个杀字？”一名白发老者喝道，“还看热闹？等杀字推平卫国吗？”

    “如此甚好。”

    明老头道，但脚下不慢，疯狂赶至杀字前头。接着，在众人的期待下，虚空写下一个杀字。

    杀字的确杀气滔天，迸发恐怖的威势。

    但是。

    众人却皱起眉头了。

    这个新写的杀字，与横推一切的杀字，根本无法相比。

    众人感觉这个新写的杀字，才是明老头的真正实力，但是眨眼间就被横推一切的杀字给推平了。

    犹螳螂挡车般。

    这时众人沉默不言，几乎确认横推一切的杀字，的确不是明老头所写。

    或者是杀字碑，借明老头的手现世而已。

    此时明老头内心十分失落，虽然他早已经猜到，但是当事实摆在眼前时，还是有些接受不了。

    这真是云泥之别啊。

    难道真是杀字碑，假借他之手现世？

    还是说……

    明老头突然想到封圣，这会不会与封圣有关呢？

    又或者，在封圣进入真正七杀字碑时，一缕极致的意志逸出，恰好融入到他的杀字中？

    因而造出横推一切的杀字？

    这不是没有可能。

    这时，杀字终于推出书城地界，杀到卫国地界。

    而卫国边境，距离书城地界不远处，便有一座人口达到二三十万的大城，城墙的一角恰好挡住杀字。

    “幸好没有正对着莫城，要不然……”

    一名书君松口气道。

    “开路，救人。”

    一名书王道，身影瞬间出现在杀字前方，扫开挡在前面的人。

    这时，数名书王以及十数名书君，疯狂在前面开路，以免被杀字伤害无辜。

    片刻后。

    莫城城墙上的守卒，却是有愣住了。

    只感受到一道恐怖滔天的杀气降临，接着城墙就不见一角，旁边还多了一条无比开阔的平坦大路。

    一望无际。

    这是天降神迹？

    而在莫城中，不少文人士子亦怔住，他们看到横推一切而去的杀字，身子战栗不已。

    这是发生什么事了？

    “明老头，这样下去不是办法啊，还不快点想办法？”

    “没事写什么杀字？”

    “太不靠谱了。”

    在前面开路的书王、书君埋怨起来。

    明老头听到想翻白眼，想了想便道：“现在只能请圣品文宝来挡一挡了。倘若诸位与剑圣有交情，亦可到天壁山上，请剑圣与杀字比较一番，看谁方为天下一。”

    不过明老头说完后，却想到了封圣。

    虚圣之位能挡得住吗？

    ……

    ……

