    “各位观众大家下午好，欢迎收看西甲联赛第22轮在诺坎普球场上演的榜首大战！

    领头羊马德里竞技做客挑战卫冕冠军巴塞罗那。

    本赛季马德里竞技的表现有目共睹，18胜2平1负的战绩刷新队史同期最佳战绩，同时也接近西甲联赛有史以来的最佳战绩，虽然不是最强，但在本赛季却足够强！

    因为他们目前领先联赛第二的巴塞罗那高达8分，领先第三位的皇家马德里多达13分。

    巴塞罗那本赛季因欧洲超级杯，世俱杯等比赛带来的赛程压力影响到了他们联赛开局阶段，前7轮比赛输掉了3场极为致命，但随后的联赛表现却展现出了卫冕冠军的实力。

    今天的巴塞罗那阵容齐整，自然期望在主场拿下马德里竞技缩小积分差距。

    马德里竞技比起上赛季最大的变化就是他们有了一位超级射手，足坛第一转会身价的叶一锋21轮比赛狂轰24球效率惊人，他让人想到了过去几个赛季中的C罗纳尔多和梅西，仅以进球率而言，他虽然还不如两位超级巨星赛季巅峰数据，但马德里竞技作为西甲防守最好的球队，叶一锋的进球含金量非常高。

    上一场与塞维利亚的比赛中因伤退场的叶一锋经过鼻梁手术之后今天佩戴面部护具登场作战，他的战斗精神令人敬佩！

    但不知道是否会影响到他的状态。

    巴塞罗那今天首发433.

    门将：布拉沃。

    后卫：阿尔维斯，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，内马尔。

    马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，希门尼斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    赛前所有媒体舆论都倾向一点：巴塞罗那主场复仇拿下3分。

    似乎媒体并不愿意见到一个结果的出现：马德里竞技客场击败巴塞罗那。

    一旦马德里竞技重新将领先优势扩大到11分，可能西甲联赛的冠军悬念就会变得非常小了。

    我想巴塞罗那的球员肯定明白，因此他们会是压力更大的一方，但主场作战，不取3分，还会是巴塞罗那吗？”

    西蒙尼双手插袋站在场边神情严肃，路易斯-恩里克坐在教练席上面沉似水。

    伴随着主裁判一声哨响，狂热的助威氛围下，巴塞罗那率先开球。

    坐拥主场之利外加状态明显更好的巴塞罗那迅速占据场上形势的主动权。

    阵型逐步前压。

    快速精准又细腻流畅的传切配合。

    加上超级球星个人盘带突破能力的发挥，马德里竞技不出意外地被阵型极度压缩在门前30码区域。

    叶一锋是回来了，西蒙尼也将他列为首发，却让他和格里兹曼在阵型最前端反抢破坏巴塞罗那的中场进攻组织。

    避免叶一锋回撤太深而遭遇过多的身体冲撞。

    严格来说叶一锋是带伤上阵，他是有着从现在的轻伤变成中等伤病的隐患。

    再动手术的话，休战就必然要超过半个月或一个月。

    因此叶一锋并没有像上半程交锋那样频繁地回撤到禁区前沿地带狙击拦截。

    巴塞罗那攻势威胁逐渐提升。

    比赛第3分钟，梅西右路接应中假晃快速启动从卡拉斯科身旁突破杀过，在盘带内切中遭遇萨乌尔与费利佩-路易斯的夹击，他迅速将球斜传右边路。

    阿尔维斯助攻上来快速推进下底后将球传中。

    希门尼斯正面抵挡梅西的内切，但身后却被苏亚雷斯主动跑位斜插接应抢点到位，苏亚雷斯小角度凌空垫射，足球飞向球门远角。

    奥布拉克稳健扑救将球挡出。

    科克在禁区前右路位置控球后迅速传球找叶一锋。

    从中圈后方启动的叶一锋领球后向前快速盘带推进，遭遇布斯克茨拦截便传球向右前方。

    格里兹曼刚趟球两步便被阿尔巴从侧后方追上来纠缠，他再传球找中路前插的叶一锋，线路过于明显，马斯切拉诺果断上前完成断球。

    巴塞罗那立即发动快攻。

    拉基蒂奇中路策应，内马尔前场左路跑位接应后面对科克的逼抢，挑球向中路灵巧闪躲，再控球内切时与在加比面前与伊涅斯塔撞墙传切配合后，内马尔在禁区线前送出直塞。

    苏亚雷斯禁区斜插跑位中与国家队队友兼生活中朋友的戈丁发生身体碰撞，脚步踉跄中半转身抽射打得极为勉强，奥布拉克在门线前将球没收。

    任谁都看得出来巴塞罗那就整体状态而言比两队本赛季第一次交锋时强了许多。

    他们不需要繁琐的控场来回传递撕扯，从进攻发动之后不需要回传，会有横向传递，但绝不拖沓，三传两倒便能够形成射门。

    或许这就是巅峰巴塞罗那的战斗力。

    马德里竞技不敢后场长时间控球，向前发动快攻时，叶一锋主动拉边接应。

    比赛第7分钟，当叶一锋拉球转身向前快速推进时，阿尔维斯从前方杀来进行拦截。

    叶一锋挑球变向后试图抢占突进线路，他虽然撞开了阿尔维斯，却被布斯克茨抢先卡位。

    他没有再逼抢，而是回撤，倒不是惧怕对抗。

    万一真的再受伤，他就要下场无法继续比赛。

    比赛第10分钟，梅西右路接应阿尔维斯的传球后突然启动盘带内切，叶一锋与卡拉斯科的夹击被他拨球后快速扣球变向加速走个S型穿梭而过。

    这启动和爆发力以及速度，令人望尘莫及。

    梅西在萨乌尔面前再拨球横切调整后距离球门25码突然起脚射门！

    足球直飞球门左上角，所有巴塞罗那球迷都期待进球的诞生。

    奥布拉克却用世界级的扑救将球极限扑掉！

    面对此情此景，西蒙尼在场边暴跳如雷。

    他对着卡拉斯科和萨乌尔怒吼咆哮起来。

    “你们的手是干什么的？不会犯规吗？”

    土匪头子明显看出这样打下去，巴塞罗那破门只是时间问题！

    马德里竞技必须用超出常规防守的手段来遏制巴塞罗那。

    这是他们的风格以及生存的手段。

    比赛第13分钟，叶一锋在中圈后方接应胡安弗兰的长传，胸部停球后挑球转身摆脱了拉基蒂奇，但依旧陷入了和布斯克茨的贴身缠斗中，布斯克茨虽然转身后落后半个身位，却死死卡住位置，眼看叶一锋要挤过去，他连忙倒地放铲将球捅给了后方的皮克。

    巴塞罗那盯防叶一锋也绝对吸收了第一次交锋的经验，不会让他轻而易举地秀起来！

    比赛第17分钟，内马尔左路与阿尔巴撞墙配合后盘带内切，遭遇加比时迅速将球横敲中路。

    伊涅斯塔拉球转身闪躲过来自萨乌尔的逼抢，随后将球转移送去禁区前偏右位置。

    梅西快步内切中眼见费利佩-路易斯提前放铲，他将球挑起传向右路的同时也完成了躲闪。

    阿尔维斯下底后无人干扰状态下传中。

    苏亚雷斯冲击球门前点，戈丁贴身干扰令他起跳时受到压制而错过了飞来的足球。

    倒地的苏亚雷斯向主裁判投诉戈丁有犯规压迫动作，但主裁判没有理会。

    比赛第21分钟时，巴塞罗那左路强攻，阿尔巴下底接应内马尔的传球，随后将球倒三角回传试图找到前插的伊涅斯塔。

    加比抢先放铲将球破坏出去。

    科克在禁区外控球，不等内马尔反抢到位便传球送去中圈偏右位置。

    拉基蒂奇转身回防，叶一锋却抢先从他面前杀过，将球趟了一步后送出贴地斜传。

    格里兹曼从右侧向前场狂奔，叶一锋也从中路加速向前跑位，布斯克茨转身跟防中试图拉住叶一锋，却被叶一锋躲闪开。

    叶一锋可不想甩手之后再听到主裁判的哨声，更不想见到布斯克茨倒在地上捂着脸为他诠释演员的自我修养。

    布斯克茨回防中被叶一锋逐步拉开距离。

    而格里兹曼在趟球前进时眼看来到禁区前沿地带，马斯切拉诺来到了他的面前拦住去路。

    格里兹曼果断地将球横传中路。

    叶一锋拍马赶到，皮克就在他前方作势回撤进行下一步的拦截逼抢。

    直接上抢的话，皮克很可能被叶一锋趟球变向给直接过掉。

    等叶一锋趟球杀向禁区时，回撤中的他只要踩点时机精准，那么断球概率还是很大。

    叶一锋连停带趟向前一步的同时却明显降速，一步之后，皮克急停准备上抢，却见到叶一锋右脚在足球前虚晃半圈，身体向禁区方向大幅度晃动，身体已经差不多在足球平行位置。

    皮克顿时警觉，叶一锋很可能换脚拨球变向突破杀入禁区中路偏左地带！

    就在叶一锋右脚重心站稳，左脚伸出去的同时，皮克也向他变向的线路伸腿拦截！

    可下一秒叶一锋却是左脚拉球向前，加速从皮克身旁抹过！

    他并未变向！

    皮克的气血翻涌，无名怒火涌上心头。

    刚转身想要犯规，叶一锋却已经杀入禁区内！

    他只能追，看着叶一锋在禁区内起脚轰门！

    足球如炮弹般直飞球门左上角！

    布拉沃扑救至极限却也碰不到足球！

    马德里竞技球迷在看台上人数不多，但此时心神激荡兴奋不已。

    面具侠叶一锋冲向场边让人看不到他脸上的表情，但当他做出自己标志性庆祝动作时，那十字手护在面前缓缓张开时，戴着面具的他简直有了电影特效级超级英雄登场的视觉震撼！

    面具在手，进球我有！

