
　　无道宗，宗主大殿内。

　　开着神光小号的楚缘，在大概布置了后面的动作后，就宽心来了。

　　布局是重要。

　　但是在此之前，还需一点时间沉淀一下才行。

　　闲着也是闲着的楚缘，自然是打开了系统的模板，查看了起来。

　　【您的大弟子叶落进入顿悟，道行大涨】

　　【您的二弟子张寒吞噬灵气，道行暴涨】×546

　　【您的二弟子张寒吞噬天材地宝，道行暴涨】×3343

　　【您的二弟子张寒修行引发异象‘万阵臣服’，道行暴涨】

　　……

　　楚缘仅仅看到了这里，他就懵了，没有接着往下看。

　　张寒这是怎么了？

　　忽然之间，崛起了？站起来了？

　　张寒的能力强，他非常的清楚。

　　而且这种能力强，并不是指单方面的，而是全方面的那种。

　　张寒唯一的弱点，可以说，就是修行天赋比起其他无道宗弟子，稍有不足了。

　　但眼下看来，这个弟子的修行天赋不是一般的足呀。

　　这到底是咋回事。

　　楚缘忍不住点开了张寒的个人信息模板，他专门看起来这个老二的信息。

　　【您的二弟子张寒遭遇您的三弟子苏乾元袭击，身受重伤】

　　【您的二弟子张寒得天道本源，伤势痊愈】

　　【您的二弟子张寒得天道本源，资质蜕变】

　　【您的二弟子张寒得天道本源，道心蜕变】

　　……

　　看着这些信息。

　　楚缘大概懂了。

　　这是仙界天道给张寒用上了好宝贝了。

　　天道本源这玩意都给用上了。

　　这是补足了张寒唯一一点缺点呀。

　　难怪张寒现在修炼得这么快。

　　楚缘忍不住深吸了一口气。

　　看来张寒在仙界天道心中的位置，已经无比的高了。

　　不然不可能连这等宝物都给张寒用上的。

　　就是等张寒卧底的身份暴露后，怕是仙界天道自己都要疯了。

　　楚缘无奈的摇了摇头。

　　虽然仙界天道对张寒足够的好，按理说正常人恐怕都有反叛的可能性。

　　但是他相信张寒。

　　张寒绝无可能背叛他的。

　　“就是不知道张寒现在是什么境界了。”

　　楚缘啧啧称奇。

　　他下一刻，心念一动，打开了‘无道宗弟子战力排行榜’。

　　【无道宗弟子战力排行榜】

　　【第一：叶落（圣人）】

　　【第二：紫苏（圣人）】

　　【第三：澹台洛雪（圣人）】

　　【第四：苏乾元（圣人）】

　　【第五：饕鬄（圣人）】

　　【第六：艾晴（准圣）】

　　【第七：苏兮（准圣）】

　　【第八：张寒（准圣）】

　　……

　　【第十：华神医（准圣）】

　　【第十一：林漠（准圣）】

　　……

　　【第十六：陈君（大罗金仙）】

　　【第十七：叶道（太乙金仙）】

　　【第十八：秦臻（练气境）】

　　……

　　老二可以啊。

　　这才多久。

　　不仅突破了准圣，还到第八了？

　　可以可以。

　　还有这个小十七，居然变成太乙金仙了。

　　楚缘着实是被震惊了一下。

　　这下好了，以张寒的突破速度。

　　恐怕不久之后，就有机会冲击圣人之境了。

　　楚缘深深感慨着。

　　这下好了。

　　他的无道宗亲传弟子，真的达到了无懈可击的地步了。

　　谷</span>每一个皆是一方天骄，无需他过多操心。

　　“倒是想要亲自去见见张寒，看看现在到底怎么样了，不过眼下局势紧张，倒是不能亲自过去。”

　　“罢了，只能等晚些，把仙界天道彻底解决了，再好好问老二了。”

　　楚缘低声呢喃着。

　　在知道了张寒身上发生了什么后。

　　楚缘也不着急了，重新调转心神，思索怎么布局的事情。

　　……

　　与此同时。

　　仙界，东神州，一条官道之上。

　　一行人出现在这里。

　　为首之人是秦臻。

　　在其身后的，则是无道宗十五位弟子。

　　是的，无道宗十五位弟子，其中包括了叶落等圣人。

　　在秦臻的请求下。

　　在无道宗的十六位弟子全都出来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着秦臻一起行走着。

　　秦臻走着走着，目光看到路边的一个人，就转头看向自家师兄师姐们，意思是，这个是不是修士。

　　那些师兄师姐们只是稍微点了点头，表明了意思。

　　这个人，就是修士！

　　见此一幕。

　　秦臻没有丝毫犹豫，快步走上前。

　　“道友请留步！”

　　秦臻大声的说了一句。

　　正在道上走的那人，顿时愣住了，看着秦臻，又看了看秦臻身后的十几个人，忽然就沉默了下来。

　　该不会这么倒霉吧？

　　“道友有何事？”

　　那人还是强忍着心中的不安，出声问了这么一句。

　　“道友，我说我是当世最强者，你信吗？”

　　秦臻大大咧咧的问了这么一句。

　　在他说完后。

　　身后的师兄师姐们默默都释放出了自身的一部分气息。

　　一瞬间，铺天盖地的气势席卷而去，压得那人几乎无法喘过气来。

　　“果真是你！！！”

　　那人惊骇的说出了这么一句话。

　　一下子。

　　秦臻懵了。

　　什么是我？

　　我有这么出名么？

　　秦臻呆呆的看着那人。

　　“你，你为什么认识我？”

　　疑惑不解的秦臻直接问出了心中的问题。

　　“这，这一块地的修士，哪里不认识您啊……”

　　“您天天带着一帮绝顶大能，在这附近教导别人道理，哪个会不认识您……”

　　那人颤抖着声音说了起来。

　　秦臻：“……”

　　这事这么快就暴露出去了？

　　他带着师兄师姐们来这里，有一段时间了，但他完全没想到，附近这些修士，这么快就察觉到了一切。

　　“所以，你是信还是不信？”

　　秦臻深吸了一口气，询问道。

　　“信信信，哪能不信，我肯定信。”

　　那人被吓得连声说了起来。

　　“信了就好，那你走吧。”

　　秦臻摆了摆手，说道。

　　“多谢多谢多谢。”

　　那人一听，顿时站了起来，慌不择路的往外跑着。

　　他跑没两步。

　　忽然之间，秦臻又开口了。

　　“你等等。”

　　秦臻忽然喊住那人。

　　“大，大人，还有什么事情么？”

　　那人僵硬的转身，露出一个比哭还难看的笑容。

　　“你真的信了吗？”

　　秦臻反复问了一句。

　　“真的信了，真的信了，大人您是当世最强者。”

　　那人连忙点头。

　　这谁敢不信啊。

　　身后带着一大帮绝顶大能，谁敢说不信？谁能说不信？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百三十六章 老二真行了？免费阅读。https://www.23sk.com 