    常言道“当断不断，反受其乱”，顾蕊当初就对顾统说过这话。

    顾蕊还记得，顾统拿回来的第一笔钱，他自己留了一千，剩下的全部都给了家里。

    可到了第二次拿回来钱的时候，就不是这样了，顾蕊和母亲必须问他要，他才会给，但他并不吝啬，也会计算着时间来给一笔钱，剩下的钱，更多的便是拿来消遣了。顾蕊深知自己没资格教训顾统，因为她自己也是靠着这笔钱财活下来的，与此拿出小孩子的正义感，不如变成有些邪恶的大人。

    相比之下，这位在江城颇有盛名的周萧周先生，做了不少好事，与之相比，自己的哥哥简直就是个人渣。

    可不管人渣，还是怎么样，到头来不还是自己的哥哥。

    “他杀的是我兄弟，而且下手非常狠，我兄弟的尸骨被扔在了山沟里，发现的时候尸体已经残缺不全了，我知道这件事情是有人在背后主谋，我要找的是主谋，但要找到你哥哥，才能帮我把那个主谋拉下马。”

    抬起头的顾蕊特意观察着周萧的神情，以及那根在他手掌里盘了好一会儿却没有落下的银针，这样的人是不会轻易下手杀人，也不会轻易害人的。看着自己略微还有些泛红的手掌，她苦笑了一声，这算是活该吧，明明心里不是那么想的，却说了那么违心的话，她微微动了动手掌，吃力的将自己的手放在了周萧的手中。

    瞧这举动，周萧注入了一丝灵力，她可以开始说话，也可以开始行动了。

    看看手掌上的痕迹，虽还泛红，却并不疼了，想来应该不多会儿就会消失了。顾蕊重新坐下，摸了摸自己泛红的手背，用着与之前截然不同的语气说道：“我也想让他死，他死了对谁都好，说句老实话，母亲早就不想用他的那些钱了，我也不想，我时常想着，与其过这样的生活，不如死了一了百了，可总是不敢死，我想着自己最起码要在母亲半年之后再死，可我们现在却连自己的生死都掌握不了。”

    “那个幕后黑手，肯定已经盯上你哥哥了。”周萧说。

    “是，所以我想，他还不如就这样被人干掉好了，我可以去给他收尸。”顾蕊淡淡说着。

    她的年龄比周萧是大一些，但没有大出好多，可她却能轻易的说出这样的话，这已经是对这个世界都完全失望了吧。

    “但刚才我又想到，我还可以更自私一点儿。”顾蕊坐直身子，语气坚定的说道。“我可以帮你找到我哥哥，但你要答应我两个条件！”

    “你说。”

    “我要你治好我的病，还要三百万，三百万足够我和母亲找个小城市，开个小店铺，过上一辈子了。”

    “可以，我可以答应你，但你要先带我去见你的家人，还有王超的家人。”周萧说。

    “见不到的。”顾蕊缓缓摇头，“我们周围都有人盯着，不支开他们，你自己反而被陷入其中的。”

    “那我该怎么知道你不会骗我呢？”周萧微微眯起了眼睛。

    到了这一步，就是做生意了。

    “钱可以先给我，病我可以先不治。”顾蕊说道。

    “钱，我也只给你一半，找到人之后，我再给你治病，钱也全部都给你，不会作假。”

    和自己的病比起来，先要钱吗？

    周萧看向她。

    顾蕊点头。

    这件事情，她本来就没有主动权。

    “你哥哥要逃，肯定会往国外逃，你说知道他三天前在什么地方，肯定不是他亲口告诉你的吧？”周萧问。

    像顾统这种人，跑路肯定不是一次两次了，他知道自己应该做什么不应该做什么，自己跑路跑到什么地方的消息，肯定是对任何人都不会讲的，就算是他的妹妹也是一样，但这个姑娘明显也是个细致的人。

    “他现在应该在东江。”

    东江？

    真是个不友好的地名啊！

    “为什么会是那里？”周萧问。

    “先前打电话的时候，我听到了路边行人说话的声音，很多人都用同一种方言说话，之后我就上网查了一下那些方言是哪里的方言，查过之后就在东江不远，东江又临近海岸线，最重要的一点，那里是陈家的地盘，你和陈绍的事情闹得全国皆知，你要想找我哥哥，肯定不可能孤身犯险去东江吧。”

    周萧半眯着眼睛，听着顾蕊的分析，稍稍有些惊讶，他这时才算明白什么叫穷人的孩子早当家了。

    因为他也是这样的人，所以太清楚顾蕊为什么会这么仔细了，她现在能托付的人只有顾统，当然要了解他的行踪，万一出什么事情的话，她也好带着自己的母亲逃走。

    等顾蕊说完，周萧轻轻拍了拍手道：“分析的不错，我们随时保持联系。”

    说完，起身欲走。

    “你要去东江？”顾蕊连声问道。

    “我不去，难道你去吗？”周萧说着。

    顾蕊不作声了。

    二人一前一后出了包间，黄芷早在外面等得不耐烦了，周萧道歉之后，说再请她吃饭，她这才乐呵呵的原谅了周萧。

    没有送顾蕊，周萧直接带着黄芷走了，顾蕊就让她自己回去好了。

    “难以想象，像你这样不知道怜香惜玉的人，居然也会有那么多的绯闻女友，顾蕊好歹也是个病号啊！”黄芷不满意的开口，但也没下去找顾蕊的意思。

    “医院查出来她的病了？”周萧问。

    “肯定啊，心脏上的毛病，非常不容易，怎么样，能不能治？”黄芷问。

    “能，但也要先找到她的人啊！”

    后面那句话，周萧说得很低，没有让黄芷听到，因为他今天见到的顾蕊，身体上是连一点儿毛病都没有的，心脏更是十分健康。

    一个健康的人，却说自己有病。

    最有趣的事情不是在这里，而是她居然可以自己一个人来医院，但当周萧提出要去他们的住所时，她却说有人盯着，是真的有人盯着吗？

    如果是真的，为什么她出门看病不会被盯着，这不是本末倒置了吗？

