    　　温知鸢就算再冷静，可庄明安的出现还是让她彻底慌了神。

    　　她四处寻找，嘴里大喊，“阎哥哥，你出来，你听我解释，他在陷害我。”

    　　“好了！”这时，庄明安已经走上了礼台，他危险的眯着眸子，扼住了她的手腕，“你还装什么呢？我陷害你？那你看看大屏幕！”

    　　温知鸢被他用力地捏着手腕，想逃却根本逃不开。

    　　她慌张地瞥了眼身后的LED屏，却发现上面已经投放出一张手机短信的截图。

    　　——我答应你的要求，但你要再帮我一次，绑了端木岚雅，用她威胁端木家，交出砚时柒！

    　　这是前天她发给庄明安的短信。

    　　“岂有此理，温知鸢，你找死？”

    　　一只茶杯隔空掷向礼台，是动了怒的温靖弘。

    　　绑架端木岚雅？！

    　　那可是曾经疼了她二十几年的母亲！

    　　还要威胁端木家？！

    　　这时候，就连大舅端木平朗都冷笑出声，“我听说了不少关于你心狠手辣的消息，本来还不相信，今天看到这条短信，你真是让我大开眼界！”

    　　温知鸢傻了！

    　　她嫉恨地望着庄明安，呼吸颤抖，“你害我……”

    　　庄明安不怒反笑，“害你？你是个什么东西，需要我主动害你？这难道不是你发给我的？对了，你别着急，还有呢，继续看，继续听。”

    　　大屏幕上，一条接一条的截图消息被投放出来。

    　　全部是温知鸢当年企图伤害温橙以及收买校领导的各种短信消息。

    　　这些年来，庄明安的确是她背后的男人。

    　　他们因为庄茵相识，在十几年的岁月里，庄明安也确实给她提供了许多“帮助”。

    　　唯独让人揣摩不透的，便是他为何选择将所有的事主动公布出来。

    　　这对他，并没有好处！

    　　截图播放完之后，一阵忙音传来，随后就响起了一段经过剪辑的音频。

    　　“安哥，我被温家关起来了，你能不能想办法，把砚时柒解决掉？”

    　　“安哥，温姝橙没死，二婶当初失败了，你帮我做掉她吧！”

    　　“安哥，端木家要举办认亲会，我想去混进去，你帮我想个办法。”

    　　“安哥，我已经到了马来，酒店在哪里？”

    　　“安哥……”

    　　所有的声音，全部来自温知鸢。

    　　而她的诸多请求，都透着张嘴就要人命的阴毒。

    　　似乎，对她来说，取人性命，是很稀松平常的事。

    　　温知鸢听着这些音频，早就六神无主了。

    　　庄明安提供的这些东西，很巧妙的隐藏了自己的言论。

    　　而这些，也足以让温知鸢永世不能翻身。

    　　“怎么了，干嘛这么看着我？这不都是你自己说的话吗？”

    　　庄明安将温知鸢紧紧拽在身侧，每一句话都像是索命的钟声，一下一下敲击着温知鸢的理智。

    　　“你放开我，庄明安，这不是我说的，不是我说的……”

    　　温知鸢疯狂的挣扎起来，她不能承认，否则将前功尽弃。

    　　“阎哥哥，救我，快救我……”

    　　她推搡的力道，对于庄明安来说如同蚍蜉撼树。

    　　他用力一甩，就将她丢在了地上。

