    （打劫，打劫推荐票和月票。）

    “少爷，那个里欧万塔，有接触我们的意思。”

    威廉怀特一呆，表情立刻变得古怪起来。他非常确定，自己和小虎说过，只是观察。

    “小虎，你的人被发现了？”

    小虎脸一红，他也没有想到，对方居然这么警觉。

    “是的，少爷，有些冒失了。”

    威廉怀特摇头苦笑，这个老家伙，果然不是什么易于之辈。

    “呵呵，没事的，暂时离远些就好，不必去和他联系。”

    “少爷，这绝对不会是一个什么商人。我手下的人很谨慎，却还是被发现了。还有，我们发现，不止一波人盯着他。”

    威廉怀特很好奇，这个家伙，到底坑了毛子多少钱。这还没获利了结呢，人家就盯上他了。

    “小虎，这个世界上，有些东西不能沾染。这个家伙身上的因果太多。有的时候，他自己都未必知道是为谁工作。”

    “少爷，你是说，他为很多情报机构工作？”

    “如果只是一个CIA，我还是很容易查清楚的。现在他联系我们这里，估计也是怕了，这是想找一个护身符。”

    “少爷，这个家伙，应该搞到不少钱。我们是不是……”

    威廉怀特苦笑，上万亿的买卖，那里是他敢惦记的。事实上，惦记这些钱的家伙，几乎死了一个一干二净。

    “小虎，你家少爷还不想英年早逝。知道后来为啥放过亨特家族吗？如果这群白痴再不妥协，米国就没这个家族了。现在虽然破产，却也衣食无忧。”

    “少爷，你的意思是……”

    “查清除背后的势力，我很好奇，海面下的这头史前巨鳄，究竟是何方神圣。”

    “我知道了，少爷，这个里欧万塔，就是一个鱼饵。”

    “呵呵，既然是史前巨鳄，鸡零狗碎的饵料，怎么能够搬上台面。”

    上万亿的财富，要说不动心，那就是扯淡。几十吨的黄金看起来很吓人，却也只是零头。

    为了黄金去冒险，说穿了，这没什么后遗症，最多就是越境攻击。如今的傻大木，还有屁的功夫理会这些事，就算让他知道，估计也不敢说什么。

    地图印错了，这是一个大家都能接受的结果，包括傻大木本人。实在也是搞不懂了，这么多印错的地图，也不知道是从那里弄来的。

    上个世纪吗？

    小虎终于搞明白了，这个家伙不能碰，还要有多远躲多远。要是和这个家伙纠缠不清，估计就会有麻烦找上自己。

    “丝，难道说，这就是那个老家伙的计划？”想到了这里，小虎就有点心底发毛。这个老家伙，算计的还真厉害。

    “菲尔逊，我们瑞士的银行有没有查清楚。”

    “有，比较可疑的一共有六笔。虽然用户名称不同，他的密码却有一个共同的规则。我们判断，这应该就是那个家伙的账户。”

    “一共多少钱？”

    “一共三亿美刀左右，这笔钱最近突然去了一些离岸银行。”

    “呵呵，这种情况，我们的银行不会是个案。你这样，菲尔逊，用一个黑人妇女的名义，去收购两家离岸银行。记住，这件事一定要隐蔽。”

    “老板，瑞士银行本就有较高的隐秘性。再说，这些钱已经离开了。”

    “呵呵，你核对一下时间。”

    “老板，你是说，最近做空黄金的巨额资金。”

    “我知道了，这些钱一定会出事，不论是谁赚了这么多钱。”

    威廉怀特微笑不语，菲尔逊就比小虎这个棒槌知道轻重。现在的当务之急，是如何撇清。或者，在美帝彻底核查之前，让一部分钱自己跑路。

    “头，对方消失不见了，会不会是已瑟列方面的人。”

    “没可能吧，他们不是一直都在视线之内吗？只要不是毛子捣乱就行，这个混蛋，就不能专心的赚钱吗？”

    “头，他现在到底掌握了多少资金，我们这个报告该怎么写。这个混蛋，没有一句实话。”

    “呵呵，这不是常态吗？待在拉灯同学身边的两个，不就彻底迷失了自我吗？假戏真做的次数多了，真假那里是这么容易分辨的。这个家伙，已经变成了一个经济怪兽。你知不知道，到了眼下这个情况，很多毛子还当他是自己人。”

    盯着里欧万塔的人很多，威廉怀特的这次露头，暂时还没有引起警觉。如果继续深入，还真有可能被拖下水。

    到了那个时候，不是屎也是屎了，根本就洗刷不清。

    里欧万塔最后一次出现在公众视线的时候，大致在05年。当然，仅瑞士一地，就向米国的几大银行转账4.5万亿美刀。

    仅仅是一个转账，就引发了全世界的银根收紧。道理很简单啊，市场上那里来的几万亿美刀。你这么大规模的抽水，世界上的钱立刻消失不见了。

    威廉怀特不知道他是怎么赚钱的，黄金又赚不到这么多钱的。你如果放几千亿美刀的空单上去，人家交易所就直接关门了。

    尼玛，你这不是来投资的，这属于砸场子来的的。赶紧滚蛋，要不然，我们报警了。

    卖空黄金，顶天了算，最多就是几百亿，这已经很吓人。

    卖空英镑？

    这么说吧，索罗斯准备了一百亿美刀。把英镑汇率拉低了12%。如果能有5%左右的获利，你就算牛13了，这还基本不太可能。

    也就是说，被人津津乐道的索罗斯，在击溃英镑时的收益，最多就是几十亿美刀。就这，已经算是对冲基金的王者了。

    几万亿？

    威廉怀特只要想到这个数字，脑袋立刻就大了起来。这尼玛，是洗劫了毛子国库的节奏啊。

    等等，毛子国库要是有这些钱，这货还需要死吗？

    完全不需要啊！

    威廉怀特感觉，和自己相比，这个家伙更像穿越人士。尼玛，赚钱赚的都神经了。难道说，这是找到了金融系统里的达芬奇密码。

    好吧，这货有点像后世网文小说里的猪脚了，就是那种只赚钱不泡妞的。呵呵，重生就是为了赚钱。好吧，他赚到了大神都感觉恐怖的钱。

    问题是，老大，几万亿美刀，您打算怎么用这笔钱啊。利息每年几千亿，你这是要吓死宝宝啊。

    对于这货的钱，威廉怀特没有太大的兴趣。他感兴趣的是，你是怎么做到的。要知道，你就是自己有印刷厂，几年时间也印不出来啊。

    还有就是，这可不是什么黑钱。

    是的，这很重要，那些卖洗衣粉的家伙，是没有办法把钱弄进银行系统的。如果真这么干，不但有反洗钱组织找麻烦，还有税务局找麻烦。

    几万亿银行系统的合法收入，我的天，这究竟是怎么做到的。

