    9点15分，两市集合竞价开始。

    受累于周五外围市场的回调，以及周末央行依然不动如山，银行业内资金继续紧张的态势，两市各大板块，各大基金持仓严重的权重股票，纷纷出现不同幅度的低开, 投资情绪一如既往的低迷。

    而作为两市核心概念龙头股票，已经实现八连板的沪市钢联。

    其股价在9点15分到来的那一刻，即瞬间从周五的收盘价18.51元，变动到了20.36元，涨幅10%，总市值30.54亿，流通市值10.18亿，涨停卖单172手，涨停封单8900手。

    “咦……”

    看见这样的初始集合竞价盘面，苏禹诧异了一下，暗道：“虚假封单吧！”

    沪市钢联走到现在，已经走过了八个涨停板，到达了短期跟风情绪增无可增的市场极限炒作位置。

    也就是说……

    这个时候，这支股票，已经是处于风险接力的范畴了。

    苏禹不相信，在这个位置，这个阶段，还会有市场短线主力资金，以1000万以上的资金体量，不顾风险，在一字涨停板上抢单。

    果然，随着他的猜测……

    9点16分到来，沪市钢联涨停板上的8900多手单子, 瞬间锐减，变成了900多手的散单。

    然后，紧接着，沪市钢联涨停板打开。

    卖单增多，集合竞价单飙升，压制着股价一步步下行。

    9点17分，集合竞价单突破到1200多手，股价下行至8个点涨幅，且卖盘大于买盘。

    9点18分，集合竞价单递增到2700手左右，股价在持续增多的卖盘压制下，滑落至6个点左右。

    而当时间进入9点19分。

    无论是买盘，还是卖盘，皆开始进一步地递增。

    3200手、3800手、4300手、5000手……

    短短半分钟内，集合竞价单便从2700左右，直接飙升到5000多手。

    然后，当时间越来越接近9点20分的时刻，一部分买盘撤单，其集合竞价单没怎么变化，但其股价，却闪电下挫到了2个点的涨幅附近, 十秒内, 下滑了接近4个点。

    紧接着, 9点20分到来，两市陷入不可撤单的真实集合竞价环节。

    这时，沪市钢联的股价，已经跌到了1.8%的涨幅附近，而集合竞价单也堆积到了5500手左右。

    “量能比之周五集合竞价阶段，进一步扩大了。”

    苏禹盯着沪市钢联的盘面，暗自感慨道：“这证明聚集在这支股票上的资金，分歧越来越大，风险意识，也越来越强了，不过……好在市场整体集合竞价环境依然不好，无论是权重股还是概念股，依然都是一片加速下跌的弱势局面，短线资金接力避险的逻辑未破，纵然有重大分歧，场内情绪却也不会瞬间就由强转弱了。”

    “而且……”

    “以1.8%的涨幅起始，吸引更多的资金入场，还是好过强行维持在7、8个点，然后在9点24分到来时，突然被砸。”

    而在他的沉思间……

    9点21分，沪市钢联的股价，在两市整体越来越若的集合竞价格局下，开始量价齐升的逐步上移。

    9点22分，沪市钢联股价回到3个点的涨幅区间。

    而且盘面上，买盘再度占据主导，集合竞价单递增到了7600手。

    9点23分，沪市钢联股价继续回升到4个点区间，集合竞价单递增到8900手。

    而当时间进入9点24分，盘面上的集合竞价撮合单数量开始迅猛暴增，十几秒内，即从8900多手附近，一路突破1万手、1.2万手、1.4万手……

    最终，当9点25分来临时。

    沪市钢联的股价，定格在了19.45元，涨幅5.09%，共计成交1.53万手，成交额2970多万，维持住了强势状态。

    而除了沪市钢联以外的两市其它股票。

    98%的股价低开，其中创业板前期热门概念板块核心个股，继续补跌，开盘跌幅普遍大于创业板指数；主板方面，前两日维持强势的地产、基建板块，今日也开始补跌，整体跌幅大于沪指。

    至于‘大金融’板块，则依旧持续低迷，不见任何好转。

    看见这样的两市开盘状况，苏禹知道市场低迷的情绪还在加速，还在持续地向着恐慌的深渊蔓延。

    当然，此时此刻。

    创业板的指数，已经再度跌进了1020点位之内，快回到1000点到1010点位的支撑区间里了。

    再继续借着市场情绪往下杀跌，幅度也极为有限。

    “哎，看这情形，指数是要五连跌啊，开盘情况也太差了，早知道周五就割肉了，真是烦啊！”

    面对这样的两市开盘情况，苏禹所在的同学散户群内，有人抱怨。

    “最近也没有什么利空啊，这市场走得……实在是邪门。”

    “感觉又陷入前期无限阴跌，天天都是新低的走势中去了。”

    “难道反弹真的结束了？”

    “应该是彻底结束了吧，毕竟沪指已经跌穿20日线了，创业板指倒是还在20日线上方，但只要沪指继续下行，创业板指跌穿20日线，也是早晚的事啊。”

    “哎，这市场，真是不能抱一点希望。”

    “对啊，这几天亏的，远大于前一周赚的了，亏我还以为市场反转了，加仓了不少，这次是真心累了。”

    “不过，说市场弱吧，沪市钢联偏偏还能涨，也是奇了怪了。”

    “对啊，都特么八连板了，结果今天在两市集体弱势下，居然还能高开，简直是强到离谱，令人很不理解。”

    “咱们群内，王灿应该赚翻了吧？”

    谷仮

    “哎，总是越不敢买的股票，结果它越涨，早知道，我也在前两天追了，不但能避开大盘的下跌，还能大赚一笔。”

    “现在也不晚啊……”

    “现在有点高了吧？不太敢追。”

    “我记得上周四你就说风险太高，不敢买了，结果这支票后面又走了两个涨停板，信不信它后面还能涨？”

    “哎，越看它越涨，既气人，又羡慕。”

    “确实啊，本来我以为这支票走到5板的高度，就到极限了，没想到六板、七板、八板……一再刷新认知，现在你说它还能再涨几个板，恐怕也没人敢万分笃定的反驳了，我甚至怀疑，只要大盘这么跌下去，证监会不特停，这票还能往上翻一倍，毕竟这支票的市值，到现在也不大。”

    “还别说，现在流通盘也只有10个亿，完全有可能。”

    苏禹在9点25分到9点30分短暂的停盘时间内，大致翻了翻大家的讨论，没有发言，只是借此，观察着市场情绪的变化。

    而从刚才同学群内，大家讨论的观点来看……

    苏禹已然知道，沪市钢联走到这一步，已经颠覆了大家的认知。

    此刻，在整个市场，关注这支股票的极大散户群体之中，大家纵然知道这支股票存在着巨大的潜在回调风险，但还是忍不住为其赚钱效应吸引，不断地进行高位接力，企图躲避市场的下跌。

    而在这种散户情绪和心理下……

    苏禹猜测，沪市钢联在5个点的中间涨幅附近，开盘后，应该还能在剧烈换手中，试探性地向上摸板。

    当然，创业板指已经跌到前期突破后，筹码聚集最多的支撑位置上了。

    再加上指数五连阴。

    市场预期的反弹，在极致的情绪压制下，已经走到了一触即发的地步。

    这种局面里，九板高度上，要想吸引市场的短线大资金巨额投入，再封死涨停，苏禹觉得也不太可能了。

    所以……

    不管今日的盘面，怎么变化。

    当创业板指向下再度进入1000点到1010点位区间之时，市场恐慌情绪再度爆发，就是他坚决出场的时候了。

    短暂的沉思间，在正式开盘交易的最后两分钟。

    钱总和王灿，同时给他发来了聊天私信。

    面对这俩人的询问，苏禹想及最后阶段，以俩人的资金量和当前沪市钢联的盘面流动性，也不用太过精巧择时，于是回复道：“卖吧，我也准备出场了。”

    而在他这句话说完之后……

    9点30分到来，两市正式开始交易。

    苏禹看见两市的交易盘面开始跳动，不由迅速关闭了聊天框，一双眼睛，再度聚精会神地盯在沪市钢联的盘面上。

    只见……

    这支股票的股价，在开盘之后，开始迅速上移，同时成交量迅猛爆发，不到5分钟时间，即从开盘时的接近3000万，递增到了9000万左右，交投极为活跃。

    而几乎同时，沪指、深指、创业板指，却是同步下跌。

    9点37分，创业板指触及1010点位，且毫无阻碍地跌进了1010到1000点位区间之中。

    这时，苏禹眼见着沪市钢联的股价，已然突破到20元上方，涨幅超过了8%。

    不由开始迅速挂单，1000手、2000手、3000手……的不断卖出，丝毫不做迟疑，更不留恋。

    然而，随着他的卖出。

    沪市钢联的股价，不但没有下跌。

    反而一波、又一波的买盘疯狂涌入，分时成交量一爆、再爆，几分钟内，成交额更是从9000多万，递增到了1.8亿，而且还在疯狂扩大之中。

    9点42分，创业板指跌到1006点位，跌幅迅猛扩大至1.62%，沪指跌幅更是近乎闪崩，跌幅超过了2%的幅度，并且两市分时量能，也在极速扩大，恐慌情绪顷刻加重，‘大金融’板块中，一支小市值农商行，更是直接触及跌停，带崩了整个大盘投资情绪，压垮了所有投资者的心理底线。

    而9点43分。

    在这种两市极端暴跌再现的时候……

    沪市钢联在无穷无尽地短线追逐资金涌入下，成交额突破至2.6亿，换手率超过了24%，逼近25%，且股价迅猛触及涨停板，达到了20.36元的价位。

    “差不多了！”

    苏禹看着沪市钢联于两市的跷跷板效应，被演绎到了极致，直接一键清仓，以跌停价位，甩出了手里最后的7000多手筹码。

    然而，当他砸盘而出。

    这浩浩荡荡的7000多手筹码，1400多万的资金。

    平时能砸出一道天坑的巨量筹码，在沪市钢联此刻的盘面上，却只不过稍微溅起了一点水花，顷刻间就被巨量的买盘覆灭。

    9点44分，在苏禹清仓之后。

    沪市钢联成交额，突破至3个亿，换手率逼近30%，股价在涨停板上短暂反复，即彻底封死。

    随后……

    当整个市场，开盘跟进沪市钢联的广大散户群体，内心激动，对于这支实现九连板的市场大妖股顶礼膜拜，视为信仰，疯狂讨论之际。

    9点47分，创业板指在1004点位触底，极速拉升，各大超跌的前期热门概念板块，也同步反弹。

    且几乎同一时刻，原本一致性封死涨停板的沪市钢联。

    顷刻间涌现出极大的分歧，封单狂撤，天量的场内卖盘，仿佛疯了一样，不顾一切地砸盘而出。

    至此，封板不足3分钟的沪市钢联。

    迎来巨量炸板，股价从20.36元的涨停价位，直线下挫。

