    徐仁与修炼了化血魔功的修士对战，只要他能坚持下来，身体就会被补天神石进一步增强。经历了几次战斗之后，徐仁身体的强韧度得到了巨大的提升，而且对血煞之气有了一定的免疫力。

    这一次徐仁面对三个完全血化的凝窍境飘云山修士，依然坚持到了最后，现在的墓室中只有脸色苍白的徐仁，徐仁身后的桑无敌以及悬浮在半空中的血魄。

    不过这血魄上一直闪着红光，就连徐仁召唤都迟迟不归。

    徐仁微微皱眉，这血魄乃是曾经的血魔皇所化，但是却早就被磨灭了灵智，并不该有这种抗拒的反应。

    徐仁心念一动，很快发现了血魄表现异常的原因，这血魄始终把徐仁向墓室的东北方位引。

    见血魄被什么东西牵引，徐仁也没有强行将其收回，而是顺着血魄的牵引直接到了墓室的东北角上。

    血魄到了墓室的东北角后却并没有安静下来，而是不断撞击着石壁。

    徐仁微微皱眉，仔细对着石壁查看起来。

    徐仁这一探查还真发发现了异样，这处石壁看似没什么特别，但是却能够吸收精神力，徐仁几次想以精神力去探查石壁，都被石壁给吸收了。至于石壁隐藏着什么，却根本没探查出来，一无所获。

    徐仁将星海长剑取出，朝着石壁就是三剑。

    结果却让他大吃一惊，石壁的坚固程度远远超出了他的想象，这三剑居然都没在石壁上留下任何痕迹。

    为了弄清楚状况，徐仁在这里一直停留了两个时辰，最终发现这块石壁其实并不是真的石壁，而是一件炼器之物。

    又两个时辰之后，徐仁终于找到了这块石壁炼器之物的打开方法。

    这石壁炼器物其实还挺大的，只比墓室中的棺椁小一点而已。

    最后徐仁是直接将这东西从石壁中撬出来的，这等坚固的炼器之物也绝对是一个宝物。

    不过，让徐仁吃惊的还是这巨大炼器之物中放的东西。

    在徐仁将这个炼器至于打开的瞬间，浓烈的血煞之气瞬间从里面飞出。还好有血魄的牵引，那些血煞之气直接被血魄吸收。

    这时候，徐仁也看清了炼器之物里东西的真面目。那是一个接近九尺的尸体，当然不是普通人的尸体，而是一个真真正正的血魔尸体。

    这具血魔尸体保存很完整，除了背后翅膀有些损伤，身上有一道明显的致命伤口，其他并哦你又伤势。

    徐仁心中疑惑，血魔一族的尸体，恐怕在神州天下都难以找到。

    血魔一族生命力非常顽强，并不是那些修炼了化血魔功的修士能比的，那么强大的生命力，根本很难被击杀。

    另外，血魔一族的本命天赋化雾让他们难以捕捉，在那个仙尊梦中，就算是真正的仙人想杀死血魔族都很难，更不用说将血魔族的尸体保存下来了。

    想要留下血魔一族的尸体，必须敢在血魔族施展本命天赋化雾之前以雷霆手段将其击杀。这就太困难了，不仅需要远超血魔族的实力，还得有有效克制血魔族的手段。看那血魔族身上的伤口，隐隐还有雷电之力缭绕，应该是一位擅长雷法的大能以天雷为剑将其斩杀的。

    血魔族拥有本命天赋化雾，所化的血煞之气令大多数修士都觉得害怕，但是却绝对不会没有与之相克之物，无尽星海各种力量都有平衡，血魔族的血煞之气也是如此，天雷便是克制血煞之气的手段之一。除此之外，还有涅槃之火，还有一种月华之力，都有克制血煞之气的作用。

    嗡——

    血魔尸体蕴涵的是真正的血煞之气，血魄才吸收了一小部分，气势便发生了巨大的变化，不仅光芒更盛了，而且还变大了一圈。

    徐仁没急着出去，估计之前被他赶出去的修士如今已经跑得没影了，所以现在他也不用着急。

    嗡——

    血魄又散发出了一阵波动，这一次不仅气势和个头变了，吸收血煞之气的速度也变快了。

    不过，就算是血魄吸收灵气的速度变快了，还花费了足足半天的时间才将炼器之物里的血魔尸体吸收干净。

    而后这血魄竟然直接朝着墓室外飞了出去。

    徐仁微微有些意外，但随即一招手，那血魄虽然极力反抗，却还是被徐仁给拉了回来。

    “以为吸收了一具血魔尸体就能逃脱了？看来你在玄龟鼎里还没待够！”徐仁说罢，手中光芒一闪，玄龟鼎已经在手，而后玄龟鼎飞出一道霞光，将血魄拘押到了玄龟鼎中。

    血魄想要抵抗，可是经历了无数岁月，它与玄龟鼎的联系早已经无法分割，只要徐仁手中有玄龟鼎，这血魄就休想逃脱。

    血魔的尸体全部化作血气被血魄吸收，但那炼器之物中却还有一物。那是一枚散发着风雷之力的圆珠。这又是一个意外的收获，风雷圆珠中蕴涵着强大的风雷之意，乃是杀死血魔族的根本原因。也不知是什么人留下的，居然到了如今还能凝聚成风雷珠。

    “公子，这墓主人究竟是什么人呀，为什么在墓室中还藏着这么一个怪物？”桑无敌见徐仁这边总算稳定了，才凑过来问道。

    徐仁听了桑无敌的话之后摇了摇头道：“你问这个问题我也很想知道，但真想要知道的话，恐怕只能回到那墓主人还活着的时候亲自问他了。”

    “额……我见公子与这血魔战斗如此轻车熟路，还以为公子知道更多关于血魔族的消息，既然公子也不知道，那估计在神州天下也就没人知道了。”桑无敌挠了挠头道。

    “也不见得，既然有化血魔功流传到现在，那就肯定还有人知道关于上古血魔族的事，另外我知道在我们的身边其实还隐藏着一个血煞殿，对这个血煞殿我了解得也极少，当然我现在也没有信心跟这个血煞殿叫板。”徐仁无奈地摇了头，他知道在神州天下肯定还有人知道关于血魔族的事，但是他现在却没有信心直接去查关于血魔族的消息。

    徐仁曾经在寒幽谷遇到过一个炼制嗜血魔傀的人，其实那个人的修为虽然远不如飘云山这些凝窍境修士，甚至都不如归元境的修士，可是他修炼的化血魔功反而是最完善的，起码比飘云山修士所修炼的化血魔功要完善得多。但是到现在徐仁也不知道那个出现在寒幽谷中的人与飘云山有没有联系。

    “天大地大，也不会所有的事都让我们知道，公子也不用想太多了，还是抓紧恢复气力吧，外面那些修士还没走，若他们有不轨的心思，我可应付不来。”桑无敌见徐仁面色苍白，也不再多问其他了，还是抓紧恢复气力最为重要。

    “嗯，那你先别动声色，帮我守着。”徐仁说罢便不再多言，开始全力恢复气力。

    不过，当下的情势虽然不太明朗，可是徐仁却并没有选择以灵石恢复灵力，只是让身体自行恢复。

    这样一来速度要慢许多，他的丹田破损，无法吐纳补充灵气，只能依靠身体皮肤自然吸收，速度远不如修士，但是这样一来，他的身躯被灵力洗礼，反而变得更为强韧了。

    徐仁恢复灵力的过程特别长，当徐仁感觉灵力再度充盈的时候，身边的桑无敌告诉他已经过了三天三夜了。古墓中自然分不清白天黑夜，但是桑无敌有自己的计时方法，所以他知道时间过了多久。

    “公子，我们出去吧。”桑无敌看徐仁精神头十足，知道灵力已经恢复得差不多了。

    徐仁听了桑无敌的话之后起身点头道：“走吧，去那三处大禁制碰碰运气吧。”

    桑无敌没说话，只是跟在徐仁身后出了墓穴。

    刚出墓穴，便有两队人向徐仁和桑无敌迎了上来。

    这两队人正是之前被徐仁打发出来的人，他们的实力在众多探索古墓的山门中并不突出，所以在出了墓穴之后并没有轻举妄动，大家坐下来一商量，最后决定留下来，因为他们觉得徐仁战胜三个飘云山修士的几率还是很大的。

    “你们还在这里呀，我还以为你们走了呢。”徐仁见那两队人迎了上来故作意外道。

    实际上徐仁当然知道他们没有走，在出墓室之前他已经以精神力探查过了。

    “没见到前辈平安出来，我们心中不安，所以就决定在这里等，当然我们还是希望能留在前辈身边。”两队修士像是商量好了一样同时开口。

    这两个山门所做的决定其实徐仁并不意外，他们能在这里等这么久，其实意图已经很明显了。

    “既然你们愿意跟着，那就先跟着吧，不过我事先声明，不会允诺你们什么好处，顶多就是不让飘云山的人欺负你们，如果你们还愿意跟着，那就跟着吧。”徐仁最早并没打算带这两个山门的修士一起探索古墓，但是这两个山门的人既然执意要跟着，那他也不在乎。

    “能跟在前辈身边足矣，我们也看出来了，这座古墓中，能护住我们的也就只有前辈了。”那两队山门修士态度倒是非常诚恳。

    “嗯，你们既然愿意跟着我，也不用前辈长前辈短的叫了，既然大家都是修士，不妨就以道友相称吧。”徐仁微微一笑道。

    “闻道有先后，达者为尊，前辈无论是修行的岁月还是修为境界都远在我们之上，所以您是我们的前辈。”两队仙门修士似乎是下定了决心不管徐仁说什么，他们都要保持绝对恭敬。

