    九尾狐小队在基地里探索了半天，击杀了无数行尸、七八个巨大的缝合怪，却依然没能找到基地的主控室。

    耿健看了看四周的环境，声音略带颤抖地说道：“队长，我们是不是遇上鬼打墙了？”

    丁一轻笑一声，不过他的面瘫脸却难以做出微笑的表情，“不用担心，我们一定可以走出去的。”

    “我们是不是被抛弃了？是不是我们只要进来就出不去？我们是不是……”

    “嘘！”杨欢拍了拍耿健的脖子，笑道，“小伙子，冷静一点，现在还没到我们放弃的时候。”

    耿健看着杨欢坚定的双眼，愣愣地点了点头。

    丁一捏了捏自己的鼻梁，很显然他们迷路这件事并没有表面上那么简单，并且这件事很可能一时间难以解决。

    他们的灵能装备没有一个可以应对这样的问题，所有的罗盘仪器全部失效了。

    这里的环境极度恶劣，以至于耿健已经开始出现精神问题。如果再想不出一个办法，他们真的可能要全军覆没。

    “不要担心……”

    丁一话音刚落，一阵沉重的脚步声从远处传来。他冷漠地扭头看去，只见朱昱嘴角带着诡异的微笑，手里提着一柄消防斧走了过来。

    “我看见你了！”

    朱昱怪叫一声，举着消防斧朝丁一劈了过来。丁一后撤三步，举起枪械对朱昱倾泻出全部子弹。

    砰砰砰！

    子弹打得朱昱连连后退，留下了一个个筛子一样枪眼，其余队员一起攻击，却始终没办法击倒朱昱。

    枪械的火光点亮了昏暗的走廊，朱昱就像是定格动画里的人偶一般，一步一顿，顶着枪林弹雨朝九尾狐小队走了过来。

    “呀！”

    朱昱怪叫一声，抬起右腿，用力朝地板跺了下去。

    九尾狐小队踉跄倒地，朱昱三步并做二步，举起手里的斧子朝丁一劈了下去。丁一双手往上一架，堪堪抵住朱昱的攻击。

    “嘿嘿嘿……”

    朱昱怪笑两声，加大了力量输出。丁一瞬间感到压力倍增，他立刻判断出朱昱是一个等级在SSS级的力量型能力者。

    如果不想办法脱困，自己马上就要死在这里！

    砰！

    一声狙击枪声响起，朱昱的脑袋上绽放出一朵血色鲜花，他打着旋儿倒飞出去，直到撞在墙壁上才停下。

    “头儿，你没事吧？”

    端木赐走了上来，扶起丁一。只见队长两手耷拉在身侧，不停颤抖着。

    “手腕受伤了。”丁一咬牙说道，“赶紧离开这里，那家伙还没死。”

    端木赐下意识地朝身后望去，只见朱昱蹭着墙壁，缓缓站了起来，地上的忘川河水正在不停修复他身上的枪伤，恐怕要不了多久他就会重新恢复战斗力。

    “好。”

    端木赐扶着丁一，转身撤退。

    九尾狐小队在走廊里像是无头苍蝇一样乱转，然而基地里的敌人却越打越多，一些蛇虫鼠蚁总能从诡异的角度冲出来，打得他们措手不及。

    杨欢看了看自己的背包，她的子弹已经全部用光了。

    “去那里躲起来！”

    杨欢指着一处房间，她拿出自己的掌上电脑，以最快的速度破解密码锁，打开了防爆门。

    端木赐扶着丁一率先进入房间，耿健站在门口，等到杨欢进去之后他才跟了进去。

    杨欢重新关上防爆门，一屁股坐在地上，悠悠叹了口气。

    这里是一个储藏大型武器装备的储藏室，防爆门很厚，敌人一时半会应该攻不进来。九尾狐小队坐在地上，立刻进行休整疗伤。

    “你们还有多少子弹？”

    “我没了。”

    “我还有两个弹夹，手雷还剩一个。”

    “我只有一个弹夹了。”

    九尾狐小队面露苦涩，他们本以为这次不过是一个B级难度的任务，谁想到这里的敌人数量如此巨大，恐怕再来十个九尾狐小队才足以应付这样的情况。

    “我怎么觉得我被秦川那王八蛋坑了？”端木赐摘下肩膀上的武装带，“我们这和葫芦娃救爷爷有什么区别？”

    众人沉默不语，耿健想了一会儿，这才抬起头来，“联系秦长官，要他立刻派遣增援。实在不行……直接叫军队用导弹把这里炸了吧？”

    “这怎么可能？附近那么多居民，到现在撤离工作还没做完呢。我早就说秦川那个老不死的该退休回家钓鱼了，他还是……”

    “少说两句！”

    杨欢怒吼一声，打断了端木赐的抱怨。这里的环境实在太令人压抑了，就连一向大大咧咧的端木赐都开始变得有些不正常了。

    丁一长舒一口气，终于还是与秦川取得了联系。

    ……

    “废物，你们都是废物！朱昱是废物，你也是废物！对方不过就是一个人，你们为什么都搞不定？问我要援军，我他娘的上哪儿给你找援军啊！”

    秦川怒吼一声，将手机砸在桌子上。他揉着自己的脑袋，思索半天也不知道该如何解决。

    不如，自己去求顾毅……

    “不可能！”

    秦川赶紧将那不切实际的幻想赶出了脑袋，他双手交叉，托着下巴仔细思索对策。

    果然——派人过去没有用，那就直接喊司令发动导弹攻击吧？

    秦川拿起办公电话，还没来得及拨号，办公室的大门就被人粗暴地踹开了。秦川吓了一跳，他抬头一看，只见姚玲正站在门口，一副趾高气扬的样子。

    “你怎么进来的？人都死去哪儿了？”秦川握着电话听筒，破口大骂。

    姚玲冷笑一声，三步并做二步，走到秦川面前，一个巴掌抽在秦川的脸蛋上。

    啪！

    秦川的脸颊瞬间鼓了起来，他一脸诧异地看着姚玲，难以置信地嗫嚅道：“臭丫头，你敢打我？哎呀！”

    姚玲又是一拳砸在秦川的鼻子上，顿时让他血流如注。

    “造反了你！”

    “造反的人是你才对！”姚玲双手叉腰，大声骂道，“你不顾全城人民的安危，公报私仇，明明有更好的解决办法，非要一意孤行。你这样的人，不配坐在这间办公室里！”

    秦川指着姚玲，半天说不出话来。

    姚玲咧嘴一笑，从怀里掏出一张文件，啪的一声砸在秦川的办公桌上，“老王八蛋，认字吗？要不要我读一遍给你听？”

