    叶秋眼前一亮，问道：“怎么回事？

    在巫教里面还有人敢行凶？”

    “我也不知道，不应该啊，谁那么大的胆子，我出去看看。”

    姜华挠了挠头，起身离开，没有多久又走了回来，说道：“姚巡查，其实也不是什么大事情，就是有两家药店之间闹了点矛盾，现在外面有个女人正要死要活的，不过有人拉着。”

    叶秋好奇的问道：“闹了什么矛盾？”

    姜华愣了一下：“这个我就不知道了，不过姚巡查，这种事情我们也不用管，反正很快就会有执法队的人来的。”

    叶秋无奈的摇了摇头。

    虽然说刑事堂不负责具体的执行，但是怎么说也算是巫教的两大机构吧，既然遇到了事情，那么就应该多少管一下，可是姜华明显对这事情毫不在意，可见对于巫教的普通人，估计也没有多少关心的。

    这就是以个人实力论强弱的社会的缺点了，在这种社会结构下，底层的普通人生活会过得很惨，基本上不会有人在意他们在想什么的。

    就像是在塔寨的时候，几乎没有人会想到给小孩子办一所学校，也就只有梁大姐才会给自己的女儿上课。

    “反正没事，我们去看看。”

    叶秋起身说道。

    “姚巡查……”姜华喊了一声，叶秋根本没有理会他，只好无奈的起身急忙跟了上去。

    “等等我。”

    柳飞看到这胡乱的抓了一把吃的，也急忙跟了上去。

    几分钟之后。

    楼下，人群当中。

    以叶秋三人的实力，很容易就挤进了人群当中，只见在中间，正有一个中年妇人躺在地上嚎啕大哭，而在她的对面，有着一个二十多岁的青年，涨红着脸看着对方。

    那个中年妇人嘴里面还不断的喊着要杀人了要杀人。

    “大爷，这是怎么回事？”

    叶秋看得古怪，于是对着旁边的一个老头开口询问道。

    那个老头看了叶秋一眼，说道：“你不知道啊？

    这钱家和任家又闹上了呗，不就是为了赚钱的事情吗，这两家又不是一天两天的事情了，就是今天事情闹得有点大，也不知道怎么搞的，任宇这个孩子今天冲动了。”

    叶秋听到这摸出一支烟，递给了老头，说道：“大爷，详细说说，这是怎么回事？

    我也是刚来巫教的，不知道具体情况。”

    “刚开巫教的？”

    老头顿时缩了缩，看着叶秋似乎有点惧怕。

    叶秋心中一动，笑着说道：“唉，你看我也没有自我介绍，我就是一个小部族水族的人，都说苗疆各族出自一族，说不定咱们几百年前还是一家呢，大爷你也别见外。”

    老头见到叶秋那么客气，说话也比较温和，这才缓缓放松了下来，不过没有接过烟，而是说道：“那个躺在地上的叫做钱兰，那个小伙子叫任宇，你看看旁边那两家店。”

    叶秋随着他手指看过去，正好看到了两家草药店。

    “两家店怎么了？”

    “怎么了？

    还不简单吗，开的这么近，两家店肯定要抢生意的啊，而且巫教这里就只有这么两家草药店，咱们一般的老百姓，生了什么病，都是来这里买药的。”

    老头说到这，有些无奈的说道：“其实本来的时候，这里根本就没有普通的草药店，要不是任宇这个孩子时常去外面采药回来，卖给我们的话，那么不少人恐怕都要靠自己硬挺过去。”

    叶秋听到这叹了口气。

    巫教那么多高手，果然没什么人关心普通人的死活，估计这里卖的都是灵药，给普通人用的草药，那是少之又少。

    塔寨那边可能还要好一些，起码陈青云准备了一间诊疗室。

    姜华听到这一拍脑袋，说道：“姚巡查，我想起来了，我还真知道这个家伙。”

    “巡查？”

    那老头听到这看了一眼叶秋，瞪大了眼睛说道：“你是大巡查？”

    叶秋奇怪的说道：“大爷，你知道我？”

    老头急忙摇了摇头，什么话也没有说，眼中带着惧色就直接跑了。

    叶秋更加奇怪了，也没有去追，对着姜华问道：“小华子，他这是什么意思？

    这个大巡查难道不是主母拍脑袋定下来的吗？”

    姜华听到这尴尬一笑，支支吾吾的说道：“这个嘛……”柳飞憨憨一笑：“我来说吧，其实以前也有过大巡查这个职位的，而且还存在了好多年，目的就是为了监管执法堂和刑事堂的，只是后来没了。”

    叶秋眉头一挑：“为什么没了？”

    柳飞笑眯眯的说道：“从初代大巡查开始，一直到第五代，无一例外，在上任后的一个月内，全部都神秘死了，而且也找不到凶手，这件事情之后就不了了之了……嘿嘿，姚圣子，你说这事情是谁干的呢？”

    姜华听到这，咳嗽了一声，急忙说道：“黎十四，你这话可不能够乱说啊，和我们刑事堂没有任何的关系，我们刑事堂从来都是按照规矩办事的，就算是有巡查也不会担心。”

    柳飞微微一笑：“我可没有说是刑事堂动的手，你着急否认干什么？”

    姜华脸色一黑，脸色不是很好看。

    “都死了？”

    叶秋摸了摸下巴：“这点我倒是不在意，不过这个大巡查的权力，居然那么大吗？

    那么我现在是不是也有这个权力，监管执法堂和刑事堂？”

    姜华的脸色一变，张了张嘴巴却是没有说什么。

    柳飞则是点点头，嘿嘿笑道：“理论上来说，是这样子的，不过姚圣子，咱们现在就三个人……也没办法监管什么啊。”

    叶秋抬了抬下巴，没有回话，而是说道：“先不说这个，说说这两家店怎么回事。”

    姜华恢复了过来，嘿嘿笑道：“就跟那老头说的一样，就是钱的问题呗，自从任宇开了一家草药店之后，渐渐的整个巫教的普通人，都到这里来买草药了，生意很好。

    生意好了，自然就有人眼红了，这个钱兰于是也开了一家草药店，就开在任宇的对面。

    按理来说，有两家草药店，对于普通人来说是好事情吧？

    可是不是这样的，这个钱兰开的店里面，不仅卖的更贵，而且卖的都是一些劣质草药，有的甚至拿野草来充数。

    大家见到她卖的东西那么差，自然就不去钱兰店里面买了，可是钱兰不愿意啊，于是她就几乎每天都去任宇店里面闹事，搞得任宇都没有办法开店，也没有办法出去采药。

    渐渐的，大家没有办法，有什么病的话，又只好去钱兰的店里面买药，不过任宇那边的采都是他亲自采的，品质好，虽然生意少了，但还能够维持。”

    

