    宁青筠抿紧红唇，连白腻的脖子都红了，怎么也不肯出声，却也没摇头否认。

    “算了，谁让我是男生呢，就吃点亏吧，就这样吧。”秦克叹了口气, 一脸无奈的样子要站起来。

    宁青筠红着脸抬头：“你……你要去哪？”

    “回去洗澡啊，我刚打完球，一身是汗的。哎，难过，原本今天应该是我拥有人生第一个女朋友的日子，现在什么都没喽, 甚至一点点的补偿都没收到，比如某个最好的朋友能亲我一下之类的。”秦克语气可怜巴巴。

    等了一会, 见宁青筠始终低着头，除了小手紧紧地攥紧衣角外就没半点反应，秦克摇摇头，算喽，今天收获就够大了，其余的慢慢来吧。

    他正要和宁青筠告别，却见少女忽然抬起头来，白皙水嫩的小脸红得发烫，用蚊子般的小声道：“就……就……一下……”

    “嗯？”秦克还以为自己听错了，香风袭来，感觉脸颊像是被什么柔软至极的东西碰了碰，未等他反应过来，便看到单马尾少女慌张地跑回到平时学习的座位上，趴在桌子上，还拿出课本将自己的脸蛋儿盖了起来，一副怂到极点又可爱到极点的模样。

    秦克摸了摸脸, 上面仿佛还残留着动人的滋味。

    “学委。”

    宁青筠没回话，只是把小脸埋得更低了。

    “我这个很懒。所以认定了一个人，这辈子就不会再换了。不过我很庆幸，我的青春和未来里，都只有一个你。回见喽！”

    他哼着曲儿，迈着欢乐的步子，打开旧美术室的门走了，临走前还贴心地关上了门。

    旧美术室终于重新安静下来。

    宁青筠这才偷偷抬起头来，看向秦克消失之处，目光柔柔的透着甜蜜。

    坏蛋，什么嘛，就不能好好地说一句喜欢我吗？

    好会儿，她脸上的红晕才慢慢散去，也恢复了冷静。

    但一想到自己刚才的举动，还有傍晚时拉着那坏蛋走过整个校园的事，她就又是慌张又是甜蜜，更有种不知道该怎么面对接下来老师和同学们反应的不安。

    她忍不住重新站起来，来到窗前，拉开窗帘，能看到夕阳的余晖下，秦克正快步离去的背影。

    秦克脚步轻松，还带着一如以往的懒散，仿佛根本就没将接下来可能出现的狂风暴雨放在心上。

    不过还是能看得出他非常的高兴。

    宁青筠的心里也慢慢涌起了羞涩的甜蜜。

    她清楚得起，不管自己嘴里怎么说，不管两人是“好朋友”还是“最好的朋友”，她在心里已将这坏蛋当成是自己的男朋友了，不然，她怎么可能会豁出去地亲上那么一下。

    那可是她的初吻。

    而且她更知道，在接下来的人生里，这坏蛋都不可能再离开她的心里。

    雪人会融化，但回忆永存，情意永在。

    她再次下定了决心，不管接下来有怎样的狂风暴雨，有怎样的阻力，自己都要与那家伙，一起面对！

    “所以，余生请多多指教了，坏蛋。”

    ……

    秦克一回到男生宿舍，自然立时被男生们围了起来，七嘴八舌地发问：

    “咦，克哥，你怎么一个人跑回来了，学委呢？”

    “废话，难道学委还能跟来男生宿舍不成？”

    “克哥，你和学委什么时候开始的？”

    “学委是不是正式当你女朋友了？”

    “哇，你们手拉手走的那一幕太美了！要不是没手机在，我都想拍下来了！”

    “克哥牛逼啊，我原本只服你的学习和篮球，现在我更服你追女孩的本事，学委你都能追到手，这大概比国赛考第一还难吧！”

    “克哥，有学委这样全校最漂亮的女生当女朋友是怎样的感受？”

    秦克笑笑，环视四周：“你们真想知道？”

    一众男生拼命点头。

    秦克嘿嘿一笑：“可是我不想说。”

    男生们一怔，随即怪叫着扑了过来，对着秦克就是各种“蹂躏”……但这么一通发泄，对于秦克的所有羡慕妒忌恨，都尽数化为了祝福和敬佩。

    秦克冲完澡，换过干爽的衣服，便与大群三班的男生们继续勾肩搭背奔赴食堂：“行了，兄弟们，废话不多说，今晚的晚饭和汽水我包了，管够！只求明天你们见着学委可别瞎起哄，知道没？”

    “哇！克哥万岁！”

    “收到，克哥有令，刀山火海我们都敢闯，何况是区区小事！”

    “以后学委就是我们嫂子，守护嫂子，人人有责，放心克哥，我们不会再任何男生接近嫂子的！”

    “说来我们以后继续叫学委还是改叫嫂子？”

    秦克笑骂了句：“你们不怕学委瞪你们，你们就叫嫂子啊。”

    三班的男生们立时怂了。他们虽然也很仰慕宁青筠，但对着宁青筠那双清冷的眸子，总会不自觉地矮上三分。

    “越说越觉得克哥厉害啊，学委这样的高岭之花都能追到手，膜拜。”

    说话间四班的郭亮等一众体育生也闻讯来了，场面更加热闹，不时有学生认出秦克，对着他都是各种指指点点，隐隐听到什么“宁青筠的男朋友”之类。

    反正秦克走在其中，就像经历着一场盛大的人生大剧，有风花雪月，又像光芒万丈，也可能会钻迎面而来的大风大浪。

    不过秦克从来都不是坐等风暴来临之人，他向来只会直接冲过去，将风浪撞碎。

    何况，他从没想过让宁青筠来面对接下来可能的风风雨雨。

    他只会让她看到一片艳阳天。

    秦克吃完晚饭，便直接去了办公楼，推开了高二级的教师办公室，一众老师认出他来，原本有些喧哗的办公室立时安静了下来。

    秦克礼貌地朝一众老师们笑笑点头，便径直来到班主任魏文萍的办公桌前，叫了声：“魏老师。”

    班主任魏文萍正眉头紧锁，似乎在想着什么烦心的事，甚至没留意到秦克的到来，直到听到秦克的打招呼声音，才惊讶抬头，看到秦克，她的目光复杂。

    秦克很光棍地拉了张椅子来，坐在魏老师面前，笑嘻嘻道：“魏老师，首先非常感谢您一直以来的关心和教导，没有您，我就不可能有今天的成绩。当初几乎所有老师都放弃我了，只有您还不肯放弃，觉得我还能挽救。这份恩情，我记在心里。”

    “尤其是你安排学委当我的同桌，让我近距离见识到什么是高山，才真正认真起来学习。”

    “我与学委吧，现在还只是很好的朋友，有点儿不当的举动，可能会在学生当中造成一定的不良影响，但我可以说一句，我与学委之间，是相互帮助相互促进的良性关系，没有学委，我的文科成绩提升不了这么快，我也大言不惭一句，没有我，学委的奥数成绩也不可能提升得这么快。”

    “接下来就是物理、化学、生物竞赛了，我和学委还会这样继续相互帮忙，不断地取得更好的成绩，请魏老师放心，我们知道什么事该做什么事不该做，我们带给您和学校的，只会是接踵而至的荣誉，而不会有任何负面的消息和新闻。”

    “所以，魏老师，你担心的事都不会发生，你所期待的事都会到来。”

    “最后，魏老师，你能不能笑一个，你笑起来最好看了。”

