    秦风的话刚说完，龙木突然对我们发起了进攻。

    我连忙挡住了他的攻击，然后对秦齐说:“你赶紧带秦风离开。”

    “白烟，百阴，你们也先行离开。”

    “想走没有那么容易。”

    龙木立马命人拦住了去路。

    百阴站在最前面，面无表情的对着那几个拦住去路的黑衣人说道:“让开。”

    黑衣人压根就不理会他。

    百阴低吼了一声，摇身一变，变回了蛇身，冲几人张开血盆大口。

    几个黑衣人当即被吓的腿软，纷纷退了出去。

    见状，龙木气的大骂道:“废物，一条废蛇吓成这样。”

    说完，他冲百阴吼了一声，“你区区一条几百年道行的小蛇，也敢在我面前现出真身。”

    话音未落，他也化成蛇身。

    虽然没有九头蛇的气势，但是他继承了九头蛇的造化，所以百阴和他比起来，确实弱了很多。

    “百阴，别管他，带着他们出去。”我怕龙木要对百阴下手，赶紧吩咐了他一句。

    百阴犹豫了一下，立马爬了出去。

    龙木想要追出去，我赶紧拦在了他前面。

    “找死。”百阴直接张开嘴，朝我咬了过来。

    我随手捡起地上的剑，刺向他的脑袋。

    龙木扭了扭身子，旁边的桌子和沙发，直接被他掀翻了。

    “龙木，如果你不想你的下场和龙御一样，我奉劝你尽早收手。”

    “哈哈，收手，我为什么要收手？要不了多久，安市，甚至整个人间，都会被我们掌控。”龙木大笑了一声说道。

    我心头一紧，他们几个人联手，确实很难对付，再加上阴司那边，现在有点混乱，安市现在很危险。

    “精神病院里的人，是不是你找阴司的人干的？”我试探性的问了一句。

    “是我干的又怎么样，你能把我怎么样？”

    说话间，龙木又变回了人形。

    得到他的答案，我就大概知道是怎么回事了。

    龙木和许秋义一定是有勾结，说不定长旻失踪也跟他有关系。

    话都说到这份上了，我便随口提了长旻的事情。

    “阎王失踪，是不是你和许秋义搞的鬼？”

    龙木勾了勾嘴角，直接承认了，“没错，我俩把他弄到地狱之崖去了，你要去救他吗？”

    地狱之崖，看样子，许秋义没有骗我。

    “你们的胆子真够大的，就不怕他哪天出来了，把你们两个也送到那地方去？”

    龙木不以为然地说道:“怕什么，他是不可能从那个地方出来的，如果哪天他真的出来了，外面也已经是另外一副景象了。”

    他们还真是有自信。

    我举起手里的剑，用力地扔向了他，然后趁机跑了出去。

    我得尽快去救秦风。

    等我追出来的时候，他们早已经不知所踪。

    我着急地给了秦齐打了电话，结果还是打不通。

    为什么还是打不通？

    我急得差点摔手机，最后还是忍住了。

    就在我不知道该去哪里找他们的时候，秦齐那边，打电话过来了，他说他们现在在路口那边。

    我连忙跑向了路口，看到他们几个围着秦风。

    “怎么样了？”我询问了一句。

    秦齐一脸悲伤的说道:“他的呼吸很微弱。”

    我蹲下身，伸手探了一下秦风的呼吸，他的呼吸确实很微弱，而且心跳和脉搏也很无力。

    我往秦风身上注入了一道生气，这样能暂时维持他的生命体征，免得阴差勾了他的魂。

    随后，我处理了秦风的伤口，但是因为他只是一个普通人，不能像我那样，伤口可以很快的愈合。

    处理了伤口后，秦风回过气，醒了过来。

    “苏大哥，你不应该救我的，你要是救了我，他就会从我的身体里逃出去。”

    我不想放过秦齐的师父，但我也不想秦风死。

    “没事，到时候苏大哥会想办法收拾他的。”

    “你的麻烦已经够多了，而且你不是还要去救阎王爷吗？你不能把时间浪费在这里。”秦风情绪有些激动地说道。

    我一愣，没想到他竟然也知道这件事情。

    “可是……”

    “别可是了，我就快压制不住他了，别救我了，就让我最后为你们做一件事吧。”

    秦风的态度很坚定，眼看他就要不行了，我想要出手救他，却没想到，他直接自行了断了，魂魄瞬间离体。

    秦齐忍着眼泪，看着他说:“你这又是何必呢？我们又不是对付不了他。”

    “叔叔，我知道你师父很厉害，虽然你们有那个本事，但也不是件容易的事情，再说了，龙木他们联手阴司的人，把阎王关起来了，这件事的影响很大，你们现在必须去把他救出来，否则不止阴间会出事，人间更是要遭殃。”

    秦风为了替我们减轻负担，宁愿牺牲自己，这种精神真不是一般人能够做到的。

    我看着他，声音有些哽咽的说道:“小风，你放心，苏大哥不会让你白死的。”

    说完，我们带着秦风的尸体回了家。

    因为小风死了，秦齐师父被困在了他的身体里，出不来了，改天只要我们把小风的尸体拿去火化，他就会烟消云散了。

    他自以为这样做，是聪明之举，却没有想到，害死了自己。

    我安置好秦风的尸体后，看百阴和白烟的脸色都很难看，估计也是在为秦风的事难过，轻叹了一口气，说:“你们两个早点休息吧。”

    百阴看了我一眼，转身回房间了。

    白烟却是一直盯着我，像是有话要跟我说。

    这种时候，她想说的应该是长旻的事情。

    “你是不是想问我，阎王失踪的事情是不是真的？”

    白烟点了点头说:“他可是阎王啊！”

    他是阎王没错，但他也不是万能的，何况是被身边的人算计，估计连他自己都没有想到。

    “许秋义太狡猾了，加上阎王又很信任他，一定是着了他的道。”

    想起白烟还不知道许秋义是谁，我又跟她说了一下。

    白烟满脸担忧地看着我说:“你知道地狱之崖在哪里吗？”

    说起来，我还真不知道地狱之崖在哪。

