    “嗡！”

    太平洋的海底，那曾经占据了方圆千公里范围的海神宫缓缓地被全部吞噬！

    屹立于海洋之底，威震五湖四海，水属性修炼者的圣地，也逐渐的被抹除！

    当最后一声惨叫戛然而止的时候，整个空间震了震，好似恢复了清明！

    整片海域，没有流下任何的痕迹。

    在曾经海神宫中央的位置，王仙悬浮在那里！

    敖剑敖齐天他们飞到他的左右！

    一旁的魔十五魔十六满脸震撼的看着这一幕，他们瞪大眼睛，充满了不可置信的神色。

    在刚刚，他们见证了一个神国的毁灭，见证了一个神的陨落。

    他们的龙王，除了最后时刻召唤出那神秘恐怖无比的宫殿之外，再也没有出手！

    甚至，不需要龙王出手，龙宫的强者便能够斩杀海神！

    龙王的强大，是他们永远也想不到的！

    “我们那个无敌的龙王，又回来了！”

    魔十五与魔十六对视了一眼，脸上露出激动地神色！

    “龙门弟子，拜见龙王！”

    两人没有丝毫的犹豫，直接跪拜在海洋中，大声的喊道。

    “龙门...”

    王仙目光看向他们，淡淡的笑了笑。

    在地球上的时候，在龙宫彻底崛起之后，龙门便逐渐的没落，他也没又管过龙门的弟子！

    现在看着十几年前的手下忠心耿耿的跪在身前，心中微微感触！

    “起身吧！”

    王仙双手轻拂，强大的力量令他们直接站起来！

    “去江城了，边走边说！”

    他朝着两名龙门弟子说道。

    “是龙王！”

    两人恭敬地点了点头。

    敖剑手臂一挥，两柄利剑出现在他们的脚下，五人直接飞到海面上！

    “哗啦啦！”

    当他们飞出水面时，暴雨的声音传过来！

    整个世界，好像被暴雨完全的覆盖，普通人连五六米外的地方都看不清。

    “不好，他们出来了！”

    “幸亏小爷我的天地隐匿术放在这片星空也是强大无比，哪怕是神境的强者也很难发现小爷！”

    “刚才灭掉海神的就是中央的那个青年吗？好像不是另外四个势力的人，尼玛，将整个神海宫所有人全部灭掉，一个不留，这位是一个狠人！”

    “难道是和我一样？灵气复苏一滴神血现在才复活的大能？不可能啊，小爷我自认为自己很牛逼，但短短十几年才刚刚摸到半神的门槛！”

    而此时此刻，位于王仙他们二十公里处的一个隐匿角落，一名青年隐匿在雨水之中。

    他目光看着王仙一众人，口中不停地喃喃着。

    正所谓艺高人胆大，当神海宫这边发生情况的时候，他便直接赶了过来。

    正好看到王仙他们出来的这一幕。

    对于这个站在中央，能够灭掉海神的青年男子，脸上充满了惊讶的神色。

    “看来小爷日后要小心点了，还是乖乖的当一个潇洒的二代吧，桀桀！”

    青年笑了笑，身形闪烁，准备朝着远处逃去。

    “嗯？”

    然而突然间，青年感应到那名青年的目光朝着这边看过来。

    “糟糕，被发现，这怎么可能，小爷我的天地隐匿术放在这片星空也是最顶级的隐匿手段，哪怕是永恒神主都不一定能够发现，该死！”

    青年突然眉头巨跳，看着那道平淡的目光，差点吓尿。

    他惊恐的转身朝着后方逃去。

    “碰！”

    然而，他刚转身，便碰到坚不可摧的无形之墙！

    这令青年脸色巨变！

    感应着后方的那道目光，他脸色剧烈变幻。

    “大哥，这位大哥，小弟只是路过，小弟只是路过！”

    “我没有其他的意思，求求大哥放过小弟一马，日后见到大哥，小弟一定绕着路走！”

    “大哥饶命啊！噗通！”

    青年脸色变幻之下，噗通一声直接跪在了虚空中，哭丧着脸大声的喊道！

    尼玛，眼前的这位主可是灭掉了海神，神海宫弟子一个不留，自己在这里窥视，说不定这位狠人要干死他！

    他沉寂在地球十几万年了，好不容易遇到灵气复苏才得以复活，他可不想死啊！

    再死的话，他就很难在复活了！

    他满脸委屈的朝着前方喊道，满脸的怂样！

    二十公里外，王仙上上下下打量着这个青年，看起来年纪不大，但是却拥有着接近半神的实力（万寿在地球上称之为半神，以后统称半神）！

    最主要的是，王仙发现这名青年体内蕴含着某种神性，那种只有神才能够拥有的能量！

    看着王仙打量的目光，青年心中打颤，这尼玛不是要干掉自己吧！

    “大哥，饶命啊！”

    青年再次大声的求饶道。

    “走吧！”

    远处的位置，王仙看到青年如此求饶，淡淡的笑了笑，朝着敖剑敖齐天他们说道。

    转身，五人快速的朝着东方的位置飞去。

    “呼，那个青年到底是哪个大神？他好像拥有着恐怖的瞳术，体内的实力也有些恐怖！”

    “草，十几万年前的那场大战，陨落了太多的神，不知道哪些家伙苟且的流下了神血！”

    青年看到王仙他们离去，擦了擦额头上的雨滴。

    这些雨滴，其中混杂了他的冷汗。

    “溜了溜了！”

    他身形一动，快速的朝着远处的位置飞去。

    大约飞行了百公里左右，一个巨大无比的游艇停在海中。

    游艇不复地球上以前的那般，上面充满了神异的纹络。

    在游艇的侧面，写着神峰集团四个大字！

    “少爷，您终于回来了，担心死我们了！”

    青年飞过来，游艇上十几名穿着整齐的中年老者满脸焦急的朝着青年喊道！

    “好了好了，小爷我能够有什么事！”

    青年微微挺了挺胸膛，满脸傲然的朝着他们挥了挥手。

    自傲、桀骜淋淋尽致的体现在他的身上。

    好像刚才跪在那里，不停大声喊着求饶的，并不是他一般！

    如果地球上的其他人看到这艘船舶，定然能够一眼认出！

    神峰集团，东方三大药业之一！

    而那名青年，则是神峰集团大名鼎鼎的大少爷，现如今东方顶级的富二代！

    他们的药业生意，已做到了凌霄宝殿！

