    盘龙广场上百号人，再看到这一幕后瞬间鸦雀无声，落针可闻，纷纷瞪大眼睛难以置信地看着面前这一幕！

    这个少年……竟然敢打韩家的大小姐？！

    而且还是帝都韩家的本宗大小姐韩菲！

    他不想活了吧？

    韩颖等人更是瞳孔猛缩，简直不敢相信自己的眼睛！

    “找死的东西！”

    韩墨率先反应过来，顿时勃然大怒，抬起手中的棍子对着叶川冲了过去，全身爆发出恐怖的气息！

    韩颖惊叫一声：

    “殷鲲！”

    话音刚落殷鲲便抽出唐刀以迅雷不及掩耳之势闪到了叶川面前，挡下了韩墨的棍子！

    轰隆一声闷响！

    殷鲲的双脚直接将水泥地板踏碎，可见韩墨完全没有留手！

    仅仅只是一眨眼的功夫，两边就已经过完一招僵持住了！

    然而叶川却是气定神闲地站在原地，眉头都不曾皱一下！

    刚才若是殷鲲不出手，韩墨已经是个死人了！

    但现在是韩菲的问题！

    果然，韩菲在被叶川扇了一巴掌后，俏脸变得无比狰狞，瞪大眼睛怒视着叶川叫道：

    “你个狗东西！竟敢打我！从小到大我老爹都没有打过我！！”

    “韩墨！我要弄死他！你给我弄死他！呜呜！”

    韩菲带着哭腔疯狂叫嚣，神情委屈到了极点！

    韩墨听后抽出棍子，举在自己头上，神色阴狠而又严肃，顿时间他的周围风沙肆起，气势磅礴，像是在发动某种武技！

    “不好！这老家伙要动用‘破灵棍’！”

    殷鲲脸色猛变，话语中带着一丝惊慌。

    韩颖也是满脸凝重，死死盯着韩墨的棍子！

    她怎么也没想到就因为一个少年会闹成如今这般局面！

    虽然叶川做了自己一直想做而不敢做的事，可这未免也太没有大局观了！

    随后她连忙转头对钟奎道：

    “钟叔，麻烦你一定要保住这位小兄弟，现在内讧，只会让我们错失内丹，但时候谁也没办法交代！”

    钟奎点了点头，内心无奈之极！

    虽然对于保护韩菲的任务他也是极不情愿，但人家怎么说也是背靠韩家本宗！

    不看佛面看僧面，也得忍着点脾气才行！

    这小崽子一上来就给人家一个大嘴巴子，别人能放过你吗？

    钟奎看向叶川的眼中充满了疑惑！

    这真的是传闻中的那位少年天师吗？怎么看都不像啊！

    不过想归想，这种武者厮杀的局面绝对不能在他的面前发生。

    随即冷喝一声：

    “住手！”

    “钟奎！你若是敢拦我，那就是与我韩家为敌，可要想清楚了！”

    韩墨似乎已经怒气上身，非要教训一下叶川！

    钟奎没想到他会这般倔强，脸色顿时一沉，一时间竟然有些拿捏不定主意。

    韩墨心中冷笑，就在他转过头要对着叶川动手的时候，背后却忽然感觉到了一股从未有过的凉意！

    下一刻，他看到了叶川淡漠无比的眼神，整个神经都是狠狠一怔！

    韩墨从来都没有看到一个人竟然的眼中竟然有如此摄人心魄的冰冷，仿佛看一眼就能将他置于炼狱！

    刹那间，他竟然停下了手中的动作，冷汗顺着颧骨流了下来！

    那种眼神，是一种蔑视！

    神的蔑视！

    仿佛在他的面前，自己如同蝼蚁般的渺小！

    “你在干什么？！韩墨！还不赶紧动手！！”

    韩菲娇蛮的尖叫打断了韩墨的心绪，后者咽了口唾沫，收起棍子走到她身边低语道：

    “小姐，现在不是动手的时候，咱们还是应该要以大局为重啊！”

    韩菲哪里管这些，怒斥道：

    “怎么？你也要违抗我的命令！”

    “不是啊大小姐，现在洪家和武道协会已经进山好一会了，要是咱们再不去的话恐怕真的就要错失内丹了，到时候老太爷的病可就……”

    韩墨心头一颤，急着说道。

    听到这话后，韩菲这才慢慢冷静了下来，胸前地跌宕也弱了不少，但看向叶川眼中的怨毒丝毫未减！

    随后说道：

    “通知下去，所有人进山！分宗在前，本宗在后，若发现分宗之人有人逃窜，直接法办，不用汇报！”

    说完韩菲一甩袖子坐回了一个特质的轿子里，砰的一声关上了门！

    韩墨心中长舒了一口气，再回头看时，叶川已经转移了目光，刚才那种感觉已经全然消失，甚至让他下意识以为是一种错觉！

    随后他冷哼一声道：

    “小崽子！算你走运！等事后再找你算账！”

    说完他转头对韩家所有人一声令下：

    “启程！目标盘龙山！”

    韩家等人接到命令后，纷纷开始动身往盘龙山的入口走去！

    韩颖见状心中的石头总算是放下了，随即转过头对叶川感激道：

    “多谢叶大师为小女子出头，只不过我这妹妹已经彻底被惯坏了，还请不要放在心上！”

    叶川摆了摆手，淡笑着道：

    “无妨，韩小姐为了大局忍气吞声，叶某人也很是佩服！”

    韩颖心中微愣，不知为何，她总感觉面前这少年有些熟悉感，不由得问道：

    “敢问叶大师的名讳是……”

    叶川看了她一眼，道：

    “轩辕！”

    ……

    另一边，盘龙山内的从零中！

    一个独眼老者正在盘膝养气，如坐云端之上，气吞山河！

    边上有一个身穿西装，带着金丝眼眶的年轻男人，正是洪家的二少爷洪兴然！

    这时一个小弟从树林中走了过来，低声在其耳边说了两句！

    随后洪兴然走到老者面前，说道：

    “洪闲三叔，唐家的叶大师现身了！”

    洪闲眉头一皱，身边的气息微微波动开来，让人感觉到一种无可匹敌的压抑感瞬间袭来！

    只见他缓缓睁开眼睛，淡漠问道：

    “实力如何？”

    洪兴然摇头说道：

    “并未像传闻中的那般神奇，只是一个先师武者而已，刚才和韩菲韩墨还起了冲突，差点就要被杀了，我实在想不明白，他是怎么杀掉吴长老和罗长老的！”

    洪闲站起身，双手负背，不怒自威地说道：

    “古武里有记载能让人短时间实力暴增的秘法，想必他应该是机缘巧合下得到了这种，所以才会如此嚣张吧！”

    洪兴然脸色一变，问道：

    “那这小子岂不是很危险？”

    洪闲瞥了他一眼：

    “区区秘法而已，如果他只是凭借着这种东西就来挑衅我洪家的威严，那他就是在自寻死路！”

    洪兴然推了推金丝眼镜，释怀笑道：

    “也是，三叔你早已今非昔比，又怎么会对付不了这种小子！”

    洪闲冷哼一声：

    “敢杀我两个徒弟，这次盘龙山就是他的葬身之地！”

    “那以您意思是……”洪兴然试探问道。

    洪闲望了一眼盘龙山的深处，似乎隐约还能听得到那蛟蛇的嘶叫声。

    随即神色变得阴桀起来，淡淡道：

    “先取内丹！后取秘法！既然这小子敢送上门来，哪有不收的道理？”

