    贺逸回到公司。

    与此同时，网上曝光了一则重大消息。

    “重磅新闻！云城商业之星贺逸没有残废，仍旧一人独大，掌管贺氏。”

    紧接着又爆出了一条巨大新闻。

    “震惊！！！贺逸恐被骗婚，已秘密迎娶了又狠又毒的第一丑女--姜若悦！”

    杨明看到消息的第一时间，立马走进总裁办公室。

    进来，他发现贺逸已经在电脑面前，滚动鼠标，盯着新闻了。

    “贺总。”

    杨明唤了一声，贺逸没有回应。

    但能一眼看得出来，男人面色很冷峻，杨明心中忐忑。

    目光掠过姜若悦的照片，贺逸拿起手机，翻了一圈，没有翻到姜若悦的电话，他面色变得更冷，周遭的空气都压抑了。

    “那个女人的电话。”

    杨明立马拿出手机，把已经查过的姜若悦的电话翻了出来，递过去。

    购物广场。

    “这个甜筒好好吃，真甜。”

    姜若悦笑了一声。

    “小吃货，就这么点吃的，就把你馋住了。”

    “嘿嘿，是真的好吃。”

    姜若悦的电话响起来的时候，她正和李晓买了甜筒，准备进商场。

    姜若悦接电话的时候，还想这是谁的号码，她不认识这号。

    然而一接听，电话里头，熟悉的愤怒传来，刺着她的耳膜。

    “姜若悦，你好大的胆子，先是爆出我没有残废，告诉全天下的人，我还是那个高高在上的贺逸，然后又爆出，我娶了狠毒的你，你成了人生的大赢家，你是不是很爽？”

    姜若悦听得一头雾水，把手机移开耳朵一分，什么最大的人生赢家？

    这个男人又在发什么疯。

    李晓发现了什么，拉了拉姜若悦的胳膊，让她看墙面上的巨屏广告。

    “少夫人，不好了，你看。”

    巨屏广告上，巨大夸张的红色标题，配上姜若悦的丑照，贺逸的俊照，相关事件一目了然。

    姜若悦看得撑大了眼眸，头皮发麻，怎么会这样。

    这是谁爆出去的？

    “不是我做的。”

    “还否认，这件事情，最大的受益者就是你，现在全天下都知道贺逸没残废，姜若悦一跃龙门，成了贺逸的夫人。”

    姜若悦抿着唇，盯着屏幕上她的巨大丑照，看起来十分的刺眼，她心头一点都不好受。

    这个男人凭什么认定是她做的。

    她咬牙，“我自己说我又丑又恶毒，我心脏就这么强大，这么贬低我自己，明明是你树敌太多，还把我给拉进了这趟浑水。”

    那头似乎不敢置信。

    “我树敌太多，还把你拉进来？”

    “不然呢，只许你污蔑我，还不许我揣测你了，这可是现代社会，男女公平，每个人都是平等的，你有证据证明是我做的吗。”

    这是说他霸权主义呢。

    “很好，知道惹怒我的下场？”

    姜若悦捏着甜筒，硬气道。

    “惹怒你的下场，不就是不准吃饭么？反正现在全天下都知道我是你的夫人，要是饿死了，全天下都知道你把自己的夫人饿死了，那我就是你一辈子的阴影，你要不怕报应，就继续作孽。”

    贺逸怔住，明明自己是要打电话去教训这个女人，没想到反倒被她振振有词的指责了一顿。

    “若查出来是你，我会把你劈成两半。”

    捏了一下眉心之后，贺逸撂下狠话，扔了电话，这个死女人，怼人功夫不得了。

    刚出去的杨明，收到了一个重要消息，他赶紧进来禀报。

    “总裁，天狼别墅的人秘密回来了。”

    贺逸眸中划过冷意的同时，带着些许诧异。

    “什么时候回来的？”

    “少夫人过门的那天，而且还……查到，这次的爆料，也是从天狼别墅放出来的。”

    杨明汗颜，刚刚总裁质问少夫人的话，他都听到了。

    贺逸按压着指关节，面上罩了一层霜，真有意思，回来了，还送他这么大一份礼。

    杨明对这件事感到困惑。

    “五年前，你出了车祸，那边便放出你被撞废的传闻，今天又放出，总裁你根本没被撞废的消息，这不是打自己的脸？”

    贺逸屈指，扣了扣桌面。

    “五年前，铺天盖地的放出我撞废的负面消息，因为他们试图从我手中，夺走贺氏，但他们失败了，这次，一边澄清我未被撞废，一边放出我娶了一个传闻又丑又狠毒的女人，我再次被人笑话，世人会觉得我堂堂贺氏的总裁竟然被一个女人坑了，从始至终，他们的目的只有一个，狠狠的打击我。”

    杨明听完恍然大悟。

    “把网上的消息压下去，看着烦。”

    “是。”

    杨明关上门出去，贺逸扯了扯领带，感到烦躁，自己竟然还真的错怪了那个女人。

    想到她刚刚在电话里振振有词，说他树敌，拉她下浑水，作孽，教训他的样子，一边生气的同时，他竟然觉得有些生动。

    自己这是走火入魔了么？

