
　　周父周母带着周小安再次回到病房的时候，陈明珊不知道什么时候走了，这会病房里只有周静一人。

　　她独自坐在窗边望着窗外，周身气息孤寥落寞。

　　这样的她不常见。

　　周父周母互相对望了一眼。

　　刚要说话便听见周静问：“回来了？”

　　“静儿，你不高兴？”周母关心道。

　　“我什么时候开心过？”周静反问道。

　　周母一噎。

　　周静没理她望着周小安道：“你们刚才都去哪玩了？”

　　“去楼下看了李太爷爷，他还在手术室里，李爷爷他们都在手术室门口守着，听说李太爷爷已经进手术室很久了，他们都非常担心他，但也有问你的情况！”周小安一五一十的回答道。

　　“哦，他们问的你还是外公外婆？”周静继续问道。

　　周小安一板一眼道：“问的我，但我没回答。”

　　周静意外的挑眉道：“为什么不回答？”

　　周小安沉默了。

　　见状，周母道：“被你爸抢答了。”

　　“听说纪桃桃的医术有得到医院的认可，虽然之前纪桃桃在李家和他们闹得挺不愉快的也基本上没给他们留任何的面子，但李家人还侥幸的以为傅家不会将这些事情放在心上。

　　他们以为他们迟迟没回大院保平安，傅老会派人过来问李老爷子的情况，他们还想趁这个机会找纪桃桃求求情，让她进手术室再帮帮李老爷子，哪知道，傅家从头到尾都没有派人来过问过。

　　不仅如此，大院里的人还说傅家人吃完晚饭后全都开车出去了。

　　傅渊森和纪桃桃先走，傅老爷子他们后走也没人知道他们去了哪里，更不知道他们今晚会不会再回去，毕竟，傅家在这京都从来都不缺住处，现在李家人正发愁呢！”

　　“发愁怎么求纪桃桃出手求他们家老爷子？”周静嘴角勾起嘲讽的笑，“纪桃桃还真是好本事，早上踩着我们周家上位，下午踩着他们李家上位，轻轻松松攻下大院里那些叔叔婶婶们的心！”

　　“最过分的还是你哥！”周母补充道。

　　提起周向劲，她就生气。

　　“我听说是他送李老爷子来得医院也是他替纪桃桃拔了的针，纪桃桃给李老爷子扎完针以后就和傅渊森回家了，后面的事都是她助理和你大哥协助处理的。

　　我是真没想到这小子会用这样的方式来报复我们。

　　他明知道我们有多少讨厌纪桃桃，他竟然还在纪家人欺负我们以后继续若无其事的和她做朋友，甚至，为讨她欢喜，人来了医院也不敢来看我们，就怕激怒了纪桃桃惹得傅渊森对我们下手，他也不想想傅渊森怎么敢对我们下手，再说，今早的事纪桃桃不都报复回来了吗？”

　　周母愤恨不平的话语让周静一怔。

　　好半响，她才低声道：“这些是谁跟您说的？”

　　“我自己的儿子我还能不了解，这些年咱们惹完事他没去给我们擦屁.股，讨好那些我们得罪的人家，想要用这样的方式来消除他们心里对我们的不喜和不满？又哪次没有冷上我们几天？

　　他是不是以为他这么做，我们就会反思自省？你说他怎么一把年纪了还这么幼稚和天真？”

　　周母想起早上周向劲那副怂样就生气。

　　“他小的时候明明不是这样的，怎么年纪越大人越发的没脾气不说，现在甚至连男人的血性都没有，不然，就早上那种情况哪个有血有肉有脾气的男人会眼睁睁的看着自家人被欺负？但凡他早上出手帮我们，我们都不会落得那样的下场，我现在想起这些事就生气也难怪他不来找我们，他估计也预料到我们会骂他了！”

　　周母噼里啪啦的就将周向劲一通埋怨。

　　见周静脸色渐渐好转，她才慢慢停下絮叨，同时心里也忍不住叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过小静，你装疯这事，你想好怎么和你哥解释了没？我们可以不跟他解释，你还是得跟他解释，他那么相信你，如今冷不丁知道你一直都在骗他，他心里怕是会对你有意见！”

　　周静刚刚有些好转的脸色在听到这些话以后又冷了下来，声音冷淡道：“骗了就骗了，有什么好解释的，再怎么解释也掩盖不了我欺骗他的事实，再说我也没准备解释，他爱怎么想就怎么想，难道他心里对我有意见，我就不是他妹妹了吗？”

　　“话是这么说没错，但我还是不想让你们兄妹心生间隙！”

　　“晚了！”

　　简单的两个字将周母所有的劝说都堵了回去。

　　周父叹气道：“这些事情你心里有数就好，到底要怎么做你自己看着办，我和你.妈妈管不了这事也没能力管这个事，但我劝你还是稳住你哥，别让他真的放弃你，不然，以后没有了他的扶持，你们母子的日子会非常难过。”

　　“只有我们母子的日子难过吗？”周静语气平淡又冷淡的反问道。

　　她似笑非笑的脸上挂着一丝嘲讽，让周父莫名的有些恼羞成怒。

　　“我们是他爸妈，他不敢也做不出弃养我们的事！”

　　“他要敢不管我们的死活，我就闹他个天翻地覆，看他能拿我怎么办！”周母也一脸有恃无恐。

　　“所以你们不准备管我们母子死活了？”周静再次问道。

　　周父周母一噎。

　　“小静，不是我和你.妈妈不管你们母子的死活，是我们老了没能力管你们母子的死活，我也怕你哥拿这个事说事，毕竟，他只有赡养父母的责任和义务。”

　　“我和小安吃的不多，您和老妈把你们吃食和零花钱分我们一点点，我们就能活下去，何况这是你们当初承诺我的！”

　　周静油盐不进的样子让周父很是恼火。

　　“我们没说不养你们母子，但你也不能眼睁睁的看着你和你哥哥的关系恶化呀！”

　　“那你告诉我，如果哥哥问我为什么要骗他这么多年还数次装疯卖傻闹得他不安宁，以至于他现在前程尽毁，我要怎么回答他才会相信我不是故意欺骗他的呢？你们应该比我更清楚哥哥到底有多聪明？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第453章免费阅读。https://xs.23sk.com 