    一夜无话。

    第二天一大早，唐泽将梳理后的线索写在了白板之上，然后大家商讨后开始逐个开始进行调查。

    首先是宫下社长的踪迹，在调取了宫下社长公司附近的便利店和几个街头摄像头后，能够看到宫下确实是打出租车回了公司。

    之后对方似乎直接就在会社睡下了，再次从会社出来已经是上午了。

    这下宫下社长的嫌疑算是彻底洗清了。

    而下田夫人的调查则有些麻烦，她毕竟和下田先生是夫妻关系，接触自然更加密切，动手的机会更是数不胜数。

    没办法确认她行踪的情况下，她的嫌疑自然不能够解除，因为需要花费时间调查的缘故，所以唐泽让高木和佐藤美和子这组“夫妻”搭档去继续调查了。

    而唐泽则和千叶在吃完午饭后，对于那个神秘女人和下田之后的行踪进行了地毯式的搜查。

    而相比于之前那两个调查，这个调查花费的时间更多一些。

    因为整个酒吧街的面积很大，街上的酒吧、店铺也很多，所以想要找到只能采取地毯式的搜查，人多效率更高一些。

    而且众所周知的，很多酒吧在白天的时候都是不开门晚上营业的，所以唐泽他们现在只能先走访便利店之类白天营业的门店，看看有没有人见过下田两人。

    等到了傍晚街上的酒吧陆陆续续的开门时候，佐藤美和子两人也赶了过来，四人继续开始了走访工作。

    相比于白天的一无所获，这次总算有了进展，高木警官成功中了头奖，在一家酒吧找到了下田和那个神秘陪酒女的踪迹。

    “这个男人来过，还带着一个陪酒女打扮的女人。”

    当唐泽赶到开始问话之后，酒吧的老板说道：“因为时间很晚了加上天气很冷，客人大都回去了，我记忆还挺深刻的，两人就坐在那边的角落里。”

    “请问那个女人你有见过她吗？”

    唐泽这个问题倒也不突兀，毕竟陪酒女这个职业每天都要陪不同客人喝酒，和酒吧老板相熟也是正常的。

    “没有见过，之前是第一次来，很漂亮的一个女人，打扮的也很时髦。”

    老板笑着回答道：“如果是见过一次的客人肯定会有印象的，毕竟是干我们这行的嘛。”

    “时髦？不知道能不能形容一下她的打扮？”白鸟询问道。

    “褐色的长直发，穿着一身蓝色的毛衣，手上则带着很多的戒指。”

    老板回想道：“金的、银的都有...说起来她好像带着金的结婚戒指，毕竟其他的戒指都花里胡哨的，只有那一枚戴在无名指的戒指造型看上去很朴素，感觉像是已婚的女人出来打工的样子。

    因为这个原因，再加上咱们这边金的结婚戒指挺少见的，所以我对她印象还挺深刻的。”

    “金戒指？”

    众人点了点头纷纷记下了这一关键的证言。

    或许很多人有些不解，为什么说金戒指是一个关键证言，那是因为在霓虹白金的结婚戒指更加普遍，反而戴金戒指的更少一些。

    唐泽一开始也是不知道的，后来因为去挑选订婚戒指的时候才知道这一点。

    反而在欧美这些国家，用金子打造的结婚戒指更加普遍。

    “不知道还有什么值得你注意的事情吗？”唐泽看着老板再度询问道：“不管是细小的事情都可以，你感觉有些不太对的就行。”

    “啊，对了！那个女人看上去像是陪酒女，但却一点都不专业呢。”

    酒吧老板这么说道：“因为照片上的这个男人找了半天火机，旁边的陪酒女都没有任何动作呢，最后还是我借给他的打火机。

    如果是一般的陪酒女肯定会随身携带打火机的，毕竟是工作道具嘛。”

    “是这样吗？非常感谢。”唐泽笑着道：“那再问最后一个问题，不知道他们喝了多长时间呢？”

    “嗯，我想想大概十点左右过来的吧，差不多坐了一个多小时。”

    酒吧老板想了想道：“但走的时候两人看上去都很清醒，步伐也很稳健，肯定没有到烂醉的地步啦。”

    “我知道了。”唐泽问完后向老板道谢：“这些情报很有用，感谢您的配合。”

    走出了酒吧，时间也不早了几人直接选择了下班，四人选了一家居酒屋集合交换情报。

    到了包间等菜上完没人打扰后，佐藤美和子开始汇报起了白天她和高木两人的调查进展。

    相比于唐泽还有千叶两人的一无所获，他们查到了妻子的另一动机。

    那就是下田达雄是有保险金的，而收益人正是他的妻子。

    而且因为家境不错的缘故，这笔保险金的赔偿金额甚至达到了三千万的巨款。

    这样一来，下田夫人的动机就更加明显了，如果她知道丈夫出了轨，很可能会想要杀他的同时图谋这笔巨款。

    “但现在丈夫出轨这件事，我们没办法确定下田夫人知不知道。”佐藤美和子说道：“如果不知道的话，那就没有动手的理由了吧？”

    “如果单单是为了保险金呢？”千叶猜测道：“这种可能应该也有吧，说不定陪酒女都可能是她假扮的。

    用便装游戏这类的借口说服丈夫，营造一个莫须有的可疑人物之后灌醉丈夫再杀了他。

    而且酒吧老板也说了那个女人其实并不专业，说不定只是假扮陪酒女的下田夫人呢！”

    “不是没有这种可能，但如果是这种情况，倒也很好验证。”

    佐藤美和子说道：“夫妻的结婚戒指都是对戒，样式也肯定是同款，只要确定死者手上的戒指款式就行了。”

    “我记得死者手上的结婚戒指是银色的。”唐泽回想了一下死者的模样：“看来这位陪酒女和下田夫人不是一个人。”

    “那这么说现在我们的头个目标，就是那位神秘的陪酒女了？”

    高木挠头道：“这下就有些头疼了啊，还要再去寻找目击者吗？感觉像是大海捞针啊。”

    “暂时还没有什么其它线索，明天我们再去一趟死者的公司调查一下。”

    唐泽摸着下巴沉思道：“从我们现在调查到的证言来看，下田达雄的神智一直都是清醒的。

    这点和我在尸检报告中看到的情报对应，虽然根据人的体质酒精的作用会有不同的差异，但死者血液中所含的酒精浓度还远远达不到能够烂醉街头无法清醒的缘故。

    既然排除了意外确定了是他杀，那么杀害他的人肯定是有理由的。

    明天我们的主要目标就是找到这个原因。”

    接着四人一边吃着饭，一边商议了一下明日的调查计划。

    佐藤美和子与高木两人继续去跟下田夫人这条线，从对方那打听一下下田达雄有没有仇人之类的，同时从旁侧击一下对方是否知道丈夫出轨的事情。

    而唐泽则和千叶前往了死者的公司打听对方在会社有没有和什么人结仇，毕竟之前下田夫人也说过丈夫不是那种什么事都会和她说的人。

    只不过可惜的是，当两人上门拜访后，负责接待的花崎恭子回答的却是“滴水不漏”。

    简单来说全都是“社交辞令”这样的客套话。

    “这下怎么办？”

    千叶一边关上花崎恭子办公室的大门有些头疼道：“对方这些话明显都是搪塞我们的。

    虽然不想被公司找事这种人之常情也理解，但我们也不能没有一点收获就回去吧...”

    “嘛，不用担心，我们等中午下班的时候再来吧，到时候就有收获了。”唐泽一边说着一边朝着大办公室的一个方向挥了挥手。

    千叶顺着他的动作看去，发现大办公室角落有几个年轻女性看到唐泽摆手后一脸激动的模样立刻恍然道：“原来是这样，有粉丝真好啊。”

    “所以稍等片刻好了，等中午下班吧。”唐泽说着和千叶两人下了楼又在附近买了些甜点后，在对方公司楼下的咖啡店静静等待了起来。

    随着时间的流逝，中午来临，唐泽也看到了之前打招呼的三位年轻女性。

    只不过身在咖啡店的唐泽却是有直接跟上去，而是跟着她们拐到街角才叫住她们打了个招呼。

    对于唐泽的突然出现，三人可谓的反应可谓是“教科书”式的标准反应，在唐泽送过蛋糕瞬间帮忙签了名之后，对于唐泽的请求立刻答应了下来。

    “其实公司都已经下了封口令了，因为这次下田部长和五年前同期的上土课长的死法一模一样，都是被冻死的。”

    短头发的女孩看起来是个刚毕业没几年的女孩，此刻说到这的时候小心翼翼的看了看四周这才悄声道：“我们公司都在传那是上土课长的鬼魂回来报复了。”

    “上土课长？能不能详细和我们说一下。”

    唐泽一开始他只是想拜托三人讲讲有关下田达雄的事情，起码知道对方在公司的真实作风之类的，看看有没有人记恨对方。

    但没想到对方居然上来就说了这种重要的一条情报，这让唐泽倒是有种意外之喜的感觉。

    而之后根据三位迷妹你一言我一语的话语，唐泽知晓了这条重要情报的详情。

    五年前，上土和下田两人是公司之中的同期，两人当时在同一部门。并且都在在竞选部长一职，可谓是针尖对麦芒。

    当时的上土能力更加优秀，看情况很大几率是“上”稳压“下”了

    但在最关键的时候却发生了一件事，成功“下克上”让下田称为了部长。

    性骚扰，这是职场上常见的丑闻。

    而上土在选举的最紧要关头，便被人指控了性骚扰，直接从部长的有力竞争者被迫辞职。

    之后郁郁寡欢烂醉冻死在了街头之上。

    但传说这起丑闻其实是下田部长设计的，所以在下田同样死于冻死后，公司便有了上土变成鬼魂来报仇的传言。

    而花崎恭子，就是当年指控上土性骚扰的那位。

    “感谢，帮了大忙了。”

    唐泽一边说着一边掏出了名片递给三人：“这是我的联系方式，如果因为我的拜访让你们在工作上有什么不顺心的地方，可以联系我。”

    毕竟公司已经下了“封口令”了，三人因为是唐泽的粉丝，所以才告诉唐泽这么重要的信息的，但唐泽却不能让她们承担风险。

    毕竟等下他们两个肯定还要再去找花崎恭子对峙询问的，到时候对方肯定会怀疑是送死有人泄露了情报。

    万一被发现，三人被公司欺压甚至丢了工作都不是不可能。

    所以唐泽给了三人名片，万一真的在公司干不下去了也可以联系他，到时候自然会给她们一份工作。

    毕竟这年头对于普通人来说一份工作还是很重要的，丢了工作很可能会一步步下滑跌入窘境。

    见过那些找不到工作恶性循环，最后出卖名义走投无路的自杀者，唐泽自然得防备着这样“我不杀伯仁，伯仁却因我而死”的可能性。

    三人闻言自然明白了唐泽的意思，感谢后连忙珍重的将名片小心收了起来。

    一顿饭后，唐泽两人和三人先后离开，询问过前台花崎恭子没有来后，两人最终在公司前台等到了吃完饭回来的花崎恭子。

    “还有什么事吗刑事先生？”看到两人后，还在和同伴说笑的花崎恭子脸色有些不好看道：“该说的不都说过了吗？”

    “我们得到了一些新的消息，还是想要和您再核实一下。”唐泽微微一笑看向花崎恭子旁边的几人道：“不知道能否借一步说话？”

    “你们先走吧。”花崎恭子和同伴说了一声，之后跟着唐泽两人走到门外。

    三人来到了一处偏僻的空旷场所后，花崎恭子径直开口道：“请问还有什么事要问吗？关于下田部长的事情，我都已经说明了。”

    “这次倒不是来问下田先生的事情的。”唐泽笑了笑道：“花崎小姐对于五年前同样被冻死的上土先生应该也很了解吧？

    不知道能不能劳烦您跟我们说一说他的事？”

