    正在寝室中修炼的玄渡赶紧跑出来一看，只见一道金龙在夜空上盘旋，被此景给吓住。

    另外一边，法明更是夺门而出，愤怒地喊道：“岂有此理，何方妖孽来我白崖寺作乱？”

    现在的法明，底气十足，不单是自己乃五品境，寺庙中还有一只五品境的妖兵，再加上六品境的大徒弟跟狼妖，这份实力，莫说在普安县，就是一些小城池里，都能横着走了。

    法明会如此气不可遏，是因为方才正看到精彩时刻，突然来了这么一道龙吟声，你知道多吓人吗？

    这对身体的危害有多大知道吗？

    玄净不明白师傅为何如此动怒，他赶紧道：“好像是那位蛤蟆师弟正在尝试神通。”

    刚刚从青莲花池中跳起来的小金金，被突如其来的黑锅，砸得满脑门问号。

    它很想说不是自己做的，还有就是声明自己不是蛤蟆，乃是三足金蟾！

    可惜，寄人篱下，只能委屈自己了，谁叫人家是大佛呢？

    法明一听是那位神秘高僧留下的帮手所为，心里的怒气当即平息，换脸比谁换得都快，他露出笑容，双手合十道：“阿弥陀佛，原来是如金师弟尝试神通，难怪如此厉害，师兄佩服。这天下，恐怖没有任何一只蟾能比得过如金师弟了！”

    法明与寻金蟾一见如故，以师兄弟互称，玄渡一开始被逼喊小金金一句师叔。

    至于玄净，怎么也喊不出口，小金金也不敢让大佛喊它师叔，以后还想不想混了？所以后来，小金金强烈要求，都以师兄弟互称即可。

    这就导致了，法明跟两个徒弟都喊小金金为师弟，辈分略有着奇怪。

    小金金听到法明的吹嘘，委屈感顿时消失，取而代之的是满满的虚荣，“阿弥陀佛，让法明师兄见笑了，我不过略显威力而已，不足挂齿，估计连师兄的皮毛都伤不到。”

    “阿弥陀佛，哪里哪里，如金师弟谦虚了。”

    “不不不，这是师弟的肺腑之言，是法明师兄过谦了。”

    法明与小金金开始了商业互吹。

    玄净无言，见施展的“大威天龙”已经消散，这会听不下去，就回房休息了。

    玄渡见加入不了，就也索性回房继续修炼。

    法明与寻金蟾互相吹捧了半个时辰后，才依依不舍地各回休息的地方。

    ......

    在寝室中的玄净，辗转反侧，始终无法入眠。

    最终，他还是起身，悄无声息地来到青莲花池前，与寻金蟾交代了几句后，身体一跃而起，化作一道流星划破天际，往邢台城的方向而去！

    达到四品境后，已经初窥信仰之力，可以借助天地间充斥着的信仰之力，御空飞行。

    也有一些修炼飞行术法的四品以下修士可御空飞行，就好比杭小瑜，施展飞行术法，连夜赶往邢台城。

    大唐境内，大体环境是以道教、儒家以及武道的信仰之力最强，佛门最弱，但有些地方佛门信仰之力反而更多，例如寺庙或者佛之圣地。

    按照寻常人的速度，普安县去往邢台城，需要三四天的时间，而玄净若全力奔袭，一个时辰之内即可到达。

    这是玄净第一次御空飞行，虽然夜色朦胧，但对于他这个境界的人来说，丝毫不成阻碍。

    望着下方越来越小的山河景色，玄净并没有刻意去欣赏，毕竟心思在邢台城中。

    他本无打算参与其中，只是闭上眼就会想到那名老汉所说的话，以及普安县的一些惨状。

    再加上，还有杭小瑜。

    这位小道姑，待自己不薄，正如她所言，出门在外行走江湖，最重要的就是讲义气。

    ......

    邢台城，坐落于幽州的西北方向，乃是这片区域的最大城池，居住着数百万人类，繁华程度不弱于洛城。

    这座城池的位置很好，四通八达，还有一条京邢大运河，始于邢台城，行径幽州几座城池，包括洛城，中间还有几条分站去往不同州，终于京都长安城。

    此刻的邢台城，却完全没了往日的繁荣景象。

    数日前，邢台城城主就疏散百姓，可奈何实在人口众多，而且还有一些不配合的人群，导致现在还有近百万人口在城中。

    “轰隆隆！”

    随着子时到来，也就是七月十四降临！

    天空中聚拢了令人望之压抑的乌云，还伴随着电闪雷鸣。

    呜咽声还掺杂其中。

    城中的百姓，这才知道前几日城主撤离大家的原因。

    为了避免不必要的恐慌，不管是邢台城城主，还是镇魂殿分殿的殿主、斩妖司分司的司主，都未将此消息透露，只是小范围的传播而已。

    大战一触即发。

    当城中的一座楼阁响起爆炸声，同时无数鬼影跟各种妖怪妖精的身影出现，瞬息间往四周蔓延而去。

    与普安县暴乱时的情况一模一样。

    扎着道士头的杭小瑜，望着暴乱开启的地方，秀眉紧蹙起来。

    昨夜有他在，所以普三县度过了暴乱，如今这邢台城没有他，能度的过去吗？

    杭小瑜依旧是白衣道袍，神情冷漠，让人感觉不近人情。

    她身旁还站着两个人。

    一名是绿色衣裙的美丽女子，正是穆元霜，那双眼睛正柔情似水地凝视着身前的男子。

    这男子剑眉星目，器宇轩昂，笔直的身材，被紧身的劲装勾勒出来，背后背着一个剑匣。

    这位便是道首大弟子李青桥，人称外号仙公子，道教年青一代的领军者。

    年仅三十，上三境的修为！

    突破上三境之时，曾以一挑战三名同境成名已久的高手，不仅不落下风，还越战越勇，最终挫败三方。

    如此惊才绝艳，一手剑术更是惊叹世人，如同仙人术法，仙公子之名就此而来。

    “大师兄，此番恐怕敌不过。”

    穆元霜开口说道，她知晓师兄的脾性，与小师妹有些相似，总是喜爱多管闲事，所谓的行侠仗义。

    穆元霜不敢忘记出门之时道首师傅的交代，如若不敌，便选择明哲保身，不可葬送性命。

    所以，看到此景，穆元霜就打起了退堂鼓。

    昨天‘普安县’若不是那名神秘和尚突然创经出世，她会果断地拉走小师妹，以防白白送命。

    李青桥轻轻一笑，道：“三师妹，你又不是不知我的剑，在面对强大的对手时，就算明知不敌，也会毅然出剑。更何况，此番大战怎可少了我李青桥的身影！”

