    诺城平民区，一栋二层小楼，杰隆·莫吕躺在朴素却整洁的房间里，侧身眺望窗户外黯淡的星空。

    理发修面，以及五桶热水将他浑身脏污和那股邋遢劲儿尽数洗去。

    他的仪容仪表勉强从乞丐进化成普通人，但消瘦的脸、野兽的眼却又流露出常人难以企及的沧桑。

    这是很长一段时间以来，杰隆第一次换上干净柔软的新衣，身下铺的床也不再是凉得浸人的草地和那条长满虱子被蛀烂的挂毯。

    过去几十年，他无数次在夜深人静的时候抱怨命运不公。

    他恪守狮鹫派信条以及骑士精神，从十五岁离开凯尔塞壬后，便单人背剑云游四海，他记不得有多少次纯粹出于无偿、或是减免大部分报酬，为贫苦的农民铲除作恶的怪物。

    他扪心自问，从没做过亏心事。

    而偏偏是他，接连遭遇重创，受尽折磨，家园遭毁，失去所有亲朋好友，孑然一身。

    善良的人就活该受到这些厄运吗？

    他开始怀疑年轻时代做过的那些义举、坚持的狮鹫派精神、这个世界的善或者恶是否有其意义。

    这种怀疑，和他从小接受的深入骨髓的信念互相矛盾，至今仍然折磨着他。

    但柯恩陪伴他的那段时间，他想通了一点——他必须问问埃兰老师，寻找一个答案。

    “不要寻找——”

    “抱歉老师，”杰隆叹息着，浑浊的泪珠顺着他消瘦干瘪的脸颊滑落，“答案有时比命更重要。”

    ……

    清晨的薄雾笼罩了一栋栋建筑，方才的天空昏暗如墨，此时却透出白光。

    诺城寂静的大街上，五名猎魔人并肩而行，走向商业区的西南角，属于收藏家高文·萨姆沙的地盘儿。

    “柯恩兄弟，昨晚伊格赛娜没修理你一顿？”兰伯特五指轻微按揉山字形发际线，似乎这么按摩就会让它不再消退。“你当时浑身臭得像个垃圾桶，我发誓，我要是她肯定会跟你分手！”

    “罗伊帮我打过招呼，这还不到约定的三个月，”柯恩换上了一身华丽的皮毛大衣，整个人焕然一新，右侧有个单肩背包随着他的脚步摇曳，“而且伊格赛娜是个温柔的好女孩儿，她能体谅我。”

    “那就好好珍惜，”雷索叮嘱，“别像丹德里恩一样辜负美人情意。”

    “丹大师那边？”

    “我听说普西拉一周没跟他说过话。”

    众人一时默然，视线望向不远处，连绵起伏的房屋尖顶犹如锯齿一般直插天际。

    “那位女士能占卜到埃兰老师的下落？”灰色皮甲的杰隆·莫吕紧张再次确认，

    “一半的把握。”罗伊扫了眼柯恩身边的单肩背包，“《影之书》最初由埃兰大宗师亲笔所书，他随身携带了上百年，牵扯极深。”

    “就算它无法凑效，不是还有你？”

    “阁下作为埃兰大师的意外之子，和他之间有着强烈的羁绊。也许因为这个原因，他当初才能通过冥想联系到你。”

    “《影之书》加上意外律，就像一座明亮的灯塔，帮助占卜者驱除迷雾，指引方向。”

    杰隆脸色稍定。

    而罗伊心头转过另一个想法。

    有一种叫做移情探针的法术，能通过情感的联系寻人。而杰隆因为意外律成为埃兰大宗师的弟子，他们之间存在深厚感情，这个方法也能作为备选项。

    ……

    可林·提丽正在二楼露台一张毛毯上劈叉压腰，做着一套极其彰显女性魅力的动作。

    轻薄的修身毛衣彰显露她丰盈而美好的身材曲线，脸上渗出一层细密的汗珠、两颊酡红，看上去娇艳欲滴。

    她气息咻咻地向着左侧弯腰，肋骨贴着大腿，指尖摸着脚尖，琥珀色的视线压低，刚好看见门前的窄巷子里涌出四个男人。

    她脸色先是一惊，接着自嘲地摇摇头。

    今时不同往日，她不再是需要东躲西藏，不合法的卜梦师。

    ……

    “上午好，可林女士，半年不见，您的美貌更胜往昔。”

    卜梦者女士在一楼大厅会见了猎魔人，此时她已经换上一身胸口开叉，衣角和裙摆点缀着碎花的橘色长裙，露出大片小麦色的细腻肌肤，灰色长发披在两肩。

    和女术士一样豪放又清凉，只是身上魔力灵光稀薄得多。

    兰伯特开始疯狂冲罗伊眨眼，后者视若未睹。

    “罗伊大师，看得出来，您比以前厉害多了。”沙哑而动听的声音中，她伸出了手，让猎魔人行了个吻手礼。

    然后贴心地奉上茶水，目光温柔地扫过几人的面孔。

    “最近工作和生活还顺利吗？”罗伊抿了口茶水问，

    “托您的福…高文阁下顾虑着诸位大师的脸面，对我照顾有加，再没有任何人敢像从前那样为难我。”

    可林坐在对面的椅子上，双腿交叉重叠，冲猎魔人感激一笑，“商业区住的都是些有钱人，工作轻松，收入却比以前更丰厚，日子过得别提有多舒坦！”

    “那就好。”罗伊嘴角浮现笑意，受自己影响的人生活变得更美好，无疑是件高兴的事，何况对方还是这么一位有着特殊能力的美人。

    “如果以后遇到什么困难，你知道去哪儿找我们？”

    可林不由露齿一笑，起身冲着几人俯身屈膝行礼，又让几人大饱眼福——柯恩避嫌地转头，罗伊、杰隆、雷索淡然，兰伯特眼珠子都快瞪出来。

    “几位找上门，想必有用得着我的地方，尽管说来…”可林拢了拢秀发，豪爽地说，“我免费服务一次。”

    “服务？”兰伯特嘀咕了一声。

    “那就我长话短说，我们需要你帮忙占卜一个人的下落。”罗伊也毫不客气，“我们拥有他携带了数十年的日记，以及他的‘意外之子’…”

    “可林女士听说过‘意外之子’这个概念吗？”兰伯特双眼放光，自告奋勇地说，“需不需要我为你解释解释。”

    女人莞尔一笑，摇头，“意外律可不是独属于猎魔人…英雄札特雷特·沃鲁塔、疯戴伊等等都是意外之子。”

    “我们卜梦者，同样研究命运，我刚好了解过意外律。毫无疑问，这种牢不可破的羁绊足以为梦境指引方向。”

    可林又接过柯恩递过来的《影之书》，摩挲了几下冷硬的书壳，瞬间意识到它绝非凡品。

    “即便如此，我也无法保证找到那位阁下，只能尽力一试。现在，请容我准备准备。”

    ……

    大约一刻钟后，众人随着卜梦者进了卧室。

    窗户关得严严实实，窗帘遮蔽了外界的光线。

    只有一根根木架上的蜡烛洒落昏黄而舒适的光芒。

    杰隆躺在一张柔软的单人沙发上，怀里抱着《影之书》，剩下的四名猎魔人靠着包铁的楠木门，双手环胸安静注视。

    卜梦者站在杰隆身后，小手不轻不重地按揉着他的太阳穴，左边的香炉飘出一缕缕好闻的熏香，令杰隆莫名地有些睡意。

    “深呼吸，放松…”可林·提丽盯着男人困惑的眼眸，吹熄了一根蜡烛，让光线更加昏暗、柔和，

    “我会引导你，首先我们得建立精神的联系，我会问些问题，你必须回答，一定要诚实由衷地回答。”

    杰隆深深地呼吸，压下心头的排斥感，卸下长久的流浪生涯建立起来的心理防线，他调整了大约五分钟。

    “好了。”

    “描述你对埃兰的一项回忆，我需要一项最强烈最完整的回忆，关于他。最好是他当初和你建立意外律，第一次带走你那一幕。”

    男人的目光瞄向远方，回忆在脑海里翻滚，

    “1087年，埃兰在森林里拯救了我父亲托马斯·莫吕的生命，并跟他提出了意外律，带走一项他已经拥有却毫不知情的东西作为报酬——尚在丽迪亚肚子里的我。”

    “1093年，我六岁的时候，第一次见到了埃兰大宗师…”

    “那时，丽迪亚才告诉我，我以后将跟随他一起生活。”

    缓缓的陈述中过了一刻钟，男人闭上眼，表情有些怅然。

    “克制你的情绪，不要沉溺于伤感，”可林面不改色，手掌轻轻在男人额头一点，“现在你得躺下来，全身放松，握着我的手，讲有关埃兰的事，你认为他身上发生了什么事，他为什么会失踪，他现在应该在哪儿？

    一边问，卜梦者一边点燃了沙发右侧的香炉。

    白色的、散发着青草香气的烟雾弥漫起来，

    整个房间烟雾缭绕。

    杰隆的脸在朦胧雾气中变得模糊不清，嘴角开合间，烟雾云朵般变幻，陈述的声音越来越低，越来越低，逐渐消失。

    “现在，尝试把你自己和这本书连接起来。”

    他闭上眼睛，开始规律地呼吸。

    卜梦者站起身体，观察着男人的神色，确认他陷入熟睡，然后将梳妆台边准备好的半成品毛衣取过来——她开始织毛衣，火光将她墙上背影拉长，她就像一位女神，编织着一张命运的大网。

    白烟将躺着的和站着的影子都笼罩住，融为一体。

    ……

    大约半小时后。

    杰隆从奇怪的梦境中醒来。

    他睁开眼睛，瞳孔失去了焦距，一片茫然。

    “得尔！”一道清脆的响指后，他的眼神恢复了灵动。

    “怎么样，伙计，感觉如何，爽不爽？”兰伯特关心地扫过他的身体，又热切地转向旁边性感的卜梦者，她将手中织了大半的蓝白相间的毛衣珍而重之地放到身后的盒子里，轻吁了一口气，脸色疲倦地坐进另一张沙发，额头的汗水打湿了灰色的秀发。

    “给我严肃点混蛋！”光头大汉目光一寒，又转向可林，“女士，你先歇着吧。”

    “嗯。”

    “我好像看到了点东西。”杰隆突然开口了，“但又看的不是很真切——毫无关联的两种东西。”

    “说来听听伙计，”罗伊说，“咱们这么多人没准能得出点什么结论。”

    “一座宏伟而古老的城堡…坐落于群山之间的偏僻之处，它开凿于山脉的冰岩中，隐藏在锯齿状的峭壁和冰雪下，一半的建筑物被冰雪覆盖。”

    “等等，怎么感觉你说的是凯尔·塞壬？”罗伊看了眼柯恩，对方眯起了双眼。

    “我确定不是凯尔·塞壬…”杰隆双手撑住沙发扶手，皱着眉头露出思索的表情，“但它们有着相似之处，给我的感觉都是——训练猎魔人的城堡！”

    “对！”他抬高了嗓音，“我刚才梦到了城堡内部，冷峻简洁的厅堂，用来进行青草试炼的装置、手术台、试管架…”

    “我年轻时候见过那堆东西。”

    “可它们太过老旧，轻轻一碰尘云弥漫，仿佛闲置了几十年。”

    “如果你梦中所见之处是一栋猎魔人的城堡…首先排除凯尔塞壬和凯尔莫罕。”罗伊看向光头大汉，“有没可能是格斯维德。”

    “格斯维德从来没有过积雪。”雷索否定。

    “还有别的线索吗？”罗伊略微紧张地追问，“见到埃兰大宗师本人了么？”

    杰隆点头又摇头，

    “我自己好似变成埃兰老师，以他的视角，浏览他的过往经历。除了这座群山之间的城堡，他还曾前往数里之外的高地。”

    杰隆脸上闪过震惊，“高地上驻扎着数不胜数的军队，耸立着成千上万顶帐篷，一张张黑底的银色日轮旗帜在其间迎风舒展。”

    “黑底的太阳旗帜…”几名猎魔人脸色大变，

    “尼弗迦德的旗帜！”杰隆掷地有声，“我确定是那个南方帝国的旗帜。”

    猎魔人们闻言陷入纠结之中。

    “目前，据我所知…尼弗迦德正大量屯兵阿梅尔山。”半晌后，罗伊脸色复杂，他没想到会跟战争扯上联系，“所以，十有八九，你口中的这座城堡同样位于阿梅尔山。”

    “而且你看到的景象，应该发生在最近这两三年间。”

    柯恩和杰隆闻言顿时呼吸加重，脸上泛起兴奋的红色。

    这意味着只要他们前往阿梅尔山，就有一定概率找到埃兰。

    “阿尔梅山中有什么猎魔人城堡？”兰伯特好奇地看向罗伊，半是调侃，半是请求，“先知阁下，是否能给咱们指点一二？”

    几双竖瞳豁然转了过来。

    罗伊环目四顾，干脆果断地说，“那里有一座叫做海恩卡维赫的城堡，曾经是熊学派猎魔人的基地。可他们彼此没什么牵挂，也没有杀戮的欲望，后来出于某些原因，一个接一个离开城堡之后再未返回，城堡变成一个无人之所。”

    “那么埃兰阁下待在海恩卡维赫有什么目的？”柯恩以饱含好奇的三色瞳孔扫视众人，

    “根据杰隆在冥想中的经历——埃兰大宗师受到某种神秘力量控制。”

    “而这近百年来，他不曾联系你们，不曾露面，也从侧面证明这一点。”罗伊纠正道，“所以你该问的是他背后的究竟想干什么。”

    两名狮鹫派相顾茫然。

    “说实话，在今天你们卜梦之前…”光头大汉脸上露出深深的忌惮和憎恨，“我本来有一个怀疑对象。”

    “蛇派的最大死敌——狂猎，曾经多次入侵格斯维德，掳走我们学校的学徒，然后把他们转换为自己的傀儡、幽魂骑士，披着阴森可憎的盔甲，骑着骸骨战马，成群结队地在战争的夜晚出没，驰骋天际，散播灾难和厄运。”

    “我原以为，狮鹫派的大宗师也是受到它们奴役。”

    “可狂猎向来集体出动，他不可能独自一人出现在深山古堡。”

    卧室里有了片刻的沉默。

    “为今之计，要找到埃兰，弄清楚幕后黑手，我们只有一个选择——”柯恩深吸一口气，“前往阿尔梅山调查！”

    “罗伊，兰伯特、雷索，感谢你们今天的鼎力相助…接下来的事，交给我和杰隆就行。等我们从阿梅尔山回来，无论结果…”

    他感激地摁了摁几人的肩膀，“我们都将加入兄弟会！”

    杰隆猛地站起身，冲几人颔首，动作大得几乎碰翻了椅子。

    从没有这一天，他感觉距离老师如此之近。

    他品味了常人几辈子的人生百态，是时候去见他的天命。

    “伙计，别说得这么晦气！”兰伯特猛地一拍两位狮鹫派的胸大肌，“什么回来以后？从现在开始咱们就是兄弟，一起去海恩卡维赫。”

    “兄弟会，又怎么能让同伴独自面对危险？不是我看不起你们，就算找到埃兰，光凭两位非但救不出他来，还得把自己折进去！”

    两人陷入缄默。

    可他们不想牵连兄弟会。

    “事情就这么定下了。”雷索拳头拍了拍沙发，一锤定音，“我们原本有个计划——寻找熊派猎魔人和熊学派青草煎药。”

    “这一趟势在必行。”

    “何况不止是狮鹫派的大宗师…”雷索琥珀瞳孔闪烁精光，一字一句地说，“蛇派大宗师伊瓦尔·邪眼同样失踪二十多年。”

    “以及狼派的艾加。”

    “我得搞清楚，这一切是否和这位幕后操纵者有关！”

    众人心神一震！不约而同联想得更远，一个事实摆在眼前——所有学派大宗师都下落不明。

    他们，难不成？

    ……

    “我们得做好万全的准备工作，煎药，魔药，炸弹，传送道具。以免遭遇危险。”罗伊沉声道，“现在就回高文之家召集所有兄弟！”

    “稍等片刻。”兰伯特突然打断道，目光转向靠着沙发小憩，偷听了半天的卜梦者女士，

    “美丽的可林女士啊，能否伸出援手？我也要找个人。”

    “你要找谁？”可林纤细的十指交叉在小腹前，悄然坐直了身体。但她有些受不了对方灼热的眼神，眯起了迷人的大眼睛。

    “我要找的是，”兰伯特露骨地笑了笑，“我魂牵梦萦的未来女友。”

    “……”

    “何必麻烦可林女士，本人可以告诉你的答案，”雷索冲他狰狞一笑，拳头捏得咔嚓作响，“你将孤独终老。”

