    张衍方才一战，法力损折虽是有些，但以他现下根底，此刻便是再斗一场，也无大碍，不过他未有立刻回应牧守山，而是道：“真人与那位可能言语么？”

    牧守山一怔，笑道：“倒是不必什么言语，要想知道自是能够知道，不过我与他有过约言，平日各理各事，互不干涉。n∈，”

    张衍微微一笑，道：“那却还是先要问上一句，牧真人，你可愿放下当年之思了么？”

    牧守山呵了一声，他低凝神，似在倾听什么，好一会儿，摇头道：“他仍是固执己见。”又抬眼看来，“以我之见，渡真殿主若可赢过我二人合力，或许可以说服他放下心结。”

    张衍言道：“当是要领教一番，不过却非是今日。”

    牧守山点头道：“渡真殿主方才与他斗过一场，想法力耗去不少，眼下再战，对尊驾而言并非公平。

    张衍摇头道：“非是如此。”

    他神意一定，随一声鸣音，背后却是跃出一到剑光，灵华湛湛，清气盈溢，在身外环走游绕，却是生出一缕缕清忙惊虹。

    牧守山神情大动，目光盯住那道剑光，脸上一片凝重之色，道：“杀伐真剑？”

    张衍目光看来，道：“牧真人被囚这许多年，连趁手法器也无一件，眼下与二位相斗，我以为却是胜之不武。”

    牧守山想了想，轻轻一叹，点头承认道：“渡真殿主说得不差，你有杀伐真器在手，我若无有法宝抵御，也只有远远避开。只你可以剑遁空，我纵然在遁术之上还有些心得，最后也不过是仗着法力充盈逃脱开去罢了，想要胜你，几无可能。”

    张衍认真言道：“我回去之后，会劝说掌门将真人洞天禁撤去。归还真人往昔法宝，等真人实力尽复之后，我二人可再次比过。”

    他看得明白，牧守山毕竟受限于眼下窘境，许多厉害手段无法用出，在这等情形下将之击败，其怕是怎么样也不会真正服气。那不如还了其法宝洞天，到时再真正论过一场，若能就此解决。那是最好不过，若是不能，却要看掌门是何意思了。

    牧守山听了这话，却并未露出欢喜之色，反而一皱眉，抬看来，沉声道：“敢问渡真殿主，门中可是出了什么事端？”

    张衍语含深意道：“真人放心。如今我溟沧派坐拥一十四位洞天真人，却无哪家敢欺上门来。不过人无远虑，必有近忧，现下无事，未见得将来无事。”

    “一十四位洞天？”牧守山眼皮不禁跳了跳。

    张衍笑了一笑，道：“若得机会，此等事来日可以长谈。今日便先告辞了。”

    他打一个稽，就化一道清光，往外遁走。

    牧守山看他遁光一路出了小界，便闭上双目，似在与人交言。半晌过后，他睁开双目，自语道：“原来这位渡真殿主方才也未用得任何法器，难怪有底气如此做。”

    他似想到什么，眉关皱起，琢磨道：“一十四位洞天，秦师弟这是想要做什么？或许我也是困得太久了，该是出去走走了。”

    张衍遁出此方小界后，又往外行去，到得门户之前，却见沈柏霜与秦玉都在门口，便对沈柏霜一礼，道：“有劳沈真人久等。”言罢，转而又对秦玉打个稽，道：“秦真人有礼。

    秦玉默默还了一礼，她却并不说话，而是看了看沈柏霜，后者开口问道：“牧师兄怎样了？”

    张衍回道：“牧真人一切安好，只他心魔未除，仍需闭关思审。”

    秦玉似松了一口气，对张衍微一点头，又传音对沈柏霜说了几句，就转身出去了。

    沈柏霜道：“这里之事既了，我便也回金阁了，渡真殿主若无什么交代，何不同行？”

    张衍看得出他有话要说，便道了一声好。

    两人各起遁光，就往来路回返。

    半途之中，沈柏霜言道：“我数年前收得一名弟子，资质倒还过的去，只他偏偏心慕剑道，其余路数，却不愿学，我思忖而门中剑经粗浅，而在此道之上我也无有什么可教他的，这里却要向渡真殿主讨个人情，可否代我指点一二？”

    张衍笑了笑，道：“这却容易，只渡真殿中不方便往来，沈真人改日可让他去灵页岛上，我可送他一场机缘。”

    沈柏霜见他应下，便郑重道一声谢。

    要知张衍如今乃是渡真殿主，单论门中尊位，仅在掌门之下，要想请动他出面传法，可是天大脸面，不过他这新收弟子委实资质不差，未来极有可能光大门庭，故宁愿欠下一个不小人情，也要为其打稳根基。

    用不多时，两人就回得浮游天宫，张衍在宫前与沈柏霜道别之后，就往正殿而来，经门前通禀，掌门便唤人请他入殿，到了里间，行过礼后，就在上坐定。

    秦掌门问道：“渡真殿主此行如何？”

    张衍考虑片刻，道：“牧真人虽心有执念，但也仅只执念而已，不是不可化解。”

    秦掌门温言问道：“那渡真殿主是何意思？”

    张衍道：“牧真人此等人物，若肯为山门出力，则在大劫之前，又可为我溟沧派添得一大战力。容弟子一段时日，当可给掌门真人一个交代。”

    秦掌门颌言道：“那此事便交由渡真殿主全权处置，无论最后是何结果，只需知会我一声便可。”

    张衍道了声是，想了想，又言：“还有一事，牧真人过去所用法宝，可否归还与他，他那处洞天，弟子也想请掌门真人下谕开禁。”

    他之所以如此，那是因为洞天也是象相修士一部分实力，尤其其中可能还有许多自身昔年旧物。

    秦掌门根本不去问他因由，拂尘一摆，天中飞来三物，缓缓落至身前。却是两只玉匣和一道牌符，他拂尘一点牌符，道：“此符可开那得洞天，亦可随时封禁，渡真殿主可善用之。”

    张衍神意引动之间，那牌符就飞至眼前。抬手拿入掌中，法力只入内一探，便知此物可隔绝洞天与其主之间感应。

    不过这不是说解了这封禁后，牧守山便不再受制限了。溟沧派内有大阵阻碍，若不得允准，无论其想往何处遁行，都无半分可能，只能其所居小界往返，至于到得派外之地。除非能以自身之能压过山门大阵，否则也是休想。

    他把袍袖一拂，将玉匣和那牌符都是收入囊中，此事既毕，再说几句话后，便就起身告退。

    出得正殿来，回至渡真殿中，先是调息修持。只半个时辰之后，便已是神完气足。

    他伸手入袖。拿了两枚灰色圆石出来，却是那两只自北洋之上得来的渊蟾，起掌在上，轻轻一摩，外间旺盛灵机就往里间汇入进去。

    这两头渊蟾之所以入眠，那是因为北海之上无有充盈灵机公羊。而此处却是不同，乃是溟沧派三大上殿所在，自非外间可比，不过小半刻之后，其便就轻轻颤动起来。

    不过其中一只。只是摇晃了几下，便就无了动静了，

    张衍目光投去，这一只原本就是生机不足，余下寿数当是不多，此刻便是能出来，也无什么大用了。

    至于另一只，却是一直晃动不停，最后那坚壳碎裂开来，之听得咕咕一声，就跳出一只大蟾来，浑身上下莹亮剔透，仿若水晶雕琢而成。

    其蹲在桌案之上，贼兮兮的眼神往四周一瞄，再偷偷打量了张衍一下，却是浑身一颤，随后学人作势朝前一趴，口吐人言道：“多谢仙师救命之恩。”

    张衍目光望了下来，言道：“不必谢我，我寻你来是要用你。”

    大蟾连声道：“是是，小的这条命是仙师救回来的，以后仙师让小的就作甚小的便作甚，

    张衍问道：“你可有名姓？”

    大蟾眼神闪烁，不经意往另一边那枚石壳瞄去一眼，道：“小的姓余，余足。”

    张衍言道：“你元气亏损已久，先在此处寻一地宿下，调理气机，回复法力，待我用你之时，便会唤你。”

    余足大喜道：“小的皮肉粗实，好养活的很，这里水泽丰润，想是吃食也多，仙师只需容小的入水修炼，很快便能补足元气，小的心眼实在，有恩必报，到时若有吩咐，必是随唤随到。”

    张衍看着它，似笑非笑道：“我观你看去憨厚，实则性子奸猾，却远无你嘴上说的那般老实。”

    余足眼珠子乱转，道：“仙师说什么，小的是个粗坯，着实不懂。”

    张衍笑道：“懂也罢，不懂也罢，你初到我处，不可任你胡乱走动，总要有人管束。”

    他招呼一声，便把那阵灵唤了过来，道：“它便由你看管，只要留住性命，能为我用便可，其余随你如何做。”

    那阵灵咯咯一笑，道：“老爷放心，奴家定把这头妖蟾管得服服帖帖。”

    张衍挥了挥手。

    阵灵万福一礼，只一抖袖，将余足往袖中收了进去，便就退下。

    待其走后，张衍思及沈柏霜先前拜托之语，当是十分看重那名弟子。

    要是只学得寻常剑术，门中也有不少御使飞剑的名家，似那冯铭，便是荀长老弟子，指点一个低辈弟子却是绰绰有余。

    不过沈柏霜不去寻他们，却来自家这处讨人情，显然是想学上乘剑术。如今溟沧派中，此一道上的确无人与他相比。

    沈柏霜当年对他颇多照应，此事既然求到他头上，自当给其一个交代，于是心意一动，一道剑光自眉心之中飞出，出了玄泽海界，往龙渊大泽上投去。

    此中藏有他一道分光化影，足可指教那名弟子了。

    做完此事之后，他转而想起此番与牧守山一场印证，自家所创凌空雷震之法上有不少缺陷，自当再作推演一番，于是便挥袖闭了殿门，定坐入关去了。

    灵页岛。

    一道光虹飞驰而来，到了外间，光华散开，张衍分身化影自里走了出来，目光一扫，岛上禁制便就解去，随后缓缓落下云头。

    他环望四周，此处是他入得溟沧派山门后，第一个落足之地，也是由此，方才算是真正迈上了修道之途，却不想一晃眼，已是过去七百年，着实是令人感慨不已。

    沿着山阶行至岛上洞府之中，抬头看去一眼，虽这里以前曾借与弟子修炼，不过其等因为尊重师长，不敢在这洞中居宿，都是在山后另行开辟了洞府，故内里布置并未有任何改换，还保持着他当年离去之时的模样。

    他在蒲团之上端坐下来，却听得窸窸窣窣的声音，见是一只五彩灵蜥自壁缝之中爬了出来。一见之下，却是笑道：“原来你还在此处。”

    这灵蜥寿数不过是百载上下，不过张衍离去之后，洞府便被封禁了，其也陷入深长眠之中，此刻禁制方开，它也醒来，却还以为主人出外方回。

    张衍一转念，打了一道灵机入其躯内，言道：“看你自家造化了。”

    数日之后，灵页岛外，却有一只小舟过来，上面有两个少年人，一男一女，都是十五六岁，皆是一般粗布衣衫，看去却是一对师兄妹。

    少女挽着双丫髻，模样俏丽，明眸闪亮，坐在船头好奇打量四周，少年则是卖力划桨，时不时抹了抹头上汗水。

    少女看他那狼狈模样，扑哧一笑，用纤指在白嫩脸颊上作势一刮，道：“师兄你羞也不羞，划个小舟也这般吃力，亏你平时还自诩修道人。”

    少年翻个白眼，没好气道：“这龙渊大泽之水浑沉滞重，怎可拿外间江河相比？”

    少女掰着手指头，轻笑道：“活该，这可是师兄你自找的，还在恩师面前夸下海口，说什么一日可至灵页岛，现在一、二、三、四……足足五日了，师兄你还没到，怕是那位上师早便等得不耐走了。”

    少年反驳道：“胡说，那位上师就在岛上修道，哪会离去？”

    他虽口上不服输，可心下也是患得患失，这个师父也是，把他找来门中后，就丢了本书册给他，后来整天不见人踪，也就前次开脉之时才留了几天，又说这灵页岛上有剑仙，如要习飞剑之术，就需自家诚心去寻，这才亲手划舟而来，幸好眼下已是离岛不远。

    他望着岛上滚滚浓烟，眼中虽有惊容，却也是流露出期冀之色，抹了抹汗，又是卖力划动起来。

    ……

    ……(未完待续……)