
　　眼前这栋建筑，比青柳居要大上几倍，虽然名字叫做赤血魔宫，不过却非常漂亮，楼阁林立，到处都是花草树木，与一般大户人家、文人雅士的居所一般无二。

　　龙辰在门口观察许久，再加上灵曦的感知力，很快，他就摸清楚了进赤血魔宫的方法，这方法很简单，只要出示自己的赤血令，然后报上管辖自己的护法的名字就可以了。

　　“黄天，受护法周太管辖？”

　　这四个守门人，个个都是龙脉境第九重巅峰的实力，龙辰虽然强过他们无数，但是也不敢怠慢。

　　他点点头，然后从其中一人手中接过赤血令，这才进入了赤血魔宫当中。

　　“这守门人应该是轮换的，所以不认识黄天，不过，在赤血圣教当中，总归有人认识黄天，我还是小心为好。”

　　想到此处，龙辰便在这偌大的赤血魔宫中，随意的走动，当然，他尽量将自己伪装成是赤血圣教的人。

　　赤血圣教因为要迎接重大的血祭大典，所以这几天之内，赤血教众都会一一回归赤血魔宫，来见证这重大的时刻，所以这赤血魔宫中，非常热闹。

　　看得出来，一般加入赤血圣教，都是心狠手辣，内心阴沉之人，所以就算热闹，这里面也没有勾肩搭背的景象，这倒方便了龙辰。

　　龙辰淡定的在这赤血魔宫中绕来绕去，想要寻找有关地下城的消息，却无从得知。

　　“看来还是要放开胆才行。”

　　赤血魔宫虽然大，但是不到一会儿，也差不多给龙辰绕光了，在赤血魔宫的赤血大堂中，龙辰在这里驻足，这时候，一个彪形大汉走到他身边，狐疑看了他一阵，道：“小子，你倒是面生得很啊，新加入赤血圣教的？”

　　龙辰对这种情况，早就有了心理准备，黄天也是加入赤血圣教不久，所以龙辰毫不犹豫，就道：“我加入赤血圣教，不到一个月的时间。”

　　大汉呵呵一笑，道：“想必你小子还没有尝过血浴的滋味吧？血浴时候的修炼，那种感受，实在是让人怀念啊，不过，你小子还真是幸运，刚刚加入赤血圣教，就有福气享受血浴了！”

　　重重的拍了龙辰的肩膀几下，看到龙辰表情有些痛苦，那大汉这才朗笑着离开。

　　不过当他一走，龙辰那痛苦的表情就消失不见了。

　　“我现在在这里游荡，基本上没什么作用，夜晚人少，我等夜晚再出来探查，这样才有效果，现在到处乱晃，反而会为他抓住把柄。”

　　在赤血魔宫中，至少每个人都有居住之处，不过，龙辰可不能回去黄天的住处，现在天色渐晚，他就找到一个角落，隐蔽住身形呆着，夜幕很快就降临，行人也较少了些。

　　“那赤血教主，居住在这里面的‘血阁’中，想必要进入血阁，才能探听到地下城的消息，如果我猜的不错，这地下城的入口，也应该是在血阁当中！”

　　打定了主意，龙辰便朝着血阁而去。

　　血阁在赤血魔宫的正中心，是一座封闭的院子，龙辰已经打听到，这血阁，平时的话，只有赤血圣教的重要人物才能进去，所以越到血阁，龙辰就发现，路人就越少。

　　很快，龙辰就看到了这一座完全是红色的楼阁，远远看去，这血阁当中，倒是煞气冲天。

　　“那赤血教主是地丹境的实力，我若是现在贸然冲进去，不但难以全身而退，还可能会害了灵青，所以我得想想办法。”

　　想到此处，龙辰在角落当中，皱着眉头看着那血红色的阁楼，默不作声。

　　“那阁楼中，确实有一名地丹境的武者，另外，人丹境大成的武者，也有五个。”

　　灵曦有些担忧的提醒道。

　　确实，一个地丹境，再加上五个人丹境大成，龙辰仅仅是人丹境小成，而且还肩负着要救出杨灵青的任务，所以，事情非常麻烦。

　　“该死！这几个孙子，要是栽在老子手中，一定会让你们好看！”龙辰黑着脸，阴沉道。

　　“有人来了……”在灵曦轻声的提醒下，龙辰迅速的隐藏了起来，很快，另外有三个黑影朝着血阁中偷偷摸摸而来，看体形，似乎是一个女人和两个男人。

　　“龙辰，他们估计也是混进来的……”

　　不用灵曦说，龙辰也知道，而且赤血圣教这次的动静那么大，掳走的少女不在少数，结下的仇家，也肯定非常多。

　　这三个人中，其中两个男子是人丹境小成的实力，至于那唯一的女人，倒是人丹境大成。

　　很快，他们就来到了距离龙辰不远的地方，暗中看着那血阁，其中那个女子道：“两位兄弟，地下城的入口，就在这血阁当中，但是赤血教主那魔人，也在这血阁，我不是他的对手，两位有什么计策？”

　　其中一个男子说道：“要不我兄弟两人，去引开那赤血教主，黎大姐你进入地下城，将你妹妹救出？”

　　那黎大姐摇摇头，道：“不行，这样一来，你们肯定会没命，而且，赤血圣教还有五大宗老，一共六人，都是比我们强大的存在，你们又能引走多少？”

　　想到此处，他们三人眉头都紧紧皱起。

　　“黎大姐，我可不管这么多了，赤血圣教这些年来，害了多少人，我都看在眼中，这次更是将魔爪直接伸向了你妹妹，我这次就算是把命搭上，也不会让他们好过！”

　　“闭嘴！我们实力不足，只能想尽办法，你别鲁莽行事，最后害了所有人！”

　　被那女人训斥，其他两个男子才安分了下来。

　　“这三个人有些实力，我和他们接触一下，说不定会有帮助。”

　　正在他们三人一筹莫展的时候，龙辰出现了，为了避免引起误会和争斗，他一出现，就亮明了自己的身份。

　　“三位，我不是赤血圣教之人，此行目的与你们一致，不知道可否和你们借一步说话？”

　　那三个人原本见龙辰出现，吓了一大跳，正想动手，听龙辰亮明了身份，他们这才松了口气，打量着龙辰，见龙辰竟然如此年轻，他们有些咋舌。

　　“这小子如此年轻，胆子倒是不小，竟然敢一个人闯入这赤血圣教，也罢，呆在这里，也想不到办法，还不如找个地方，好好商议一番！”

　　想到此处，那名为黎大姐的女子点点头，道：“那就依小兄弟所言，先借一步说话。”

　　跟着这女人，龙辰在这赤血魔宫中绕了几圈，然后才来到一间小房间中，这三人竟然还能在这赤血魔宫中拥有房间，却不被怀疑，让龙辰有些惊讶。

　　“小兄弟不必惊讶，我们三人，早在几年前，就意图铲除赤血圣教这毒瘤，不入虎穴焉得虎子，在一个多月前，我们就已经加入了赤血圣教，所以在这里活动，不会有任何人怀疑我们。”

　　原来是这样，怪不得他们三个人，能如此熟悉赤血魔宫的路径。

　　四个人志同道合，在一张八仙桌旁边坐下，龙辰看着这个身材高大，有些彪悍的女人，还有两个样貌相似的中年男子，自我介绍道：“我的名字是龙辰，不知道三位怎么称呼？”

　　女人直接道：“我是黎静，这两位分别是李鹏、李程，龙辰小友这次混入赤血圣教，是为了什么？”

　　“和你一样，舍妹被赤血圣教的人抓走，这次的目的，自然是将之救出去。”

　　他们三个人面面相觑，然后，那黎静道：“我妹妹也遭了他们的毒手，不过，小兄弟年纪轻轻，却如此大胆，着实让我等佩服，只是这赤血圣教有如刀山火海，我们在此行动，尚且如履薄冰啊……”

　　“诸位，不知道有没有关于地下城的消息？”龙辰不顾黎静的感叹，直接转入正题。

　　黎静怔了怔，道：“地下城的通道，一共有十条，全部都分布在血阁中，不过，进入难，出来更难。赤血教主和五大宗老都呆在那血阁中，我们就算能够冲进地下城，也出不来啊……”

　　“是这样吗？”龙辰眉头紧皱着。

　　李鹏和李程也连连叹气，看着龙辰这年轻的面孔，其中一人感慨道：“小兄弟年纪轻轻，却如此重情义，也让我等佩服，不过，赤血圣教的强大，超过了你的想象啊。”

　　“对啊，我看你还是早些回去，等修炼有成，再来找赤血圣教复仇，这一次，可不能白白牺牲在这里了。我们兄弟和黎大姐，这次真的是视死如归了，就算不能够救出黎大姐的妹妹，我们也会让这些魔鬼付出代价！”

　　对方见龙辰年轻，前途无量，此番劝解，也是出自好心罢了。

　　龙辰也理解他们。不过，这并不代表他就认同了。

　　“三位，舍妹对我来说，非常重要，这一次无论如何，哪怕拼去自己的性命，也会救出她来！”

　　见龙辰如此固执，黎静三人相视一眼，微微叹气，正要说话，而就在这时候，外面忽然发出一声爆响。

　　“有奸细！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第123章 赤血魔宫 ！免费阅读。https://xs.23sk.com 