    

    
这……

    
亚东海域虽然只是一岛之地，但其整体实力放眼全球，那都是靠前的几个帝国之一。ζΘν€荳看書

    
现如今，其皇室被人打的支离破碎，帝国之人更是死伤无数，可尽管是这样，作为促使这一切事情发生的人还是大摇大摆的离开了亚东，高天原的人，明明就有实力将两人留下，放其离开这一举难以理解。

    
“持禅大人，那小儿将亚东搞成这幅模样，我高天原一位无量境的强者更是惨死其手，小的实在不理解您为何要放他们离开，以您的实力……”仙石大河咬牙看着两人离开的方向，最终恭敬的向人脸问道。

    
不理解的人，当然不止是他一个了。

    
这道人脸其背后的存在，可是一尊真正的至高境大能，若铁了心要将帝世天两人留下，不过是轻而易举就能做到的事情罢了。

    
然而。

    
面对仙石大河的问题，虚空中那道巨大的人脸却是冷哼一声，“那小子该死，但不是这种时候，杀了他和冷山，除了能解一时之恨，起不了太大的作用，反而会引出更大的祸乱。”

    
说完。

    
巨大的人脸便自虚空中缓缓消散了，根本不给仙石大河解释的机会。

    
而就在这时，一旁的银月姬不免无奈开口道：“算了，冷山此举已经证实了武道裁决所对那小子的安危有多么在意，另外，武道裁决所之所以派出冷山这个半步至高前来，怕是其中也有深意。”

    
“现在这个时机，为了这么件小事爆发至高战，不太明智……”

    
闻言。

    
仙石大河脸色一变，旋即也是想到了什么，“武道裁决所的算盘打的可真好啊，这是算准了我高天原不敢打至高战，哼！！！”

    
半步至高。

    
介于虚无境与至高境之间。

    
而至高境，已经是这个世界上所能够抵达的最高境界了，与凡俗而言，这种级别的存在已经堪称在世神灵了。

    
“说是不插手世俗之事，实际上还是对亚东出兵大华一事不满，便借此给了我高天原一个下马威！武道裁决所，等时机一到，这笔账定要跟你们算清，特别是那个该死的毛头小儿！！”

    
最终。

    
仙石大河遥望大华帝国的方向，丢下这句话后，便拖着血肉模糊的躯体消失在了虚空当中。

    
见他离去。

    
其与众人，也是纷纷离开。

    
而在奈良山脉外，天御圣皇等人则是在那道人脸出现的那刻就跪在地上，此刻看着那些个神人一个个离开，倒是给他们弄的满头雾水，“这就完了？”

    
在场的人。

    
包括天御圣皇在内，谁也想不到事情最后会以这样的结局收场。

    
并且，那些个高高在上的大人物在离开之前，甚至都没有对他们皇室留下一句话，好似只要皇室气运不绝，亚东不灭国，那么于他们而言便无伤大雅，而他们的出手，更像是为了脸面。

    
“我亚东这次，真是颜面尽失啊！！！”天御圣皇缓缓起身，看着眼前支离破碎的奈良山脉和已经不复存在的圣皇宫，心中万般不是滋味。

    
现如今。

    
四大家族尽亡，亚东海域整体实力一落千丈，而他们皇室也在这件事当中损失惨重。

    
强盛。

    
辉煌。

    
这些个词，仿佛正在一步步远离亚东。

    
“天目，善后之事你亲自操办，本皇希望这件事留下的影响尽快平息下来，特别是民众和战区那边，你全程都要亲自介入，认真处理。”天御圣皇的声音不复当初，充满了消沉和无奈。

    
是啊。

    
作为一国之主，经历了这样的打击，任谁心里都不会好受。

    
本以为，有高天原在，那么一切都不是问题，但没有想到，最终那样的存在下场，却是让帝世天大摇大摆的离开了亚东。

    
现如今。

    
报仇什么的，不过是空谈。

    
天目太子看了一眼自家父亲，脸色认真道：“父皇放心，天目必定不会让您失望！！”

    
……

    
与此同时。

    
海外某处，帝世天看着这个距离时间至高不过半步之遥的老者，尊敬的道：“今日，多谢前辈出手了。”

    
“不碍事。”

    
冷山挥手，毫不在意，旋即仿佛是想起了什么似的，“对了，据老夫所知你此次前来亚东海域还带着一个小子吧？他人呢，难不成你小子给他丢在亚东了？”

    
帝世天：……

    
汗颜过后，帝世天解释道：“前辈神通广大，应该知道此行过后我还要前方西方，故此在我踏上奈良山脉的时候，他就先一步出发了，毕竟这次打上皇室，最终结果会是如何连我都尚且未知。”

    
“他留下来，并不是什么明智的选择。”

    
“原来如此。”

    
冷山点了点头，紧跟着又摆手道：“行了，老夫已经护你平安出了亚东，之后就没老夫什么事了，你该干嘛干嘛去，这场架打的我累啊，都一把年纪了，还要为你这个小家伙横跨汪洋而来，我得回去养养。”

    
看看。

    
哪里有半点半步至高的风范？

    
帝世天笑了笑，“这份情，小子铭记在心，不过前辈，我心有疑惑，不知道前辈可否解疑？”

    
是的。

    
亚东海域这一行，虽然达到了他想要的目的，但却也留下了诸多不解的疑惑。

    
修行之路，任重而道远，他虽然以达大帝之境，但距离这世间至高还有一大段距离，而关乎这其中的各种隐秘，他还有很多不知。

    
而且，从与高天原那位御田尊的对话当中，他得知，哪怕是到了他这种段位，对于这个世界的认知也不过是冰山一角。

    
而如今。

    
一位半步至高就在他的面前。

    
关于这个世界，关于各大超然实力，关于自身，他有很多问题，希望对方能够解答。

    
不料，冷山听到他这话却是笑了笑，似乎早已料到了他有此请求，“有些事，不是你现在该放在心上琢磨的，那样只会困扰你，时下去做你该做的事，顺其自然，到了你该知道的时候，就什么都会知道了。”

    
说着。

    
他重重的拍了一下帝世天的肩膀，“小家伙，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，真正属于你的风云还未到来，希望你不要因为现在的成就而骄傲自满。”

    
言尽于此。

    
冷山双手负后，一步凌空，“老夫在裁决山等你！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1041章1040、裁决山等你！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->