    当厅内的所有宾客回过神来以后，他们只见一尊人形冰雕从半空中栽落了下来，顿时间被摔的四分五裂开来。

    好大一颗圆鼓鼓地冰球人头跌落到了一旁，透过那层淡淡的冰晶还可以见得那胡人男子脸上无比震惊和难以置信的神色。

    仿佛是到了最后一刻，他都没有想到自己竟然会死的这般简单。

    相较于先前那个还算是绝色的异族女子来说，这胡人男子的身死就不是那么让人在意了。

    那个异族女子被周辰扭断脖子的时候，还有些宾客的心里面会感到一些不忍，甚至会不知所谓地在心里面埋怨周辰几句。

    但是这个胡人男子的情况就截然不同，他可是刚刚才侮辱了这些人心目中的仙子石青璇。

    因此对于这个胡人男子的身死，场中九成九的宾客都选择了漠然无视，有的人甚至还会在心里面骂上一句活该。

    最终还是性情宽厚的王通于心不忍，他叫王家的侍卫将这一男一女两人带了下去安葬，而并非是直接让人将他们抛尸于荒野当中。

    随即，王通便招呼起了厅内的宾客载歌载舞，接着举办他的寿辰。

    虽然寿宴之上发生人命有些不吉利，不过先前周辰所展现出来的威势之强横，厅内所有宾客都看在了眼中。

    这使得厅内宾客自然不敢对他有分毫半点的怨言，所有人就好似没有受到任何一丁点的打扰那般继续推杯换盏。

    如此一直持续到深夜，各方宾客方才四散而去，王家的宴席也渐渐地落下了帷幕。

    翌日，周辰亦是告辞离去了。

    临走之前，他楼下了一本《大力金刚指》秘技，算是当做王通的寿礼，以及这些天在王府之内叨扰的礼物。

    离开了东平王家以后，周辰便搭乘了一艘楼船，沿着隋帝杨广所开辟的大运河，径直往东都洛阳赶去，准备借此转道前往帝都大兴城。

    波涛汹涌的通济渠之上，一艘艘楼船逆流而上，周辰依靠在船舷边缘，望着这条耗费无数人力开凿而成的奇迹工程。

    他不禁长叹了一声，自言自语地感慨道：“杨广虽然称不上是一个多么贤明的君主，但他绝对可以说的上是一位伟大的皇帝。”

    然而就在周辰口中话音刚刚落下的时候，一道温文尔雅的声音突然反驳道：“兄台此言差异，

    暴隋杨广三征高句丽，强行开挖大运河，耗费了无数的人力物力，搅得民不聊生，各地义军纷纷揭竿而起，他又哪里来得资格称这伟大二字？！”

    耳中闻得此言，周辰的眉头不由得紧蹙了起来，刚刚那句话只是他自己有感而发，什么人这么不识趣竟然搭他的话茬？

    缓缓转过身来，周辰面色漠然地寻声朝着搭话那人看了过去。

    搭话那人乃是一位身材修长，面容英俊的翩跹男子，他束了一个文士髻的头发乌黑闪亮，非常引人，浑身上下透露这一股缥缈出尘的气质。

    除此在外，周辰还在那人身上感觉到一丝丝威力不弱的剑意。

    那是一股超凡脱俗的剑意，仿若天上仙神那般凌驾九霄，又如佛陀降世一样怜悯众生。

    感受到这股剑意以后，周辰的心里面立时间便升起了一股厌恶之色。

    当初在宋阀之内的时候，宋阀的宋智和宋鲁两人便向他介绍过这江湖武林之上颇为其他的一些武功，其中便有四大奇书之一慈航剑典的诸般特点。

    此时此刻，周辰所感应到的这股剑意，便极为符合宋智和宋鲁两人对于慈航剑典的介绍。

    而慈航剑典乃是佛门慈航静斋的不传秘典，可想而知眼前这人的身份来历如何了。

    说实话，周辰对于整个慈航静斋的印象着实是好不到哪里去。

    假仁假义，道貌岸然，自以为是，打不过就嫁给对手然后再坑害对手，还美其名曰是什么以身饲魔。

    最为不要脸的还要数慈航静斋那一套代天选帝的手段，这是最让周辰感到恶心的地方。

    一群不事生产的尼姑不好好在尼姑庵里面念经，凭什么舔着脸代表天下黎明百姓来选择皇帝？

    因此当周辰猜测到搭话那人可能是慈航静斋的人以后，他根本就没有兴趣去理会那人，当即便转过身去准备返回船舱里面。

    有道是眼不见心不烦，多看一会儿慈航静斋这些道貌岸然的人，周辰担心他自己会忍不住一掌拍死了面前这个家伙。

    眼见得周辰没有理会自己，慈航静斋那名弟子再一次激将道：“看样子，兄台也已经认同了在下所说才对。”

    周辰本不愿理会这慈航静斋的弟子，然而谁曾想这人竟然还如此地不依不饶，周辰自然不可能会惯着他了。

    骤然间转过身来，周辰目光漠然无比地瞥了一眼那人，他冷哼了一声开口说道：“本座不知道你家长辈是如何教育你的，想来教养应该是不怎么样，与人搭话之前自报家门这个道理都不懂吗？”

    周辰本就对慈航静斋没有什么好感，所以他的言语当中更是没有将慈航静斋当做一回事。

    然而谁曾想到对那那位慈航静斋的弟子听了以后，竟然不怒反笑地向着周辰拱手行了一礼，只听他继续温和平静地开口说道：“是在下失礼了，在下秦川，见过兄台！”

    “慈航剑典的造诣将近剑心通明之境界。”

    上下打量了这个自称秦川的男子两眼，周辰满眼戏谑地出声说道：“本座到是有些好奇，从什么时候开始，慈航静斋的当代行走是一个连自己名字都要遮掩的藏头露尾之人了？！”

    慈航静斋当中历来只会有一位弟子行走于江湖武林之上，是为入世行走弟子。

    例如上一代的入世弟子碧秀心，在她没有以身饲魔之前，就连后来继承慈航静斋掌门之位的梵清惠，亦是都没有资格代表慈航静斋入世。

    而当代慈航静斋的入世行走弟子乃是师妃暄，所以即便周辰眼前这人假名为秦川。

    但是自从周辰认出这人所修行的功法乃是慈航剑典以后，他便瞬间确认了这人便是师妃暄。