    第90章 乾坤烈火

    江离又试着打了几拳，可没想到竟然拳拳生风，同时两手间还有红色的火光荡漾开。

    “这...”

    看着自己手中闪过的火焰，江离整个人彻底被眼前的一幕惊到了。

    “难道这是刚刚那种小火团给我赋予的能力吗？”江离喃喃道，脸上已经忍不住流露出了兴奋的神色。

    “可是话说回来，这又是什么呢？”江离不由得疑问道，尝试着两根手指搓了搓，手指尖竟然直接冒起了一团不小的火焰。

    “这是乾坤烈火，一种非常强大的元素能量。生于天地之间，凝结于赤火果之中。百年筑基、千年化形、万年聚能、直至十万年才在赤火果中结出一火球，火团中央的一簇火团，及为乾坤烈火。”

    就在此时，江离在脑海里面忽然出现了关于这团火焰的全部信息。

    看到这里，江离下意识的往自己的肚子看去。果不其然，在自己下腹的地方有一缕红光闪过，很显然是这团小火团告诉自己的。

    经过短暂的震惊之后江离的脸庞瞬间被狂喜所覆盖，两双眼睛死死的盯着自己两手产生的火焰，身躯微微一震，激动的说道：“也就是说，我身上的这团火焰很强大很稀有？”

    可惜的是，这一次小火团并没有给他任何信息，而是像是很疲惫一样睡着了。

    “好吧。”江离眨巴眨巴嘴，虽然有些失落，但整个人还是很开心。

    虽然两手燃烧着熊熊的火焰，江离也能感受到周围的温度在徒然升高，但他本身确实没有任何感受，反而觉得很舒适和温暖。

    意识到自己在乾坤烈火这架势下速度和力量有多么恐怖，因此，江离伸出手小心翼翼的去打开门。

    只见他手指轻轻一抖，卫生间的门便无力的吱呀一声打开了。

    “呼，好险。”见门顺利的打开，江离倒是松了口气。说实话，他还真怕自己一用力就把门给拆了。

    蹑手蹑脚地走出卫生间，江离这才发现自己的房间已经变得跟烤炉一样炽热了。

    “不行啊，再这样下去房间要着火了。”江离有些头疼，小火团只告诉了自己乾坤烈火的来历和强大，可是没有告诉自己该如何操纵它啊。

    不过江离也不是傻子，站在原地琢磨了许久后，终于了解了乾坤烈火是如何控制。

    乾坤烈火就像是他体内的另一团魂力一样，只不过储存的地方并不是海天莲和丹田，而是自己位于下腹小火团住的窝那里。

    顺藤摸瓜，江离像是收回魂力一样，慢慢的把乾坤烈火外放的能量给收了回去。

    渐渐的，房间里的温度很快便下降了下来，而江离身上燃烧的火焰也逐渐退去，双眼也逐渐变得清明起来，一切又恢复到了正常。

    “又添了一个大杀器啊。”江离说话的气息有些急促，但难以掩盖他兴奋的心情。

    他怎么也没有想到，自己吃了一枚赤火果之后竟然能够获得乾坤烈火，这简直是幸运的敲门，幸运到家了。

    不过回想起自己融合小火团时的痛苦，江离就忍不住有些头皮发麻和后怕。

    是自己的身体经过海天年的改造后才能够吸收乾坤烈火，如果是其他人的话，恐怕早就爆体而亡了吧。

    江离想到，乾坤烈火所带来的能量是难以估计的，他认为，这世间能够承受住这能量的人绝对一个手掌数得过来。

    “真的是捡到宝了。”压在自己心中激动的情绪，江离连忙走到床边盘腿坐了下来，闭上双眼细细的参悟着乾坤烈火。

    虽然小火团已经和他融为了一体，但关于它，江离还是有很多东西未了解。

    将心情平静下来，江离细细的参悟着乾坤烈火的奥妙。

    “焚心淬血，烈火噬身。”

    口中沉重的念出这八个字，江离只觉得自己的心怦怦直跳。

    就好像在念出这八个字的时候，江离的身体就经历了滔天的火焰考验一样，全身每一寸肌肉每一寸肌肤都经历了烈火的淬炼，这痛苦无异于任何一项酷刑。

    睁开眼睛，江离用火热的眼神看着自己的手掌。

    虽然承受乾坤烈火的能量会有难以估量的伤害和痛苦，甚至还会有生命的危险。但将它彻底融合吸收之后，所拥有的能量是前无古人，后无来者的。正能量的霸道与恐怖，似乎足以排山倒海，足够令自然界的火山爆发。

    而且这也不是什么人都能够融合的，必须要具备一些先天条件才行，例如融合者必须先天具备火。

    虽然江离也不知道自己究竟具不具备这个条件，但他清楚的认识自己和它百分百完美融合绝对是上天恩赐给他的礼物，这乾坤烈火就是为他量身定做而成的。

    “既然你选择了我，我选择了你，那我就绝对不会埋没了你。”江离在心中暗暗说道，他已经决定把乾坤烈火在斗罗大陆发扬光大了。

    每个穿越者都有挂，而这乾坤烈火，就是他江离最强的挂。

    趁着兴奋的劲头，江离立马站了起来，穿好衣服风风火火的冲了出去。

    寻了一处武魂殿里边没有人的地方，江离意念一动，乾坤烈火的能量外放，周围的温度猛的升高起来，就像是站在火山口一样热。

    江离也不着急，先是赤手空拳比划了两下。可谁想，他的每一拳都带着十足的劲头，两只手上释放出来的火焰就像是特效一样绚丽无比，若非亲眼所见，绝对不敢相信。

    看着周围被焚烧到焦灼的空气，江离脸上笑意不止，右手橙光一闪，燃烧着熊熊烈火的手掌中沐阳九霄剑的身影悄然出现。

    江离站在空地上，操练起来那天的九阳星剑。

    在右手有规律的律动之下，挑、刺、劈、斩这些基础的动作竟然舞的虎虎生风，给人一种说不出来的威慑力。

    在乾坤烈火的加持与增幅之下，原先本就强大无比的沐阳九霄剑更是如鱼得水，每一斩件每一挑似乎都有斩破天空、击穿地壳的威力。

    (本章完)

