    感觉喝下不老泉，就好像喝下了红牛，一瓶下去神清气爽！

    李维忍不住又喝了一管，再次精神一振，“这不老泉有点东西啊！”

    忍住了喝第三管的冲动，收起了剩余的四管不老泉。

    这东西可以恢复他的精神，不太清楚原理，但终归是一件好东西。

    接下来是重头戏，机械化病毒！

    右手捏着水晶容器，李维磨碎了表层的玻璃，触碰到了如同水银般的病毒。

    从肉眼上看机械化病毒仅有几毫克，相当于一两滴水的程度，但这几毫克绝对能让几百万人感染，给予黑光解析的机械化病毒量是绝对足够的！

    机械化病毒拥有三到五年的缓慢潜伏期，感染了机械化病毒的生物内脏会在不知不觉之间变成机械结构！

    这种改变是悄无声息的，根据scp基金会给予的说明，机械化病毒的感染者直到出现身体僵硬等情况时，才会发现自己身体的变化。

    直到全身都金属化，感染机械化病毒的人就会死亡。

    黑光同化了这一部分的机械化病毒，静静地等待分析，作为母体和病毒工厂，黑光发挥出了它的无限潜力。

    在李维的刻意引导下，机械化病毒的优点被提取，缺点被抛弃。

    病毒的效果是将血肉变成机械，这种变化无声无息，优点就是它对生物体的伤害。

    机械化。

    感染机械化病毒的生物察觉不到自己被感染，有很大的一个原因是变成机械的内脏在一段时间内仍旧具有生物特性。

    机械的胃一样能消化食物，分泌酸液，机械的肠子也能继续蠕动。

    李维甚至怀疑机械化病毒其实是某机械生命体星球的空气组成部分……或是机械生命体必须摄入的养分，要不然难以解释这么神奇的东西的由来。

    黑光获得了机械化病毒的特性，但拟态和金属元素调整已经能够做到机械化病毒所表现出的类似特性，给感染生物体内制造一个更稳定，会自爆的小型半生物反应炉……威力向核弹看齐。

    另外，黑光的快速感染特性和机械化病毒结合后，他可以制造出成批霸天虎，要是喜欢，汽车人也行。

    只是纯机械化的怪物受到钝击伤害可能会卡住，最优的解决方法还是制造半机械半血肉的生化战士，有时间他可以设计几个原型出来。

    总结，机械化病毒带来的好处有限，但令黑光又多了一条进化分支，要不要往半血肉和半机械生命的道路上狂飙，还得等有机会实战再看。

    机械化病毒吸收完，李维深吸了两口气，打开无限水壶吨吨吨灌了几口，“舒服！”

    随后，他目光看向了美利坚的方向，想起了先前那个络腮胡大汉提过的化合物五号。

    这个世界能人为创造超级英雄，并且制造出化合物五号这种能让普通人获得超能力的物质，生物科技水平应该也不算低……

    李维举起了密封着哥斯拉白灼液的罐子，虽然这个世界总体科技水平还不是很高，但制造化合物五号的科学家应该还是有点东西的。

    找几个科学家研究下看看！

    变化为飞行形态后，李维再度出发，前往纽约。

    经过了几分钟的飞行，又几分钟的潜水后，他最终在纽约克林顿区的码头上岸，外貌变化成了一个平平无奇的白人男性。

    这时天色还是中午，李维走在街道上，准备找些美利坚特色好心人借钱，去网吧冲冲浪，了解一下沃特公司的情况。

    然后，他就被大街小巷中张贴的诡异海报给惊到了。

    海报上一左一右分别是他英俊的侧颜，和以祖国人侧脸为首，七人众另外六人为辅，数十个奇装异服的超级英雄为点缀的正义联盟宣传海报。

    海报下方还有好几个部门的徽章，证明这不是电影宣传海报，而是真的超级英雄通缉超级罪犯的通缉令。

    “王德发，搁这抄袭DC呢？”

    李维直接对着海报翻了个白眼，没有理会这个可笑的营销活动，他脑海都能脑补出那些小天才绝对在想这么好的创意为什么不用来拍电影之类的。

    周围路人对这些海报已经是见怪不怪，显然海报已经张贴了很长时间，他们已经习以为常。

    经过一番走街串巷，李维终于在巷子口找到了他想要的那种美利坚特色好心人，并获得了六十多美元的启动资金。

    这些钱被他用来登记上网，在网上了解沃特公司有哪些科学家。

    一位名叫约翰·沃格鲍姆的老头进入了他的视野……

    “看看，就算不是他，也是他了！”

    目标已经确认，李维便也离开了网吧，但他不清楚这个老头在哪，所以还需要去沃特公司寻找一下线索，他知道什么方法是最快的……

    沃特国际大厦，一栋神似斯塔克大厦的高层建筑大厅内。

    李维伪装成了一名年纪稍微有些大，西装革履的成功商人，走进接待大厅也是自带特殊气场。

    他来到前台后，穿着职业装的前台小姐微笑服务，询问道：“请问有什么能帮到你的先生？”

    李维呆呆地说道：“我约了……约了……哦，稍等年纪太大了，记性不太好，让我想想！”

    “好…好的。”前台小姐见到面前人这副老年痴呆的模样，不禁嘴角一抽，但看其气质不像是骗子所以耐心等待着。

    经过了长久的思考，李维终于露出了一副恍然的表情，笑着说道：“我记起来了，我的秘书知道我约了谁，佩妮！佩妮？佩妮！你在哪？”

    可李维身边哪有什么秘书，高喊了好几声，佩妮没喊出来，倒是沃特公司的保安被吸引了。

    前台小姐有些无语，挥了挥手，示意这边没问题，接着问道：“先生，需要我帮您联系你的秘书吗？”

    这句话像是踩到了李维的尾巴，让他脸瞬间垮了下来，沉声道：“哼！我年纪还没到需要人帮我的程度！”

    “……”前台小姐人都麻了，刚刚还说自己年纪大了，这就是善变的男人吗！

    “哦！对了，让我看看楼层图，我记得佩妮好像跟我说是三十几楼，也许我看看就能想起来！”李维像是想起了什么，突然说道。

