    西丈一郎这句话让王凡等人有些诧异，但和泉紫音却早知道一般点点头：“你果然知道我，也就是说，我之前确实曾经在GANT房间战斗过。”

    “既然已经选择离开，为什么要回来？”西丈一郎沉声道。

    “普通人的生活太过无趣，对于我这样的人来说，仿佛死水一般。”

    和泉依然用枪指着王凡，仿佛自言自语一般回答道。

    随后他偏过头打量着西丈一郎，忽然笑道：“那个网站应该就是你运营的，这么说我离开那里至少有半年了？”

    “谁知道呢，不过这次你可没机会再当队长了，不，或许连平静的生活都没办法再做到，因为你快死了。”

    “哼！”和泉回过头，看向王凡：“你是说他吗？我只要动动手指，随时都能杀掉他。”

    西丈一郎懒得给他解释，回头继续摆弄控制器。

    “怎么，前队长不打算说点什么吗，还是说被枪指着就不敢说话了，刚才阻止狩猎时的勇气呢？”和泉对王凡冷笑道。

    这时，传送开始，挡在王凡和他之间的加藤胜第一个被送走，和泉更加开心了。

    “哈哈，他被送走了，这下没人碍事了。”他笑得十分开心。

    东乡十三和玄野计嘴角微微一抽，看向有些不知所措的几个新人：“传送开始了，不要管他们，先换紧身衣。”

    坂田研三沉默地点点头，走过去拿起自己的箱子。

    “师父，真的不管那家伙吗，他用枪指着别人呢！”

    “嘘！不要多说，换衣服。”坂田研三拉着樱井弘斗走开了。

    “师父，我们不能……”

    “嘘，多管闲事会死的。”坂田研三将他拉到远处，沉声道。

    “师父。”樱井弘斗还打算说什么，但坂田研三小声说道：“你难道没发现吗，那家伙就是在涩谷屠杀所有人的枪手。”

    樱井愕然转头：“不可能，那枪手不是一个黑……”

    “笨蛋，小声点，被听到说不定我们又要死了。”

    坂田研三小声道：“那家伙作了伪装，但是他体内的血管和内脏特征我都记得，绝不会错。”

    “怎么能不管，那个人会被他杀掉啊。”

    “笨蛋啊，那个被他指着的家伙才是个怪物，根本不用你来操心。”

    两人的窃窃私语没有瞒过王凡和冯蓉的耳朵。

    王凡心里已经对和泉判决了死刑，因此懒得理他，转头看了樱井弘斗两人一眼。

    “樱井是个心肠不错的小伙子，和加藤胜有点相似，不过勇气还差了不少。”

    想到之前赤木对自己的委托，王凡心里迅速想好了要在怎么回应他。

    王凡刚准备转身去拿自己的装备箱，忽然想到什么，朝依然在不断嘲讽的和泉走去。

    “只要不杀掉他就好，任务开始后，让他自生自灭吧。”

    王凡摇摇头，随手拍散了从和泉手中X枪射出的几道无形能量波。

    “什么？”和泉表情非常难看，看向自己的枪：“这是坏的？”

    普通人看不见X枪打出的能量波，和泉再次连续朝王凡开枪，但是却依然没有任何反应。

    “该死！”眼看王凡快要走到自己面前，和泉丢掉枪转身准备拿其他的枪。

    就在他转身的时候，王凡瞬间贴身，他被一把抓住脖子摔倒在地，踩在脚下。

    王凡看了一眼西丈一郎，他之前被王凡踩断的小腿这时候已经恢复如初，并不是王凡给他恢复的。

    “GANT传送时，会顺便把伤势恢复吗，有点麻烦。”

    王凡看向冯蓉和岸本惠道：“你们拿着箱子，过来抓住我。”

    之前他已经确定了传送规则，有身体接触的人，会被同时传送走。

    冯蓉在货架上拿上王凡和自己的箱子，和岸本惠一起抓住王凡胳膊。

    “GANT，先传送我！”

    不出所料，没有反应，毕竟加藤胜还没有彻底被传送走。

    西丈一郎抬头看了黑球一眼：“GANT，先传送他们！”

    黑球仿佛敷衍一般地将加藤胜剩下的下半截身体加速送走后，王凡四人开始被同步传送走。

    四人被同时送走后，坂田研三终于松了口气，对樱井说道：“看见了吧，那个人根本就不需要帮助。”

    樱井点点头：“那个枪并没有坏，只不过发射的东西除了我们能感觉到，他好像也能看到。”

    “不止这么简单，刚才那个怪物说狩猎取消时，我差点被吓得尿出来。”坂田丝毫不在意地暴露自己刚才的窘况。

    两人说话时并没有特意压制声音，风大左卫门之外的两名新人闻言奇怪地看向他们。

    “真可怜，脑子有病？”

    对于普通人来说，两人刚才的对话的确令人摸不着头脑。

    传送很快结束了。

    在东京的某处街头，王凡几人同时慢慢出现。

    周围的人路过时就像没有看见他们一样。

    传送结束后，王凡看着脚下的和泉。

    这家伙的挣扎显然是无效的。

    虽然很想把这个刺头当场杀掉，但是王凡还不能亲手杀了他。

    毕竟自己动手，分数会双倍下降，王凡的积分可不够这么挥霍。

    “接下来有些血腥，不要看！”王凡思考了一下，对岸本惠说道。

    这句话落入和泉耳中，他神情有些惊恐的拼命挣扎起来：“你不能杀我。”

    而早一步被传送过来的加藤胜也皱眉劝道：“就算他刚才有些过分，但也不至于杀掉他吧。”

    “即使他就是刚才在涩谷开枪杀死数百人的凶手，也可以饶他一命吗？”

    和泉挣扎的动作一顿，挣扎的更加剧烈起来。

    加藤胜表情一怔，随后逐渐愤怒起来。

    “原来是他干的，这个人渣！”

    “我不会杀他。”王凡忽然说道，看着加藤胜：“你来！”

    “我？”加藤胜愤怒的表情僵住了。

    “像这种人，死一百次也不足以赎罪，让他付出代价难道有什么问题吗？”

    加藤胜犹豫了很久，颓丧地摇摇头：“我，我做不到。”

    “你的正义感很强，但是太过心慈手软，这是你的致命弱点，你应该知道，除了我们还有其他的GANT队伍，他们之前下手杀我们时，没有丝毫手软，再次遇到他们的话，你想怎么办，像现在一样闭眼等死吗？”

    加藤胜表情逐渐狰狞，紧紧握着上次王凡给他的G战刀刀柄，浑身不停发抖。

    见他犹豫的样子，王凡叹了口气，忽然朝地上踩了几脚，瞬间失去四肢的和泉惨叫起来。

    “现在他生不如死，你是愿意看着他就这样痛苦地流血死去，还是提前给他一个解脱？”

    “可恶！可恶啊！”在和泉的惨叫声中，加藤胜满头青筋暴起，犹豫了几秒后终于下定了决心，闭着眼一刀将和泉的头颅斩下。

    王凡早已经转身去安慰岸本惠，而这一幕正好被正在传送的玄野计和樱丘圣两人看到。

    “加藤，你！”玄野计嘴巴出现后，惊呼道。

    加藤胜表情痛苦地扶着膝盖大口喘息着：“我杀人了，我杀人了。”

    “为什么加藤要杀他？”玄野计表情非常复杂。

    加藤胜仿佛在自我安慰一般，不停重复道：

    “那个家伙，在涩谷杀了几百人，这是他罪有应得的。”

    玄野计叹了口气，自惭道：“我早就知道这点，本来想杀了他，却没有勇气，没想到被你做了，加藤你一定很痛苦吧。”

    众人随后被陆续传送过来，东乡十三看到被支离破碎的和泉时，表情只是稍微有些变化。

    但秃顶大叔铃木良一和女明星丽佳看到和泉的下场时，都吓得惊叫起来。

    两人惊恐地看向王凡，显然以为王凡将他杀死的。

    樱井师徒被传送过来时，虽然没有尖叫出声，但看着王凡的表情也有些复杂。

    而风大左卫门表情相对淡定，但也有些不理解地看向王凡：

    “你既然之前救我们，为什么要杀死他，只要沟通好，他应该不会再将枪口对准同伴。”

    “他是我杀的。”加藤胜此时表情已经没有那么痛苦，但依然沮丧地低着头，沉声说道。

    顿时，就连正在被传送的西丈一郎都诧异的看向他。

    众人看向加藤胜的表情越来越怪异，玄野计连忙帮加藤胜辩解道：

    “这家伙是涩谷屠杀事件的凶手，他是个杀人狂，只要有机会，一定会杀掉岸本。”

    顿时，不知涩谷事件真相的几个新人脸色剧变。

    “我是被他杀掉的？但是凶手分明是个黑……”

    坂田研三打断了风大左卫门：“那是他的伪装，我也是被他杀死的，可以确定，凶手就是他！”

    无论是铃木大叔还是丽佳，表情都有些难看。

    “你也是被他杀掉的？”风大诧异地看着坂田研三，樱井插嘴道：“我也是。”

    “我们也一样。”铃木大叔和丽佳沉声道。

    西丈一郎出现之后，正在被传送的开开也跟着嘤嘤道：“嗯嗯嗯！”

    虽然不知道开开意思是不是它也死于和泉枪下，但情况已经非常明显了。

    这次的新人，不出意外全都是被和泉所杀。

    正当新人们集体陷入沉默时，西丈一郎忽然冷笑道：

    “可别急着沮丧，惊喜要来咯！”

    王凡和冯蓉是唯一知道他这句话含义的二人。

    几道强悍的气息忽然闯入感知领域。

    而在控制器的雷达地图中，除了躲在王凡身后的岸本惠是以红点表示，也有五个快速移动的红点正在靠近。

    很快，红点的真面目出现在众人眼中。

    是几个穿着H强化套装的陌生轮回者。

    王凡脸色凝重起来，看向西丈一郎：“让你负责隐藏我们的信息，为什么还会被埋伏？”

    西丈一郎表情有些无奈道：

    “这与我无关，这次狩猎游戏没有暴露，但我也是刚查到，这次的任务是合作狩猎，立本所有GANT队伍都来了。”

    “全立本！”王凡脸色再次一变。

