    “你……你说你刚才给我推拿时竟然把我辛辛苦苦养的蛊搓死了不少？”

    在此之前，秦阿胶只顾着震撼叶箫的逆天医术，丝毫没意识到她身上的一百零八种凶蛊已经被叶箫弄死了十之七八。

    此时经叶箫提醒，她意识到不对，心态顿时就崩了。

    怒视着叶箫，她恨声咆哮：

    “混蛋，谁允许你这么做的？”

    说着，她已经举拳攻向叶箫，那凶悍的架势就仿佛与叶箫有着千斤仇万两恨似的。

    要知道，她不仅是资深的养蛊师，一身蛊毒非同小可，还是少有的武学天才，一身暗劲少有人能及。

    因此，哪怕她的身体还没完全恢复，但爆发力和攻击力都彪悍如母老虎，伴着她的骂声，她的拳头已经到了叶箫的眼前。

    暗劲爆发的动静非常大，窗帘以及满桌的书卷全都犹如被狂风席卷一般翻滚飞舞。

    她对自己的武力值有着绝对的信心，坚信这一拳如果落在叶箫的头上，就算不能瞬间毙命叶箫，也绝对能够将叶箫打残。

    然而，她做梦也不会想到站在她面前的叶箫根本就是一位凌驾于武道之上的修真者！

    陡见秦阿胶出拳攻击自己，叶箫毫不客气，抬手就是一拳迎上去。

    即便他舍不得浪费来之不易的玄妙法力，但出拳依旧快得匪夷所思，后发先至，诡异又刁钻地打打在秦阿胶的胸口，微微皱眉说：

    “不是你求老子救命的？”

    “砰！”

    伴着一声闷响，秦阿胶已经毫无悬念地仰面摔回了身后的沙发上，自始至终连叶箫身上的毫毛都没碰到，更别说打残甚至是打死叶箫了。

    亲身领教了叶箫的可怕之后，平时在人前堪称天之骄女的秦阿胶彻底绝望了，眼泪大颗大颗地滑落，她哭喊着反驳：

    “我是求你救命了，但没让你杀死我苦心豢养多年的蛊毒呀，呜……呜呜……”

    叶箫毫不客气地打断她的哭声：

    “想活命就必须先把你身上的脏东西全都弄死！”

    “你……”

    秦阿胶差点气吐血，怒视着叶箫，她寒声吼叫：

    “那你还是把我杀了吧！”

    “杀你？”

    叶箫满脸不屑地摇头：

    “如果不赶紧把你身上的蛊毒都干掉，就算我不动手，你也会死得很难看的。”

    丢下这番话之后，叶箫转身就走。

    他之所以决定用八卦推拿术的方式为秦阿胶治病，虽然是想利用秦阿胶把秦不败引出来，然后一次性解决掉与燕北秦家的仇怨，但更重要的是想顺便把秦阿胶身上的害人蛊毒弄死，以免无辜者受到毒害。

    如今秦阿胶身上残存的十几种蛊毒已经不成气候，他当然懒得继续纠缠。

    秦阿胶见状，当即捂着疼痛难忍的胸口闪身将叶箫拦住：

    “姓叶的，你杀我兄弟在先，如今又害死了我辛苦豢养多年的蛊毒，如果不给个交代，本小姐就和你同归于尽！”

    叶箫的八卦推拿术虽然暂时压制了她的先天寒毒发作，但刚才那一拳却又把她打出了严重的内伤，因此，她此时拦住叶箫的动作虽然生猛，表情虽然凶悍，但身体却摇摇欲坠，站都站不稳，一副随时都可能倒下的病娇样子。

    最让她有苦说不出的是，只这么一会儿的功夫，她身上不方便给叶箫推拿的几个隐私地方也越来越难受。

    叶箫将她弱不禁风的样子看在眼里，冷笑连连地说：

    “一个将死之人也配妄想和我同归于尽吗？

    “秦小姐，我奉劝你一句，不想客死他乡就赶紧回燕北老家安排后事！”

    说着，他只一个手指头就将堵在面前的秦阿胶推开。

    “混蛋！本小姐和你拼了！”

    秦阿胶顾不得考虑自己的身体状况，娇骂出声的同时突然从后面将叶箫拦腰抱住，企图用秘术控制身上仅剩的可怜蛊毒攻击叶箫，却发现她身上的蛊毒根本就不听她的指挥。

    她不甘心，于是又咬牙运转周身的暗劲至白嫩的双臂，试图将叶箫勒死，却绝望地发现她平时引以为傲的暗劲对叶箫根本就没有半点伤害效果。

    此时的叶箫就仿佛《西游记》里斩妖台上的孙悟空，任凭天兵天将使尽浑身解数却拿他没办法。

    等秦阿胶把一身暗劲都耗尽之后，他才冷声说：

    “还有什么招数尽管使出来！”

    “你……呜呜……呜呜呜……”

    面对叶箫消瘦但挺拔的后背，秦阿胶忽然感觉自己渺小如蚂蚁，彻底绝望，嚎啕大哭。

    也是在这时候，紧闭的校长室门突然被人从外面推开，十几个人汹涌堵到门口，为首的，赫然就是熊峰，而他身后跟着的，则是镇三中的保安队。

    熊峰掐准了时间不请自来，当然是想要看叶箫的热闹，毕竟他今早亲自参与了接待秦阿胶的工作，深知冷若冰霜的秦阿胶有多难伺候。

    然而，他此时开门竟然看到秦阿胶正抱着叶箫的后背失声痛哭，顿时就接受不了了。

    “什么情况？难道姓叶的色胆包天，竟然把秦阿胶给睡了，但却不愿负责，因此秦阿胶才从后面抱住他痛哭挽留？”

    想到这种可能，熊峰更是满脸哔了狗的表情。

    但震惊过后，熊峰突然就仿佛打了鸡血似的兴奋，毕竟如果能够获得秦阿胶的帮助，这将是他教训叶箫的绝佳机会。

    于是，他赶紧装出非常心痛、非常紧张、非常关心秦阿胶的样子说：

    “秦小姐，是不是姓叶的欺负您了？

    “您放心，我们学校一定会为您讨还公道！”

    随着他的话音落下，他身后跟着的十几个保安心领神会，当即气势汹汹地将叶箫团团围住。

    熊峰等人开门时，叶箫就已经挣开秦阿胶的双臂。

    见十几个保安将他围住，其中有两个还是他当初在镇三中念书时的老保安，叶箫当然不忍表现得太强势，于是就皱眉向熊峰解释说：

    “熊主任，你误会了……”

    但都不等叶箫把话说完，熊峰竟然暴跳如雷地说：

    “误会个屁！

    “姓叶的，难道秦小姐不是被你弄哭的？

    “我们学校请你来是给秦小姐针灸的，不是耍流氓的！”

    顿了顿，他又满脸讨好地对此时正抱膝蹲在地上继续哭泣的秦阿胶说：

    “秦小姐，您先别哭了，赶紧表态吧，只要你一句话，我就立刻叫保安把姓叶的抓去派出所问罪！”

