    “请问这辆劳斯莱斯多少钱？”苏紫莹问道，她还有点紧张，因为肯定价格不菲。

    女销售员道：“这辆售价在两千万，如果您要买的话，可以优惠两百万。”

    “一千八百万？”苏紫莹特别村妇地说了一句，“我不是听说劳斯莱斯也就几百万吗？”

    陈重叹气道：“老婆，这是加长版的幻影，就值这个价。”

    “那还是算了，太贵了。”苏紫莹的预算是两辆撑死在八百万，这超出太多了。

    化妆品是暴利的，不过她相比较于同行，赚得是比较少的，利润大概在百分之五十。

    也就是她账户上的一亿三千万，利润在六千万多，加上奖金、游玩、还有各种投入，还剩下两千万。

    买了这辆车以后，那就没有多少钱了。

    “没事，就买这辆了！”陈重拿出自己的卡道，“忘了昨天赢了孙大胜与苏浩民了吗？老婆，给你！”

    这个钱黄淑芬会拿到理所当然，苏紫莹尽管认为也是她的，倒是有些不好意思。

    她还是接了过来道：“以后这个车的一半使用权归你。”

    陈重拉着她道：“咱们先来感受一下，你躺在上面试试。”

    当坐进这宽大的车厢中，好像才产生了一股事业有成之感，摸着这名贵坐垫，真是有着奢华的享受。

    汽车由工作人员启动，平稳的犹如躺在家里的床上，却仿佛更加舒服。

    “这车是物有所值。”苏紫莹仰面躺着，修长的腿都能伸展开了，打开电视机，旁边还有冰箱、红酒专柜等，不禁感慨了一句，“怪不得那么多人追求豪车。”

    陈重忽然趴了上去，与她面对面道：“你看前面开着车，一点也觉察不出，后面的人在干什么，咱们试一试不？”

    “你又在想什么不健康的事情了？”苏紫莹一顶腿。

    “嗷……”陈重狼嚎一声，滚落了下去。

    试乘了一下，感觉非常满意，就办理了付款手续等。

    “来，女王大人，请上车！”

    陈重拉开车门，又跑到了驾驶位将车开了出去，心想着必须得配一个司机了，万一有了在后面亲密的机会咋办？

    “先生您好，这款奇瑞微型车原价六万块钱，现在只需要五万五，我看很符合您女友的气质，请问有意向吗？”门口那个女销售员在推销着。

    “老公，我就看上这辆车了，你给我买了嘛。”一个年轻女人正在撒娇着。

    “好，买了！”旁边的男人很是豪气道。

    “搞定！”女销售员一笑。

    想着刚才奔驰男销售员打来的电话，那一对装逼的夫妻居然在看奔驰，还被讽刺了，真是不知道自己几斤几两。

    忽然一辆劳斯莱斯幻影加长版停在了门口。

    她心动了一下，这才是顶级豪车，自己就算拥有不了，能当这样车的销售人员，也会提高自己的档次。

    她猛地眼睛变大了，因为从上面下来两个人，正是刚才想着的那对装逼夫妻。

    她还用几十万的好车来羞辱人家，人家却开着将近两千万的车出来了。

    而且这夫妻两个也根本没有与她的讽刺计较，也没有说奇瑞是垃圾车，只是说了不是理想型。

    这是一种什么态度，明明对你没有不尊重之心，却使得你感受到无比的渺小，好像根本未被放在眼里。

    女销售员不禁产生了无比的羞耻之心，她赶紧躲了起来，生怕被看到了，却见奔驰店那个男销售员走了出来，“你这是卷着铺盖去哪？”

    男销售员垂头丧气道：“我被开除了。”

    “为什么？”女销售员惊讶。

    “因为我刚才给你说的那对夫妻，我得罪了他们，老板为了平息他们的怒火，就将责任推卸到了我的头上，还赔偿了一辆五百万的迈巴赫。”男销售员将铺盖扛在肩上道，“我走了。”

    女销售员久久说不出话来，旁边刚买了那个奇瑞的男人还拍胸脯，向自己的女人吹嘘着自己多有钱，她才重新开始定位什么才是有钱人。

    “真是搞不懂你要那辆破摩托车干什么。”苏紫莹一脚要踹上去。

    陈重赶忙抱住了她的腿道：“以前过得不好时，就是这辆车争分夺秒的为我赚钱生活费的，有了很深的感情，我不是一个喜新厌旧的人。”

    苏紫莹将腿抽出来，没再说什么，回到了车里。

    陈重交代人将摩托车运到了完美公司，他也开了回去。

    巨象公司。

    黄淑芬坐在董事长办公室，抱歉道：“浩民，昨天晚上的事情，你别在意，陈重就是走了狗屎运。”

    苏浩民脸色又难看了一下，昨天他就是这么说，结果被反驳成了狗屎，不管她是否在讽刺，是令他很不高兴的。

    “黄姨，你来这里应该不只是为了道歉吧？”

    黄淑芬马上露出讨好的表情道：“我想好了，我要入股你们公司。”

    “呵呵，”苏浩民淡淡道，“黄姨，你也是个商人，怎么不懂得抓住机会？我还专门给过你，

    你却一直犹豫，现在没了，你才想通，不显得脑子比别人慢一拍？”

    黄淑芬被这个小一辈的人嘲讽了，脸色难看了一下。

    但她确实有求于人家，便赔笑道：“你黄姨毕竟有些年纪了，就有点顾忌了，你看真的没机会了吗？”

    “你有顾忌，别人就没有吗？赚钱要是没风险，那还有穷人吗？黄姨，不是我说你，你真是越活没胆量，还不如那村妇呢。”苏浩民毫不留情道。

    “是是是。”黄淑芬低声下气道。

    苏浩民手指敲了敲桌子道：“这样吧，好歹咱们也是一个家族的，我再给你一次机会，我马上就要盖巨象二期了，你把钱投进来。”

    “二期？”黄淑芬又是一阵犹豫，那都还没动工呢，比一期更加看不清未来，“那什么时候能赚钱？我只想放两个月，怎么给我算钱？”

    苏浩民呵呵笑道：“开始做基础时，我们就可以卖了，首先你得让我知道，你有多少钱，越多我最终给你的回报越高，你要是只投个百十来万，其实也没什么意思。”

