    SB四人杀掉塔姆后直接抱团推掉红色方中路一塔，EZ和后面的梦魇是没有办法守的，SB拿掉一塔再转头收掉水龙。

     Joker：“SB这一波漂亮，在中路瞬间形成了四包二，这种四包二一般都是出现在前期的下路，很少会出现在这个时间节点的中路。”

    长毛：“不过MATA被锤石直接走上来Q中还是失误蛮大的，被逼出了净化，对面就直接选择强杀你了，还好AD是个EZ，不然两个可能都要死。”

     Joker：“SKT在双人组是EZ和塔姆的情况下有点托大了，MATA直接用脸接锤石的钩子，河道左右两边的视野都没有做全，这场比赛MATA赖以成名的视野做的真的不好。”

    长毛：“没有双召的MATA很可能下一波又会被对手抓到机会。”

     19分钟，李旭在下路做好视野猥琐清线，双人组在中路清线，抢占大龙视野，加里奥换到了上路，基本上就支援不到下路了，这个时候对面要抓也多半是抓下面的维克托。

    上面加里奥配合梦魇直接拆外塔，剑魔塔也不守直接后撤，李旭不用想都知道奥拉夫肯定在下面想阴自己，不过现在的维克托卢登的回声已经在手，爆发十足，一个E技能清完线，对面想杀他只能冲塔。

    不过以现在维克托制造伤害的能力，对面两个人肯定是不敢来直接越塔杀他的。

    缩在下面清了几波线，塔姆在上面的视野发现了打三狼的奥拉夫，中路二人组往下面支援过来。

    李旭直接冲上去，一发死亡射线清掉兵线，然后一发虹吸能量对准瑞兹，刷出护盾就要找瑞兹换血。

    结果瑞兹QEQ三个技能砸下来就打掉了维克托近半血，维克托慌忙后退，瑞兹也向自己家下路二塔撤退。

    李旭这下老实了，再也不装了，只有一个Q技能的时候找高爆发瑞兹换血绝对血亏。

    要不是对面发现了中路双人组的靠近，搞不好瑞兹上来禁锢出手就要和维克托血拼。

    中路塔姆直接带着EZ大招飞了下来，三人迅速拆掉了蓝色方的下路外塔。

    拆掉下路外塔，三人火速回程，对面已经开始压迫上路的红色方外塔。

    奥拉夫抄了李哥的后路，和剑魔将李哥的加里奥堵在了一塔下面。

    李哥也不慌，现在上路一塔的血量还很健康，也不丢技能清理兵线，等待对面冲塔。

    这个时候Clid的梦魇就躲在上半野区，要是对方冲塔就正中李哥下怀。

    或许是李哥的演技太浮夸，面对有大的剑魔和奥拉夫一点也不慌，还在塔下原地扭动，对面也猜到了梦魇在后面。

    于是双方在塔下大眼瞪小眼，SB还是没有选择动手。

    李哥清理掉兵线，奥拉夫和剑魔还是退去。

    一见对面选择后退，正在向上路靠的塔姆和EZ直接赶往中路收线，Clid的梦魇也开始刷自己的野区。

     Joker：“李哥想骗对面冲塔，对面也没有上当，知道你打野是个梦魇，不知道梦魇位置的情况下还是放弃了越塔的打算。”

    长毛：“不对！梦魇的位置被发现了，Clid跑去刷自家的F6被蓝色方的视野发现了，奥拉夫又摸了回来，剑魔推线进来，还是要对李哥动手。”

    兵线进塔，对面没有任何犹豫，奥拉夫又从石头人草丛冲了出来，剑魔开启了大招。

    李旭的维克托直接交出TP，目标是上路一塔，蓝色方的远程小兵身上也亮起了TP，是对面瑞兹的传送。

    塔姆和EZ直接往上路赶，梦魇也往上路靠，这个位置他是飞不了的。

    李哥在对面冲上来的时候就开启了杜朗护盾，奥拉夫也直接开启大招诸神黄昏，丢出斧头先行吸引了防御塔的仇恨，两人就对着塔后的加里奥狂砍。

    梦魇开出了大招掩护李哥，不过这么近的距离，对面的奥拉夫和剑魔又不是瞎子，依旧对着面前的加里奥输出。

    李哥直接将全部技能丢在身前的两人身上，虽然自己瞬间就被打成了半残状态，不过奥拉夫和剑魔的血量也都不到一半了。

    顶塔的奥拉夫直接往塔外跑，剑魔仗着大招效果继续追着加里奥砍。

    剑魔的第三段暗裔利刃劈下，李哥直接闪现躲开。

    剑魔给加里奥挂上引燃，直接E技能调整位置，一发平A触发了致死剑气，加里奥打到残血。

    这时候，先行落地的维克托直接一发虹吸能量的强化普攻出手，配合防御塔的伤害将剑魔的复活效果打出。

    姗姗来迟的瑞兹落地也不敢喊过来顶塔输出，只能退出红色方的防御塔。

    不过李哥的加里奥还是被剑魔的引燃击杀，加里奥身上虽然还有一层厚厚的紫色护盾，不过杜朗护盾的被动只能抵挡魔法伤害，对剑魔和奥拉夫毫无用处，也没有办法抵挡引燃的伤害。

    复活中的剑魔走到了石头人草丛上面，SB的瑞兹和奥拉夫已经从三角草靠过来接应了。

    李旭直接卡住剑魔复活的时间，在剑魔脚下丢下重力场，死亡射线出手，死亡射线的余震二段伤害触发，直接击杀了剑魔。

    EZ远远的一发精准弹幕刮过，命中奥拉夫，不过也没有人能补上伤害了，双方就此作罢。

    Joker：“这波打得很热闹，最终是双方中单一换一，双方都能够接受吧，李哥这边多交了一个闪现，两边上单都交了传送。”

    长毛：“SKT这边守下来了还算可以，毕竟塔还没有掉，不过梦魇的大招白交了，没有起到任何作用。”

    李哥掩饰不住的失望：“啊~~~就差一点，差一点就死不掉了，早知道就不交闪现躲剑魔的Q了。”

    李旭倒是很高兴：“呵呵！这波不亏。”

    李哥看了小老弟一眼，说你妈呢？你捡到人头就不亏了？

    李旭这边是真的很高兴，不是因为他拿到了人头。

    这是他踏上职业赛场以来，首次在TP的时机上面占到了便宜，对面奥拉夫和剑魔露头的瞬间他就按下了传送，比对面的瑞兹支援早到了两秒左右。