    一行人很快到了丹阳楼。

    宁娟忍不住张着嘴巴：“宝儿，这里比海市的丹阳楼还要大哎。”不愧是京城，就是不一样。

    太漂亮了！

    要不是之前她已经跟着去海市长见识过，估计这会儿整个人都要傻住了。

    “嗯。”宁宝点点头，“里面的菜品跟海市稍微有些区别，不过很好吃。”

    “那我今天一定要多吃点。”

    之前吃过一次之后，宁娟可是心心念念的想了好久，没想到今天就又可以吃好吃的了。

    本来之前在幸福村的时候向阳哥已经说了要经常带她到丹阳楼吃饭的，可把宁娟开心坏了。

    宁宝倒是由着张向阳，都说女孩要富养，当她自己什么都可以轻易拥有的时候，就不会被外面花花世界的豺狼虎豹一点点的小东西就骗走了。

    就比如原文里的男主，就是用他那廉价的真心，会说话的嘴就把她姐给骗走了，最后却还嫌弃她没文化给他丢人。

    呵，她倒是要看看，这一次，他那嘴还有没有用。

    不过宁娟要是现在还能被骗，宁宝估计真得敲开她的脑袋看看里面是不是装的全是水。

    宁娟莫名觉得宁宝看着自己的眼神有点可怕。

    她下意识瑟缩了一下肩膀。

    “宝儿，怎么了？”她说错什么了吗？

    “没什么。”宁宝摇头，“走吧，我们进去。”

    宁娟顿时乖巧的跟在她身边，勾住她的手臂。

    周经国正好在大厅，看到张琦亲自带头，带了两个衣着俭朴的人却热情满满的，赶紧迎了上去；下一秒，他看到后面进来的宁宝，还有跟在后面异常乖巧的张向阳，仿佛明白了什么。

    “张总。”

    怪不得前两日张总就说让他预留他们这最大的包厢，原来是为了招待宁宝小姐他们。

    “经国，我带他们去包厢，你去安排一下，看看佛跳墙怎么样了。”

    上次老祖宗来的时候没吃到，这次可不能让她白来。

    张琦前两日接到张向阳电话就着手开始准备了，为的就是今晚这顿饭。

    一行人进了包厢里，张琦亲自拿出菜单递给老宁。

    “宁哥，看看喜欢吃什么，不要跟老弟我客气。”

    说实话，张琦喊老宁一声哥，还觉得简直占了老祖宗的便宜。

    但没办法，总不能瞎喊人家什么老老祖宗吧，那不得把人给吓跑了。

    老宁赶紧道：“我们夫妻俩不挑食，您看着上就好。”

    这突入起来的热情，老宁还得慢慢适应。

    还好几位老爷子不在这里，不然……这顿饭估计是吃不好了。

    张琦听他这么说，也没强求，看了看宁宝，见她微微颔首了一下，他才把菜单收起来。

    这时候周经国走了进来，张琦让他上些个招牌菜，然后上些点心水果，酒水和饮料。

    周经国点了点头便出去了。

    没过一会儿，佛跳墙便先上来了，随后的菜很快陆续上齐。

    一开始桌上张琦还有张向阳的话更多一些，之后等老宁喝了点酒渐渐放松下来，话就多了起来。

    张琦：“老哥我跟你讲，我是真羡慕你啊，有个这么优秀的闺女，不像我，还有个不着调的儿子，真是想想都心烦，早知道当初就不该生他。”他现在别提多后悔了，赶紧自己生的不是儿子，是个祖宗。

    老宁拍拍他的肩膀；“老弟这话可不能这么讲啊，这都生下来了，后悔也没用对吧，总不能把他丢了吧，这样不好，不好；孩子是用来疼的，不是用来丢的，会没命，会冻死的。”

    张琦重重点头：“老哥说的是啊，那就暂时先这么养着吧，我老张家反正不差这么一口饭吃。”

    张向阳：“……”啊喂，他还在这呢！当着他的面嫌弃他真的好吗？！

    可惜这会儿没人关注他。

    阮桂花有种丢人的感觉，伸手拉了拉老宁的衣服，对方完全没一点反应，还伸手拍开她。

    “没见我和老弟正聊着嘛。”

    阮桂花：“……”

    宁宝扶额；这俩才喝这么点就醉了？

    老宁拍开阮桂花后，又想到了宁宝，眼睛顿时酸涩了一下。

    “我们宝儿这么乖巧的孩子，怎么能丢呢？”

    然而，他这话一出，张琦眼睛顿时亮了。

    “谁敢丢，我马上去捡！”

    阮桂花：“……”

    张向阳低头发笑：“……”居然跟他想一块去了！

    顾悦：“……”想的可真美！

    不过老宁家要是把宝儿丢了，那她一定第一个去抢，抢回来当儿媳妇！

    宁娟一把抱住宁宝的胳膊，抗议；“宝儿是我的！”

    宁宝觉得有点头疼，看向明修，却发现他也在很认真的思索这个问题。

    头顿时更疼了。

    一个个的好歹问问她本人的意见好吧！

    这聊天一下就歪到不知道哪个P角落里，但这一个个的，居然还考虑的这么认真！

    不过看的出张琦跟她爹，倒还真成哥俩好了。

    这顿饭差不多吃了一个半小时，后面的一个小时就是这俩的表演时间。

    最后还是宁宝实在看不下去了才说了结束。

    这天都黑了，也该回家了。

    然后，明修和张向阳一人一个的将人扶上了车。

    张琦醉的不省人事了，张向阳只能先跟他一道回家，表示下次有空的话在去宁宝家里拜访，吩咐另外一个司机送他们回去。

    宁宝点头。

    相处下来，这小子倒也还算不错，至少在她面前表现的不错。

    明修将老宁扶上车，阮桂花跟着上去照顾后，他走回到顾悦面前。

    “妈，你也先回去吧，我送阿宝他们就好。”

    “也成吧。”顾悦想了想，点头，“那你们路上注意安全，好好照顾着些。”

    “我知道。”明修颔首，顾悦继续说道。

    “我留一辆车给你们，免得坐不下。”随即走到宁宝和宁娟面前。

    “宝儿，娟儿，阿姨先回去了，下次再来看你们啊。”

    真是的，这俩孩子怎么这么招人稀罕呢。

    顾悦忍不住摸摸她们的小脸蛋，宁娟顿时咯咯咯笑着。

    宁宝颔首，没躲开她突如其来的豆腐。

    “那阿姨你慢走。”

    随即顾悦又去车边跟老宁和阮桂花告辞之后才上车离开。

    直到车子走后，明修走到宁宝身旁，垂眸温柔。

    “走吧，我们也回家。”

