    在这个世界，阴谋诡计是很平常的事情，看似十拿九稳的人或者事，一不小心也容易出问题。

    虽然这个吸血鬼看起来很可怜，也确实没有反抗的力量了。

    但就怕对方使坏，万一她指的位置，是仆人位，而不是主人位呢？安多娜拉贸然站上去的话，一旦成了别人的奴仆，那后面的事情怎么办？

    所以在克莉斯汀娜把契约魔法阵弄出来后，安多娜拉并没有急着站上去。

    而罗兰也开始了拍照，把现在运行的魔法阵模样留个备份，并且向克莉斯汀娜询问法术模型，如果对方不给，那说明有问题。

    如果给了，罗兰也可以从魔法阵模型来学会这个魔法阵，最后再确认这个吸血鬼是不是真的想投降活命，还是想搞事情。

    听到罗兰索要魔法阵模型，克莉斯汀娜毫不犹豫就点头，然后拿了根树枝，在地上把模型画出来。

    凯奇在旁看完两人的举动，点点头表示相当满意。

    自家侄女和罗兰两人都是年轻一代中的俊杰，往后成就不可限量，但天份是一方面，而心性则是另一个影响他们成长的重要因素。

    很多有天份的俊才如果能活下去，未来的成就也不差，但因为有实力就膨胀，做事变得毛毛燥燥，冲动上头，然后就着了敌人的道，没等成长起来就‘夭折’了。

    而此时罗兰和安多娜拉两人表现出来的慎重，加上他们的实力，足够让他们远离大多数的危险。

    罗兰蹲着身体看着地上的法术模型。

    魔法阵这种东西，这是第二次接触，方块状的‘节点’，以及一些特殊的符号，所代表的意义，他完全看不明白。

    但不明白就问……罗兰抬头看着克莉斯汀娜，指了指其中一个方块，问道：“这个节点的作用是什么？”

    ‘固化地面，并且存储魔力量，这是第二个魔力储备池。”克莉斯汀娜立刻答道。

    “这个节点呢？”

    “进行人物性质识别，配合下面的是确认主人的节点……”

    “我没有问到的节点，你不用回答。”罗兰抬头扫了克莉斯汀娜一眼，随便指了个节点，继续说道：“那这个呢？”

    克莉斯汀娜心神一凛，说道：“确定法阵形状，大小……”

    随后罗兰又指了几个节点，克莉斯汀以极快的速度一一回答。

    众人在一旁看着。

    而那些魔法学徒们看得尤为认真，魔法阵本身就是魔法的进阶知识，霍莱汶只有少数法师掌握有一两个模型，而且不愿意教人，也不愿意共享出去。

    在这里，能看到一个法阵模型，还有人讲解，即使是听不懂，也得继续听下去。

    毕竟是难得的机会。

    指认了一半的节点后，罗兰站了起来，对安多娜拉说道：“先看着她吧，契约的事情等一两天后再说。”

    安多娜拉自然点头应允。

    罗兰说的话，她肯定会听。

    此时克莉斯汀娜突然怯怯地说道：“两位主人，能不能……让我吃些东西先。”

    她一边说话，一边看着不远处，只剩下半只的烤羊，下意识地吞口水。

    “当然可以。”安多娜拉走过去，直接把烤羊提了过来，放在克莉斯汀娜面前：“你要吃多少？”

    “我能一只都吃完吗？”

    众人都无话可说，你这小小的身体，能吃得完一只吗？

    不过烧烤晚宴开到现在，他们已经吃得差不多饱了，把剩下的羊肉让给个小女孩，自然可以。

    罗兰则对着众人说道：“我先回房去，研究一下魔法，安多娜拉，你看好这个小家伙，别让她乱来。”

    “好的。”安多娜拉甜甜地笑道。

    罗兰转身进了房间中。

    安多娜拉目送着罗兰进楼，然后视线回到克莉斯汀娜的身上。

    此时小女孩已经在吃着羊肉了，她表面上吃得很斯文，但每一口下去，肉就会少一块，也不怎么见她咀嚼就吞了下去。

    众人围观她一个人就把羊给吃完了，然后肚子那里还不见半点鼓起。

    克莉斯汀娜微微打了个饱膈，安多娜拉在一旁问道：“吃饱了？”

    “还差点！”克莉斯汀娜露出幸福的表情：“不过我其实吃得很少的，很好养的。”

    餐风饮露食野果了快三个月，终于能安安稳稳吃点好东西了。

    众人皆露出一幅信你才怪的表情。

    凯奇随后说道：“宴会就到这里吧，大家都回去休息，安娜，看好这小女孩。”

    安多娜拉点点头。

    随后众人都进楼回自己的房间，安多娜拉也带着克莉斯汀娜往楼上走。

    推开房门，便看到罗兰坐在桌子前发呆。

    毕竟跟了罗兰那么久，安多娜拉自然清楚这是罗兰在思考和学习魔法时会有的情况。

    克莉斯汀娜的表情则有些奇怪，勇者后裔把自己带到这个地方，是什么意思，一张大床，足够睡好几个人，男人还在这里，难道……她的脑海里立刻有了不好的想法。

    不过随后她也觉得正常，人类贵族就是这么糜烂，况且她也没有资格说人类，吸血鬼在这方面有过之而无不及。

    毕竟吸血鬼几乎都是由人类变来的，劣根性都一个模子刻出来。

    她看看罗兰，虽然这男人不俊秀，但那种‘文化人’的气质怎么都遮掩不住，相当耐看，越看越有滋味。

    被这样的男人拱白菜，也不算是太难受的事情。

    但结果出乎她的意料，安多娜拉从柜子里找出一卷被子，扔到地上，说道：“今晚你就打地铺了。”

    克莉斯汀娜惊讶地指了指罗兰：“你不是想让我服侍他吗？”

    “你想得美。”安多娜拉本来还算柔和的表情立刻变得阴沉起来：“罗兰我都没有碰，什么时候轮得到你？”

    看着安多娜拉那极具威胁性，甚至仿佛雌豹护食一样的凶恶眼神，克莉斯汀娜打了个寒颤，她连忙摇头说道：“我没有那意思，主人。”

    “没有就好。”安多娜拉的眼神缓和了许多。

    如果是薇薇安有这想法，她会睁一只眼闭一只眼，毕竟薇薇安先来的，她算是插足者。

    但后边其它的女人，一个也别想靠到罗兰身边。

    拿着被子，克莉斯汀娜把自己身体卷起来，直接滚到角落里，然后双眼一闭，没多会就睡着了。

    她太累了。

    近三个月没有睡一个好觉，就算睡着，也会被恶梦吓醒。

    现在梦中的‘恶魔’就在身边不远，但她已经不怕，精神放轻松后，几个月的疲劳立刻就发作出来。

    不到十秒钟，她就睡熟过去。

    安多娜拉本来还想给她讲讲规矩的，但见她睡着也就算了。

    随后她从衣柜中拿出出轻软的薄毡，披在罗兰的身上。

    虽然说职业者不会那么轻易受到风赛，但她还是想这么做。

    罗兰回头，对她笑笑，又沉浸在自己的推演世界中。

    他之前也拿到过一张魔法阵的图纸，但看不懂。

    可现在有了克莉斯汀娜的节点指导，将这些数据导入到之前就建好的数学模型中，再用了奥尼尔大神给出的一些公式，从中分离出魔法阵的核心魔法模型，将魔法阵的加密方块阵也滤了出来，

    虽然不敢说百分百正确，但两个壳子至少都分离开了。

    这是逆向工程最重要的一步，一旦这步走对了，之后的路就通坦了。

    把这个契约魔法阵的模型，和之前的模型外壳一对比，很多方型节点都在相同的点上，罗兰估计这是魔法阵的构造节点。

    心中大喜，他立刻开始了两个魔法阵的外壳对比，找出共同和不同点，并且将从克莉斯汀娜口中问出的节点数据导入进去，进行公式逆推。

    很快就有了不小的进度。

    沉浸在研究的时间过得相当快，这刚有点感觉，游戏时间就到了。

    他依依不舍地退出游戏，习惯性地打开论坛，却发现官网有了新的更新公告。

    ‘由于我们的疏忽，公会系统已经成了一个鸡肋。内置的即时公会跨区聊天，在内置上网功能的打击下，毫无优势可言。这使得玩家们建立公会的热情受到了极大的打击，以致于现在整个游戏世界，依然只有一个公会。鉴于这种情况，我们决定加大玩家公会的福利强度。本次更新后，所有加入公会的玩家，可以在公会中额外学习一个普通专长，无任何消耗。此专长一旦选定，不可更改，删除。如果退出公会，此专长会暂时冻结，无法发挥用，直到你回到原来的公会，或者加入另一个新公会。’

    ‘我们游戏策划依然在考虑加强公会福利的强度，新的举措正在考虑中，我们会竭尽自己的全力，给所有玩家们创造一个轻松愉快的游戏世界。最后祝所有玩家游戏快乐。’

    罗兰眉头一挑。

    呵，这下子舒克又要成香饽饽。

    他随后进到综合讨论区，果然看到玩家们就此时展开了激烈的讨论。

    叫得最厉害的，就是那些散人玩家。

    ‘创建一个公会难得要命，现在除了F6，就没见其它大公会正式建立，连他们都做不到，我们这些散人玩家该怎么办，白白损失一个强力专长？’

    ‘就是就是。’

    ‘你们可以加公会啊，又不是不让你们加。’

    ‘加了公会还是独狼吗？’

    ‘你们即想拿强力专长，又不肯加公会，这让我们会长们觉得很为难啊JPG。’

    ‘楼上的，为什么你能发语音。’

    罗兰关掉网页，他心中也是有点激动的，毕竟能白拿一个专长。

    该选什么好呢？

    魔力上限增加？

    塑能系法术爆炸范围增强？

    法术先攻？

    嗯，好专长太多，感觉要患上选择困难综合症了。

