
　　黄金一族内，江尘归来，整个黄金一族的高层都汇聚到了一起。

　　大厅内都是高手中的高手，都是黄金一族的高层人物，气氛非常的凝重和压抑，江尘已经将蛮界发生的事情给说了一遍，浩劫将至，对于黄金一族来说，是任重而道远。

　　眼前的情况，对于仙界并不利，整理实力来说，仙界和蛮界，还是有着一定差距的，再加上蛮族人一个比一个凶残，一旦浩劫降临的话，仙界必然生灵涂炭。

　　唯一值得庆幸的是这次江尘前往黄金一族成功救出了左灵儿，让黄金一族失去了蛮神血脉，不然的话，一旦蛮神血脉被乌克老祖炼化，后果更加不堪设想。

　　议事大厅没有人说话，似乎在等待着什么到来。

　　不多时，大厅内的虚空一阵抖动，一个身穿金乌长袍的老者走了出来，他的出现，使得整个大厅内的光彩都变的绚丽无比，他身材并不雄壮，但身上随意散发出来的气息，却让人心惊胆战。

　　“老祖。”

　　看到老者出现，金赤霄等所有在场的黄金一族高层，全部躬身施礼，对这老者恭敬到了极点。

　　江尘也是微微躬身，他见识过九级大帝的神采，所以一眼就看出，眼前这位黄金老祖，修为也是九级大帝的巅峰层次，他看起来和太虚大帝和雷霆大帝修为相当，气势也差不多，但如果放到对抗蛮族上面来说的话，黄金老祖明显更加占据优势。

　　毫不客气的说，黄金老祖一个九级大帝，至少能够相当于蛮界两个九级蛮帝。

　　这就是优势，这就是克制，黄金一族强大血脉对蛮族深深的压制。

　　“恩，你们说的话我都已经听到了，咱们黄金一族之所以再次复苏，就是为了这一次的浩劫，既然浩劫将至，那就要做好准备。”

　　黄金老祖点头说道，他神情淡然，并没有因为浩劫将至而有丝毫的躁动。

　　这就是强大的心性，这是存活了无尽岁月的老古董所特有的特质。

　　“老祖，咱们黄金一族要如何安排？”

　　金赤霄问道。

　　“让金元存留下来主持大局，其他所有七级大帝以上的，都随我去帝域，浩劫降临，整个仙界都无法幸免，因为帝域的存在，蛮界肯定会将大部分的注意力都放在帝域战场之上，我们走了，对于仙界这边是一件好事，到时候蛮界会根据仙界的整体实力派遣大军。”

　　黄金老祖说道。

　　“老祖放心，老夫一定好好带领黄金一族对抗蛮夷。”

　　一个老者站出来说道，他叫金元存，七级大帝的修为，黄金一族留下一个七级大帝主持大局，已经很不错了，至于其他人，都会前往帝域去，毕竟这一次浩劫的最终战场，是在帝域中。

　　“江尘。”

　　金赤霄看向江尘。

　　“族长有什么安排尽管说。”

　　江尘道。

　　“你这次去了蛮界，应该知道蛮界的实力有多强，这次和蛮界开战，不是小打小闹，虽然说最终的战场在帝域，但仙界还是大本营，你是黄金羽扇的继承者，也是这次浩劫的关键性人物，我们走后，你协助金元存长老，共同对抗蛮夷，本座希望你尽快的在战争中成长起来，希望帝域终极之战上面看到你的影子。”

　　金赤霄说道，他对江尘还是比较看重的，正如太虚大帝推算的那样，江尘是这次浩劫的最关键人物，可以改变整个浩劫结局的人物。

　　“族长尽管放心，这一次，蛮界必将陷入万劫不复之地。”

　　江尘振声说道，他知道，大战一旦开始，就不是一天两天能够结束的，这是两个世界的大战，蛮界蓄谋了数万年，这一战铺散开来的话，不知道要经历多长时间。

　　“江尘，仙界的大局，就交给你们了，蛮界降临，也是你成长的一个大好机会。”

　　黄金老祖也对着江尘说道，眼神充满了赞赏。

　　时候，黄金老祖徒手撕裂虚空，带着黄金一族的高手们直接离开了，去了帝域。天籁小说网

　　高层走了，黄金一族全部进入到了备战状态，而这个时候，江尘却离开了黄金一族。

　　距离大战恐怕不足三天的时间，江尘想要趁着这个时间去看一看他的兄弟们。

　　第一站，江尘去了白龙寺，他见到了老友青莲老祖。

　　“青莲，浩劫将至，大战降临，你们白龙寺也要做好准备了，在对抗蛮夷的战争中，佛门也是一股不可小觑的力量。”

　　江尘说道。

　　“白龙寺时刻都在准备着。”

　　青莲一脸的端庄。

　　江尘和青莲老祖的交情说不清道不明，从江尘的第一世，然后到转世，再到仙界青莲成为了白龙寺的方丈，这一切都好像冥冥注定一般。

　　“和尚呢？”

　　江尘问道。

　　“自从上次回来之后，他就将自己封闭在镇神碑中，小和尚佛缘深厚，镇神碑内有大机缘。”

　　青莲老祖说道，言语间对霸者和尚是无比的赞赏。

　　没有见到和尚，江尘和青莲老祖又聊了一会，就直接离开了。

　　第二站，江尘去了大乾帝国，将浩劫的事情告知大乾帝国，让其做好准备。

　　烟晨雨已经成为了二级大帝，她没有随着江尘一起离开，因为大乾帝国需要她，大战一旦开始，每一个人都无法幸免，每一个地方都会成为战场，烟晨雨在哪里，都是一样的。

　　离开了大乾帝国，江尘去了北玄域玄阴教，他见到了玄阴教的教主，打探寒衍的情况。

　　“寒衍去了魔山，一直没有回来。”

　　玄阴教教主说道。

　　“魔山在哪？”

　　江尘问道。

　　“我也不知道，魔山只存在于传说，只有找到魔山的人，才知道魔山在什么地方，魔山存在于玄阴教历史上数千年，寒衍是第一个找到魔山的人，传说进入魔山内的人，会得到真正的古魔传承。”

　　玄阴教教主说道。

　　“这是阿衍的造化。”

　　江尘很是欣喜，寒衍能够找到传说中的魔山，江尘自然为其感觉到高兴，可以想象，寒衍进入那传说中的魔山，修为必将突飞猛进。

　　和尚在镇神碑内，寒衍去了魔山，接下来第四站，妖仙岛。

　　【浩劫之战下一章开启，我再好好规划一下，今天就一更，明天三更补回来，另外，没有关注我微信公众号的兄弟赶紧关注了，最近要在公众号上写一些东西，微信添加，搜索苏月夕三个字就行了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2079章 兄弟们的处境免费阅读。https://xs.23sk.com 