    在周晨家传的五行拳中，有一种秘术可以刺激人体的各个器官，让使用者的实力获得短暂的增强，不过这秘术就如小说中的天魔解体大法一般，使用之后便会有极大的代价，甚至可能还有生命危险。

    只是都现在这种情况，不用秘术肯定会死在中年道士手中，用了可能还会有一线生机，所以周晨也没有任何犹豫，直接用出了五行拳的秘术。

    当秘术被施展出来后，周晨的心脏瞬间开始猛烈的跳动起来，那跳动的声音，甚至在外界都听得一清二楚。

    “咚咚～”

    伴随着心脏的跳动之声，周晨的全身皮肤也开始变得通红起来。

    “喝！”

    此时已经满脸通红的周晨，却是忍不住大喝一声，这声大喝绝对不是故意引起四周之人的注意，而是他实在忍不住体内那磅礴的力量，才下意识的大声喝出。

    随着周晨口中的大喝，他身高肉眼可见的高了三寸，浑身肌肉也变得更加凝实巨大，身上的衣服也已然破碎。

    此时正要继续出手的中年道士，看着突如其来的异状不禁面色一变，在他的眼中不仅仅周晨身体上有着变化，其中身无形的气血也开始疯狂的涌动起来。

    “不好！”

    中年道士见到周晨身上的种种异状，心中大惊之下也顾不得心疼法器，却是直接运转周身法力，强行催动八卦长幡，让八卦图虚影瞬间化为实体，随之就向着对方砸去。

    而如今的周晨看着砸向自己的八卦图，心中并没有丝毫惧怕之情，或者说他现在已经感受不到所谓的惧怕。

    看着越来越接近的八卦图，周晨的脸上不禁露出了一丝狰狞之色，随之便见他挥舞着无比壮硕的拳头，以近乎火车冲撞的力量，硬狠狠的砸向那道八卦图。

    “给我破！”

    随着周晨的一声怒吼，拳头以陨石天降般的气势，直接与八卦图碰撞在了一起。

    “轰轰～”

    一道道低沉的轰鸣声，突然在空气中响起，本来风平浪静的巷子内，也出现了阵阵狂风，而在狂风之中，那道本来已经凝时的八卦图，在刹那间就重新化为了虚影，随后不过片刻时间就轰然破碎开来。

    当八卦图破碎的一瞬间，正在控制法器的中年道士突然感觉心尖一痛，而随着一道咔嚓之声传来，不禁直接让他的脸上变了颜色。

    “这……怎么可能？！”

    看着手中突然断掉的八卦长幡的幡杆，中年道士却是露出了震惊的神色。

    “普通人怎么可能会有这种力量，竟然能打坏我的法器，你到底是什么人，不，你根本就不是人。”

    已经极度震惊的中年道士，看了眼手中八卦长幡的断杆，就用一种不可思议的目光，看着前方正双目通红的周晨。

    此时的周晨看着面露震惊之色的中年道士，想也不想的向着对方冲去，他知道自己这种状态坚持不了多久，必须要快速解决对方，否则的话时间一过，到时就算一个普通人恐怕都能轻易的杀了他。

    中年道士见到击向自己的周晨，不禁面色猛地一变，随即他就要闪避开来，可是他刚想动身便感觉四周出现了滚滚热浪，当他把目光转到周晨的身上时，便发现对方身上气血猛烈涌动，并向四周散发开来，宛如一个人形太阳一般。

    周晨身上辐射的气血光芒，竟然好似把中年道士钉在原地，让他根本动不得身。

    “不好！”

    看着宛如彗星撞击一般的周晨，中年道士面色大变，只见他面色一狠，直接咬破自身的舌尖，剧烈的疼痛瞬间让他的身体恢复了行动能力。

    随后他顾不得舌头上的疼痛，立即双手结印口中默念咒诀，不过片刻时间，他的身上就出现一道淡红色的光芒。

    看到中年道士的动作，周晨的速度不禁又加快了几分，几乎三两步之间就来到了对方身前。

    “受死吧！”

    此时周晨并没有停下自己的脚步，而是伴随着一声大喝，就用自身那宛如铁塔般的身躯，猛烈的向着和自身相比，几乎是个小矮人的中年道士撞击而去。

    “咚！”

    伴随着一道好似金铁交击般的声音凭空响起，和周晨相比显得无比娇小的中年道士，瞬间就倒飞了出去。

    而周晨的身体也在惯性的力量下，向着前方冲了一小段距离，不过当他停下身躯再向前方看去，却发现已经没有了中年道士的身影。

    “奇怪，那道士人呢？”

    周晨见状不禁颇为警惕的看了看四周，他的力量就算再强，也不可能把对方撞的无影无踪。

    “莫非被他给逃走了？”

    周晨略微思索了片刻后，就要转身离开这里。

    不管那中年道士是逃了，还是在这四周潜伏着，趁着他现在的实力还在，赶紧回到义庄，否则的话等时间一过，那他真就要任人宰割了。

    就在周晨转身离去之时，却突然面色一白，本来凝实强壮的肌肉瞬间消失，而身高体格也恢复了原样。

    “不好，时间过了。”

    感受着身体的变化，周晨不禁心头一沉，不过他很快就发现，自身现在的状态虽然比较差，但也没有五行拳上说的那么恐怖。

    “我记得拳谱上说过，用了秘术之后非死即伤，可是我现在感觉自己也只是虚弱了些，就算武力恐怕也能发挥个五六成。”

    周晨心中正暗自奇怪，却突然想到自身五行拳已经借助金手指，来到了圆满之境，早就突破了家传五行拳的上限。

    “莫非我用秘术之后副作用被削弱，是因为我五行拳突破至圆满的原因。”

    毕竟除了这个，也没有什么其他的可能了，难不成还能是因为周晨是主角的原因，从而强行削弱了副作用？

    周晨见状不禁摇了摇头，随后他便立即动身准备离开这里，毕竟这里还很危险，等回到义庄之后再研究这些。

    当周晨快步走到巷口时，却突然耳尖一动，听到了远处传来的脚步声。

