
以为是自己手腕又出血了，她并没有在意，嗅着让她心旷神怡的香味又睡了过去，虽然外面雷电不断，风雨交加，她依旧睡得很踏实，一觉就睡到了午时。

狂风大雨之后是平和的艳阳天，单一诺嘤咛了两声缓缓醒来。

“小一诺，你醒了吗？”祁玉在门外问。

“玉哥哥。”单一诺轻声唤道。

祁玉推门而入，来到单一诺床前按住她的肩膀让她躺下休息，又帮她把卧房的窗子全部打开道：“今天天气好，放放屋里的潮气。”

单一诺轻咬嘴唇，看着脸色极差的祁玉道：“玉哥哥，一诺让你担心了。”

“傻丫头，别胡思乱想了。”祁玉安抚单一诺。

“他呢？”单一诺问。

“昨晚的风雨很大，早上他包扎完伤口就要去怒河那边的，想等你醒来后再走，你却迟迟未醒。一个时辰前，他带着云木去那边查看情况了。”

祁玉给单一诺倒了一杯水，让她喝了两口又将水杯送回到桌子上，回来时还将帷幔拉开了。

单一诺却一直琢磨着祁玉话里的信息，她刚刚好像听到祁玉说包扎伤口了。

“他，受伤了吗？”

迟疑的问话足以说明了单一诺此时的心境，祁玉也没有隐瞒。

昨日他也是第一次见到那样的胥天翔，肯定是很紧张屋内的人才会那样吧！

若是他将此事隐瞒下来的话，于心不忍。

单一诺听完祁玉的话更加难过了，“玉哥哥，我今夜……”

“小诺儿你醒了？”石头的声音打断了单一诺，“正好，我熬好了粥，你吃一些吧！”

单一诺半坐起来，石头将床边坐着的祁玉挤走，坚持要亲自喂她喝粥。

石头一边喂粥一边絮絮叨叨的说着昨天的事，昨天单一诺以为两人打起来的事其实是为了转移暗卫视线故意的。

他们两人并没有因为找不到她而起纷争，她很高兴她的伙伴没有分歧，她真的不想他们二人有分歧。

因为一个是她当做哥哥的人，一个是她认为的好朋友伙伴，所以她珍惜和他们的情谊。

石头虽然才跟着他们在几个月，可是他每天都不辞辛苦的给她熬汤做膳食，想尽办法让她多吃一些。困难面前，和他们一起面对过数次生死。

人心都是肉长的，单一诺又是重感情之人，

她不管石头接近她的目的究竟是什么，真心待她的人，她都不能视而不见。

“石头，要不咱们结拜成兄妹吧！”单一诺突然很认真的看着石头说道。

“叮”的一声，石头手中的勺子掉到碗里，发出一声脆响。

他好像很伤心的样子，看了单一诺半天才沉声道：“小诺儿，你怎么能这么狠心呢！”

清澈的眼眸闪了闪，单一诺无奈的笑了笑，石头装委屈，可谓是百试不爽，她已经习以为常了。

祁玉觉得结拜成兄妹是好事，单一诺好像没说什么，怎么就变成狠心了？

他很想知道石头此举的寓意何在。

石头噘着嘴嘟囔道，“小诺儿明明知道我想娶你过门，非要和我结拜成兄妹是不是不想让我留在你身边了。”

醒目过来的祁玉似笑非笑的看着委屈的快要哭出来的石头，无奈的摇摇头大步离开了卧房，他已经知道单一诺会如何回答了。

单一诺单手扶额，“我已嫁作人妇，还要怎么嫁给你啊？”

“你不是逃婚出来了嘛！那些都是以前的事了，和现在的你已经没有关系了。”石头笑道。

“就算是以前，那也是我人生中的一部分，是永远都不可逆转的事实。”

“小诺儿是要抛弃我吗？”

“你我是朋友，仅凭这一点我永远都不会说抛弃你。”单一诺深呼吸道，“至于结拜的事，随你吧！不愿意就算了。”

得逞的石头立刻换了一副笑脸，喂了她一口粥道：“小诺儿最好了，等我娶你那天一定让你成为整个大陆最让人羡慕的人。”

胥天翔刚要迈进卧房的脚顿了一下，黑着脸走进卧房冷声道：“本王的王妃什么时候要嫁给你了？”

伸手抢过石头手中的碗，胥天翔就要云木进来赶人。

石头正要反驳，单一诺伸手拉住他的手腕道：“你先出去吧！我有事和王爷说。”

反握住她的手，石头得意的看向胥天翔示威。

云木再三催促下他才依依不舍的离开。

胥天翔在单一诺床边坐下，不紧不慢的搅拌着碗中的稀粥道：“你是为了不让爷担心，才在云木面前装样子的吗？”

下巴微微向她送了送，示意她喝下他喂给她的粥。她乖乖喝粥，没有说话。

“幸好你思虑周全挖了河道，不然，今年的乐清县有可能就会变成一座水城了。爷刚刚去河道看了，昨晚的风雨并没有造成很大的影响。”

轻嗯了一声，她继续沉默的喝粥，直至喝完剩下的半碗粥他们二人都没有再说话。

胥天翔放下手中的碗又走回床边，双手支撑在床上脸凑近她，目不转睛的盯着她问：“你想和爷聊什么？”

单一诺本能的向后挪了挪，心里有些发虚，她不知自己是否真的有勇气说完那些话，垂眸暗暗的给自己打气。

抬头的瞬间，近在咫尺被放大的俊脸倒映在她清澈的眼眸中，唇瓣瞬间被覆盖上了。

她伸手想要推开胥天翔，可是胥天翔一只手紧紧的搂在了她纤细的腰间，另一只手禁锢住她的头。

他们之间毫无空隙，她没办法再去推开这个强吻她的人。

贝齿被撬开，稀薄的空气被他肆意的掠夺着，快要窒息了他还没有要放开她的意思。

她使劲抽出被他抓在背后的小手，狠下心在那消瘦的腰间狠狠的掐了一把。

兴许是掐到了他的伤口，他吃痛了，闷闷的哼了一声，不过却没有放开她，非但没有放开她而且还将自己全部的重量压在她的身上。

腰间的手将她的衣衫弄得有些凌乱，带着薄茧的大手触碰到那细滑的皮肤时他整个身子都顿了一下。

她瞪大眼睛看着他，清澈的眼眸倒映着他惊愕的模样。

“怎么？忍不住想要霸占我了？”单一诺牵起一边的嘴角道。

胥天翔翻身下床，刚刚她嘴角的冷笑深深刺痛了他，负手而立站在窗前背对着她问：“还是不肯原谅本王吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671335"  chaptername="第181章">加入书签</a>
</div>
