    第二天上午，凯瑟琳派人将昨天谈好的物资送到了猎鹿人大酒店。
    见月苍莲清点并接收了东西。其中最昂贵的莫过于两个小型灵能护盾激发器，工匠级的都要二到三万金币，匠师级和大匠级更是价值不菲。之前炀智勇就佩戴了这类物品，才能挡住陈兴处心积虑的必杀一击。
    两个护盾激发器中，大匠级的是男用皮带扣型的，匠师级的则是水滴吊坠型的。佩戴在身上，并连接黑表，就能在危险时刻自动激发，抵挡一次或数次不超出护盾强度的攻击。
    护盾激发器中最昂贵的部件是“蓄能水晶”，其制作工艺是无上神教的核心垄断技术，十分神秘。通常由大镇守级以上强者灌注灵能，再通过电子设备激活符文回路，从而激发护盾。
    由于激发机制上的问题，又或者是为了体现不同等级产品之间的差异，一个人身上只能佩戴一个，否则同时激发，不仅会浪费掉，还会互相对冲，产生负面效果。
    一般来说，护盾激发器模拟的技能是“天神护盾”。天神护盾是灵能护盾的进阶技能，当灵能护盾升至lv3后就可以学习。相比后者，防御能力更为强大。
    对于没有学习防御技能的人来说，护盾激发器无疑是一件保命神器，关键时刻能发挥出决定性的作用。
    陈兴解下皮带，换上皮带扣，激活藏在内部的开关。
    [发现未绑定设备“M7033型灵能护盾激发器”，是否进行连接？]
    陈兴输入了“yes”，几行莹绿的小字翻滚上来。
    [正在连接中……]
    [连接成功，是否进行绑定？]
    陈兴再次输入“yes”。
    [设备绑定成功，除非在设置选项中解锁该设备，否则第三方将无法连接和使用该设备]
    [M7033型灵能护盾激发器已进入激活状态，可手动选择关闭，或者离开身体三十厘米范围后自动关闭]
    护盾激发器会根据危险程度作出判定，自主激发护盾，使用极为简便，因此深受门阀世家和商贾富豪的欢迎。但凡受到重视的家族后代，或多或少会配置一个。
    扣上皮带扣，陈兴拿起吊坠端详了一会儿，转手扔给旁边的见月苍莲。东西都是她争取回来的，这个吊坠就算是奖励她的。见月苍莲却还了回来，原因很简单——她不需要。
    陈兴只好扔进储物空间里，作为备用。
    另外还有两件价值不菲的，一把是匠师级的魔能短棍刀，一把是工匠级的魔能双手剑。
    短棍刀约六十厘米长，刀棍两用，有鞘的棍，拧开是刀，表面布满细密的纹理，陈兴握住刀柄，稍微灌注灵能，刀身就泛起一层绿芒。学习“灵能武器”能增加威力，但不学也能勉强使用。
    双手剑长一米三，陈兴双手试了下，还算顺手，就是偏重了一点儿。试完后，他随手放进了储物空间。有镜像分身在，武器自然越多越好。
    接下来还有各种装备和药剂，陈兴一一检查，然后收入储物空间。这样一来，对付卫青海的胜算更大了一分。尽管他心里很清楚，从小养尊处优，缺乏实战的银爪王子不可能是他的对手，光是战斗经验一项就可以让对方好好喝一壶了，更何况他还有三重奏这种同级大杀器。
    如果没有十足的把握，他是不会同意凯瑟琳的提议的，哪怕他也想出这口恶气。不过小心驶得万年船，多做准备肯定是没错的。
    “艾德文·赫士列特侯爵酒庄的舞会将在明天晚上七点举行。”见月苍莲看了陈兴一眼，面无表情地说道，“趁现在走，还来得及。”
    “见月同学，你似乎有点儿小瞧你的主人。”陈兴轻松地笑了笑，说道。
    “请恕我直言……”见月苍莲面露认真，“我不想给主人陪葬。”
    “说说为什么？”陈兴往沙发上一靠，摊开双手说道。
    “我相信主人有能力战胜卫青海。他把太多的精力放在折磨女人这件事情上，实力比一般镇守级还不如，并且为了银爪公国的颜面，他们无法在你发出决斗后派遣高手暗杀。但在事后，我想知道主人准备如何面对海棠侯爵的怒火。”她躬身行礼，“请恕我直言，一个公国国主对付一个男爵不会比捏死一只蚂蚁更困难。”
    “嗯，你说得有道理。”陈兴点了点头，然后问道，“这里是哪里？”
    “冰蓝城，王国的首都，权力的中心。”见月苍莲回答。
    “那么，这里最有权势的人是谁？”陈兴又问道。
    “老国王马兰二十二世。”“还有谁？”“三王子妃，翠丽丝。”“卫海棠是哪派的势力？”“老国王。”“比起老国王，翠丽丝如何？”“心狠手辣，实力高绝。”
    “那不就成了吗？”陈兴反问道。
    见月苍莲陷入了沉思。许久过后，朝陈兴深深一躬，“主人心明眼亮，是我多虑了。”
    在冰蓝城，卫海棠必定如履薄冰，什么事情都要低调。否则让翠丽丝抓住痛脚，肯定会趁机排除异己。
    短期内陈兴没有离开冰蓝城的打算，他还要在这里争取兰花镇的领地。而回到红龙公国，有阿丽雅坐镇，卫海棠不敢轻易来犯。往别处说，黑羽大公正愁找不到借口进攻卫海棠。
    说不定北方联盟提前起兵，直接把银爪给灭了。
    第二天晚上七点，艾德文·赫士列特侯爵的酒庄里灯火璀璨，人影灼灼。乐队吹着萨克斯，拉着手风琴，悠扬的乐声伴随着舞池的身影，热闹而不失优雅。
    盛满香槟的酒杯堆成一摞摞，气泡在金色的酒浆中缓缓升腾，杯面上不时划过美丽的焰火。
    陈兴带着老k和三女仆步入会场。老k站在左边，落后半步，见月苍莲站在右边，身后跟着叶倩和李媚。却没想到，被门口的侍从拦住了。
    “先生，请出示你的请柬，谢谢。”
    “这位是我家主人，新晋的男爵陈兴大人。”老k介绍道。
    “请容许我确认您的身份，并通报管家。”侍从行礼说道。
    陈兴做了个“请”的手势，侍从抬起黑表扫描了一下，然后用对讲机通知管家。艾德文是个为人慷慨的老派贵族，时常举办舞会，并且来者不拒。当然，参与者的身份必须是贵族。
    陈兴很快就被正式邀请，在侍从的带领下步入会场。
    会场设在酒庄大屋前的花园里，穿着晚礼服的男人和女人在喷水池边上翩翩起舞，色彩艳丽的长裙如同绽放的花朵，姹紫嫣红，争相夺艳。
    朝上望去，拱形的长窗户灯火通明，雕刻精美的小阳台上坐满宾客，不时朝下方的人招手致意。
    小贵族场中舞，大贵族壁上观。这是红土世界千百年来的传统。舞会是贵族圈子最常见的社交场合，小贵族们互相结交认识，大贵族们物色和招揽附庸。
    如果细心观察，就会发现，喷水池的正前方，位置最佳的主人阳台上朦着一层淡淡的水雾。每当有焰火在空中炸开，瞬间的光亮就会照出雾中的身影。婀娜曼妙，幻梦迷离，令人遐想纷飞，止不住地生出绮念。
    “好无聊啊~”雾中响起慵懒的叹息，“来来去去都是这些，难道就没有一点儿新鲜玩意吗？”声音里透着几分埋怨，“你让我出来透透气，结果我现在更闷了。”
    “您可以下去跳支舞，臣下相信，全冰蓝城都会为您的美貌和舞姿而疯狂的。”另一个声音响起，男性，略显苍老。
    “拜托，即便更年轻的时候，我也不喜欢参加这种舞会。”雾中的声音说道。
    “是的，您自小就喜欢刀剑、喜欢冒险、喜欢征服您看到的一切。”老迈的声音附和道。
    “在男人面前搔首弄姿、扭动身体，不过是弱者吸引强者的手段罢了。”雾中的声音停顿了半秒，“你觉得，在这寰宇之内，阳光能照到的地方，还有什么男人值得我这么做？”
    “论武力，我的军团横扫天下，论权谋，我的追随者多如繁星。敢问这世间，谁能与我争锋！”声音里透着难言的自负。
    “我的女王大人，并非所有的战场比拼的都是刀剑和权谋。或许在某些地方，您还是个新手。”
    “什么地方？”声音里充满了疑惑。
    “爱情的战场。”老迈的声音说道。
    “呵呵呵，怎么连你也觉得，我非得找个男人才能活下去。”声音变得低沉起来，充满了危险的意味，仿佛周遭的空气瞬间降低了几度。
    “女王息怒，臣下说的是人之常情。哪怕是神山天后，也会有她的真命之子。”老迈的声音劝说道，“臣下相信，这样的人是存在的，只是还没有出现在您的视线中。”
    沉静了一会儿，雾中的女声再次响起，“那你觉得，他什么时候会出现？”
    “不久的将来。”
    “那么，如果真有这一天……”声音变得慵懒起来，“请不要忘记提醒我带上刀。我会让他明白，男人和女人的区别其实并不大。”
    “遵命，我的女王。”
    阳台上的声音有一句没一句地聊着。在他们的不远处，一名衣着华贵的年轻人族正端着酒杯，和围在他身边的人高谈阔论。
    “我要是议会主席，早就把镇守晋升制取消了。你们看看这些新晋贵族都是什么人，流氓、恶棍、窃贼、盗匪、骗子、杀人犯，无恶不作。靠着犯罪收敛财物，购买进化药剂，只要能爬上镇守级，立刻摇身一变，和我们共处一隅。”
    “我们祖辈辛辛苦苦打下的江山，不是给这群罪犯糟蹋的！”
    “银爪王子说得好！”“将那群肮脏的老鼠赶出贵族圈子！”“他们凭什么成为贵族，道德败坏，行迹恶劣，只配去扫大街！”贵族少爷们义愤填膺，纷纷表示支持。
    卫青海喝了口香槟，又说道，“就在几天前，我遇到了一个新晋的佣兵贵族……”
    “天啊，是佣兵！”“真是一个肮脏的职业，我似乎能闻到他们的臭味。”“让我嫁给一个佣兵，我宁可去死。”贵族小姐们议论纷纷。
    “你们知道吗，他竟然看上了见月苍莲！”卫青海做出一副夸张的表情，然后脸色一沉，骂道，“也不撒泡尿照照镜子，自己是个什么样的货色？连我都不敢轻易开口，他这只癞蛤蟆也敢奢望，真是让人笑掉大牙。”
    他的语言恶毒无比，仿佛对方做了极大的错事。他贵为银爪公国的三王子，地位超然，凌驾众生，从小到大哪个对他不是恭恭敬敬的？
    这个不知死活的暴发户，竟然敢跟他抢女人。虽然他当晚劫走对方的女仆，折磨了一整夜，最后切成一块块，却依然难消心他头之恨。他要用自己的权势和地位将对方碾成齑粉，让对方彻底明白大贵族和小贵族之间的天堑。
    “哈哈哈，真是异想天开！”“这个世界从不缺想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”“到底是该说他勇敢呢，还是说他无知。”
    少爷小姐们戏谑不已，却在这时，一个突兀的声音自后方响起。
    “你们是在说我吗？”
    现场瞬间安静了下来，众人齐齐回过头，望向声音的主人。只见一名白衣白裤的年轻人踱步而来，身后跟着管家和三个女仆。那管家高大壮硕，面容严肃，气质沉稳。而为首的女仆最为耀眼，身姿挺拔，面容清丽，让人眼前一亮。
    看到陈兴时，卫青海嘴角微微翘起，露出嘲弄的表情。可一转眼，发现陈兴身后的见月苍莲，顿时瞳孔急速扩大，笑容凝固在脸上，逐渐被震惊和不可思议取代。
    没有缔结契约的宫廷女仆是不会出现在公众场合的，更不会跟在一个男性贵族的身后。答案呼之欲出，却让人难以接受。
    一时间，卫青海如鲠在喉，整张脸都白了。
