    离开训练场，墨上筠跟阎天邢来到实验楼。

    正好，夜千筱、封帆以及阮砚三人也聊完，正在楼下等着他们。

    只是，见到他们过来，原本还平静跟夜千筱和封帆聊天的阮砚，神情忽然变得古怪起来，甚是不爽地看了阎天邢一眼，同时对墨上筠的眼光怀有质疑的意思。

    墨上筠不由得摸了摸鼻子。

    在审美这一块，还真是难以跟阮砚达成一致啊。

    不知道阎天邢的出现，是否会对她“拿下阮砚”的计划有什么影响。

    照这情形来看，好感度破坏得妥妥的。

    “走吧，”夜千筱走近，抬手搭住阮砚的肩膀，朝墨上筠和阎天邢挑眉，“去哪儿吃？”

    阮砚轻轻拧眉，朝夜千筱的手看了眼，表示抗议。

    但夜千筱却当做没看到。

    同时，墨上筠报了一家店的名字。

    “换一家。”

    阮砚立即否定道。

    “为什么？”墨上筠无语地问。

    “不喜欢。”阮砚道。

    墨上筠所说的店，他们俩都去吃过，而且是一起去的。

    味道得到了两人的一致认可。

    但，那是投缘的时候。

    现在，不是很投缘了。

    墨上筠嘴角微抽，道：“你来决定。”

    于是，阮砚报了另一家店的名字。

    味道还可以。

    墨上筠拍了拍手，同意了。

    阎天邢、夜千筱、封帆三人看着两人的互动，表示没有任何异议。

    五个人，四个便装，唯独墨上筠一个军装，走在一起，再次惹得来往路人侧目。

    遇到不熟悉的人，那还好，反正谁也不认识谁。

    可，墨上筠等人出校门的时候，正好遇上全校跑操的大一新生，一排排地从大道上跑过，不少人都发现了墨上筠和其他几人。

    学员堆里，还有人偷偷朝墨上筠招手示意。

    同样，也有低声议论墨上筠跟其他几人的。

    阮砚有人见过，阎天邢他们刚刚才见过，另外两个人是谁？

    虽然其中还有个女的，但站在墨上筠身边，气场丝毫没有被压制，另一个男的也相差不远，没有乍一眼看去“谁是谁的陪衬”的效果。

    五个显眼的人站在一起，气氛无比融洽，光是外表和气场，都能让人感觉到其中的差距。

    “这就叫，优秀的人只跟优秀的人做朋友。”

    ——学员中有人发出这么一声感慨。

    于是就这个话题，一群人嘀嘀咕咕地议论起来。

    不过，很快就被教官严厉的训话给压制下去。

    除了墨上筠有点无语，阎天邢等人倒是没什么异样，就当听不到那些议论与骚动，各谈各的，平静地来到校门口。

    好巧不巧的，刚一出来，就遇上了一起回来的时项和许可。

    两路人马正面相撞，因为跟墨上筠互相认识，时项跟许可都停了下来。

    “墨教官。”

    许可主动朝墨上筠打了声招呼，眼底染着温柔笑意。

    墨上筠微微点头，算是回应了一下。

    时项刚刚被奚落了一顿，现在就算再好的脾气，也很难对墨上筠和阎天邢好脸色看，从头到尾板着张脸，没有半点打招呼的意思。

    不到十秒，时项跟许可就离开了。

    墨上筠无所谓地耸了耸肩。

    “诶。”双手放到裤兜里，墨上筠上前几步，来到在前面带路的阮砚身边，“阮哥。”

    阮砚冷漠地看了一眼，有点儿“我现在不是很想跟你交流”的意思。

    见状，除了阎天邢外，夜千筱跟封帆都默契地放慢了步伐。

    不过，阎天邢也没有就这么追上墨上筠和阮砚，跟他们保持了一定距离。

    “听说封帆是来邀请你去参加婚礼的？”墨上筠问。

    “嗯。”阮砚淡淡应声。

    封帆以前在电话里提过，但没有想到，这次会直接找上门来。

    “答应了？”墨上筠扬眉。

    “嗯。”

    墨上筠点了下头，然后抬手摸了摸下巴，若有所思地问：“那你们实验室，没有你，安全吗？”

    顿了顿，阮砚道：“还行。”

    许可接触的几个人，他已经私下里调查过了，基本都对许可有了戒心，只要防备一点，许可很难趁虚而入。

    墨上筠“哦”了一声。

    她脚步一顿，想回到阎天邢身边，但忽然又想到什么，低声朝阮砚问道：“据说是你前女友结婚？”

    “嗯……”心不在焉的阮砚打算敷衍了事，可应到一半，忽然觉得不对劲，一顿，否定道，“我没有前女友。”

    “真的？”墨上筠不相信地问。

    这消息是她从夜千筱那里打听来的。

    不过，夜千筱也没有说得很肯定，好像都是听说来的。

    阮砚嫌弃地看了她一眼，“谈了恋爱脑子就傻了吗？”

    墨上筠：“……”

    忍了忍，墨上筠没继续将“阮砚的绯闻前女友就是封帆前任未婚妻”这一事爆出来了。

    以免把好感度刷为负数。

