    在场众人皆是大惊。只是一个瞬间，孙希被斩一臂，七星宗两人被张航直接用拳头锤死。

    “贼子！杀了这贼子！”

    就在张航大展神威时候，这时御剑宗阵营当中突然一人惊叫道。

    顺着惊叫声看去。

    只见陈绍带血的长剑正劈在御剑宗一人肩膀之上。

    那修士咬牙怒声吼道。

    “斩！”

    陈绍剑锋一转，口中轻喝一声，那修士当场人头落地。

    “还是孙长老深谋远虑，要不然杀御剑宗这群贼子还真要费些手脚。”

    左手一道灵气将那修士头颅轰碎。陈绍接着讥笑道。

    御剑宗人原本正在催动剑阵全力绞杀魔宗。

    被陈绍这么一偷袭，众人无暇应付，只得跃身躲避。

    “门主有令！斩御剑宗一人，得功绩百万！”

    陈绍一边追击御剑宗人，一边大声喊道。

    原本跟随陆昭来的众人就在陈绍的示意下退到了御剑宗附近。

    此刻御剑宗空虚，而陈绍又直接开口百万宗门贡献。

    七星宗人直接跃身飞出，朝御剑宗人扑来。

    “小贼！找死！”

    曹昊心思都在琢磨如何消耗张航和孙希陌书。

    因此见陈绍等人退到御剑宗跟前时候，也没多加留意。

    如今被陈绍突然偷袭，曹昊大怒同时，调转剑阵便朝陈绍杀来。

    陈绍等人实力不足，御剑宗人剑阵刚一调转。

    陈绍等人马上陷入被动局面。

    顷刻之间，十几人被飞剑穿透。

    “七星宗诸位师兄，可要舍弃我等？”

    眼见势败，陈绍急忙大声疾呼。

    “同门被人屠戮，你们居然还在这里围攻我等！难道你等真要弃同门于不顾！”

    鼠三跟着大声疾呼道。

    孙希一派闻言，攻势顿时迟疑下来。

    “妖门听了！原地防守，不可进攻！”

    见事情有转机，鼠三接着下令。

    “咱们只守，不攻！”

    罗卿也跟着说道。

    众人在交手几招。果然双方战意削弱了许多。

    “你们去帮陈绍一把。”

    眼看着七星宗人一个个死于飞剑。莫山叹息一声，让身旁几人过去。

    身旁几人随即带领百人朝御剑宗杀去。

    “孙希！你敢背信弃义！”

    曹昊大怒。

    原本随陆昭一起进攻御剑宗的众人，曹昊便欲除之而后快。

    所以刚才下手时候，没有丝毫犹豫。

    此刻见孙希一派上来帮忙，曹昊知道事情不妙，急忙朝孙希喊话。

    可惜孙希被张航斩掉一臂之后，肩膀上黑气缭绕。

    孙希躲在众人护卫身后，全力催动灵气，想要阻挡毒瘴入侵。

    可那毒瘴不但能将孙希灵气吞噬，而且还迅速穿透灵气。开始朝体内游走。

    “快救我！”

    自知事情不妙，孙希马上求救。

    身旁一人见状，急忙拿出解毒灵丹送入孙希口中。

    没有灵丹还好，等的灵丹入腹，毒瘴迅速朝灵丹窜入。

    只是片刻时间， 灵丹便转化为了一颗毒丹。

    不过孙希体内毒瘴也减少了几分。

    还没等孙希喘口气，那毒瘴便再次释放出来毒瘴。

    战场已经陷入混乱，孙希顾不得许多。只能连连服下灵丹。呵斥七星宗人不要与御剑宗为敌。

    见孙希几人连翻督促。

    七星宗人开始有意罢手。

    曹昊见御剑宗人有意收手，虽说心中不情愿。不过还是下令让本宗修士退后。

    陈绍给身边几人递了个眼神，几人心领神会。马上收手退后。

    可等的御剑宗人要退走时候，陈绍几人突然出手。

    重创御剑宗之后，陈绍等人马上转身遁入七星宗人群当中。

    只是一瞬间，御剑宗十几人就算没死，也全都是重伤。

    见七星宗连反背信弃义。御剑宗不在留手。

    一时之间，御剑宗马上出手反击。

    如此以来，许多心神不定，不知是进是退的修士便被对方所伤。

    场面比起之前更加混乱。

    而孙希和曹昊每次下令，都使得本宗长老多有受伤。

    “孙希，你要投靠御剑宗，本座不拦你，可你为了邀功，居然以牺牲同门师兄弟为代价，本座绝不容你！”

    陆昭大喝一声，跃身便朝孙希杀来。

    如今还在围攻陆昭的七星宗人只剩下了孙希的心腹。

    见陆昭要对孙希出手，马上上前阻拦。

    御剑宗和七星宗已经彻底开始动手。

    陌书心中暗喜。张航等人已经是强弩之末。

    等的御剑七星两宗死伤殆尽时候。那自己不但报了当年灭宗之仇。

    而且也能抛开孙希，独霸北灵域了。

    陌书暗中只会门下，百川宗人不紧不慢开始压制阴煞教。

    每一座虚影山体砸下。山体爆炸之后，周围魔气便当然无存。

    罗卿一众放出十几亿魔石。被百川宗人两轮攻击下来，全部耗尽。

    眼见百川宗准备将阴煞教耗死。罗卿眼中一道狠戾闪过。

    随后传音众人。

    阴煞教马上调整阵型。每个修士，收敛起来一直刹奴。让这刹奴开始炼化魔石恢复实力。

    等的实力恢复到五成时候，这些刹奴爆起。

    跃身朝百川宗人杀出。

    百川宗人若是与其缠斗。刹奴则是马上引爆自身。

    如若不然，只能躲避。

    “我们走！”

    眼见的有了突破口。罗卿马上下令撤退。

    阴煞教人在众多刹奴的护持下，急忙朝南遁走。

    江言，和鼠三等人也是紧随其后。

    “孙希，你就等着曹昊找你算账吧。”

    张航咧嘴一笑。慢步后退，来到陆昭跟前。便要带上陆昭一起离开。

    “老五你先走，我不能走。”

    回头看看正在与御剑宗搏杀的众人。陆昭叹息道。

    之前孙希放过众人，后来莫山让门下支援。

    这些人都是为了拉拢门内长老。

    此刻自己若是独自逃跑。虽说性命无忧。可从此之后，也会成为孤家寡人。

    与其这样，倒是不如为宗门战死。最起码还能留下一份体面在宗门。

    “去吧，你帮了我太多了，这次让我自己来吧。”

    陆昭平静的说道。

    说完陆昭深吸一口气。同时快速收敛气息。

    紧接着陆昭周身灵气暴起。而且陆昭的气息也在节节攀升。

    张航心中大骇。

    没想到陆昭居然燃烧金丹，要与御剑宗拼死一搏。

    “师兄！”

    张航急忙伸手拍在陆昭肩膀，想要将其拦下。

    可陆昭身上爆出一道气息，直接将张航振开。微微摇头，面带微笑：“谢谢。”

    说罢。

    陆昭眉宇之间变得凌厉。

    随着手中长剑一声长鸣，陆昭杀入人群当中。

    可惜迎来陆昭的却是无尽飞剑。

    “退！”

    唯恐事态在升级。

    曹昊大喝一声。同时不再理会同门。直接退到山门内。

    曹昊近身十几人见状，也不在留恋战场。随曹昊一同退回山门当中。

    刚一进入山门，曹昊等人再次放出飞剑。

    御剑宗人与张航等人大战之后，本就消耗颇大。

    如今面对七星宗，也只有自保之力。

    不过所幸飞剑乱舞。

    七星宗虽说人多势众，却也只能压制，无法击溃御剑宗。

    而随着曹昊等人借着大阵放出飞剑。

    七星宗人的优势也被渐渐拉平。

    御剑宗人无心再战，纷纷后退。

    陆昭自知以无退路。

    手持长剑，直冲御剑宗。

    原本陈绍等人还在全力协助。

    可随着御剑宗人退到了宗门大阵里面。

    七星宗马上处于劣势。

    自知不敌，众人急忙后退。

    唯有陆昭全身灵气爆体，手中长剑乱舞继续攻杀。

    “宗主！快撤！”

    陈绍大声大喊。

    像这种燃烧金丹，只要及时停止。那便不会有性命之忧，只是今后修为在难提升。

    “谢谢你，陈绍。”

    陆昭转头，朝陈绍微微一笑。而后体内金丹燃烧更快。

    因为金丹燃烧过快，灵气爆体。陆昭全身崩裂。鲜血不断从全身渗出。

    “停手！”

    见七星宗已经全部撤离。

    而陆昭一心想要求死。

    为避免不必要麻烦，曹昊马上下令让门下众人停手。

    “啊——”

    陆昭奋力挥舞手中长剑，可眼前却是空无一物。

    “曹昊，可敢与我一战！”

    陆昭怒声喝道。

    “陆昭，本座敬你是个英雄，你走吧。今日之事，就此作罢！”

    曹昊也不傻，陆昭虽说没有名望，不过毕竟是七星宗宗主。

    斩陆昭容易，可以后对御剑宗的影响将会很大。

    “出来与我一战！”

    如今已经没有退路。陆昭怒喝一声，双手举剑朝着御剑宗大阵猛的一剑劈下。

    只见大阵随着宝剑劈下，一道裂缝出现。

    可随着剑身划过。那裂缝也跟着愈合如初。

    陆昭甩去额头血珠。再次举剑想要劈下时候，这时大阵周围数十道虚影长剑飞出。

    只是一瞬间，陆昭便被虚影长剑穿透。

    “二师兄！”

    张航大喝一声，将闪云步施展到极致，朝着陆昭冲出。

    依稀之间，张航又回到了初入七星宗时候。只见那翩翩少年，带路，领着自己去拜见万照师。

    等的张航到了陆昭跟前时候，陆昭全身没有一处完整。

    倒是因为之前双手举剑，大阵飞剑攻击时候，手中宝剑将头颅护下。因此陆昭还留下了一口气在。

    “二师兄，你这又是何苦呢。”

    张航抱着陆昭不禁两行眼泪落下。

    “老......帮我.....帮我.......莫晴......”

    陆昭每次说出两字，便要干噎许久。

    “好好好，二师兄我知道。你放心，我是不会放过莫晴的。”

    

