    李海棠跟沈文万万没想到的是，沈七宝的那一番话还真不是异想天开。

    她说到竟然真的可以做到呢！

    只见沈七宝一声令下：“小灰灰，装成小狗狗！”

    那只小狼崽，顿时就伸出舌头来，尾巴也翘起来开始摇啊摇！

    原本应该是一脸冷酷的傲娇小野兽，顿时就变成了人类的好朋友。

    像狗，真是很像狗。

    哪有会翘尾巴的狼啊？

    李海棠跟沈文都觉得自己今天算是长了见识了。

    不知道是这头听话的小狼太不可思议，还是因为他们的小女儿的本事太不可思议。

    沈七宝见爸爸妈妈都不说话，生怕他们还坚持不让她养小灰灰，立刻迈着小短腿来到他们的跟前。

    她把两只胖乎乎的手放在胸前合十不停的搓，仰着一张无敌可爱的小脸，一双大眼睛充满了期待和渴求。

    “爸爸，妈妈，你们最好了，咱们把小灰灰给带回家好不好呀？求求你们啦……”

    沈七宝这么可爱又无助的小模样，就算是世界上最铁石心肠的人看到都会动容的。

    李海棠跟沈文本来就宠她，心也都很软，那还能不答应吗？

    沈文点了点头：“那好吧……小灰可以跟我们一起下山，但是一定要保证他不能伤人，也不能被别人伤害才行。”

    “好的呢！我保证他可以的！小灰灰是世界上最乖的小狗狗！”

    沈七宝说着，就抱着小灰灰的脖子，在他的脸上亲了一口。

    李海棠内心OS：小闺女如此大胆，这是像谁了？

    沈文内心OS：肯定不是像我，一定是遗传媳妇哒。

    顾江舟内心OS：小灰灰，放开那个女孩，让我来！

    沈七宝不知道此时此刻对面站着的三人的心情。

    她就光顾着开心啦！

    “哇吼吼，以后可以养小灰灰啦！我有一只小萌宠啦！”

    开森，真的是太开森啦！

    沈文跟李海棠却有点头疼。

    哎，他们现在答应了女儿是容易了，可回去咋跟宋桂兰交代啊？

    还有沈家的其他人，知道他们带了一头狼回去，那得是啥反应啊？

    想想都觉得心累……

    不过现在也不是头疼的时候，还得抓紧时间给顾江舟搬家。

    毕竟中午午休的时间也有限，下午夫妻两个还得去生产队干活呢！

    “小舟，婶婶跟你去收拾行李吧。”李海棠牵着顾江舟的手，跟他一起往小窝棚走。

    沈七宝拍了拍小灰灰的脑袋，让他自己去玩了，然后也屁颠屁颠的跟在李海棠跟顾江舟的身后：“我也来帮忙！”

    沈文看了看不远处的小狼崽，迟疑了一下，还是跟在了老婆孩子的身后。

    额……他只是想帮忙收拾行李而已，可不是因为怕那头小狼！

    绝对不是！

    顾江舟的小窝棚真的挺小的，里面就只有一张胡乱搭的小破床铺，顾江舟一个人躺着都有点困难。

    余下的空间，两个大人两个孩子的站在里面，都转不过身来。

    顾江舟的东西也不多，日用品什么的几乎是没有的，有也是破破烂烂的没有必要要的东西。

    最宝贵的东西，就是之前沈七宝送给他的那一床小花被子。

    顾江舟的小窝棚里很乱，可是小花被子却被他给叠的整整齐齐的放在床头上。

    除了被子之外，对顾江舟来说最重要的，就是他父母的遗物了。

    那是一本书，书的封皮都不见了。

    这样也不用收拾什么了，李海棠把书夹在被子里，又把被子给放在背篓里。

    “好啦，咱们现在就下山去吧！”

    “回家喽，小灰灰，跟姐姐回家去喽！”沈七宝把小狼招呼到身边去，一行人就要往山下走。

    李海棠见她跟沈文要背着空着的箩筐下山去，心里就有点不甘心。

    “哎，这边怎么没有猎物呢？不用来大的，山鸡兔子也行啊！”

    沈文安慰她：“可能白天动物都躲起来了，咱们晚上再过来……”

    他这个话还没说完呢，就听到扑腾扑腾，是山鸡扇动翅膀的声音！

    接着，就看到四五只大山鸡从天而降。

    李海棠眼睛瞬间就亮了，真是后悔自己没有把弓箭一并给带来。

    主要是弓箭太大了，背篓里不能完全藏住了，拎在手里又太扎眼。

    不过，没有武器也没有关系。

    李海棠可不是一般人，她是靠山屯第一武功高手呢！

    她嗖的一下就奔向了那几只山鸡，给大家伙儿展示了一下徒手抓山鸡的本事。

    不过两分钟，那些山鸡都被李海棠一只只的扭断了脖子，丢进了身后的背篓里。

    她正要转身离开呢，这时候就见林子里蹦出几只兔子来。

    那几只大兔子也不知道是不是都昏了头，直接冲向了树干上，而且还是撞在同一棵树上的，最后跟叠叠乐一样的晕死在一起。

    要说刚刚突然来了山鸡，李海棠会觉得是他们太幸运了。

    可这一下的兔子纷纷冲出来撞树，就十分的诡异了！

    运气怎么可能这么好？

    李海棠跟沈文两口子立刻就想起上次来打猎的时候，那只野猪突然自己撞树的事儿了。

    每次来山上，就有猎物从林子冲出来撞树？

    吊诡，事情真的是太吊诡了！

    “文哥，这是怎么一回事儿啊？”李海棠脸上露出惊恐来，连昏死的兔子都没有心思去捡了：“难道是有什么神仙在暗中帮着咱们？”

    她一边说着，一边看着四周幽幽的树林子，生怕会在什么地方看到什么诡异的东西来。

    沈文是一个坚定的唯物主义者，什么怪力乱神他都是通通不相信的。

    可是此时此刻，他也说不清这到底是怎么一回事儿。

    事情似乎是超出了他的理解范围。

    沈七宝在他们身后暗暗的吐舌头：糟糕，她刚刚用意念的时候，没有把握好呢！

    别让那几只兔子都一起撞树就好啦！

    她就是担心妈妈没有拿打猎的工具，而兔子的速度太快了徒手不好抓，所以觉得让兔兔们都撞树简单方便些。

    她哪曾想到，爸爸妈妈会被这样的现象吓到呢？

    沈七宝眼珠子转了转，赶紧说道：“哇，我们的命真是好啊，猎物自己送上门来喽！”

    她说着，就赶紧迈着小短腿去捡兔子，顾江舟也跟在她的身后去帮忙。

    两个孩子有点吃力的拿着兔子回来，李海棠接过来放丢进自己的背篓里。

    夫妻两个脸上的疑云却并没有马上消退掉。

    他们还在琢磨着刚刚发生的不可思议的事儿，难道真的是命好？

    命也太好了吧！

    “七宝！”顾江舟的一声尖叫，却打破了他们的思绪。

    李海棠跟沈文把目光投向小女儿，两个人都吓傻了。

