    陈阳很是莫名其妙，但是绝不敢留下来挨揍。

    径直离开了岗头村，天色其实已经很晚了，不过陈阳不在乎，买了去青州市的动车票，上了车就打算睡一觉。

    从川省到青州市，坐火车约莫得十来个小时。

    陈阳的打算是，睡一觉刚刚好天亮，也就到了青州市。

    因此，上车后他给苏荆发了个消息，便闭目开始睡觉。

    大晚上的，其实大家都是如此，不管是做什么的，这个时间点还来坐车的，都是在为了生活而奔波的。除去时而下车上车的人之外，其他人都默不作声，静静的休息。

    火车走走停停，也不知道过去了多久，陈阳正睡的迷迷糊糊，却忽然被一阵惊慌的吵闹声给惊醒。

    他睁眼一看，发现火车不知道何时已经停了下来，车厢里昏暗一片，车厢里也就剩下了几个乘客，此时这几个乘客全部都满脸惊恐，惶恐不安的在说些什么。

    陈阳连忙起身，问道：“发生什么事情了？”

    “不知道啊，刚才……列车靠站了，然后就再也不发动了。这都快一个小时了，我们想要出去看看，却发现车厢门早就全部被锁死，而且还断电了！”一个妇女惊慌的说道。

    旁边一个中年人，看了一眼陈阳：“小伙子，你这可睡得够死的啊……”

    陈阳干笑了一声，随后笑道：“兴许是火车出了问题，靠站检修呢，目前来说，咱们花夏的列车，算得上是世界上最安全的交通工具了。”

    “但检修也得有个通知吧？”一个看起来似乎是大学生模样的女孩，拿出自己的当做手电筒用的手机，说道：“现在，手机都全部没有信号了，我们和外界，完全断了联系！”

    另外有个看起来胡子拉渣的男人，此时有些惊恐的道：“这是出了什么问题，从来没有遇见过这样的情况！该不会……是世界末日吧？”

    其余三人都是诧异的看了这男人一眼，这家伙怎么如此悲观，虽然大家都很急也很害怕，但这就世界末日了？

    有关于末日的恐怖电影看多了吧……

    陈阳摆了摆手，示意这些人稍安勿躁，说道：“大家别急，我去看看。”

    “你怎么去？我们已经试过了，门全部无法打开，连前往其他车厢的通道，也都无法打开。而且……你看外面！”那个女大学生，拿着手机朝着车窗外照了过去，借助一点儿光辉，陈阳愕然的发现，他们外面根本就不是什么列车的车站，而是荒僻的野外！

    尽管华夏现如今随着发展，基建极为强大，哪怕是一些山区或者贫困地区，也都在慢慢的修建铁路。但是，再怎么着，车站也绝对不会如此的荒芜！

    “我们根本就不是在车站，而是在一个荒郊野外的地方。这太不正常了！”女大学生说道。

    陈阳当然知道不正常了，如果说他们这一截车厢，是脱轨了，然后出现在荒野之中。但列车脱轨那是何等恐怖的事情，怎么可能众人一点感觉都没有，陈阳甚至醒都没醒！

    “别怕，这世间还没几个地方我去不了的。”陈阳笑了笑，朝着通往下一节车厢的门走去，本来，这里应该是不会关上的，但现在，门却是已经关上，而且，根本无法打开！

    陈阳看了一眼这上面的锁，伸手狠狠的一推，只听得咔嚓一声，钢铁铸造的门直接被他给推翻了！

    “还真打开了？！”女大学生震惊陈阳的巨力，连忙跑过来想要看看是什么情况。

    但陈阳却是一声大喝：“站住，别过来！”

    “怎……怎么了？”刚刚还非常淡定的陈阳，此时却忽然出声大吼，让女大学生有点被吓到了。

    但陈阳，却也是被外面的景象给吓到了。

    按理说，推开门外面是另外一节车厢，就算他们这节车厢已经脱离了原先的地方，那外面也应该是野地，但……此时出现在陈阳面前的，却赫然是一副想都不敢想的世界！

    这应该是一处丛林旁边，但这丛林里的树，却全都巨大无比，有十来人合抱粗细，高耸入云！草丛和灌木，也都非常的茂盛巨大，最主要的是，这些东西的品种，陈阳全都不认识，从来没有见过这样的树和草！

    而他们的车厢，在这参天巨树面前，就宛如一条小毛毛虫一般。

    真正让陈阳震惊，并且让女孩不要靠近的，是因为他在一棵巨大的树下，发现了一只恐怖的巨兽。那巨兽看起来似乎是条狗，但体型却无比的庞大，对比起来，几乎和他们所在的车厢差不多粗壮。

    有轻微的鼾声传来，这巨兽似乎是在睡觉，但即便是在睡觉，它那恐怖的气息，依旧是让陈阳心惊胆战。

    筑基期，而且还是货真价实的筑基期巅峰，虽然说他已经见识过金丹期的残魂了。然而，真正意义上来说，那残魂绝对没有这大狗恐怖！

    这大狗模样的巨兽，才是陈阳所面临的最强大的敌人。

    陈阳也很懵逼，这到底是怎么回事，坐着火车好端端的，居然出现在了这样诡异的地方，而且，还有一头筑基期巅峰的凶兽！

    “难道说，是幻觉？”陈阳心中一动，他们现在所面临的情况，根本无法用常理来判断。那么，会不会是幻境呢？

    虽然说，如今他的精神力堪称是世界之最，是唯一一个筑基期的实力，能够影响到陈阳的幻境，恐怕非常的难见到。但排除其他的可能性，这个可能性似乎就是唯一的真相了！

    而现在，陈阳需要考虑的，就是这个幻境的出现，到底是意外碰上，还是……某些人专门针对他的！

    阎罗殿自泰山败退后，恐怕会很不甘心吧……

    陈阳思来想去，似乎也只有试探一下，才能知道这到底是真实还是幻境了。

    他扭头看了一眼那个女孩，笑道：“叫什么名字？”

    “额……我叫赵雪晴。”

    “好名字！”陈阳说道：“你跟我下去一趟，不过，看见什么你都别害怕。你就当这是个幻境，看3D电影吧！”

    赵雪晴有些懵：“你想做什么，外面到底怎么了？”

    由于陈阳的阻挡，她还没看清外面的状况。从车窗看，并不能看见全貌，毕竟外面很黑，这些普通人的眼力，无法和陈阳相提并论。

    “我想看看，这到底是针对我的，还是……只是一场意外。”陈阳说完，就拉着赵雪晴的手，走出了车厢。

