    黑神系内部。

    近来又回归到了两小在身边作陪，鸡飞狗跳的日子，让贾岩恍惚中，有种回到了刚至这个世界不久时的日子。

    那时多好玩啊，整个世界都是自己私人副本，势力要自己一个个打过去，星球还要慢慢飞着往来，一切都是未知数。

    所以要提什么时候最有趣，就是那种开荒的日子最有趣对不。

    可惜了，物是人非，这才几年，都开始有些外界苗头了。

    那就是强者衡强，弱者衡弱，高位者尸位素餐，从本质看去，与外界无异了。

    所以贾岩最近疲惫感很强。

    好在两个小家伙回到了黑神殿，以她们与贾岩的关系，不在乎身份差别，也就多了些烟火味。

    “贾琳，你再抢爱迪莎吃哒，跟你没完呀。”

    “我没抢，上次你在白神系剑神星的时候，还抢我的剑神果呢，那个人明明说是给我吃的。”

    “胡说八道，他说给我们一块吃哒！”

    两人鼻子都气歪了，互相指责对方记忆出错。

    贾岩也想评理来着，本说找当事人问问，结果爱迪莎一句：那人已经被她们干掉了，贾岩直接偃旗息鼓。

    罢了，死无对证，你们爱怎么吵怎么吵。

    “你们别在这吵，近来地府不是也开发的不错，你们不如去地府逛逛。”

    再有烟火气，也得讲究限度，贾岩被吵烦了，干脆提议，让姑娘们去自己地盘闹去。

    眼不见心不烦。

    “我们一直有在地府呀！”爱迪莎一副才不去的样子。

    贾琳也拼命点头：“我们其实一直在地府的，就是偶尔才去白神系星球那边。”

    得，现在不知用什么理由赶她们了。

    “这样吧，前线要准备开战了，但是我在考虑，从何处为首要战争地点稳妥点，你们替我到前线看看，三日内给我回信，我从你们的情报中选择一处为主要战争地点如何？”

    贾岩给两名小姑娘几处选项，让她们自己亲自用神级力量撕裂空间过去观摩。

    这样也算将麻烦丢给前线的几位神级下属们，让他们去头痛。

    “好哒。”

    爱迪莎最喜欢玩了，更别提前线那么热闹，对她这种爱凑热闹的性子而言，那里像天堂一般。

    两名小姑娘兴高采烈去了。

    贾岩身边又恢复了宁静，估计好几天时间，他都不再想喧嚣感。

    回忆起白海豚此次在自己眼前展现的种种能力与后手，他心神其实一直颇为不宁。

    “调查的分身过去了，也不知有何收获……”

    其实对于武侠星的疑点，他一直都有在暗中观察，很是重视。

    但是派遣了一具分身前往，至今数日过去，却无有丝毫收获。

    左右也是无事，他深思熟虑后，打开了一道裂缝。

    修仙大星之上。

    如火如荼的战火，早已弥漫在这片星球，引发的阵阵激荡，早已令得整个修仙大星面目全非。

    战火让无数人颠沛流离，无数个家庭支离破碎。

    但与此同时，黑白神系的概念，传遍整个星球四野。

    另外伴随着黑白神系双方以‘黑白袍’使者身份，在这颗星球上行走的二线部队，也带给了这颗星球本质上的改变。

    无数外界的科技理念，和更为理性科学治理观念，传遍了整个星体。

    更因修仙星上巨量修炼资源，和独特又强大的修仙体系及概念，使得他即便去到外界，与其他修仙文明相比起来，也是出类拔萃的，于是乎，体现在财富上，便是修仙大星上只要有点资源者，都能轻而易举购买到外部不设防的种种物品。

    当然这种物品，都是通过黑白双神系操纵势力才能购买的。

    说白了，黑白双神系在大量倾销商品物资。

    所以很奇特的画面在今天的修仙大星上能见到。

    比如踩着飞剑飞行的修仙者，与开着飞船在天上飞的好友高谈阔论，说到兴高采烈处，飞剑上的修仙者还取出性能很普通的平板电脑，点开画面，给对方分享观看。

    两人哈哈笑着如沐春风而过。

    两人飞过的地方，空气撕裂，有少年从其中横渡虚空而出。

    “这星球，倒是变得挺有意思起来了。”

    贾岩看看那二人背影，他们自然是不可能知道身后有如此一尊大佬级存在出现。

    贾岩沿路游览。

    他又不急，索性当成体恤民情，边看边观察。

    只见大地下方，多数属于残垣断壁，某些遥远方位，陆陆续续战斗在响起。

    打到现在，已经不止是黑白双系在互拼了，历史积怨，以及势力之间的物资吞并，抢夺地盘等，都是战斗发生的理由。

    大大小小战役，打着贾岩都没看到什么黑白双系人士插手，压根是修仙大星上本土势力在干仗。

    他神游天外，内心波澜不惊。

    此事看似是他们引发的，却也不代表他就要为此背锅。

    正义这种事儿，从来都不是绝对的。

    事实上，他从来没宣称过自己是正义的，行事也从来只遵从本心而已。

    所以他会救人，也会导致生灵涂炭。

    “唔……这倒是有些四不像了，飞剑以灵气在攻击，凡人们拿起枪械在反击么？”

    直到某片大地上空，贾岩发现很有意思的一幕。

    底下有打着凡人部队旗号者，正用着不知从哪个外星势力手里买的武器，以火力猛攻一家小型宗门。

    又是导弹炮火，又是枪械火力压制，打得那家宗门叫苦不迭，只能开着他们的护山大阵，在里面龟缩不动。

    一名手持着枪械的汉子，满脸振奋。

    “阁下，不知战事进展如何了？”

    忽然他耳边听到少年郎的声音。

    此人回头看了看，脸上表情猛然动了动，好悬没将枪头对准这位莫名其妙现身的少年。

    “你……你是如何出现的？你是我们部队的人吗？”

    “应该不是吧，朋友，这战事进展如何了，还请告知一番。”

    贾岩没动用他的任何力量，但话语之中自有一股只属于黑神的气度，普通人根本不可能抵抗，自发说出了情报来。

    “我等是近来兴起的凡人军，只要心怀对修士奋起反抗之心，就能加入凡人军，并且拥有这枪械，还有人教导训练我等使用科技武器，以此对抗修士。”

    “哦，效果如何？”

    “还行吧，小宗门是抵抗不了我等实力的，但是中型宗门恐怕不是我等凡人军就能对抗的，然而近来我凡人军手握了更为强大的杀器，那些中型宗门也只能对我等望洋兴叹，不敢轻举妄动。”

    “大杀器？”

    贾岩点点头，很快消失在了这位凡人军士兵眼里。

    直到他走了，这凡人军士兵才如同被冷水当头浇下，看看四周，竟无人能察觉方才有少年人来过。

    “莫非是梦？这……”

    士兵心头惴惴不安，是否会对他接下去的从军生涯有何影响，那就要看未来了，总之，他现如今是心里不得劲，退出了此战。

    军士不是咱诉说的关键点。

    只说贾岩穿街过巷，在地面上走了阵，不带起任何波澜，又过了片刻，来到了整个修仙星最大大陆中央地点。

    这里耸立着大陆上如今人尽皆知的最大修仙门派势力，与此同时，也是被公开承认的‘黑神系’支撑的势力——星沉门。

    据说曾经有星辰在星沉门地域坠落，造成了星沉门整体较之四周下沉，于是星沉门之名此此而来。

    “掌门师姐，近来整个大陆局势有牵一发而动全身之感，不知掌门师姐是否做好全面战争准备？”

    在星沉门掌门办事大殿中，窈窕女子正在汇报着情况。

    如今的青娟，已经掌握了星沉门诸多部门。

    日渐的出落成为女强人模样。

    然而她没敢升起任何一丝反抗掌门青玲的念头。

    甚至在了解了越多后，她心底对青玲的恐惧就越发增强。

    黑白双系，和黑白创世双神，另外两大神系的概念，被青娟得知后，她内心里就有强烈的预感。

    掌门师姐地位，怕是在黑神系中，绝对不会太低。

    其实她内心已经有所猜测，那就是掌门师姐，也许是‘黑神系神灵’！

    因为几次当着她们的面，与白神系某些高层大打出手，青玲也未吃到任何亏，甚至往往是白神系方面吃亏。

    那种战斗层次，就算现在回想起来，青娟都后背被汗水打湿。

    “青娟，掌门我是否做好战争准备，需要经过你的同意吗？近来，你的手，可是伸的有点长了。”

    “不敢，师姐，师妹只是在得知了白神系强大后，有所担忧罢了。”

    “此事不用你担心，我黑神系与白神系，本就针锋相对，他们白神系强，我黑神系自然也不会差。”

    忽然，青玲目光隐隐约约出现一抹澎湃。

    她淡淡道：“你退下吧，有什么下次再议。”

    青娟心不在焉的点点头，退了下去。

    她还以为自家掌门师姐又在敲打自己。

    其实她想多了，区区一颗修仙星上的小姑娘，可轮不到青玲来多费心思。

    青玲只是在迎接贵宾。

    “见过贾岩大人。”

    伴随少年身影踏着优雅步伐，从黑色空间中踱步而出，青玲盈盈致礼。

    “不用多礼。”贾岩摆摆手，不过临了忍不住加上一句：“你这女人扮演的越来越像了，不怕出去了改不回来吗？”

    至今为止，贾岩还在认为青玲本体是雄性。

    青玲差点口喷鲜血。

    她挺想说自己就是个雌性来着，可是几次类似事件后，她发现自己错过了最好自证时间，现在贾岩说习惯了，恐怕自己纠正，还会被其当成是狡辩。

    “大人，您这次前来所为何意？”

    她索性不在这点上纠缠，只是言辞间的热情度直接下降好多。

    “多日未见，你还是老样子，冰山美人。”

    贾岩颇有戏谑之意，然而人家不跟自己闹这套，也让他有种力气打到棉花上的感觉，一时无趣。

    在对方目光逼视下，他云淡风清道：“我是来通知你的，神战既已开启，接下来首个爆发的最大战役，我认为就是你修仙大星了，你做好准备了吗？”

    青玲陷入沉思，随后点头。

    “我相信这颗星球已经做好了准备，大人可以尽量朝此地派兵，另外据我观测，修仙大星人才资源极多，若能一战平地，将来会是极大助益。”

    “这点我也清楚，所以我需要你的帮助，毕竟我在这里时间还是不够久，而你这具分身本地出生，并且在这里工作这几年，应该对方方面面了解更多，还请多出一份力。”

    “我会的。”

    两人你一言我一语，互相补充了许多相关事务。

    对青玲贾岩是很信任的。

    倒不是她有多忠心，而是能力上绝对认同。

    在支援猎户臂的这群外来强者中，三大域主里可能就她与老域主二人能够决择一二，实力有目共睹。

    办事也不像那老域主，进了这世界后放飞自我，变成了种虎。

    她还是如在外界般高傲，得体。

    “如你我所言，那便在这里开战吧，我这两日便会转移兵力前来。”

    两人谈了没多久，一拍即合，高效决定一大战役事务处。

    “但是大人，您准备是己方首先挑动战事，还是引诱白神系方面主动出战？这两种选择，行事方法完全不同，甚至可能造成战争结果的不同。”

    青玲打破砂锅问到底。

    “这确实是个问题，那我问你，你希望此地是你主动开战，亦或是挑动事务让对方先动手？”

    贾岩表示，自己确实不熟此地。

    并且为表尊重，让青玲这位本地人来做出决定，也算是给她面子的技巧之一。

    青玲难得从唇角勾起美妙弧线，也许是贾岩对她的尊重，被她感受到了吧。

    “贾岩大人，我认为，我方应该主动出击。”

    “哦？”

    贾岩倒是感觉有些新鲜。

    黑白神系之争，别看每次白神系都吃了亏，然而其实多半都是白神系主动挑起事端。

    黑神系方面实力不济，打防守反击战还有些机会，但是打主动出击战，人员装备等全部落在下风，这就很难定胜负了。

