
随后大蛇丸又看向了那些奇形怪状的佩恩。

“他们似乎不是活着的人。”大蛇丸微微眯起眼睛，他如今是筑基圆满的修行者，神识强悍且眼光敏锐，能够感觉到佩恩身上那股不对劲的味道来。

“似乎是类似人傀儡一样的存在，原本只是尸体，死后被凭依上了各式各样的秘术术式。”大蛇丸有些感兴趣地看着那些佩恩，“这就是团藏提到的晓组织？能有这样的手段，看来首领不是一般人。”

大蛇丸有些心动，想要加入晓组织。他现在的目标就是找到方法突破修为的瓶颈，继续前行。

其实最直接的办法就是找把力量传给他的宇智波阴月，但是宇智波阴月现在下落不明、行踪不定，而且大蛇丸也并不想把希望寄托在这个危险的幕后黑手身上。

“离开木叶之后，倒是可以加入晓组织，榨干他们的术式积累。”大蛇丸对自己接下来的行程有了规划，“这个组织对于实力强大的叛忍一直非常欢迎。”

“长生……长生！”他喃喃自语，眸光深邃。

忽然间他神色一动，“好强大的查克拉，在一瞬间浓缩爆发。木叶里还有这种人？”

他的神识扫了过去，锁定了那名忽然间爆发强悍查克拉的忍者。

那是一名身穿绿色紧身衣的中年男人，梳着油光闪闪的中分头，浓眉一字胡，正从木叶村中向中忍考试场狂奔。

他浑身喷射着淡蓝色的查克拉蒸汽，绿色紧身衣下的肉身里蕴含着强大的爆发力，一步蹿出就是十多米。

“那人……似乎是木叶的一个下忍，好像叫……迈特戴？”大蛇丸想了想，隐约记起这个男人的名字。

“听说是纯正的体术忍者，修习着一种名叫八门遁甲的体术。”大蛇丸凝视着那道身影，若有所思，“原本以为只是普通的体术，现在看来还是有些意思的。”

燃烧肉身生机潜能转化为查克拉，再通过这股查克拉将肉身强化到极致。这是搏命的秘法，用的多了很容易伤害本源，但是爆发出的力量确实不容小觑。

在这个体术的身上，大蛇丸看到了某种可能性。

“还得回去找团藏要这门术。”大蛇丸的身影悄无声息地消失。

……

躲在纸遁大树里的长门神色忽然一动。

“怎么了？”一旁的小南出声问道。

“好强的查克拉……”长门刚刚说出这句话，整个人就微微一愣。

中忍考试场上，一道浑身裹在淡蓝色蒸汽里的身影快如奔雷，瞬间切入战场，陷入焦灼苦战的局面一下子就被他撕开。

长门控制的人间道佩恩望着这道狂奔而来的身影，只是微微愣神的一瞬间，就已经被那人踏入身前三尺！

迈特戴浑身鼓荡着凝聚而暴烈的查克拉，朝着人间道佩恩挥出朴实无华却又快如闪电的一拳！

“轰！”伴随着空气的震荡轰鸣，人间道佩恩整颗头颅瞬间炸裂，血液还在半空中就被这一记重拳搅动起的灼热空气蒸发，只剩碎骨四处喷溅！

坐在怪鸟上的畜牲道佩恩结印通灵，人间道的无头尸身“砰”地一下消失不见，下一刻就出现在怪鸟通灵兽身上。

他看着地面上的地狱道佩恩，皱起了眉。

奈良鹿久正带领着一群影子秘术忍者攻击着地狱道佩恩，地狱道佩恩光是招架这群忍者都已经颇为吃力，这种情况下根本不可能还分心修复人间道佩恩。

而迈特戴根本不给他更多思索的时间，朝着饿鬼道佩恩扑杀过去。

饿鬼道佩恩的能力有两个，一个是忍术封印，能够通过接触直接吸收掉忍术的攻击。还有一个是查克拉吸取，能够通过触碰忍者的身体，抽取他们的查克拉。

这就是非常经典的大筒木一族血脉神通，对所有查克拉体系的修行者都是极大的克制，查克拉毕竟是大筒木穿出来的修行法，它们一族的血脉从力量根源上就克制查克拉体系的忍者。

忍者其实也有方法反制这种血脉克制，第一种方法是从本土妖族那里流传出来的仙术查克拉。

最早的本土妖族就像阴月在妙木山看到的三只大蛤蟆那样，用自然能量淬炼肉身，是最原始粗暴的运用自然能量法门。

等到大筒木降临之后，带来了查克拉体系，妖族也从中得到启发，结合查克拉和自然能量，开发出第二种法门，仙术查克拉。

这种查克拉脱胎于大筒木的查克拉体系，却又是不同的一种能量。其中蕴含的没有剔除干净的能量杂质和天地灵气，这是大筒木无法影响和操纵的部分。

仙术查克拉的使用者能够一定程度上抵抗大筒木的血脉神通。

第二种方法就简单粗暴了，就像迈特戴做的一样，用纯粹的肉身力量碾压过去。

“喂！小心！那家伙能够吸收忍术和查克拉！”有木叶上忍看到迈特戴冲向饿鬼道佩恩时，忍不住焦急出声，“不要莽撞，拖到三代目解决那边的敌人之后再说，他说不定有解决的办法！”

迈特戴回过头，露出一个爽朗的笑容和一口雪白闪亮的牙齿：“不用担心！”

深吸一口气，迈特戴提起全身力气，朝着饿鬼道佩恩打出一记重拳。

狂躁的风压在他拳头前涌动，这是在燃烧生机凝聚查克拉之后加持肉体从而产生的效果，并不是忍术，而是纯粹的肉身体术。

饿鬼道佩恩只来得及伸出手掌挡在身前。

迈特戴的拳头狠狠地砸在饿鬼道的手掌上，磅礴的力道直接打得饿鬼道佩恩双臂折断，骨头碎裂、血肉飞溅。

迈特戴感觉到自己的拳头在和对方手掌相碰的一瞬间，自己的查克拉被抽走了一部分，但是他那被强化过的肉身依旧不是饿鬼道佩恩能够抵挡的。

迈特戴再次迈步向前，一拳打出，炸碎了饿鬼道佩恩的头颅。

饿鬼道的身躯再一次被畜牲道佩恩回收，“砰”地消失不见。

迈特戴知道这是敌人的尸体被逆通灵走了，但是并不在意。头颅都被他打碎了，没有能够活下来的道理。

他目光扫视战场，随即大步流星奔向考试场中央，那立着一道鬼脸大门不断与奈良一族影子秘术忍者纠缠的地狱道佩恩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106253"  chaptername="第七十八章  木叶的变数">加入书签</a>
</div>
