    擦什么背啊？现在又不是在冬天的澡堂。

    云珊哪里不知道他的小心思。

    她拒绝了。

    林随安无奈捏了下她鼻子，“那快点洗，洗头的话也能早点干。”

    云珊确实要洗头，从京城回来，又是坐车又是坐飞机的，感觉满头都是灰尘。

    “等会儿我帮你擦头发。”

    云珊点头。

    她出来之后，就到林随安去洗澡。

    等他出来，果然要过来给她擦头发。

    云珊有一头长发，乌黑浓密，每次洗完头都没那么容易干。

    林随安有耐心得很，拿了条厚实的大毛巾给她包着擦拭，坐坐到阳台上吹了上夜风，没一会儿就半干了。

    云珊的房间有个小阳台，从小阳台望出去，是很多房子的屋顶，这会儿比较晚，除了路上一点昏黄路灯，其他的地方都几乎漆黑一片，倒是天空挂着明月及星星。

    这晚上有点风，显得没那么热，云珊就穿了条自制的睡裙，无袖的，坐在阳台上吹风，又有人帮忙擦头发，还真是挺惬意的。

    “珊珊。”

    “嗯？”

    “有件事想跟你说一说。”

    “你说。”

    “还记得在鱼城时候，那天吃宵夜的情景吗？”

    “被混混骚扰，然后你跟韦钊把他们揍了一顿？”

    “对，还记得那本书吗？”

    云珊挑了挑眉，瞄了他一眼，真真是一本正经，“你不是不让看吗？”

    那天晚上她翻了两页，就觉得太夸张，不结合实际，再然后被林随安发现，她就扔到了他的书桌上，第二天起来就没看到那本书了。

    “怎么又问起那本书来，难道里面有武林秘籍不成？”

    林随安手上擦头发的动作停了下来，“珊珊。”

    然后倾身俯身在她耳边说了句什么。

    云珊顿时瞪圆了眼睛，“引诱我是吧？”

    林随安失笑，“那你要试试吗？”

    云珊转过身，他穿的一件白色短袖夏衫，运动短裤，板寸的头发已经干了，但还是能看得出来，这洗澡后的清爽，干净又英气。

    露出来的手臂结实有力，衣服贴着的肌肉能清晰可见，云珊的脑海里不知怎么的，就冒了两个字出来，性感。

    这个词语，她以前在看港城八卦报的时候，常常用来形容身材好女性的，根本就没有人用来形容男性。

    其实身材好的女性她也爱看，但身材好的男性她更爱看，比如现在的林随安。

    “晚上你在我这儿睡吗？”云珊问。

    林随安眸色深邃，又透着炙热，“珊珊，你说真的？”

    云珊转过了身去，“不愿意就算了。”

    “说出的话就是泼出的水，你不能反悔了。”

    云珊心跳跳得快了起来，她伸手抚了下脸颊，竟还有些发烫，哎，她刚才说什么了？

    等头发全部干了，云珊就回了房间，林随安问她要不要喝水，或者饮料。

    云珊摇头。

    林随安把门关好了。

    云珊躺在床上，这会儿难为她还有几分心思想着女儿，“你说灿灿等会儿会不会要找妈妈？”

    灿灿晚上一直都是跟她睡的，不仅是小家伙，就连她自己都习惯了女儿在身边，一晚没有跟女儿一块睡，她都有些不习惯。

    “放心吧，妈陪着呢。”林随安可不希望女儿过来找人。

    “要关灯吗？”他问。

    “要。”

    林随安把灯关了，但窗外还有几丝月亮透了起来，房间也不算完全漆黑。

    咚咚咚，云珊好像能听到自己的心跳声，还有林随安的那霸道的气息。

    “那个，如果我不舒服，你可不能强来哦。”

    “好。”

    ……

    夏天亮得比较早，不到六点天就亮了。

    云珊生物钟一向都比较准，平常都是不超过七点就起床了，在高考前的一段时间，往往五点就起来背书了。

    但今天她竟然一下就睡到了八点。

    她醒来时候下意识地就看了下自己左边，看到空空如也的床位，才想起来，灿灿是跟妈妈睡。昨晚跟她睡的是林随安。

    林随安没错。

    这会儿他人也不在了。

    云珊想起来脸还有些烫，她是怎么答应他的呢，这人说，是看了那本书，有所顿悟，然后再找了别的生理资料看了看，知道怎样让女方体会到快乐。

    当然了，她也是被当时的美色诱惑，顺口就答应了。

    并让他保证，如果有一点儿不舒服，都要停下来。

    好像还行。

    云珊起来换衣服的时候想到，好像今天林随安要回部队了，不知道走了没有。

    好像他的假期挺短的，灿灿刚跟他熟悉，就要分开了，也不知道她能不能适应。

    云珊叹了口气，随便抓了下头发，拿皮筋绑着就下楼了。

    在一楼客厅看到林随安，他还没走。

    除了他还有两个男人，像是在谈事情，这两个人云珊都不认识。

    林随安在她一下楼就看了过来，即使没有走近，也能感受到他眼睛里的柔情，云珊脸热了热。

    “早餐在厨房里热着呢。”林随安跟她道。

    云珊有些不好意思，不是有客人在吗？她脸都没洗，头发也没梳就下楼了。

    “家里来客人了吗？”

    “对，他们就是之前我跟你说的洪勇、黄胜利。”

    哦，是做抓绒机生意的两位战友。

    他们怎么过来了？好像这边才提合作的事，那边他们就过来了，也太有效率了吧。

    云珊道，“不好意思，我先去洗个脸，等会儿再过来认识两位大哥。”

    林随安失笑，“你先去吃早餐。”

    “两位大哥吃过了吗？你也吃过了吗？我拿出来一起吃吧？”

    “我们吃过了，不用管我们。”

    等云珊离开了客厅，洪勇就道，“一看弟妹就是个爽利的，也怪不得她说要做羊绒生意了，有魄力。”

    林随安眼含柔光，“她在做生意这一方面确实有天赋。”

    云珊洗漱完，吃了早餐才回到厅里。

    石市离丰市不算远，坐个客运车才三四个小时，洪勇跟黄胜利接到林随安的电话，就连夜赶过来了，昨晚睡在招待所的，除了谈生意的事外，顺便也是想过来看看林随安，他们这些兄弟也很久没有见面了。

    特别知道他成了家，更想过来走动一下。

