    第102章暂住林家

    林言欢听我详细的说完，依然是一副八风不动的严肃模样。

    这人真的遇到什么事都不害怕吗？普通人听到了一个厉鬼可能会找上自己，应该多少都会紧张害怕吧？

    而且我将丽丽的死状和死因都告诉了林言欢，他一言不发的听完，只是轻轻点头，既不惊讶、也不慌张。

    这家伙真以为自己家族无所不能啊，这么一副冷静的样子，我都替他担心。

    “也就是说，郭家的女儿认为我害了她父亲，于是想养小鬼来害我，结果却养了一个厉鬼，还被反噬惨死了？”林言欢总结道。

    我点点头，为了避免解释太复杂，我隐去了慕云亮这个环节。

    “那我需要做些什么？慕小姐你一个娇弱的小姑娘，难道要来保护我？这似乎有些可笑。”林言欢一本正经的鄙视我：“我还是请几位法师来收鬼吧。”

    我撇撇嘴道：“林先生请随意，你是老板、你要请多少人来保护你都行。”

    到了林家大宅时，天边已经开始蒙蒙亮了，我和我哥被安排在两间相邻的客房，内部还有一扇门可以互通，这样的设计让我稍微安心了一点，吃过了林家的早餐后，我就和衣倒在床上补眠。

    这一觉睡到了傍晚才醒，我刚迷迷糊糊的伸手去摸手机，就听到一声巨大的响动！

    我哥也听见了，我还一脸懵逼呢，他已经就从隔壁冲了过来，看我没事之后，才慢悠悠的晃到阳台上看看出什么事了。

    “卧槽……小乔你别过来。”我哥后退了两步，将我拦在房间里。

    “下面怎么了？这么大动静该不是爆炸了吧？”我想探头出去看，被我哥按着脑门推了回来。

    “别看了，我们下去就知道了。”

    话音刚落，就有人急匆匆的敲响了房门，是一个黑西装，他急促的说道：“慕小姐、慕先生，我家少爷有请，请下楼说话。”

    我们跟着他下楼，看到一楼有一面院墙和窗户被撞得粉碎，上面还有血迹。

    出人命了吧。

    我心里暗暗叹口气，林言欢始终没有听我的劝告啊。

    走进茶室里，我一脸冰冷的瞪着林言欢，这家伙根本没有把我的劝告听进去啊！

    我反复告诉他五黄大煞的方位切忌动土，他肯定没有执行！

    “慕小姐——”

    “……我已经劝告过你了。”我无奈的对他说道：“林先生，你如果真的不相信阴阳玄学，那就不要浪费钱请我们了，我劝了好几次，你都没放在心上。”

    “非常抱歉。”他眉头深深的皱了起来，压低声音道：“实不相瞒，慕小姐，我来这个城市，为家族经商只是一个表面身份，暗地里还有一些国家任务不方便透露，因此书房里面的东西很重要，必须要尽快完成安保改造。”

    唉，我除了叹气还能怎样？遇到一个不听话的雇主真是增加工作量啊。

    刚才看到窗外有一个小工程车，想必就是为他书房安装东西的车辆，居然突然失灵，撞到一位工人，当时看着就不行了。

    120过来，急救医生看了看，那工人胸骨都碎了，肋骨戳破了好些内脏，直接就吐血身亡。

    林言欢面沉如水，有些东西由不得他不信。

    “林先生，如果你真的想请我们帮忙，就听我的话行吗？我不想你出事！昨天你没有亲眼见到凶案的场景，那么可怕的样子我不想再看一次了。”我认真的对林言欢说。

    不知道是哪句话触动了他，他的扑克脸上居然露出一抹清浅的笑。

    这人！居然还笑得出来！

    “好，从现在开始我都按照你说的办，至于之前犯的错误，是否还有补救的机会？慕小姐要去看看我的书房吗？”

    “不是说不能看吗？”我有些意外。

    林言欢微微皱眉道：“……还是请你们看看吧，不能再出意外了，一旦引起新闻媒体的注意，要把舆论压下来不容易。”

    当我们准备上楼时，管家带了好几个人进来，领头的一个中年男子穿着一身唐装，面容威严，颇有气势。

    “少爷，这位是齐大师、还有鲁大师……”管家简单的介绍了几位“大师”。

    林言欢没有与他们握手，只是点了点头道：“有劳了。”

    他真的很不会说话，一句有劳了，让这几位等着吹嘘自己的大师们根本没法接话。

    我傻愣愣的拿着小罗盘忘了收，被眼尖的齐大师看到，冷笑道：“你是沈家的坤道？”

    我将罗盘收到身后，摇头道：“不是。”

    齐大师眯起眼睛：“不是？你手中这个罗盘是沈家的重要法器‘玉璇玑’，你不是沈家人，怎么会拿着这个东西？”

    我哥不爽的吼道：“要你管，你查户口啊？我们姓慕，你丫查去吧。”

    一听到姓慕，对面的人都挑眉露出一副等着看好戏的神情。

    “原来是两位后起之秀啊……最近在圈里挺有名的，连长幼尊卑都不懂！不愧是没家教的慕家的人！”一个戴眼镜的“大师”毫不掩饰的鄙夷我们。

    没等我哥开口，林言欢就冷冷的说道：“慕小姐和慕少爷是我请来的客人，你有什么意见吗？”

    那位“大师”吓了一跳，立刻闭口不言。

    “管家，好好款待几位大师，顺便说一下情况，我先失陪了……两位，这边走。”林言欢对我们明显的礼遇，让身后那几位大师瞬间脸黑如锅底。

    如果是普通人家敢这么怠慢这几位大师，他们估计早已拂袖而去，然而对方是林家，他们连摆脸色都要先考虑清楚。

    “看那齐大师的脸，刚才气得嘴角抽了两下。”我哥开心的说道：“这些人自视甚高，估计没几个人敢晾着他们，真爽。”

    我没有理我哥，只是看着手上的小罗盘，一上到二楼，罗盘的指针突然微微颤动起来，我停住脚步，立刻将它端平在手。

    “怎么了？”林言欢转身问道。

    指针晃动了几下，斜斜的指向了书房的大门，林言欢看我目光盯着书房的大门，立刻说道：“我现在打开给你看吧……”

    “别！别开！”我赶紧喊了一句，我哥眼明手快的将林言欢扯了回来！

    那扇门后面，隐隐的泄露出黑色的雾气，而我手中罗盘的指针，笔直的指向书房。

    门后有东西——

