    沈若因为昨晚宿醉，今天头一直昏昏沉沉，上班前在公司楼下买了一杯咖啡，但是才刚喝一口，就被人给撞洒了，不仅身上被溅到了，手还被烫得通红。

    “对不起，是我太冒失了，你手没事吧！要不要去医院。”

    撞到沈若的是个三十来岁的男人，长相中上等，穿着打扮都挺讲究。

    沈若拧着眉头，心里更加烦躁，冷着眸子看了男人一眼，压着火气说道：“不用去，以后注意点。”

    说完，绕过男人将纸杯丢进前面的垃圾桶里，准备拿纸巾擦手的时候，旁边伸过来一只手，递给了她几张纸巾。

    “真的很对不起，你手很红，真不用去医院吗？”

    男人的表情很愧疚也很真诚。

    沈若接过他递来的纸，语气比刚刚好了点，“不用，我等下要去上班。”

    “那我去给你买烫伤的药，你在这等我一会，前面就有一家药店。”

    男人也不等沈若回应，当即朝药店跑去。

    沈若看了眼腕表，上班时间快到了，手虽然红，但应该不会起泡，她将擦拭过的纸丢进垃圾桶里，转身往公司大厦走去，不再等男人买药给她。

    踩着点打了卡，沈若将包放下后，就立即到茶水间，用冷水冲洗烫红的手，另一只手沾了水，想将衣服上的污渍擦去，但咖啡渍很顽固，根本清除不了。

    她轻叹，放弃了。

    回到座位没多久，前台小妹打了内线给她，说有个帅哥找她。

    帅哥？

    沈若挂了电话后，又起身离开座位，到公司前台。

    看到站在门口的男人，沈若眉头又皱了下，这男人是刚刚在楼下撞洒她咖啡的人，视线下移，看到他手中的袋子上。

    “你怎么会知道我在这公司的？”

    她目露警惕地问道，声音很冷。

    姜达原本以为女人会对于他的到来，会多少有点感动，毕竟特意买药，又送上来，算得上很贴心了，加上他长相帅气，一般女孩都会对他有好感。

    但却没想到，女人开口第一句，是问这个。

    他支支吾吾了几下，才说：“你这么漂亮，要打听到你的公司很容易。”

    “这是我刚刚买的烫伤药，你拿着。”

    他将手中的袋子递上去。

    沈若不想继续被这莫名其妙的男人纠缠，拿过袋子，转身往里走。

    “我叫姜达！”

    男人在后面喊了声。

    沈若脚步未停。

    中午下班的时候，姜达又来了，倚在门口，自认为潇洒的，将双手插在兜里，微眯着眸子，故作深邃。

    看到沈若后，立即扬着笑，上前，“今天真的很不好意思，中午我请你吃饭吧，算是赔礼。”

    沈若旁边的同事语气暧昧地起哄，“安娜，这男人长得不错哦。”

    冷淡的视线看向姜达，没有丝毫余地的拒绝：“不用。”

    姜达脸色有些难看，似乎很少被女人这么直接地拒绝过。

    沈若直接绕过他，往电梯走去，旁边的同事面露可惜地问道：“安娜，这么优质的男人，你真不感兴趣？”

    优质？

    她只看到了油腻。

    淡淡嗯了声后，踏进电梯。

    本以为，这次拒绝后，姜达不会再来，却没想到下班时，沈若又看到她了，手中还捧着一束蓝色妖姬。

    沈若熟视无睹。

    身后传来男人的声音，“安娜，我定了第五公馆的法式餐厅。”

    第五公馆的餐位很难预定，一般小资情侣都爱去那浪漫一回。

    沈若这次连拒绝的话，都懒得和他说，直接当成空气。

    第二日，姜达给沈若送来了爱心便当，放在前台。

    同事们都以为沈若表面高冷，其实私底下已经在和姜达交往，不然他怎么会送来爱心便当。

    听着同事们在茶水间聊着自己的八卦，沈若心情很不好，很烦躁

    第三日，沈若收到了花，还有言语暧昧的卡片，前台小妹将花递给她时候，一脸的羡慕。

    当天中午和同事在快餐厅吃饭，阴魂不散的姜达竟又找来了，同事原本就误会他们的关系，见到他来，立即暧昧地朝沈若眨了眨眼，说：“我就不当电灯泡了。”

    “我和他根本没有……”

    沈若着急解释，但同事已经离开，坐到别处。

    “安娜，真是巧啊！”

    姜达直接坐在了沈若的对面。

    “姜先生，我想你应该是个智商健全的人吧，看不懂我的拒绝？好，既然你看不懂，那我现在说给你听，希望你没有耳聋的毛病。”

    沈若放下手中的筷子，眸子里的冷意，不断加深。

    “你的行为，已经算骚扰了，我希望你立即停止。对了，我明确告诉你，我不喜欢你。”

    姜达还没有被人如此羞辱过，脸色变得铁青，但很快，他神色又温柔起来，快速抓住沈若的放在桌上的手，深情的表白：“安娜，我对你一见钟情，真的很喜欢你，你给我一次机会好吗？”

    “放手！”

    沈若用力想抽回自己的手，但男人抓得非常紧。

    姜达甚至倾身到沈若面前，靠得她极近，似乎想吻他。但余光瞥到她手中拿起的茶杯，似乎要朝他脑袋砸来，立即松开她的手，坐直了身体，不敢再惹怒她。

    “再有下次，我会直接报警。”

    沈若冰冷的丢下这句话，起身离开。

    看着离开的倩影，姜达脸上露出得逞的笑，视线朝餐厅的一个角落看去，那里坐着一个人，看到对方比了OK的手势后，他唇边的笑意更浓。

    次日，沈若终于没在公司门口见到姜达，她以为是昨天的拒绝和警告起了作用，心情立即从阴郁到晴朗，进办公室的时候，还哼着歌。

    “安娜，快走！”

    前台小妹突然焦急的对她说，还拼命地对她使眼色。

    “什么？”

    沈若眼中透出迷茫，不明白她什么意思。

    “姜达的老婆来闹了，你快……”

    最后一个走字还未说出来，一道尖锐的声音骤然响起，带着无尽的怒火，“就是你这贱人，勾引我老公的。”

    “骚货，今天我要撕了你这狐媚脸，看你怎么勾引人。”

    一百八十多斤的女人，朝着沈若就扑来。

