    8月18日这一天，日本的福冈和北九州两个城市，化为一片废墟。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而这，也就日本海军联合舰队受到了极大的压力。联合舰队集结了日本海军的主力，但是，他们却龟缩在佐世保军港内，不敢外出作战。

    虽然，一些有理智的人，知道联合舰队这是在等待最佳时机。在他们的实力还没有达到最高状态的时候，和中国海军决战，那绝对是死路一条。但是，绝大部分人在亲朋好友惨死之后，都会失去理智的。

    福冈和北九州，总共过十万人伤亡，上百万人无家可归。这些人的亲朋好友加起来的话，数量更少曾几何倍数的增长。于是，在佐世保军港外，就集结了大量的日本民众，他们举着标语，抗议军港内的联合舰队畏敌避战，甚至辱骂他们是懦夫。

    这让军港内的日本海军官兵们，一个个又羞又怒。一些激进的人，更是当场就想要驾驶军舰出港和中国海军决一死战。

    日本内阁中，海军大臣八代六郎大将也承受了巨大的压力。福冈和北九州这两个城市，接连被摧毁，在日本国内引起了轩然大波。这些日本人，一方面在仇视中华帝国的同时，另外一方面也对龟缩在军港内的联合舰队非常的不满。联合舰队的那些战舰，除了欧美各国的贷款之外，还有不少是日本民众紧衣缩食节约出来的钱建造的。但是，现在这些战舰却不能够保护那些民众，自然会让他们不满了。

    “八代君！听听那些民众的呼声吧。到处都是抗议海军，指责海军的声音。如果，联合舰队还不出港作战的话，那些愤怒的民众，会把海军部，以及整个内阁都撕成粉碎的。”大藏大臣山本达雄说道。

    “山本君，难道你想要逼迫联合舰队去送死吗？如果我们被支那人灭掉了，那么，支那人就可以肆无忌惮的在日本登6了。到时候，整个日本都会完蛋。”八代六郎大将坚持道。

    “可是，海军在这样避战，也不是办法啊！民众们的怒火，一天会比一天高涨的。”山本达雄说道。

    “哼！这一切都是支那人的阴谋诡计。他们在摧毁了北九州之后，再一次的南下了。不用想也知道，这些支那人是想要逼迫联合舰队出港和他们决战，好抓住这个机会，一举将联合舰队给解决掉。我们不能够上他们的当。”八代六郎大将说道。

    “可是，如果我们不和支那人决战，那么，他们就会攻击其他的城市。下一个，或许就是熊本了。北九州乃至日本国内的那些沿海城市，都将成为支那海军的炮击目标。”6相石本新六大将也说道。

    很显然，中华帝国不顾国际舆论，直接对日本的城市开火，完全是打在了日本最致命的地方了。日本海军如果不出海和中国海军决战的话，他们的一个个沿海城市都将化为废墟。到之后，整个日本都会因此而崩溃的。而日本海军一旦出海和中国海军决战，他们又没有获胜的把握。一旦日本海军被解决掉，日本会损失更大。到时候，连国家都保不住。这使得日本内阁，陷入了两难中。

    “英法美等国怎么说？”寺内正毅相问道。

    “相阁下，英法美三国表示，他们会全力谴责支那海军这种屠杀平民的行为的。整个西方世界的舆论都是同情我们，指责支那。”内田康哉说道。

    “那有个屁用。只要他们不敢对支那开战，对支那就没有任何的作用。支那海军，会继续炮击我们的沿海城市，屠杀我们的平民的。”藏相山本达雄说道。

    “八代君，我不想给海军太大的压力。但是，内阁现在承受了巨大的压力，还请海军稍微考虑一下民众的感受吧。如果可以的话，动一次反击，遏制一下支那人的嚣张气焰，对民众也算是有一个交代了。”寺内正毅说道。毕竟，作为日本的相，他也是知道，海军的选择其实是正确的。但问题在于，普通的日本民众并不能够理解啊！他们只知道，中国海军在屠杀他们的亲人，而日本海军却龟缩不敢出战，这无疑就形成了强烈的反差了。

    “相阁下，我会把内阁的要求转达给竹下君的。”八代六郎大将说道。

    寺内正毅点了点头，不再多说什么了。

    8月19日，帝国海军返回了佐世保军港以南的海域。但是，他们现日本人依旧是稳坐钓鱼台，丝毫没有从佐世保军港出来的打算。

    “****的小日本，这一次，他们是铁了心想要当缩头乌龟了吗？”刘冠雄上将不由得骂道。

    “司令，看来我们做的还不够吧。既然小日本不肯出来受死，那我们就继续炮击小日本的沿海城市吧。先毁掉长崎，然后再毁掉熊本，这样一个城市接一个城市的毁下去，看他们能否坚持的住。”李鼎新中将提议道。

    “嗯，就这么半。改变航向，去长崎。毁掉这里之后，联系补给船队，再给我们送一批高爆弹来。小日本不敢出来和我们决战的话，我们就用高爆弹将整个日本都抹平。”刘冠雄上将霸气的说道。

    “是，司令。”李鼎新中将点了点头。

    “对了，潜艇部队那边怎么说？”刘冠雄上将问道。还有一个计划，就是让潜艇秘密进入佐世保军港，偷袭里面的日本海军的军舰。

    “潜艇部队那边回复，佐世保军港的水道太狭窄，不利于多艘潜艇进入。另外，如果多艘潜艇进入里面的话，也容易生事故。没艘潜艇开火的时间不同，从而会引提前暴露。那样的话，会非常的不利。他们指出，如果要实施这个作战计划的话，只能够派遣一艘潜艇秘密进入佐世保海军基地。如果日本人没有警觉的话，再多实施几次。”李鼎新中将说道。

    “一艘潜艇？那有什么用？即便是最新的‘虎鲸级’潜艇，也不过只有六具重型鱼雷射管而已。加上潜艇内部携带的鱼雷，也只有18条而已。更何况，攻击一旦开始的话，日本人不会给他们太多的时间的。最多射两轮而已。12条鱼雷，能够取得的战果会有多大？”刘冠雄上将摇了摇头。

    “那这个计划只有暂时搁浅了。不过可以先等一段时间，然后再看看有没有实施的必要。”李鼎新中将说道。

    刘冠雄上将点了点头，没有多说什么。

    佐世保海军基地内，日本海军联合舰队司令官竹下勇大将，脸色阴沉的仿佛能够滴出水来。基地外面的那些愤怒的日本民众，还在高呼口号辱骂联合舰队。这使得竹下勇大将现在心情非常的糟糕，就好像是要吃人一样。

    “将军，最新得到的消息，支那海军离开了。”一个参谋军官报告道。

    “支那人这一次准备去哪里？”竹下勇大将揉了揉有些疼的额头问道。

    “初步判定，支那人的目标可能是长崎，或者是熊本。”参谋军官说道。

    “该死的支那人，简直是欺人太甚！”竹下勇大将大骂道。他对于帝国海军这种炮击日本沿海城市的战术，非常的愤怒。但是，更多的其实还是无奈。对此，他根本就没有什么反制的办法啊！

    “通知长崎和熊本，以及其余的那些沿海城市，紧急疏散。”竹下勇大将吩咐道。现在，也就只有这样的办法了，或许可以让日本少承受一些损失。

    “是，司令官阁下。”参谋军官点了点头。

    “要怎么样，才能够遏制支那人对我们的沿海城市的攻击呢？”竹下勇皱起了眉头，思考着解决之道。但是，摆在他面前的选择，并不多。因为双方海军的实力差距，使得日本海军根本就没有资本和中国海军对抗。如果双方进行决战的话，日本海军绝对是死路一条。

    8月19日下午，帝国海军太平洋舰队炮击了长崎，将这个日本重要的沿海城市，炸成了一片废墟。

    摧毁了长崎之后，帝国海军开始接受补给舰队的补给，各舰都补充了大量的高爆弹。

    8月2o日早晨，太阳刚刚升起的时候，帝国海军太平洋舰队出现在了熊本近海，对这座城市起了猛烈的炮击。仅仅一个小时的炮击，就摧毁了大半的熊本城区。

    之后，帝国海军扬长而去，前往下一个炮击的目标，日本南部城市鹿儿岛。当天下午，将鹿儿岛也给摧毁了。

    日本的沿海城市一个接着一个被摧毁，给了日本内阁很大的压力。甚至，连大正天皇都派遣裕仁皇太子去询问海军到底打算怎么做了。而日本海军大臣八代六郎大将，在没有办法的情况下，只得给竹下勇大将电报，让他想办法遏制中华帝国的行动。

    当天晚上，竹下勇大将终于想出了一个办法了。他开始着急联合舰队的一些主要军官们，打算实施他的计划了。(未完待续。)