
　　连续地爆炸在西湖边上响起，之后就是尘烟滚滚。

　　凌纪回头往后边看，隐约看到天上飞着一台机甲，手中的激光炮对准了地上某个地方在连续释放。

　　嘭嘭嘭嘭~~~~~~~

　　有激光炮炸入西湖当中，那湖水翻腾起数十米高，凌纪距离西湖已经有50多米了，身上还是被溅了不少的水花。

　　“开机甲，直接轰炸？”

　　不得不说，这手段，很果断，也很有二愣子的作风。

　　要知道，他轰炸的目标可是四爷。

　　尽管凌纪要求他对付的目标是四爷的手下，可他这样无差别的轰炸，跟暗杀四爷有什么区别？

　　‘这小子，这次要是不死，以后在杀手这一行业，绝对有前途。’

　　四爷如果正的死在了他的手上，那么他在杀手界就要成名了。

　　但随之而来的就是万商会的报复。

　　当然，这些事，不是凌纪需要去担心的。

　　他从口袋里摸索了一下，拿出了一个全覆式的口罩，能将眼睛以下的脸部全部遮掩。

　　戴上之后，又加了一顶鸭舌帽。

　　衣服的外套也反了过来，变成了另外一种颜色。

　　趁着西湖边的骚动，他调转方向又重新走了回去。

　　花钱请黑潮暗杀，是佯攻，他可没把希望全寄托在别人的身上。

　　黑潮这会儿只要能够吸引那两个保镖的注意力，那么雇他的钱，就花得绝对划算。天籁小说网

　　轰轰轰轰~~~~~~~

　　天上的机甲，飞旋了一圈，又发动了第二次射击。

　　机甲上的激光炮有降温系统，所以它的连发次数要比激光枪多几倍。

　　“又是一台5代战甲。”

　　昨天，黑潮驾驶的就是一台5代战甲，今天居然又是一台5代战甲。

　　要知道5代战甲的价钱可是不便宜的。

　　虽然是5代，但之前有说过，5代战甲就像是手动挡的车。

　　没那么先进，但却是很好的教练车，只要你熟练了第五代，那么第六代第七代第八代，就都不在话下了。

　　并且，第五代战甲该有的功能，其实也都有了。

　　能飞能走，陆地、天空两栖作战。

　　到了第六代，也只不过是增加了水下作战，水陆空三栖。

　　因此，第五代战甲的售卖价钱，基本上就到了3800亿一台了。

　　对有钱人来说，价格低廉，根本称不上贵。

　　但是它消耗也大，如果放在汽车圈，那就是大家说的油耗大。

　　第五代战甲，需要7级晶核才能带得动。

　　7级以下，基本别想用这第五代。

　　而7级晶核的价钱，也是达到了4亿星元了。

　　每次使用，机甲里至少要上三颗7级晶核。用完这一次之后，三颗晶核基本会报废。

　　哗啦哗啦~~~

　　水花从天而降，就像是下着瓢泼大雨一样。

　　凌纪顺着之前的原路走回去，走到半途，往四爷之前钓鱼的地方看。

　　竟然发现，那太阳伞还在。

　　两个黑衣保镖，还在。

　　四爷，还在。

　　他们三个人，一个坐着，两个站着，从头到尾，好像动都没动过一下。

　　天上射下来的激光炮，一落到他们的太阳伞上的时候，就会当场被折射反弹到西湖里面。

　　也就是说，黑潮在天上连续发动的攻击，居然是没一次打中他们的。

　　‘居然有如此高科技。’

　　‘作为杀手界的后起之秀，黑潮你就只有这两下子？’

　　凌纪顿感失望。

　　不过，同时心里也感觉到一丝合理与正常。

　　——因为毕竟这可是万商会四大代表之一，若是这么容易就被暗杀，他凭什么这么多年身居高位？

　　天上的黑潮在调转方位，但是随着他在转动，四爷头顶的太阳伞也在转动。

　　那玩意就像是雷达一样，可以全方位地防御黑潮的电磁激光炮。

　　‘高科技，到底还是不靠谱啊。’

　　威力方便，不用质疑，但是高科技里有攻击的，就有防御的。

　　人家把防御武器一摆，你攻击武器就没多大用了。

　　与其如此，还不如真刀真枪干一架。

　　四爷忽然捡起一根鱼竿，往上拔了几寸，或许感觉到有货，就飞快地收鱼线。

　　结果，等他把鱼线收回来的时候，鱼钩上还真的挂了一条鱼。

　　那鱼，也是心大，西湖被炸成这样了，它还不忘去吃一口鱼饵。

　　任凭周围风波起，四爷悠然自得，稳坐钓鱼台。

　　收了鱼之后，他忽然打了个手势，对身边一黑佬说道：“有点烦，解决掉吧。”

　　“是。”

　　一黑佬应声后，就将西装给脱掉。

　　没了外套后，凌纪发现他的皮带上，竟然携带了十多把枪。

　　咔咔~~

　　他当场就拔出两柄，对着天上就激射了起来。

　　那两柄枪，居然也是激光枪。

　　天上的5号机甲虽然移动速度很快，但是此人的枪法，预判能力极准。

　　连续两枪，都精准命中了机甲的能量仓位置。

　　5号机甲飞着飞着，就冒了烟，从空中猛然下坠了四五米。

　　不过好在，预备系统被激活，机甲重新起飞。

　　黑潮也是被吓到了，备用系统启动后，能量不多，他也无法继续再战，方向一改，机甲就朝远方飞去了。

　　见他走了，凌纪也没想法了。

　　四爷麾下的那位神枪手展现了如此枪法，他一个人贸然上前，只怕是20米都没靠近就能被打成马蜂窝。

　　于是，他赶紧撤退，从哪来，回哪去。

　　但是这个动作，也还是被那个神枪手给注意到了。

　　神枪手远远地看了他一眼，但并没有对他开枪。

　　作为神枪手，这个黑佬的洞察力和觉察力，绝对是上上之选。

　　退走后，在一个隐秘的地方，凌纪将伪装又撤了去。

　　回到了宫崎酒店。

　　给黑潮发信息：“你就这点攻击？”

　　黑潮：“目标扎手，果然不好对付。这次失败了，但我还会攻击一次，如果第二次还没得手，你就得给我3500亿。而我也不会再进行第三次刺杀了。”

　　事不过三，杀手行业的老规矩。

　　实在干不掉的目标，若是强行上，很容易搭上自己的性命。

　　“别告诉我，你下次还用机甲进攻。”

　　黑潮：“不用机甲用什么？你不是不知道四爷身边有两个猛兽，那两人可不是好对付的。而且他们终日形影不离，让我近身去打？想都别想。”

　　“可你今天的电磁激光炮，没一发是命中的，都被挡住了。”

　　黑潮：“我有什么办法，他们的遮阳伞携带【金穹防御系统】，那可是非常先进的防御系统。”

　　“你的机甲似乎损坏了？”

　　“没错，两发激光弹，命中了能量舱，两枚7级晶核当场报废。多亏了有备用系统，要不然，我可就要栽在他们手里了。”

　　“昨天你开了一台5代机甲，今天又开了一台，两台似乎不太一样，你哪里买的机甲？”凌纪好奇地问。

　　能够连续弄来两部机甲，并且这次机甲损坏，黑潮都没主动提过，可见他也不是很在意。

　　若是家底就这点，那么在刚聊上的时候，第一句话就得要凌纪赔偿。

　　“呵呵，对机甲好奇？怎么想要？你若是想要，我卖给你啊，3000亿一台，怎样？”黑潮飞快地打字道。

　　“3000亿一台？新的？”

　　“绝对新的。”

　　“有多少？”

　　“你要多少，我给你多少。但不准超过10台。”

　　超级市场的价钱是3800亿一台，他这里卖3000亿一台。

　　毫无疑问，他的5代机甲来路不正。

　　“有没有更高级的？”

　　5代机甲，凌纪承认不错，但是便携性不强。

　　块头太大了，必须穿着走。

　　若是带着走，那就跟侯乐当初的齐天一号一样，要分几个箱子，一两百斤的重量，很难带的。

　　到了第七代，材料上做了普遍的升级，重量大幅度减轻，到了80斤一台。收缩起来的时候，可以变成一个小的行李箱，便携性相对就高很多。

　　到了第九代，那就更先进了。

　　目前最先进的就是第九代机甲，据说它完全收起来的时候更小，会变成6个部分。

　　腰带（1条）、脚腕（1双）、手腕（1双）、颈腕（一条）。

　　这带在身上，非常轻便，随时可以启动。

　　但价钱，就高得顶了天了。

　　至少，七八级的城市都没得卖。

　　黑潮：“其他级别的，没得卖，只有第五代。你要买的话，我还可以给你再优惠点。2800亿怎样？”

　　大概也是真的很难出手，这才说了两三句，就降了200亿。

　　但凌纪这会儿可买不起，因为没那么多钱可以消费了。

　　不过，若真能搞一台机甲，明天他配合黑潮一起进攻，那就不怕对方的【金穹系统】了。

　　到时候一个在空中攻击，一个在地面攻击，两边夹击，看你金穹系统怎么防？

　　“目前没这么多钱，能赊账么？”凌纪想了一下，发了一句过去。

　　“行，大买卖，可以赊。但7天后，你必须还钱。”黑潮很爽快。

　　“行。”凌纪也答应得很爽快。

　　“那你来这个位置，我给你搞一台。”

　　黑潮说完，就发了个定位过来。

　　凌纪看了一下，就出了门，按照定位上的地点赶了过去。

　　·

　　·

　　·

　　（加长章节，出门有点事，晚上还有一更，可能晚点。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，54章 金穹系统免费阅读。https://www.23sk.net 