    “老人家啊，明明就是你孙儿先来找麻烦的，怎么能说我是找死呢？再说了，我已经答应跟你决斗了，输赢一会自有论断。”叶辰笑道。

    “哼，既然你已经答应了，那就开始吧！”老头也已经有些迫不及待了。

    一个陆地神仙后期而已，怎么可能是他一个筑基中期的对手！

    他一定要在所有人面前打败叶辰，让众人瞧瞧，得罪他们这个分支的下场！

    他们虽然比不上三大分支，但是在西北叶家里面，那也是能排进前五的存在！

    众人也都看起了热闹，毕竟一个陆地神仙后期，怎么可能是筑基中期的对手呢？这不是碾压吗？

    就连三大分支的族长，也笑了起来。

    “看来那家伙的后人也很狂啊，一个陆地神仙就敢挑战筑基期，难道不知道筑基期是整个修仙的基础吗？他现在连一点基础都没有，怎么可能是筑基期的对手！”老三笑道。

    “不错，只有成为筑基期，才能修炼法术，才能称之为真正的修仙者！他一个陆地神仙，就自高自大了？”老大也笑道。

    “本以为那家伙的后人能出一个厉害角色，现在看来，我还是太高估他们了！”老二也摇了摇头。

    “哥，你自己小心点！”叶林诗赶紧叮嘱着叶辰，她知道叶辰做出了决定，就不会轻易更改的。

    可是对面是筑基中期啊，千万不能掉以轻心啊！

    “放心吧，一个老不死的而已，对我没有任何威胁！”叶辰安慰着叶林诗，然后便走了过来。

    “小混蛋，你真的很喜欢找死，那我就成全你！”老头咒骂一声，随后拔出长剑，施展元气，直接用元气将叶辰给笼罩了起来。

    叶辰冷冷一笑，他也没有施展法术，而是拔出七星剑，一剑将老头的剑气暂退。

    而当众人看到叶辰的七星剑时，瞬间都愣住了。

    因为他们发现这七星剑竟然是道器！

    虽然只是下品道器，但终究是道器啊，在西北叶家，除开三大分支，别的分支可没有人有道器啊！

    “小子，你……你竟然有道器！”老头惊呼道。

    “不错，我就有道器，不知道有没有人想要啊？毕竟我听说西北叶家最喜欢干的事，就是抢夺道器呢！”叶辰随口说道。

    叶辰的话，激怒了三大分支的族长。

    毕竟当年他们就是因为叶辰先祖的道器，才会出手废了叶辰先祖的修为，再赶出西北地。

    如今叶辰虽然没有指名道姓，但是显然说的就是他们啊！

    不过他们也不会直接说出来，只是暗下决心，今天绝对不能让叶辰活着离开了！

    一是因为叶辰知道往事，而是因为叶辰的道器！

    毕竟一个陆地神仙，是没有资格拥有道器的！

    只有他们这些金丹期才有资格！

    而老头并不知道叶辰说的是什么，他只知道叶辰拥有道器，那么他的胜算就小了一些了。

    不过他也不着急，毕竟他是筑基期呢，他就不相信打不了叶辰！

    于是老头再次动手，一剑斩下，利用浑厚的元气，想要直接碾压叶辰！

    “老人家啊，你就这点元气，也敢跟我斗？”叶辰一翻白眼道，然后直接掏出一颗中品元石来，猛然捏碎，那浑厚无比的元气，立刻进入到七星剑之中。

    随后叶辰再一剑斩下，加上七星剑诀的威力，老头整个人都被击退，狠狠地摔在地上，一口鲜血吐出来。

    “什么！”所有人都愣住了。

    愣住的不仅仅是因为叶辰打败了一个筑基期，还因为叶辰这就是暴殄天物啊！

    那可是中品元石啊，结果叶辰直接捏碎拿来对付一个筑基期！

    要知道除开三大分支，其余分支家族，根本就没有中品元石可以消耗啊！

    结果叶辰倒好，为了打一架，就浪费一颗中品元石，这不是暴殄天物是什么！

    “小子，你……你哪里来的中品元石！”老头从地上爬了起来，愤怒地看着叶辰。

    如果不是叶辰的中品元石，他绝对不会落败的！

    “呵呵，如果我说是先祖给我留下的，你们信吗？”叶辰问道。

    “你先祖留下的？怎么可能，你们先祖被逐出西北时，一无所有，怎么可能拥有中品元石！”老头不相信。

    “呵呵，你信不信我就不管了，不过现在你输了，是不是该兑现承诺，带着你孙儿给我叶家村的人道歉了？”叶辰问道。

    “什么？”老头脸色阴沉，给叶家村的人道歉？

    这是让他一个筑基期给一群普通人道歉？这简直太打脸了吧？

    可是刚才他确实信誓旦旦的放了话，如今输了，难道要食言而肥吗？

    以后还如何在西北立足了？

    可是如果道了歉，以后在西北也无法立足啊！

    于是老头一咬牙道：“小子，想让我给你们叶家村道歉也行，咱们两个分支进行大比拼，你们叶家村赢了，我们全族人都给你们道歉，如何？”

    “是吗？就凭你们一族垃圾，也想跟我叶家村的人斗？”叶辰冷冷一笑道。

    “怎么？不敢了？”老头冷笑一声，毕竟他们一族还有三个筑基期，陆地神仙也有十几个。

    而叶家村呢？

    除开叶辰一个陆地神仙之外，就没有高手了！

    如果两族对决，他们家族可是有碾压性的优势啊！

    “不敢？为什么不敢呢？不用叶家村的人动手，我一人就可以灭了你们全族，你信吗？”叶辰笑道。

    “什么？你一人就灭了我全族？你真当自己有多厉害呢？我全族一共四个筑基期，还有一个筑基后期，你就算有元石又如何？你会是我们的对手？”老头自然是不相信。

    “不信的话，那我就让你瞧瞧咯。”叶辰耸一耸肩，随后掏出一大把符咒，然后丢出一大把阵旗。

    不到片刻功夫，叶辰就已经布下了一个六星阵法，数十枚元石悬浮在空中，将老头全族人都围困在里面。

    而那些符咒也都是爆炸性的符咒，只要他一出手，阵法和符咒就能将老头全族给灭了！

    “现在你们相信了吗？”叶辰问道。

