    第1321章全能天才（2）

    要知道，人在年纪轻的时候多半是年轻气盛的。

    年轻气盛便意味着喜欢显露锋芒，喜欢攀比。

    而宁瑶一旦选择了这部功法，这就意味着，她要忍受在前期泯然众人，甚至不如众人的事实。

    当然，等到了后期，那才是宁瑶真正绽放异彩的时候。

    宁尧臣对于宁瑶有很高的期待。

    他相信宁瑶可以做到。

    宁尧臣揉了揉宁瑶的脑袋，而后一指点在宁瑶的眉心，大量繁杂的信息顿时涌入她的脑海。

    宁尧臣本来以为，宁瑶现有的神魂还无法容纳这么多的信息。

    只见宁瑶的眉头微微皱起。

    就在宁尧臣刚要准备出手的时候，他就见宁瑶的眉头又缓缓松开。

    宁尧臣：“……”

    他开始思考，这个宁瑶是不是什么老妖怪的转世。

    虽然明知没有转世的可能，但是宁尧臣还是忍不住怀疑。

    无他，只因为宁瑶展露出来的天资太过恐怖。

    哪有人独得上天偏爱，从生下来开始就是天赋满级？

    至少单从目前状态来看，宁瑶的肉身根骨和神魂强度上的天赋都是一等一的强。

    甚至可以说，罕有人可以媲美。

    或许……宁瑶悟性不行？

    宁尧臣在琢磨这一点。

    他已经开始寻找一些能够提升悟性的天材地宝。

    只是当宁尧臣在寻找的时候，他突然看见宁瑶缓缓抬起手。

    她伸出一根手指头，在虚空勾勒出繁冗的图纹。

    那图纹看似凌乱，然而合在一起时，却有一种令人莫名心悸的感觉。

    直至图纹完全显露在半空中，那纹饰才化虚为实，印刻在宁瑶裸露在外的皮肤上，并慢慢没入肌肤下方。

    宁尧臣：“……”

    他开始怀疑了。

    难道这个世界真的有全才？

    难道真的有人能达到根骨、神魂、悟性三者都罕有人及吗？

    也许是有的。

    因为这样的人，现在正坐在他面前。

    “砰！”

    宁瑶唰得睁开眼，朝宁尧臣挥出一拳。

    她这一拳看似平平无奇，实际上在出拳的瞬间，周围的时间流速都略微发生波动，这让拳影显得有些扭曲和诡异。

    面对这一拳，宁尧臣只是一指点出，便抵住那白嫩嫩的小拳头，使得拳风再难前进半步。

    宁瑶的眼睛亮晶晶的。

    她感觉现在自己好厉害。

    甚至能够一拳打碎大石头，这让她有一种飘飘然浮在天上的感觉。

    她眼睛弯成小月牙儿，“大大，我现在是不是小笨蛋啦？”

    宁尧臣再次很认真地思考了一下，复又笃定道，“你虽然聪明了一点点，但还是小笨蛋。”

    宁瑶的嘴角一下子就往下拉了。

    但是还未等宁尧臣安慰她，她自己又元气满满地抬起头来，“我知道啦。变成小笨蛋没关系，只要每天聪明一点点，总有一天，我会变成小聪明的！”

    宁尧臣勾了勾嘴唇。

    他没说的是，只要宁瑶仍然相信他的话，那么宁瑶永远都是小笨蛋。

    这一招，叫作挫折教育。

    这还是他问吴王才得知的育儿宝典。

    整个皇庭谁不知道，吴王家的那个小霸王，没少让吴王头疼。

    所以说，吴王的育儿经，那绝对是呕心沥血所得。

    (本章完)

