    穆廉和鬼蜘蛛的战斗是力量与速度的对拼。

    鬼蜘蛛稳稳接住穆廉下压的一刀，头发如同手掌抓向穆廉。

    穆廉皱眉微皱，翻身退走。

    落地之后穆廉，微微气喘，看向鬼蜘蛛，咧咧嘴笑道：“现在的海军真是人才辈出啊。”

    “哼！”

    鬼蜘蛛冷哼一声，看着穆廉，冷声道：“你这样自甘堕落的人，有什么资格评论海军？”

    穆廉也不恼怒，轻轻一甩长刀，道：“我都一把年纪了，就别对我说教了，年轻的时候，战国桑的说教，我可是时刻牢记在心呢。”

    “剃！”

    下一刻，鬼蜘蛛出现在穆廉的身边，一刀劈下。

    “剃！”

    穆廉也消失在原地。

    鬼蜘蛛暗道不好，海军叛徒，会六式也是理所应当，鬼蜘蛛下意识举刀过头，挡住穆廉一刀。

    当！

    鬼蜘蛛抬头，透过双刀间隙看向穆廉：“真是麻烦，你们这些叛徒。”

    ......

    轰!

    贾巴的双斧狠狠劈在莫离的刀刃上，巨大的力量使得两人周围的土地崩碎

    莫离提起一脚，对准贾巴的腹部就踢了过去

    不好!

    贾巴右腿瞬间抬起，莫离一脚正踢再在贾巴的膝盖上嘭!

    贾巴倒飞出去，在空中连续空翻泄力，最后落在地上，但惯性还是让他倒退四五步。

    “呼...”贾巴吐出一口闷气，双臂晃动，半蹲在地，摆出拒敌姿态。

    他扯了扯嘴角，苦涩道:“真不愧是杀掉白胡子那种怪物的男人啊，无论是力量、速度、技巧都是顶尖的啊。”

    莫离扭扭脖子，一甩长刀点地，说道:“你要是好好待在东海，我们也懒得管你，老老实实的等死，不好吗?”

    “哈哈.，“贾巴闻言又是一阵大笑。

    笑声渐渐停下，贾巴仰头望台，也不知那副墨镜之下是怎样的眼神。

    只见这纵横大海的老人身形不再佝偻，他缓缓呼吸，随着一呼一吸间，他的身体渐渐拔高，枯槁的身体逐渐隆起坚实的肌肉。

    那陪伴他航行半生，战胜无数强敌的铁斧迸出数道青色电花。

    莫离持刀蠢立，静静的看看老人。

    轰!!!

    巨大的气势自老人身体进发而出，环形气浪大震整座岛屿。

    老人重重的吐了口气，目光再次转向停刀而立的年轻海军，快意大笑:“来吧!”

    莫离眉头皱了一下，后又舒展，手腕轻抖，下一秒，长刀换到左手。

    他右手成拳，左手倒提长刀，跨出一步，转瞬间出现在老人右身侧。

    莫离一拳递出。

    老人也是极快，双斧交叉挡在身侧。

    轰!

    此一拳，不留情。

    老人被轰出两百丈外。

    那老人身形稍停，然后一步一步大踏向前。

    怒吼咆哮如雷声大雪。

    “打的好!且看我这一招!“

    贾巴显然已经是透支生命与莫离做最后的厮杀，暴掠向前，直撞百丈之外提刀站立的莫离。

    莫离抿嘴无声，然而左手抬起，横刀面前。

    当!

    暴风卷起，两人身边凸起的岩石，高耸的树术皆被暴风推平

    莫离被击退。

    在空中一晃身形，莫离稳住身形，稳稳落地。

    在贾巴震撼的眼中，莫离复又面无表情，横臂横刀

    “哈...”贾巴吐了口白色雾气，像是自嘲，像是称赞，他说道:“时代的浪潮越来越高了啊。”

    德克加岛海边。

    “中校!要追上了!”瞭望手对着冰卡达大喊。

    冰卡达闻声不语，而是转过身看向甲板上的所有200名海兵，这些从本部开始就一直跟看莫离的海兵。

    冰卡达看着这些朝夕相处的兄弟们，无论是在酒馆里打闹喝酒还是在船上航行他们都是彼此陪着彼此。

    这次更是要死在一起了。

    突然，冰卡达朗声笑道:“可能再也吃不到吉米小姐做的饭，听不到三千小姐的臭骂，见不到库米奇那个小呆瓜了。”

    甲板上众人互相看看，沉默无声。

    冰卡达又说道:“家里的基地还没建好，九木老弟还不会喝酒，由麻也还没长大。”

    海军们依旧沉默。

    冰卡达突然大声怒吼:“那就交给后面的兄弟们吧!“

    “杀!““杀!”“杀!“

    200海军，三声杀字，如雷声落地，又像巨浪滔天。

    “把所有炮弹、火药搬上甲板!”

    “拿舵手!军舰全速前进!右舷撞击海贼船!”

    冰卡达嘶吼咆哮，发出最后的指令。

    200名海军在沉默中四散开来，飞快的往甲板上搬炮弹火药，舵手眼中没有丝毫感情，瞭望手紧紧盯着海贼船，船医解下白袍拿起火枪。

    何须多言，军人而已。

    整艘军舰安静的可怕。

    而那艘海贼船上，航海士看着从刚才开始就停下炮火，紧贴上来的军舰，皱了皱眉。

    突然他好像是想到了什么，转头向着那个带着北欧海盗角盔的男人大喊:“派雷船长!那艘军舰要撞上来了!”

    大胡子派雷也不回头，只是咬着牙大吼道:“不要管他们！全速驶向德克加岛！贾巴就在那里！”

    “啊...”航海士愣住了。

    也就在这一愣神的时候，军舰已是近在职尺。

    “左满舵!”航海士看着贴上来的军舰大喊。

    冰卡达站在船头，看着海贼船上那个惊恐的海贼，洒然一笑

    “来不及了啊...你们这帮大海上的渣滓。”

    轰!!!

    惊天的爆炸声，吸引了德克加岛上所有的注意力

    莫离脸上肌肉猛的一颤，不好的念头闪过莫离的脑海，瞬间瞳孔紧紧一缩，也不管贾巴，极速向着爆炸声狂奔。

    浓烟消散，海浪平静，海风中待着刺鼻的硝烟。

    莫离定定的看着海面上的船只残骸，漂浮在海面的海军和海贼。

    莫离控制着自己，快步跑向那漂浮的残骸。

    死了。

    死了。

    死了。

    莫离不停的检查着漂浮在海面的海军，他的心越来越紧。

    “中将...”极其微弱的声音，但并没有逃过莫离的耳朵。

    莫离跑到拿命海军身旁，失去了力的作用，莫离整个身体没入海中。

    抓住那名海军，莫离颤声问道：“怎么会这样？”

    那名海军，咳出几口血，指向一块漂浮的木板，木板上趴着一个断了手臂的海军。

    “救，救，救中校。”

    莫离紧咬着牙。

    “放心，我会救你们的。”

    .......

