    这样想着，陈立骂骂咧咧的，又从树梢上下来了。

    下滑到500米的安全位置，他揉了揉眼睛，吸了吸鼻涕，抬头看看顶上摇摇晃晃的小灯笼。

    然后不愤的道：“不行，我太生气了，这一趟一点收获都没有，不能忍啊！”

    眼睁睁看着大王果实挂在树上，自己却不能吃掉，他的心里别提多难受了。

    空手而归，不是他的作风！

    陈立一咬牙，恶狠狠的道：“老破树，我陈某人可是很记仇的，今天非扒光你所有的强壮果实不可！”

    旋即开始往下爬。

    一边爬着，还一边用目光四处搜罗，寻找白色和黄色的果实。

    他这一找，就找了整整3个小时！

    神木底下的三百多号人看不到他归来，就不敢擅自行动。

    于是一大堆人就那么眼巴巴的看着树上，等着他的身影回来。

    不少人都在暗想，陈立是不是爬得太高，被风吹下来摔死了。

    只是大家都没有听见惨叫声，也没有看到炸开的血花，这样的想法完全得不到证实。

    太阳在向上爬，不知不觉已经过了正午。

    当许多人饿得肚子咕咕直叫唤的时候，陈立终于回来了。

    他和神木青一起从树上下来，走回人堆里头。

    两个人的表情都很难看。

    神木青心情很不爽，因为他眼睁睁的看着陈立摘走了树上的许多果实，自己却没有能力阻止。

    陈立心情也很不爽。

    他找了三个多小时，居然才找到30多个白色果实和2个黄色果实。

    太少了！

    这完全不足以弥补一颗红色果实的份量！

    所以在下来的过程中，他对神木青说了一句话——“树梢上的大王果实给我留着，当它成熟的时候我会带人回来采摘，你们最好不要打什么歪主意，否则别怪我对你们不客气！”

    就这样宣布了唯一一个红色果实的所有权。

    如此蛮横了一波之后，他的心情才略微好转一点点。

    回到人群之中，陈立没有多说什么，朝着石骨等人招招手，说了句：“走吧，我们回家。”

    然后便带头离开了神木氏族的领地。

    众人等了半天，早就觉得无聊了，见他下令，立刻动身起来，收起武器，紧随其后。

    那些投靠新手村的原神木氏族下等族人们，自然也识趣的跟了上去。

    ……

    “老大老大，你脸色怎么这么难看，是不是没有找到你说的果实？”

    队列才刚刚走出神木氏族的范围，阿棍就忍不住跑到陈立身边询问道。

    陈立撇了撇嘴，满脸不爽的表情。

    回道：“找是找到了，不过一时半会儿还采摘不了，还得两个多月之后才行。”

    他已经打定主意了，那颗西瓜大小的“大王果实”就算自己不吃，也一定要给自己最信任的人吃下！

    这样对于新手村而言将是一个很大的提高。

    另外5个强壮果实，也可以早就一批精英强者，整个团队的综合实力再升一档。

    今天的团战，神木氏族的人虽然被新手村的精良武器打了个措手不及。

    但是他们之中有着差不多十几位吃过强壮果实的人，还是对护卫队造成了一定的伤害。

    这还是在有藤甲保护的情况下。

    强壮果实的厉害，可见一斑。

    众人听了陈立的话，都有些迷了。

    “村长，那种果实多不多？要是神木氏族的人自己摘走了怎么办？”石骨问道。

    陈立道：“我已经警告过他们不许去碰了。果实只有一个，到时候我会亲自带人过来摘取的。”

    他暂时还不打算说出自己放弃了红色果实的事情，等到时候选好了人再说不迟。

    “陈立老弟，你说的果实，是那种能让人三天不吃饭的，还是让人变强大的？”

    黑山雄有些疑惑的问道。

    他之前对神木氏族也略有耳闻，不过知道的显然没有陈立那么详细。

    陈立回道：“都有。老哥你看，这就是那种能让人吃饱的果实，不过只能支撑一天左右。”

    说着从仓库里拿出了两颗白色的神木果实，丢给了黑山雄。

    黑山雄饶有兴致的看着，周围其他人也投去好奇的目光。

    陈立接着道：“这东西采摘下来之后可以放十几天不会坏，这两个送给你，等回去的时候可以路上吃。”

    白色果实和黄色果实都有保质期，时间是半个月。

    放久的话，果实就腐烂掉了。

    “那就多谢老弟了。”黑山雄没有客气，将两个果子收了起来。

    然后说道：“你这次收了这么多人，回去之后肯定要安顿一段时间。要不你给我指个方向，老哥我自己回去就行了。”

    之前陈立说过要跟他一起去大草原看看，送他回去。

    不过看到今天这场战斗的成果，他感觉陈立应该没那么快闲下来，所以便提议自己先行离开。

    陈立自然不能答应。

    大草原可是他下一步要攻略的地方，等新手村稳定下来之后，就要去那边发展了。

    黑山雄是很关键的一个引路人，当然不能就这么放走。

    所以他回道：“老哥不用着急，你都出来这么久了，也不差几天时间。先跟我回新手村，让老弟我好好招待你一番。安置这些人要不了多久的，最多三五天，我就可以陪你去大草原了。”

    “这样……那行，那咱就不客气了！”黑山雄爽朗一笑，说道。

    一行人缓缓前行。

    途中那些新加入的人们还不停打量着陈立以及护卫队的成员。

    其中不乏有些妙龄少女两眼放光，对这帮英勇的战士们表露出了渴望亲近的眼神。

    陈立看着这些人，内心感触有些复杂。

    今日一战，让他彻底看见了神木氏族的力量。

    这个氏族，上下两等成员加起来，总数足有将近400！

    这是个十分可怕的数字。

    要知道，就算是大草原上第二大势力，黑山部落的总人口，也不过才500多人而已！

    神木氏族本来拥有一个非常好的底子，如果好好发展的话，是完全有可能成为一个强大部落的。

    但他们过份依赖于通天神木的果实，好逸恶劳，骄傲自负，故步自封，不肯发展。

    这么多年下来，不仅没有形成文明势力，反倒搞得像个“宅男俱乐部”一样。

    除了采摘果子的时候有点勇敢，其余时候也就欺负欺负各个小氏族，什么本事都没有。

    下等族人之中也有不少人资质优异，可他们从来没有重视过。

    可以说，神木氏族会有今日的结局，完全是他们咎由自取。

    首领没脑子，就算是坐拥金山银山，也不过是一帮土鳖！

    这个情形，让陈立吸取了教训，脑海中敲响了一记警钟。

    上进心，是人类进步不可获取的品质！

    哪怕他是个现代人，又有文明系统，优势无比突出。

    也不可骄傲自满！

    人一旦傲慢起来，那他就离灭亡不远了。

    这句话，必须一直谨记在心！

