    老太太年纪大了，觉得自己已经没多少时间，于是这事儿一定下来就催着白敬功结婚，白敬功和同学两情相悦，也就没有反对，于是百草厅又热热闹闹地办起了婚礼，结婚之后，白敬功夫妇俩感情不错，很快就有了孩子。

    老太太那叫一个高兴啊，家里又是开药店的，那可真是啥补品都往过送，沈隆赶紧拦住，补品是好东西可也不能乱吃啊，他让自己的学生给白敬功媳妇儿制定了科学的孕期调整方案，每天都照着做。

    这位学生不是别人，正是林巧稚，她1919年从毕业厦门女子师范学院毕业后就报考了国立京城医科专门学校，现如今已经毕业了，进入京师大学堂医科附属医院妇产科工作，由这位“万婴之母”来帮忙做方案，那肯定没问题。

    一开始老太太还不乐意，自己按照老法子养大了白景琦和白玉婷，怎么现在就不能用老法子了呢？可过了一阵儿，见孕妇身体康健，老太太也就不说什么了，等孩子要出生的时候也乖乖地送去了医院。

    白敬功的第一个孩子是男孩，这可把老太太高兴坏了，立刻按照白家的辈分排行给这孩子取名白占平，又赏了一大堆东西。

    接下来就该轮到白佳莉了，白佳莉的那位男同学沈隆就更熟悉了，就是沈隆自己的学生，家里虽然穷了点，可人品不错，在学业上也颇有成就，更重要的思想不保守，很支持白佳莉在结婚后继续工作。

    对此，沈隆和黄春都没啥不满意的，当白佳莉带着男同学上门的时候，马上就应了下来，老太太也挺喜欢这孩子，于是这事儿就这么成了。

    前脚刚办完白占平的百日宴，这边马上就开始筹办起白佳莉的婚礼来，白佳莉白天在医院上班，晚上回家准备着婚礼的事情，这天她正要下班呢，就看见沈隆陪着一位客人进来，白佳莉一看，这位她也认识，正是鼎鼎大名的梁任公。

    “我这病啊，息翁也帮忙看过，说我的肾脏没啥大毛病，不需要吃药，静养就行了，可我腰疼的实在受不了，所以就到你这儿来看看了。”梁任公边走边说道。

    息翁是京城四大名医之一的萧龙友的号，萧龙友是如今最有名的中医之一，早年间给袁大头看过尿毒症，孙逸仙临终前他给诊过病，解放后还当过中科院的学部委员，也就是院士，是近代中医界的扛鼎人物。

    沈隆和他关系也不错，邀请他担任了中华医学会京城分会的副会长，最近萧龙友打算办一家中医学校，沈隆也提供了不少帮助。

    “究竟有没有问题，我现在也不敢断言，还是先去做下检查吧，用X光看看你的肾。”沈隆说着招手把白佳莉喊了过来，“这是小女白佳莉，佳莉，来见过任公，任公的肾可能有问题，你带任公去做X光检查。”

    原本梁任公是去协和医院看病的，可如今么，尽管洛克菲勒基金会耗费巨资兴建了协和医院，可协和医院在京城的声望始终被京师大学堂医科附属医院压了一头，梁任公之前又和沈隆有过接触，所以就来他这看病了。

    你运气倒是不错，我这儿可比协和医院靠谱多了，一准儿能治好你的病，说不定还能让你多活几年呢。

    “任公好！”白佳莉大大方方地问了声好，邀请梁任公坐下，询问起病情来，然后帮他制定了检查方案，亲自带着梁任公去做了系统检查，前期梁任公的尿道以及膀胱都没有问题，但是等X光片子出来之后，发现左肾有一个樱桃大小的阴影。

    “通过检查我们发现您的肾脏排泄功能左侧强于右侧，而且左侧尿液颜色澄清，右侧排泄物则带血，因此，病变部位可以锁定为右肾，根据X光片子显示，这个阴影应该是肿瘤，是导致您腰疼病变的原因！”白佳莉做出判断。

    “那该怎么治？”这一番解说下来，梁任公对白佳莉已经很信任了。

    “这个肿瘤不大，而且没有扩大的迹象，所以可以安心休息静养一段时间，当然您也可以选择通过手术割掉病变的肾脏，只剩下一个肾依旧能维持您的健康。”白佳莉说道。

    “既然这样，那就做吧！息翁倒是和你说的一样，让我放下书本安心静养，可战士死疆场，学者死讲堂，你让我放下书本，那我还不如死了算了，既然通过手术能解决，那就手术吧！”为了能继续研究学问，梁任公甘愿冒这个。

    “可是，手术的话，我们医院最好的外科医生刘恒瑞刘医生现在正好去魔都参加一个会议去了。”白佳莉面露难色。

    “这手术只有他能做？”梁任公问道。

    “这倒不是，肾切除手术算不上特别难的手术，医院里很多医生都能做，我也能做，只是刘医生的技术最好，他来做效果肯定能好一些。”白佳莉解释道。

    “那不用等了，我现在是一天也忍不了了，你既然能做就由你来做吧！”梁任公捂着腰说道，他现在是真疼啊。

    既然病人要求，白佳莉也没有推辞，她对自己的手术能力有信心，很快就给梁任公安排好了手术室，亲自出马切掉了梁任公的左肾。

    手术顺利完成，梁任公被送入病房静养，几天之后就可以下床走动了，尿血和腰疼的病症也彻底解决，这下可是把梁任公给高兴坏了。

    马上撰写文章，在报纸上夸奖白佳莉的高明医术，梁任公那可是大名人，经过他的宣传，白佳莉迅速成了名人，诸如“医届巾帼”、“女中华佗”之类的名号不断戴在白佳莉头上，另外还有记者打听出她是白七爷的女儿，于是白佳莉又多了一个“名门虎女”的称号。

    消息传回百草厅，白三爷倒是乐了，“嘿，有意思了哈，这敬业和敬功没有继承老七的医术，佳莉这闺女儿倒是得了他的真传。”

