    吴王妃和永清长公主是一辈、年龄差相对小些，有伴儿。

    胡氏按说和她们差不多，不过身份差太多，寻常是不可能和她们玩到一块。

    像万孺人再得宠，也不可能和吴王妃玩到一块。

    嫡庶有别，妻妾不是一个世界。

    宫里的娘娘或许能跨越，反正万孺人不够。

    狄宝瑟身份尊贵，万孺人也是不能比的。

    青蛾将狄宝瑟挺起来了，她也可以很自在的在这儿。

    阴氏也佩服，青蛾有手段。但诬陷她害死石充仪，那真的没必要！

    当然，有些人就是瞎扯，和他是扯不清的。直接拍死了事。

    杨氏害怕，可她想让青蛾一样害怕：“你别得意，你很快就要完了！怎么可能让这么恶毒的！”

    内侍捂着她的嘴，得把个活的弄过去。

    杨氏以为青蛾害怕了，挣扎着愈发要说。

    胡氏恨不能弄死她，要害死多少人知道吗？

    万家虽然不起眼，但这些年多了不少人，男女老少加起来百八十个。

    大家有襄王世子，本来过好好的。为什么要搭进去？

    内使到了。

    石吉云花激动的、要爬起来找青蛾决斗。

    内使都辣眼睛：“石氏赐死。”

    桓樾点头。

    不会在这儿处置，有内侍将石吉云花带走。

    石吉云花无比激动。

    桓樾心想她不会再做个梦以为皇帝和她玩刺丶激？或者在地下做皇后？十八年后又是一个皇后？狗男人虽然宠妃多大概也看不上她。

    胡氏理解没问题，但石统赐死，石吉云花赐死，胡氏就方了！

    内使要将胡氏、杨氏一块带走。

    胡氏急的扑到桓娘娘跟前：“救命！妾胡说的！妾不是故意的！”

    杨氏哭着也找桓娘娘。

    搞什么？内侍拖着人赶紧走。

    青蛾殿就安静了。

    阴氏都安静了一下。其实那些被诛族的，像杨家，其实比这惨。

    虽说是罪有应得，但场面还是惨烈。

    说是教训吧，但没落到自己头上，很多人都没当回事。

    胆小的也挺多。这没半点玩笑，像他们诬陷青蛾、也不是玩笑。

    吴王妃稳住，反正只能自己好，别人、死光了又如何？

    永清长公主看大嫂：“万孺人可能会去找你。”

    吴王妃皱眉，还怕她不成？

    就算他捏了吴王府什么把柄。只要皇帝说没事就没事。皇帝现在真像圣人了。

    因为他这气度，主要还是能力，反正吴王认了、现在看起来还不错。

    秋后算账的事、谢燠应该不会了，至于谢籀、吴王妃看青蛾也不像。

    不过还得顺着点青蛾的脾气，到时谢籀真怎么样，找她求情准管用。

    吴王妃暗叹。不过就这样。真做皇后也未必就事事顺心。

    就得桓樾这样，过的自在。吴王妃儿孙都有了，为何不自在一些？

    阴氏看婆婆。

    吴王妃拿定主意：“除非襄王也不想过了。”

    吴王和襄王都是王，但差距非常大。

    若是都像吴王，那大赵分了都不够，吴王就是有这么拽，虽然现在让了不少。

    不过，反正不能做皇帝，让不让的、对吴王妃没多大影响。

    现在吴王管兵部，还不是大权在握？所以啊，收拾襄王而已。

    阴氏有了底气。

    还是吴王更厉害。

    进做不了皇帝，退还足以自保。

    吴王妃再提醒青蛾：“要不要对石家的老夫人有所表示？毕竟是长辈。”

    女官插话：“德妃娘娘已经去过，好像石家很不满意。”

    那就没吴王妃的事儿了。

    石充仪再怎么得宠也是个妾，皇家赏多赏少都是皇恩。满意、要怎样才满意？八抬大轿抬到宫里？莫非还让她做个皇太后？做梦！

    永清长公主身边的女官也嗤笑：“庶子哪有追着认外家？”

    就算庶出的皇子、公主，身份也比外家尊贵。

    像符家、崔家、是本来的豪门。

    石家小门小户、怪谁啊？就想扒着皇子，没什么好说的。

    吴王妃和阴氏走了。

    时间不早，永清长公主也走了。

    桓樾将长公主送出来，风已经吹起。

    石家、本来就是做梦啊，没必要花多少心思。

    要不然天下多少做梦的，天天烦都烦不过来。

    别看石吉云花，那多少豪门，都想将女儿送到宫里，毕竟皇帝年纪还不算大。

    四十多岁娶个十几岁的，年龄差还不算离谱。后位又是那么诱人。

    宫娥低声说：“以前董氏太厉害，所以大家在这方面准备不多。”

    对东宫准备是最多的，哪怕有皇太子妃了，一个个都想扳倒她。

    不过让皇太子妃的人选去中宫，就算别人不知道，那也未必合适。父子的口味一样？

    毕竟皇帝年纪大，而就算做了皇后，能不能坐稳还是两回事。

    好比现在来个皇后，斗不过皇太子妃。

    所以，斗皇太子妃是长期、坚定的。

    谢籀急着回来，拉着媳妇儿，一块吃晚饭。

    桓樾看他一眼，忙完了？

    没。

    桓樾看他，不会是溜了？

    谢籀紧紧拉着媳妇儿，媳妇儿救命！

    有些事儿他不掺和了，少掺和一些更安全。

    桓樾眨眼睛，皇帝没骂他不孝子？

    谢籀全靠媳妇儿救命。就算父皇知道他想回来陪媳妇儿，有什么都不会计较的。

    所以，就这么个好媳妇儿，谁敢斗就弄死谁。

    内侍在后边，低声和娘娘八卦：“襄王妃不是薨了？”

    桓樾停下来，目瞪口呆。

    内侍眨眼睛，这是比较准确的一个。

    桓樾看殿下，问内侍：“所以石家早和襄王熟了？”

    内侍笑道：“也不一定，就石家，和谁好？”

    桓樾无语，就是梦做的。

    大概开始的时候要做原配？不知道想不想做妾，反正下一个选择就是填房，没啥新鲜。

    不过，若真打过襄王的主意，转头又想中宫，就不怕把皇帝恶心着？

    这种成功人士有。

    但不看看石吉云花是个什么玩意？

    有野心的人那么多，成功的没几个。

    桓樾知道自己没那本事，进了东耳房，看着一桌吃的，她管吃。

    谢籀高兴极了。他媳妇儿想那么多做什么？只要有基本的判断，再一锏砸过去。

    吃的越多力气越大。

