    工作的日子总是短暂的……

    咳，虽然说这话有点不要脸，但江睿工作的日子真的很短小。

    仅仅是在距离进组的第六天，江睿就杀青了。

    张建林当天晚上单独请了江睿吃了顿饭，宴席间对江睿不吝褒奖，说江睿年轻大有可为，下次倘若有合适的坏角肯定会优先考虑江睿。

    毕竟这年头，能把坏角乃至于一个配角演出灵魂的演员真不多了……

    大佬级别的演员的确可以做到，但人家大咖能乐意演一个配角嘛？

    至于小演员呢，经验短缺，没有特征，演起来的坏角就和路人甲似的，观众都巴不得他早点死，这就特别真实。

    所以江睿这次是实打实的击中张建林的爱才之心了，因此和江睿推杯换盏，甚是欢喜。

    当晚，江睿喝得有点多，回了酒店就躺下了，乃至于第二天醒来登机的时候他头还是晕沉沉的。

    ……

    同一时间，

    盛海国际机场，

    江芷怡身着一身休闲的T桖马裤杵在出站口，东张西望的等待着自己大哥的归来。

    她昨天就已经和江睿确定过航班了，甚至为了让江睿感受到少有的“明星牌面”，江芷怡还特意找店铺专门定制了个LED灯牌，灯牌上就印着“江睿”二字和许多个小星星，就侯着江睿来就立马开灯吆喝。

    江芷怡向来的性格就是外向的，不会像一般小女生似的害怕人群围观，所以在一众大妈大爷的诡谲注视下也丝毫不胆怯，手耷拉着灯牌就站在出站口静静等待着，偶尔还有闲情逸致看看附近走过的帅哥美女，嘴巴啧啧两声表示感叹。

    不过其中有一人的扮相还是让引起了江芷怡的高度重视。

    因为……这是个大美眉，美眉到哪怕是自诩天下第一beautiful的江芷怡都感觉到了实实在在的压力。

    那女人穿着黑色蕾丝的连衣裙，皮肤白皙嫩滑，一看平常就是养尊处优，而且前凸后翘得简直堪称魔鬼身材，虽然偌大的墨镜遮住了她的眼眸，但江芷怡还是能冥冥之中感觉到从墨镜下延展出来的视线在一直打量着自己。

    她也发现我的美了。

    害，果然，我们都一样的，都习惯用惺惺相惜的心态打量同类。

    江芷怡觉得被美女打量是一件很让人自豪的事情，于是微微挺了挺胸，撅了撅小屁股，让自己与对方相比略有些干瘪的身材尽量也凸出一个别扭的S型，期望着不落在下风。

    但那女人却仅是瞄了一眼就不再瞄了，这让江芷怡感觉受到了很严重的冒犯，于是瞄了一下对方鼓囊囊的胸部，再低头瞄下自己的，不服气的心里嘀咕道，

    切，大了了不起哦，大了还会下垂，累屎你！

    ——

    “睿哥。”

    “睿哥，我们到盛海了，该下机了。”

    迷迷糊糊听到身边姚芳的喊声，江睿起身，满脑子都是云雾的点点头，然后就懵懵的下了飞机。

    结果刚下机拿起手机一看，就看到了江芷怡半小时前在微信上问了他这么一句话，

    “江睿，你到了没的，我肚子都咕咕叫了！【敲打】【敲打】【敲打】”

    江睿被江芷怡这几锤锤得人都清醒了，妹妹还是很孝顺的啊，竟然还来亲自接机，好感动！

    于是挑了挑嘴角笑着打字回道，

    “到了到了，就来了，妈有做我的饭嘛？”

    “何止做你的饭啊，你不说还有经纪人一起的嘛，妈今天做了五斤的饭，管饱。”

    “好。”

    江睿把手机放下，接过姚芳手里拖着的沉重的行李箱，而后朝着出站口一边走着，一边正准备问问姚芳中午有没有约，结果突地远处一声呐喊，

    “江睿！”

    然后就看到远处一道“熊影”拿着亮灯牌冲着江睿这里小跑过来。

    姚芳下意识还以为这是哪个疯狂的粉丝呢，正准备护着江睿，哪知道江睿却是乐呵呵的压下了她的手，

    “没事，这是我妹妹。”

    啊？？？妹妹？？？

    怎么长得不怎么像呢？

    姚芳愣了一下，然后江芷怡就顺利的绕过她，直接过来亲昵的挽住江睿的手臂，凶巴巴的皱着鼻子道，

    “你害我等了好久哦，赶紧的，给钱！”

    好家伙，一来就要钱，你怎么不去抢呢？……江睿回瞪了江芷怡一眼，笑眯眯道，“少来，没钱。”

    “放屁，你不是去那什么剧组演戏了嘛，我知道你有钱，赶紧的。”

    说着，丝毫不见外的往江睿的衣服口袋里掏了掏。

    江睿拧住她的手腕，“得了啊，真没钱，打工的钱那不都得下个月发的嘛，怎么可能刚结束就有。”

    “哇，你老板这么抠？都这么久了还没给你发工资？”江芷怡做一脸震惊状。

    “哈哈哈，的确是。”江睿乐呵呵的摸了摸江芷怡的脑袋，点头，“她的确很抠。”

    “那你得硬气点和他要啊，下个月就快到我生日了，记得给我买包……”

    “哦……”

    ……

    兄妹二人热闹的寒暄着，姚芳也就隔开小半个身位跟着，她的目光始终停留在江睿妹妹的身上，终于是发现了这兄妹二人稀少的相似之处——

    他们的眼睛其实是有点像的，都是双眼皮，然后鼻子呢，也都很挺，不过脸型倒是差了很多……咦？怎么一下子突然这么冷？

    莫名其妙的感觉到身后阴恻恻的冷气，姚芳一激灵回头望了一下，然后——

    “萌……萌姐？”

    整个人惊得下巴都要掉了！

    只见一身黑色蕾丝连衣裙的钟秋萌就俏脸如霜的走在三人身后，她的双手环胸，嘴角勾着危险的弧度，浑身似乎都在冒着丝丝冷冽的气息。

    两兄妹一听，这时候也齐齐扭过头来，然后皆是一愣。

    这下子，反而是尾随的钟秋萌最淡定了，她旁若无事的勾唇笑了笑，“别停啊，走，干嘛不走？”

    啊……这……

    江睿突然就头皮发麻了，妹子的，这人什么时候跟在后头的？该不会刚刚吐槽她她都全听到了吧？要死要死……

    “赶紧走吧，这里人多。”

    钟秋萌望了一眼二人始终紧紧挽着的手臂，笑容依旧，似乎连丝毫的情绪波动都没有，然后迎着三人眼巴巴的目光注视，就优雅的踩着高跟鞋越过了三人。

    江睿：“……”

    姚芳：“……”

    江芷怡：“……”

    三人面面相觑着好一阵子，最后还是江芷怡懵逼的轻声问了一句，

    “江睿，这是你同事嘛？我刚刚就看到她在这了。”

    然后江睿望着钟秋萌越走越冷的无情脚步，轻叹一口气，“是啊，她是我同事，专门负责发工资的那种，现在完了，哥的下个月工资怕是要被扣掉一大半了……”

    江芷怡：“？？？”

    ……

