    七天之后，凯那市的海边，青木站在岸上看着无边的大海，准备出海。

    　　花了七天的时间，从茵郁市赶到了凯那市，中间还去了紫堇市，不过道馆并没有挑战成功，因为紫堇市的铁旋并没有在道馆中，青木也不想多等，所以就没有挑战。

    　　铁旋作为现在丰缘地区所有道馆馆主中年龄最大的馆主，实力还是比较强的，没能与他对战虽然有些可惜，不过紫堇市离伏叶镇并不远，所以青木想要挑战的话，随时都可以。

    　　至于凯那市，丰缘地区最大的港口城市，这个城市中最有名的还是华丽大赛，至于道馆的名气反倒并不是怎么大，青木也是在简单的与道馆馆主对战之后，就得到了徽章离开了。

    　　看行程来说其实根本不用七天时间，但青木依旧耗费了七天的时间才抵达这里。

    　　主要还是因为青木对于精灵们的锻炼不想停止。

    　　特别是对于如今第二梯队已经逐渐步入正轨了，青木对于他们的培养不想再拖下去。

    　　如今呆呆王已经正是进入准天王层次，其余第一梯队精灵的实力想必也不会很慢的提升，趁着这段时间正好比较安逸，所遇到的野生精灵们等级也不是很高，可以锻炼一下第二梯队的精灵。

    　　因为青木这次走的都是大路旁边的小丛林，所以里面的野生精灵等级都不是很高。

    　　而且在这几天，使用资质药剂进化后的沼跃鱼和力壮鸡，也终于从虚弱状态中恢复了过来。

    　　憋了好久的他们可是早就想要大战一番了。

    　　在这种野外的环境中，有些熟悉的精灵总是会占据一些优势的，比如说火系的力壮鸡，钢系的可可多拉，这两只精灵应该就是战斗次数最多的。

    　　其次就是沼跃鱼和蚊香蝌蚪，这两只精灵关乎到青木以后的雨天队成型时间，所以青木最近开始加大了对于他们的培养，特别是蚊香蝌蚪，什么时候能够进化成为蚊香蛙皇是非常关键的。

    　　青木将王者之证早就准备好了，就等蚊香蝌蚪进化成为蚊香君，满足了青木的要求之后，就直接让其进化成为蚊香蛙皇，那么整个雨天队的核心就确定了。

    　　现在仅仅是青木第一梯队的精灵，其实整体上是没有真正的战术核心的，如果有的话，也就是呆呆王的心电感应网，能够将所有精灵都在第一时间听从青木的指挥。

    　　因为第一梯队的精灵，青木收服他们主要还是为了让自己能够生存下去，为了拥有足够的战力，并没有什么特殊的阵容配置。

    　　但是从第二梯队开始，青木就开始有目的的收服精灵了，很多时候就算看到了有潜力的精灵，也不一定会收服自己用。

    　　伏叶道馆作为一个水系道馆，如果青木能够构建出一个以水系精灵为核心的群战战阵的话，不论是对青木以后在联盟中的发展，还是对于伏叶镇以后处于联盟所有道馆的地位，都有着很重要影响。

    　　要知道，等到实力强大起来之后，很多时候与别人对战，就不再是一只精灵对一只精灵，或者两只精灵对两只精灵了，没有人会傻到这样做，更多的时候还是以自身精灵组成一个相互帮助和促进的小团体，来进行团战！

    　　像青木最先遇到的，就是在愤怒湖火箭队基地处的，柳伯与雅典娜之间的战斗，雅典娜的精灵比柳伯数量多那么多，但是在柳伯核心阵容成型之后，雅典娜最多也就只能做到暂时的抵挡，而无法反抗。

    　　当然，柳伯每一只精灵的实力要强得多，这点毋庸置疑，但柳伯并非精灵全出，却依旧能压着雅典娜打，就是因为他的阵容合理。

    　　而青木所需要搭建的雨天队，就是目前最适合他身份的水系队伍。

    　　以拥有降雨特性的蚊香蛙皇为核心，使战斗保持在下雨的天气中。

    　　蚊香蛙皇的实力可以不用很强，但必须要是降雨特性，这样才能够让雨天队的真正实力展现出来。

    　　然后是水系加地面系属性的巨沼怪，如果能够超进化的话，特性变成悠游自如特性后，将会更加合适，但如果没有超进化也没有关系，因为巨沼怪的地面属性能够在一定程度上帮助水系精灵解决电系技能攻击这个麻烦的情况，地面系精灵免疫电系攻击。

    　　呆呆王也会是雨天队中的一个成员，主要还是负责特攻手的作用，不过自带心电感应网体系的呆呆王，能够与雨天队阵容完美结合，让青木的指挥能力更加强大。

    　　剩下的三只精灵暂时没有太多的要求，如果花叶蒂能够控制好自由转换属性的话，青木也会让其成为其中的一员。

    　　不用转换所有属性，只要能够在水系和草系之间来回切换就行，这样花叶蒂不仅能够作为辅助帮助所有精灵，还能抵挡一部分草系精灵的攻击，解决水系精灵的另一个麻烦。

    　　至于还有的两个位置，青木更多的可能还是留一些选择的余地，如果对方看到青木是水系精灵，派出草系精灵的话，可以补上一手火焰鸡，克制对手，火焰鸡只要能够使用格斗系技能就可以了，如果是别的精灵，也可以派上暴飞龙或者波士可多拉又或者龙王蝎甚至耿鬼，这些都可以根据对方的阵容进行切换。

    　　总之雨天队是一个概念，并没有特别固定的阵容，如果青木能够收服一只资质不错且特性是悠游自如的镰刀盔或者乐天河童的话，也是相当不错的，甚至再收服一只拥有降雨特性的大嘴鸥作为抢夺天气的后手，也是可以的。

    　　当然，如果还有更好的条件，可以使悠游自如特性的刺龙王！

    　　这就是青木目前对于雨天队的设想，也是他准备开始培养第二梯队精灵的原因和目标之一。

    　　还有一个设想就是以将来的班吉拉为核心的沙暴队，只是目前还只是一个设想。

    　　所以现在第二梯队的精灵中，等级最高的还是可可多拉，在大量的战斗中成功将等级提升到了22级，然后就是蚊香蝌蚪，准备尽快让其完成进化，所以等级也达到了20级。

    　　同样战斗比较多，而且因为本身等级比较低的力壮鸡，达到了19级，一共提升了三级。

    　　沼跃鱼和由基拉都提升了两级的等级，分别达到了18级和17级。

    　　所有第二梯队精灵几乎都提升了两级以上的等级，这是青木大力培养的结果。

    　　至于第一梯队的精灵，呆呆王还在熟悉自己融入梦幻之血后的身体，而其余精灵虽然没有呆呆王提升那么大，但同样也将之前一个多月的积累给爆发了出来，稍微巩固一下之后，就能够再次进行提升。

    　　现在青木已经站在了凯那市的海滩上，准备出海去寻找雷吉艾斯。

    　　————————————————

    　　第二更！求月票！

    　　这章算是讲述了一下自己对雨天队的准备，如果有什么建议，欢迎大家积极留言！谢谢支持！

