    急救室的门打开，医生走了出来。

    “医生，我女儿怎么样了？”秦媛连忙问。

    “暂时没什么事，不过她的心脏病这么严重，恐怕……”医生摇头。

    “医生，真的没办法了吗？她还这么小，求求你救救她, 医生！”秦媛眼中含泪。

    “她应该不是第一次上医院了吧，医生是不是都说没办法？可能只有心脏移植这一个办法了，不过你们也知道想要一个匹配的心脏有多难，何况还是孩子……，你们要做好心理准备！”医生也很无奈。

    这时护士把娇娇推了出来，娇娇睁开双眼, 声音微弱, “妈妈……”

    “娇娇, 妈妈在这儿，别怕，妈妈在这儿！”秦媛急忙握住娇娇的手。

    “妈妈，我是不是快死了？”娇娇看着秦媛，大大的眼里满是泪。

    秦媛眼泪掉了下来，拼命摇头，“不会的，娇娇怎么会死？娇娇一定会好起来，你看我们都找到爸爸了，你的愿望已经实现了一个，第二个愿望也一定会实现，不是吗？”

    “是真的吗？爸爸？”娇娇又看向贺衍峰，贺衍峰神色复杂，他想说我不是你爸爸，可面对这样的孩子他说不出口。

    “爸爸，你怎么不说话？你是不是不喜欢娇娇？爸爸, 我一定会好好的, 不会惹你生气的, 爸爸……”娇娇哭了起来。

    贺衍峰实在不知道该说什么, 对秦媛说道：“先送她去病房吧，让她好好休息！”

    “不，我不走，爸爸，我要爸爸！”娇娇一下激动起来，“爸爸，你留下来陪陪我好不好，爸爸！”

    医生有点看不过去了，“别再让孩子受刺激了，万一等下又发病怎么办，你们是怎么做人父母的？”

    贺衍峰有点哑口无言，可是他并不是孩子的父亲啊！

    “衍峰！”秦媛求助地看向贺衍峰，孩子都这样了，他就不能演演戏别再让她受刺激了？

    贺衍峰心中微叹，“我陪你回病房吧！”

    娇娇马上欣喜起来，“爸爸，你真好！我就知道爸爸一定不会不要我的！”

    贺衍峰心情复杂。

    回到病房，娇娇握着贺衍峰的手慢慢安静下来，然后睡着了。

    秦媛看着他，眼中无限眷恋。

    突然贺衍峰站起身，“我要回去了！”

    “衍峰，你要丢下我们不管了吗？”秦媛双眼含泪看着贺衍峰。

    贺衍峰看着她，“你很清楚，她不是我的孩子，为什么要这样欺骗她？骗得了一时能骗一辈子吗？”

    “那我呢？你也不管我了吗？”秦媛双眼通红，神色凄然。

    贺衍峰心绪复杂，如果她早两个月回来，也许自己就不会这么为难了，可以现在自己结了婚，还有了孩子。

    “我已经结婚了……”贺衍峰说道。

    “不，不可能，你不是才认识那个女人一个多月?怎么可能结婚？”秦媛突然大叫起来。

    “你怎么知道？”贺衍峰看着她，眼睛眯了一下，“你在国外还知道得这么清楚？”

    “我……”秦媛有点慌乱，“我只是关心你，我一直没放下你！”

    谷囫

    “那你知不知道这些年我是怎么过来的？你知不知道我有多痛苦？既然你有让人留意我，应该都知道，为什么不回来看我，为什么还要让我那么痛苦？”贺衍峰脸色沉了下来。

    “我……，我实在太害怕，我怕我的样子吓着你，我怕你不会原谅我……”秦媛泪流满面，“因为我爱你啊，我就是太在乎你了才会……”

    贺衍峰仰起头，眼睛也红了，当初他也爱得很深，可是这么多年了，他都把她放下了，为什么她现在又要回来？

    “对不起，我该回家了！”贺衍峰转身。

    “衍峰……”秦媛在后面凄厉地叫起来，“别丢下我一个人啊，衍峰……”

    贺衍峰脚步顿了一下，还是往前走，他不能因为一个女人又伤了另一个女人的心。

    回到家贺衍峰没看到纪然，突然发现屋里好像少了一些东西，连忙走进卧室，发现纪然的东西都不见了。

    去洗手间，连她的洗漱用品都没有了。

    她走了？

    贺衍峰的心突然像被针刺了一下，痛得无以复加。

    他拿出手机打纪然的电话，可是一直没人接，她肯定是生气了，今天自己居然把她一个人丢下，她还怀着身孕，不生气才怪。

    贺衍峰瘫坐在沙发上，不知道该怎么办。

    又打了岳景城的电话，“小城，你看见纪然了吗？”

    “她在自己家。”岳景城的声音有点冷，“小舅，这件事是你做得不对，我不会为你说话。”

    “她没事吧？她今天被那个女孩子推了一下，我担心……”贺衍峰连忙说道。

    “什么？”岳景城吃了一惊，“这种情况你居然还让她一个人走？你是不是疯了？”

    “我……”贺衍峰一脸痛苦，“当时那情况真的太突然了，那个女孩子又突然心脏病发作，你让我怎么办？如果是你你会怎么做？”

    “我管她去死，她是我什么人，我为什么要管她？医院里快死的人多的是，你怎么不都去管一管？”岳景城怒了。

    “还不是因为秦媛？既然你忘不了她，你为什么要去招惹纪然？你自己一个人过一辈子不好吗？”

    “你不能因为姨婆催婚就去害另一个女人，姨婆能拿你怎么办？总不能杀了你！”

    “你既然想两全，又想孝顺又不想害人，那就好好对别人，你现在这样你对得起谁？”

    岳景城是真生气了，完全忘了贺衍峰是他的长辈。

    “小城……”贺衍峰被怼得说不出话来。

    “我现在就去找纪然！”

    “你去找她有什么用？你先问问你自己的心，你对她有没有感情，你还爱秦媛吗？”岳景城质问。

    “我……”贺衍峰有些迷茫，他也不知道，他以前是很爱秦媛的，爱得很深，不然也不会在得到她的死讯后那么痛苦，那么多年才走出来。

    可是和纪然结婚的这一个多月，他真的没有再想起那个女人了，一次都没有。

    但如果说不爱她了，他也不敢确定，毕竟这么多年了，真的能一点都不爱了吗？

    他的心情很混乱。

    “你还是找纪然好好谈谈吧，希望你能像个男人一样承担起责任来！”岳景城冷冷说道。

