    江子晋的办公室内。

    江子晋和高明海坐在办公室内，脸色愉悦至极。

    “江兄，这一次你可算是大获全胜，若是能够拿下市场部部长的位置，你距离坐上执行总裁的那一天可就不远了。”

    高铭浩哈哈大笑道：“元明集团这一次合作出现问题，对于苏氏集团来说，影响可是很大的，如今董事会的一些董事，对于苏倾城也有些不满了。”

    “一个女娃娃，还没有经受过社会的磨炼，还真以为自己是商界的女强人了。”

    江子晋嘴角扬起一抹淡笑：“这一次让她知道，女人是没办法管理公司的。”

    “没错，这苏氏集团是哥几个一起打下来的，现在倒是成了苏家的产业了，哥几个现在手上的权利越来越小，要是不给他们一点教训，过几天恐怕我们哥几个都要被赶出董事会了。”

    高明海冷哼了一声，对于苏倾城显然是积怨已深。

    自从苏倾城执掌苏氏集团以来，对于他们这些董事，打压的极为厉害。

    基本上将他们手中的权利都收走了，甚至于连他们安插在集团内部的亲信都一扫而光。

    如今大多数和苏倾城不对付的董事，基本上都是空有董事的身份，一点权力都没有。

    这让高明海这些人，心里极为的不满。

    但是奈何他们手上的股份太少，根本没有资格和苏倾城抗衡，也只能伺机寻找一些机会。

    “不急，这一次苏倾城若是不给我们一个满意的答复，她这个总裁，当不了长久了。”

    江子晋喝了一口茶，脸上满是悠然之色。

    “没错，这苏氏集团还没有到家天下的地步，苏倾城任人唯亲，如今除了这么大的差错，不能就这么算了。”

    高明海点了点头，附和着江子晋：“我看江兄的能力，若是当上这苏氏集团的总裁，必然能够带领苏氏集团更上一层楼。”

    “高明海你谬赞了，我若是当上总裁，必然不会亏待了高兄。”江子晋轻笑了一声，意味深长道。

    高明海的脸上露出一抹满意的笑容。

    有江子晋这番话，足以。

    就在这个时候，办公室的门突然响了起来。

    “进来。”江子晋神色淡然道。

    林明月推开门，走了进来。

    “林秘书？”江子晋看着走进来的林明月，脸上露出一抹讶然之色。

    “江董，这是苏总让我交给你的文件。”

    林明月将手中的文件，放在了江子晋的桌上。

    “苏倾城给我的文件？难不成是她愿意承担责任了？”江子晋下意识道。

    “江董看了就知道了，我就不打扰江董了。”

    林明月一脸不屑的瞥了一眼江子晋和高明海，随后转身离开了。

    “一个秘书，竟然敢这么放肆。”高明海看着林秘书冷淡的态度，冷哼了一声，眼中满是不悦之色。

    江子晋这时候拿起了桌上的文件，看了一眼，脸色顿时一变。

    “江兄，有什么问题吗？”高明海看着江子晋，下意识问道。

    “斯尔顿集团竟然和苏氏集团签订了十个亿的合同？这怎么可能？”

    江子晋看着手中的合同文件，眼中满是不敢置信的神色。

    “什么？十个亿的合同？”

    高明海这时候也愣住了：“不会是假的吧。”

    “有斯尔顿集团的公司印章，不可能是假的，而且苏倾城也没有必要造一份假的合同，没有意义。”

    江子晋一巴掌拍在了桌上，眼中闪过一抹冰冷之色。

    “这苏倾城，还真是走了狗屎运了，竟然能够和斯尔顿集团达成合作？”

    高明海脸上也有些不相信了，伸手拿过了桌上的文件，看了一眼，脸色变得难看至极。

    “这下麻烦大了。”

    高明海放下了文件，和江子晋对视了一眼，脸上满是气急败坏的神色。

    …………………………

    沈清涵这时候回到了市场部，拍了拍手，示意众人看过来。

    “各位，我现在有一个消息要宣布。”

    沈清涵站在大厅的中央，轻声道。

    市场部的员工下意识的抬起头，看向了沈清涵。

    “就在刚才，苏氏集团和斯尔顿集团签订了一份十个亿的合同，最近这段时间，和斯尔顿集团的合作项目，是市场部的主要任务。”

    沈清涵轻声道：“我会挑选几个人负责接管斯尔顿集团后续的合作部署。”

    此话一出，所有人都愣住了。

    十个亿的合作项目，这可不是一笔小数目。

    最重要的是，他们根本没有听说过，苏氏集团和斯尔顿集团有什么合作的消息。

    突然签下这十个亿的合同，让他们感觉到有些意外。

    “沈部长，我们公司什么时候和斯尔顿集团合作了？”

    陆绮云这时候出声问道：“我们市场部好像没有参与这次的合同谈判吧。”

    “这次和斯尔顿集团的合作，是叶辰叶助理亲自谈的，所以大家都不清楚。”

    沈清涵轻笑道。

    “叶助理亲自谈的？”

    “我的天呐，没想到这位叶助理竟然这么牛？刚来市场部才几天，竟然拿下了十个亿的合同？”

    市场部的众人脸上满是不可置信的神色。

    “不是我一个人的功劳，这份合同沈部长也出了很大的力。”

    就在这个时候，叶辰走进了市场部，轻笑道。

    他一个市场部的部长助理，也不需要什么功劳。

    将这份功劳送给沈清涵，算是最合适的选择了。

    “我就说嘛，十个亿的合同，哪有这么好拿下的。”

    市场部的众人脸上露出一抹恍然大悟的神色。

    不少人都一脸羡慕的看向叶辰。

    十个亿的合同，光是提成都是一个天文数字。

    对于他们这些靠提成吃饭的人来说，足够让他们羡慕嫉妒恨了。

    沈清涵看向了叶辰，微微皱眉，像是想到了什么，也没有反驳叶辰的话。

    “经过我和苏总的商议，陆绮云你作为这个项目的组长，带几个人去斯尔顿集团接洽后续的事宜。”

    沈清涵看向了陆绮云，轻声道。

    “是，沈部长。”陆绮云还没有从这个消息的震惊之中回过神来，下意识的回应道。

    “绮云姐，恭喜你了。”

    叶辰这时候看向了陆绮云，嘴角扬起一抹坏坏的笑容。

    陆绮云看着叶辰脸上的坏笑，顿时想起了和叶辰之间的赌约，一抹红晕浮现在了脸上。

    这家伙，到底是怎么办到的？

