    “陈大哥，这就是洪蒙仙帝嘛，好有气势。”凤来仪却是第一次看到洪蒙大陆第一仙帝，自然是有些仰慕，从小事都是在仙帝的故事中长大的，显然是一时之间反应不过来。

    陈宇听着，撇了撇嘴道：“说什么仙帝，也不过是大罗金仙层次而已，并不是高级很过，不过也算是到了准圣边缘了，倒是非常的有实力，在这里个世界中，已经算得上强大了。”

    “什么大罗金仙，什么准圣？”凤来仪有些不解的问道，不知道这是什么意思。

    “没什么，没什么，只是随口说的，今晚也不早了，早点休息吧，明天还要赶路。”陈宇岔开了话题，带着两女回到帐篷钱，至于小璐则是一脸恭顺的样子，没有丝毫挣扎。

    凤来仪此时顿时脸色发红，还以为他想要了，一咬牙，就想要将衣服脱下来，伺候他。

    陈宇一看，赶紧的拉住道：“今晚就算了，你还有准备好，再说了你想我是一个急色的人嘛，安心吧，这里也不是好地方，可不能草率啊，来，今晚就这样睡。”

    凤来仪和小璐等着都是纷纷一顿，随后马上就是一脸喜悦，没想到陈大哥如此豁达，对于女人如此关心，难怪能找到那么多的女人跟着他呢，这件事就是天赐的好男人，无论如何都要抓住，不然等到人跑了，岂不是白白的麻烦一番，这是绝对不行的事情，一定要抓住。

    两女顺从的和衣躺进了他的怀中，让他抱着睡觉，实在是太舒服了，一点都不会感觉到危机感，是的，非常的舒适，那种前所未有的安全感，急速的上升，没有可能挡得住的魔力，将两女心中的不安全部抚平了，这才是真正的好男人，没有错，自己找的绝对是不会错的。

    陈宇感受到两女高兴愉快得心情，自己也是很高兴，人就是如此，动了感情的话，就会很容易疯狂起来，将对方成为自己的唯一，甚至会做出很多不可思议的事情，这都是无法理解的，也不能按照常理去理解，女人心，永远是最为奇特的存在，也是一种神秘的力量。

    有一晚过去，清晨叫起两女后，吃过早餐，让害羞的少女，变得自然起来了。

    “陈大哥，吃好了，是不是继续上路？”凤来仪心中无比的幸福，有了他，比什么都要来的幸福得多，根本不会有丝毫的犹豫，全身心的投入进去，将一切都献给他，就算是知道了他有家室了，也没关系，只要对她好，就算是妾室也不会在意的，何况一方强者。

    小璐则是在一旁收拾东西，现在变得沉默寡言起来，不过看向陈宇的时候，不时的显示出温柔的一面，主要是因为小姐在，自然不能何小姐抢风头了，就算是成为姑爷的女人，自己这一辈都是小姐的丫头，不想背弃小姐，这是她最为深心的存在，不会改变的。

    “好了，我们就出发吧，顺便还可以看看不少的险地，说不定有什么发现呢。”

    听着他的话，两女也不再多言，对于他的任务，虽然很是不解，但不会去质疑，既然已经打定主意成为他的女人，那么只能全心全意的去帮助他，不会有任何的阻碍，否则就算是自己再怎么自豪也是自卑的，背叛的惩罚，那是不可能获得原谅，任何一点小事都不行。

    三人上了马，一样是三人一骑，这一次陈宇倒是没有在感觉到尴尬了，而是享受两位美女带来的无比舒适的伺候，身前身后的酥软，简直就是比的上天堂，无法拒绝的感受。

    一路上伴随着微风徐徐，让三人是舒服无比，而两女一点都不觉得有任何羞耻之心，都是觉得最为应该的，只有伺候自己的男人，那么比什么都要来得强。

    凤来仪看着这张坚毅的脸孔，不由得主动献上香吻，小香舌送上门的享受。而陈宇自然不会拒绝了，一只手托着小脑袋，神情的激吻起来，不管身后的小璐发烫的脸庞，低着头靠在强壮的后背之上，心中为小姐感到高兴，已经证实了姑爷的实力，非常的强大，连洪蒙仙帝都不知道他的存在，如此更加确信，没有人可以阻止得了他们的相遇相爱了。

    “小傻瓜。”松开了香唇，对着满脸红潮的小美人说道，小心的抱在怀中。

    “没关系，只要陈大哥喜欢，小凤什么都愿意，真的，陈大哥，小凤真的愿意。”

    “好好好，我知道了，不过现在在骑马，可不能捣乱了，等到休息的时间，好不好？”

    听着深情的话语，凤来仪觉得没有任何的语言会比的上，低声的‘嗯’的一声就不说了。

    陈宇微微的点头，而对于身后的小璐的状态，自然是感觉得出来，没想到这小丫头也是如此，不错，只要好好地调教一下，就是很好的尤物，床上伴侣啊。

    “少爷还没好嘛，老爷让你急着回去，肯定有事的，必须要快一点，这样拖拖拉拉了的，肯定是到不了的，少爷，老奴真的很着急，肯定有很重要的事情，少爷。”

    莫来辉现在是很头痛，好好的在乡下小城中过得好好的，又能有很多美女可以享受，想要什么就有什么，这一次没想到老头子让他回去，如此一来，岂不是会让自己的美人消失了，回到家里肯定会被严格管制，自然不愿意了，能慢一点就慢一点，尽情的享受怀中美女才是。

    “知道了，知道了，不就是了累了嘛，该休息了，就该休息，好了，今天就走到这里。”

    听着莫来辉的话，高管家此时也是没办法了，对于这位少爷，真的是非常的头痛不已，也知道在乡下小城中事迹，绝对是称得上小霸王，或者灾星，欺男霸女那是平常，更多还是强抢自己看的上的美女，至于其他的人死活根本不糊看得上眼，绝对是无恶不作的事情。

    这一次也是老爷的命令，否则绝对不愿意去找这样的少爷回来，只是再怎么说也是唯一的血脉，不得不选择，没有办法的事情，心中也是苦恼无比，以后的这个家就要被败坏了。

    “好吧，休息，来护卫，你去吩咐一下，让人警戒起来，可不能让人闯进来。”

    来护卫听后点点头，马上就去吩咐人守护起来，对于这个少爷自然也是有耳闻，见了才知道绝对是一点都不虚言，简直恶棍中的恶棍，要不是身为家族护卫，肯定不愿意跟着。

    一车队的人就这样休息起来，高管家无奈的看着，今天才走了二三十里而已，简直比蜗牛都要来得慢，真是苦恼，而这些少爷只知道玩女人，还真的没有其他的事情可做，家族的基业难道就要败坏在这种人手中，只是他不是当家的，一个小小的管家而已，做不了主。

    正当众人休息下来时，来护卫确实看到了远处慢慢走进的黑点，顿时让人警戒起来。

    “高管家有人来了，也不知道是敌人还是其他，属下这就去吩咐他们小心。”

    高管家听着来护卫的话，点点头，知道这是为了安全准备，自然是越安全越好了。

    看到高管家示意，来护卫自然是快速的吩咐人警戒起来，同时让人前头阻拦下来。

    知道走进了一看，才发现是一个奇特又羡慕的组合，这样的人物，简直就是齐人之福。

    “站住，这里是咋们家少爷的暂休之地，请绕路而走。”来护卫没有客气，看来也是将对方看成了和少爷一样的人了，因为这三人都是气质非凡，绝对是不简单的人物，能不得罪就不得罪，有事不能让少爷看到这两个女人，简直是祸国殃民的一类，绝对不能。

    可偏偏怕什么，就来什么，莫来辉刚感觉到有些情趣，想要宠幸自己强抢回来的美女，却不想外面出现了问题，一下子更加不爽了，不由得走出了马车，想要去质问，但是一瞬间眼睛被定住了，动不了了，简直就是太美了，美得不像话，自己的那个美女比起来绝对是渣。

    眼睛一下亮得不能再亮了，得到，一定要得到，双手不由得颤抖起来，太兴奋了，一次回家都能遇上如此美艳的女人，简直就是老天都要帮着他，是的，一定是这样，不会有错。

    “少爷，他们是路过的，老奴马上就赶走他们。”高管家一看少爷的模样，顿时叫遭。

    “赶什么赶，如此美女，简直就是老天赐给我的礼物，要你多事，来护卫，快将她们给我带过来，一定要小心美女，至于那个男人，杀了就杀了吧，真是多事，鲜花插在牛粪上了。”

    来护卫一听，顿时脸色一变，没想到少爷的秉性如此恶劣，可自己却不能拒绝，身为仆人，根本没办法拒绝主人的意思，就算是高管家此时也没有好主意，只能认为这三人是自认倒霉，谁上谁不少，偏偏遇上这个好色如命的少爷呢。

