    至于说为什么领地蒸蒸日上，他这个领主却沉迷魔法，那实在是因为魔法他太香了！

    　　特别是魔法还可以和魂导器结合，或者说魂导器本身应该就是魔法中一门比较特殊的炼金术，能点亮的科技树简直千奇百怪。

    　　之前与封号斗罗一战，承影的七个徒弟都已经恢复过来，战后总结中他们就反应说动力装甲太不灵便了，提升的战斗力其实有限，特别是玉夕空的大型机甲，要不是对手也变大了，根本就是被吊打的命。

    　　而这些问题，在魔法中都能找到解决方案，魔导机甲，听起来就很是酷炫。

    　　更何况魔法还不只这一点作用，元素魔法中的元素纯化简直让人惊叹，本来是纯化地水火风这一类元素，提升魔法威力和魔法师自身修为的。

    　　结果这个魔法被承影用来纯化元素周期表上的元素了，顺带还能分离同位素，简直是最让承影惊喜的法术。

    　　铀浓缩完成，核弹头的研制可以提上日程了，硅晶圆的提炼变得毫无难度，小霸王游戏机近在眼前。

    　　承影能不沉迷魔法吗？鬼知道他实验室里的科技水平，已经领先了全大陆多少年，他现在就想赶快把手机搞出来，没有这划时代的伟大发明，他还怎么好好宅在家里看纸片人小姐姐。

    　　啥？你说他已经有冰帝了？我就问你纸片人老婆他不香吗？

    　　总之他沉迷魔法，导致弟子们都愉快的放羊了，承影美其名曰让他们去领地上游历，增长见识，实际上则是自己没心思继续教了。

    　　基本的科学文化知识，他们都学的差不多了，更多的就不是手把手教的东西了。

    　　与此同时，天斗帝国，天斗城中，雪夜远眺着南方，那里是郁金香公爵的领地。

    　　“承兄果非池中之物啊！可你的志向又是什么呢？让人看不透啊！”

    　　雪夜站在窗台，伸手接住一片雪花，这里是天斗城，大陆北方最大的一座城市，也是雪景最美的一座城市。

    　　自皇城中可以俯视整座天斗城，任何王者在这里，都会产生一种朕的江山，尽在掌握的豪迈，可如今却有了些许不同。

    　　奇迹之塔耸立城中，十二片风帆缓缓旋转，是视野中，唯一给人无法掌握感觉的存在……

    　　“报告殿下，郁金香公国明年的进出口订单已经搜集完毕，请您过目！”

    　　雪夜头也不回的接过情报人员整理的文件，眉头微微皱起：“为何如此廉价，不论是大块琉璃还是宽幅上等布料，都廉价的过分了，大贤者真的是无所不能的吗？”

    　　……

    　　七宝琉璃宗，现任七宝琉璃宗宗主宁靖远站在城堡的天台之上，背后便是被派遣去支援郁金香公爵的宁云。

    　　雪花飘落在他的衣服上滑落，而他则同样眺望着南方：“郁金香公爵，真的值得你说的那般重视吗？”

    　　“在下所说句句属实，还望宗主三思，我七宝琉璃宗能世代占据宗门前三甲，皆是因为我们看的清形势，站得准队伍，若是错过了这次的变革，宗门恐再无崛起之日啊！”

    　　“宁云，你既然知道我们宗门的立身之本，也清楚辅助系武魂的弱势之处，那就更应该明白，正确的选择对于宗门的重要性。

    　　你要宗门放缓武力方面的提升，转而将重心转移到商业上来，这本身就是在动摇魂师家族的根基啊！

    　　你可知道，即便我们是辅助系器魂师，能有今天的地位，最根本的也是我们掌握了超越凡人的武力，倘若失去了这根本，宗门又有什么资格高高在上？”

    　　宁云沉默，道理他是懂，就算说的再好听，魂师的崇高地位也是通过超越凡人的暴力来获取和维持的，可这暴力，已经不那么好用了啊！

    　　他根本不是在劝说宗门强大起来，而是在接下来的时代大潮中及时止损啊！下一个时代中，宗门的权威终究会被名为国家的，全新的暴力机关所取代，唯有率先适应新时代的规则，在规则体系下强大起来，才能保证七宝琉璃宗在下一个时代中的崇高地位。

    　　“宗主，请您三思啊！我在郁金香公爵领上，亲眼见证了所谓科学的力量，这世间的规矩，当真是可以被人探知总结出来的啊！绝不只是魂师可以超凡，公爵那传的沸沸扬扬的火炮一族，根本就不是武魂，而是实实在在普通人可以生产使用的武器啊！

    　　宗主，时代变了，不顺应时代，我们终究是要被淘汰的啊！”宁云上前一步，眼中满是焦急，精致的雕花煤油灯在凛冬的风中颤动，摇曳下斑驳细碎的光，照在城堡中，也照亮了下一个时代的迷雾。

    　　宁靖远转过头，与半跪在地的宁云对视，半晌才叹了口气：“云儿，有些事你终究是没有看穿啊！”

    　　宁靖远走到宁云身前，扶起他，将煤油灯调成最亮，这才道：“也罢，这是七宝琉璃宗的令符，可以调动宗门的全部资源，你想从商，我便全力支持，但切记，不可调动宗门嫡系参与危险的任务，这是你们年轻人的时代，放手去做吧！”

    　　宁云闻言大喜，也不顾之前称呼的问题，接过令符，道谢后便转身离开，只留下宁靖远一人，看着落在煤油灯上的雪花缓缓融化，叹了口气：“皮之不存，毛将焉附啊！这还是大贤者亲自说过的话，现在却用在了我们自己的头上。”

    　　“宗主……您这是？”阴影中，有人抱剑而出，剑身之上缠绕着九个魂环，竟是从未离身。

    　　“感叹一下罢了！云儿说的没错，时代变了，下一个时代，将是金钱决定话语权的时代，这样的时代中，我七宝琉璃宗当是可如鱼得水。”

    　　“这有什么不好的吗？”抱剑男人皱眉道。

    　　“看起来，的确是没什么不好的，七宝琉璃宗更加强盛，怎么会不好，但魂师没落了啊！金钱可以决定话语权，可以在规则体系内为所欲为。

    　　但那只是因为规则的制定者不想破坏规则而已，倘若有一天，这规则的制定者想我们死，即便是富可敌国，权倾天下，也不过是一句话，便有大军将我们碾死。

    　　这样的时代，无法阻止时，只能顺从，但谁又真正希望其降临呢？”说到这，宁靖远宛若青松般得身体竟然有些佝偻了。

    　　“尘秦，你有极限斗罗之资，若是你全力出手，不择手段，有几分把握，杀了那郁金香公爵？”

    　　宁靖远坐在木椅上，眼神中闪过前所未有的杀机，杀一人以平天下，杀是不杀？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

