    “你们不用打了，我来吧！”

    林辰也不想导购员难做，直接拨打凌天逸的电话：“天逸，我正在你家的一家店铺买礼服，出了点麻烦，你立即替我解决！”

    “好，老师，请将电话给店主！”

    凌天逸连忙道，而林辰将电话拿给导购员，只听凌天逸道：“我是凌天逸，东枫地产的总经理，我老师正在店铺，他要什么就给什么，记住，免单！”

    “是，凌少！”

    那导购员连忙点头，吓的手都在发抖，又将手机拿给店长确认，而店长一边接电话，一边联系总部，最终也得到了肯定！

    “将电话拿给杨小姐！”

    凌天逸再度道。

    “杨小姐，请接电话！”导购员立即照做了。

    “杨小琪是吧，我是凌天逸，我不管你看上了什么，反正我老师要的东西，你摸都不许摸，记住，这是我东枫地产的产业！”

    凌天逸说了一句，然后挂上了电话！

    杨小琪气的差点想砸电话了，好在导购员将电话抢了过来。

    林辰则是将礼服放在了桌上，指着礼服道：“礼服我就放在这里了，有本事来拿！”

    有本事拿吗？

    杨小琪气的要爆炸了！

    她没想到比钱不如人，比势也不如人，人家都指着她鼻子骂了！

    “不敢了？”

    见杨小琪不敢动，林辰冷笑一声：“记住，像你这个年龄，不是比钱，比势的时候，而是比美德，比本领的时候，可惜，你既无美德也没本领，唯一厉害的就是靠家里而已！”

    “人外有人，山外有山，比钱比势，这浩大的韶州，你大兴船业还不能只手遮天！”

    林辰留下一句话，带着萧易梦离开。

    杨小琪仿佛被人狠狠打了一巴掌般！

    “林辰，她可是大兴船业的小公主啊，我听说大兴船业背景很深，杨少更是韶州四少中最难缠的人，我们这么欺负他妹妹，怕是不好吧！”

    跟着林辰离开，萧易梦有些担忧道。

    “怕什么！”

    林辰笑着摇头：“你没见她的样子，年纪不大，耀武扬威，目中无人，是该给她点苦头吃了！”

    顿了顿，他又道：“更何况，这大兴船业摆了我一道，借着网络舆论抓我填坑，我不过是收回些利息而已！”

    “说是这么说，不过还是小心些好！”萧易梦道。

    “放心吧！”

    林辰根本不在意，以他如今在韶州的地位，大兴船业想动他可不容易，反倒他林辰真想动大兴船业，他倒是觉得并不难！

    “去吃饭吧！”

    因为距离晚会还有一段时间，所以林辰也陪着萧易梦去逛街吃饭。

    而另外一边，苏洛坐在电脑前，看着网络的舆论，她气的差点砸电脑了！

    “这些人太过分了，事故死去的人，居然都怪在林辰头上，更诅咒林辰全家，没王法了啊！”

    昨日急救的时候，她与林辰在一起，目睹着林辰的所作所为，她自然替林辰不甘了！

    “回帖，回帖！”

    “妈的，你长的狗眼啊，不懂就不要乱吹，人家林大医一分钱都不收，尽心尽力救人，因为事故发生从而死亡的人，你凭什么算在他头上啊，你要算也是算在大兴船业的头上啊！”

    然而她的回帖反倒引起更多的骂声！

    “小洛，网络都是键盘侠，你说不过他们的，何必理会呢！”

    这时，一道声音在苏洛身后响起，苏洛回头一看，居然是魏老。

    “我替林辰不值，我见到这些网络暴力，我心情就很不爽！”苏洛咬牙道。

    见苏洛敢爱敢恨的样子，魏老不由一笑：“你与林辰吵架了吧，与老头子走走怎么样？”

    “好啊！”

    苏洛关上电脑，跟随魏老在走廊走着。

    “你替梁俊杰求情的事，组里也答应了，不过有件事要提醒你！”魏老边走边道：“组里查了，这个梁俊杰并不简单，心机很重，他入赘李氏集团，完全是奔着李氏集团的财产去的，如今他妻子患病了，他之所以紧张，主要是李氏集团的产业还未到手！”

    “而且我们查到，这梁俊杰已经几次对你丈夫出手了，比如韶州大学的一次医学交流会，你丈夫治好了国外友人，是梁俊杰包揽功劳，将你丈夫踢出局的！”

    “还有，你丈夫开的杏林堂，也是梁俊杰请来省内专家教授，故意针对杏林堂，好在你丈夫医术了得，反败为胜了！”

    “最后一件事就是曙光国际了，目前不知道曙光国际与你丈夫是什么关系，但是梁俊杰蛊惑曙光国际的原股东，强行收购曙光国际，后来更让人暗中盗取凉茶配方，可惜搬石头砸了自己的脚，所以只要与你丈夫有关的事，梁俊杰都会插手！”

    听着魏老的话，苏洛整个人如遭雷劈！

    她没想到，梁俊杰背着他做了这么多伤天害理的事，并且都是针对林辰的！

    难怪林辰这么愤怒了！

    她作为妻子，非但没有帮助丈夫，反倒帮助着外人，自己太混蛋了！

    魏老带着苏洛来到花园的石椅坐了下来。

    “其实，你丈夫是奇人异士，本事很大，当我查到他的消息后，我也为之震惊，甚至有时候我在想，像你丈夫这样的大本领之人，为什么甘愿留在韶州做个小医生！”

    魏老淡淡道：“后来，我突然明白了，原来他所做的一切，都是为了你！”

    “为了我！”

    苏洛死死咬着嘴唇，低声道：“他为什么不对我说呢？而且，他什么时候变得这么厉害了？”

    “这些，我也不太清楚！”魏老摇头道：“不过，我猜测，他的本领并不仅仅于此！”

    “还有一件事，那就是穆东，有传闻他已经死了，虽然港岛他们封锁的消息很好，但我们还是查到，他死的那天，韶州有人去了港岛！”魏老又道。

    “穆东？难道是因为我遇袭之事？”

    苏洛突然想到那天林辰回来，肩膀受了伤，难道也是因为穆东的事？

    还记得在饭馆的时候，穆东欺负林辰，林辰可是低声下气的，那时候就连她的同事也觉得林辰是窝囊废！

    只是，林辰明明有能力不怕穆东的，为什么他不反抗呢？

    对了，当时自己也在场，难道是因为自己？

    脑海一阵胡思乱想，苏洛心中满是愧疚，因为在当时，她也觉得林辰是个窝囊废！
