    “九龙神火罩，看你如何抵挡？”

    “必死无疑！”

    黄家众位主宰境强者，皆是极为自信的议论着，一脸微笑。

    老祖依旧是斜躺在沙发上，忽然响起，以前离开地球的时候，采购了许多东西，而且，时不时的还让李墨在自己开辟的空间中，在地球上给自己补充一些来。

    老祖便调制了一杯丝洼奶茶，然后嘿嘿笑道：“老祖忽然想起一个广告，你是我的优乐美，哦，为什么呢？

    因为我是吸管啊！”

    随便说了一句，老祖对着身陷火海的李墨喊道：“墨小子，把这法宝夺了，老祖甚是喜欢！”

    “你非但不求饶，甚至还想夺我法宝？”

    黄家主怒了，这是有多么看不起我？

    他双手之中，灵力光芒再次暴涨起来。

    只见九龙神火罩之中，那九条火龙，几乎完全被火焰所掩埋，都看不清龙形了，那恐怖的火焰，让远处的一众黄家主宰境强者，都为之心惊，若是他们在里面的话，恐怕会被烧成灰烬吧。

    这李墨，一定是活不了了。

    恐怖的烈焰，让周围的虚空都严重扭曲了起来。

    “幽冥骨火！”

    在无尽的火焰之中，只听见李墨的声音传来，而后便是一道苍白色的火焰，在无尽的火焰之中，缓缓的冒出。

    这苍白色的火焰不多，但红色的火焰之中，非常的显眼，就仿佛是无尽的红色火海之中，忽然多出了一朵美丽的白色花朵，但这白色花朵却是致命的。

    短暂的几息后，白色的火焰，猛地便汹涌了出来。

    幽冥骨火的强度，自然是极为恐怖的，毕竟是宇宙异火，加之冰火本源珠的加持，已经没有什么火是幽冥骨火的对手了，即便是两者相差了这么多的境界。

    但幽冥股骨火一出，依旧是瞬间便将黄家主的火焰给压制住了。

    甚至，李墨将火焰也凝结成了一条条龙形，朝着九条火龙袭来，九条苍白色的火焰巨龙，这些巨龙周身，散发着极寒之意，还有比九条火龙更强的炙热。

    九龙神火罩之中的火龙，根本就不是李墨的对手，直接被李墨所击溃。

    而巨大的九零神火罩，也在这个时候颤抖了起来，并不是因为惧怕，而是因为兴奋。

    强大的法宝，很多都有灵性，显然这个法宝亦是有。

    九龙神火罩，极为强大的法宝，他感受到了李墨手中的巨龙，散发出兴奋激动之色。

    甚至，李墨忽然感受到了一股意志，这是属于九龙神火罩的意志。

    随后，李墨眼眸一动，露出了一抹微笑，然后点头，“好，既然如此，那我便如你所愿！”

    李墨周身之中，无数的幽冥骨火疯狂的袭去。

    将九龙神火罩在这一刻完全包围了，此地，再也没有了任何一丝红色的火焰，有的，只是苍白色的火焰。

    “异火？

    不对，这远比一般的异火还要强大！”

    黄家主的脸上，露出了浓浓的震惊之色。

    其余主宰境大能，也都是震惊了起来。

    “糟了，他要做什么？”

    黄家主的脸色，忽然剧变，双手猛地结印，开始召回九龙神火罩，因为他已经发现了异常。

    但此刻已经晚了，他召回之后，竟然发现，九龙神火罩竟然毫无反应。

    这根本就是不可能的事，这法宝他已经进行过祭炼认主了，除非自己死，不然这个法宝是不可能被别人拥有的，除非就是法宝自己选择另外的主人。

    想到这里，黄家主的脸色顿时一变，难道…………李墨的脸上露出了一抹好奇，这还是他第一次，遇见这种事。

    有一个法宝，主动想要与他亲近，想要被他所拥有。

    李墨伸手，根本不用任何，这九龙神火罩便缩小起来，来到了李墨的手中，。

    这九龙神火罩就像是一个火红色的灯笼，非常的好看，周围有九条龙盘卧着，好像是张衡发明的地动仪那种造型。

    “我明白你想什么，我也想看看给你之后，你会有多强！”

    李墨开口说道，而九龙神火罩仿佛是听懂了一样，周身猛地颤动了一下，极为兴奋。

    旋即，李墨周身的幽冥骨火全部朝着九龙神火罩袭来。

    苍白色的火焰，不断的灼烧着九龙神火罩的每一处角落，特别是那九条火龙，在这一刻，发出了既痛苦，又很爽的嘶吼声。

    “唉，看来老祖没戏了，没意思！”

    老祖喝着丝洼奶茶，露出了不满之色。

    “给我回来！”

    黄家主疯狂结印，身上的灵力光芒也开始爆闪了起来，但依旧是没有任何作用。

    “该死！”

    黄家主怒骂一声，直接冲了过来，一拳便朝着李墨砸来。

    “九阳拳！”

    “去把他挡住！”

    李墨道了一声。

    灰毛鸡顿时露出更加不满的神色，“搞笑，你把老祖的法宝强了，还想命令老祖给你挡人？

    你以为你是谁啊？

    真是的！”

    黄家主的拳头之上，直接出现了九颗庞大的太阳，九个太阳，连成一线，齐齐朝着李墨袭来。

    威力实在太过强大了，夺目的光芒，刺的所有主宰境大能，都是眯着眼睛，难以看清前方。

    “快点！”

    李墨急喝一声。

    “哈哈哈，你看，急了急了，还不得是求着老祖帮你？”

    灰毛鸡这才不急不缓的将自己手中的丝洼奶茶放下，然后又做了一下伸展运动，活动了一下筋骨。

    “此拳法，虽然强大，但对老祖来讲，实在轻松！”

    “去吧，老祖的箭，请叫老祖九圣后羿！”

    灰毛鸡说着，双手一张，形成了一个射箭的姿势，而它的手掌之中，忽然多出了一柄散发着光芒的弓箭。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    一只光箭，从老祖的面前，嗖的一声，穿破虚空，瞬间来到了李墨的面前。

    而此刻，九颗太阳也已经来到了李墨的面前。

    这一箭，便穿过了第一颗太阳，然后又很快穿过了第二颗太阳，第三颗，第四颗，第九颗…………所有太阳，尽数被贯穿。

    

