    看过九天之外的风景，梁昭煌也不再耽搁，控制着黑虎开始收拾这片‘云霄天宫’的废墟。

    ‘云霄天宫’上数十宫殿，每一座宫殿内部都是自成一片空间，极为辽阔，因此收藏的各种灵物、物资更多。

    虽然，经过前番大战，这些宫殿大半都已毁去，其中物资也是多有损毁。

    但即便是剩下的，也不是黑虎能够在短时间内收拾完的。

    而梁昭煌每一次掌控黑虎的时间却是有限的，‘鲲鹏秘境’连通‘云霄天宫’的时间同样是有限的。

    所以，梁昭煌掌控着黑虎，也没有多少时间耽搁，必须尽快收拾物资。

    所幸，在此前神游之时，梁昭煌对于这‘云霄天宫’中的情况就已经做到了心中有数。

    有哪些灵物、物资需要立刻收拾，有哪些可以放到以后，他心中都已基本有数。

    所以，控制着黑虎收拾物资，也是迅速而不乱。

    那些已经损毁的灵物、物资，自然都是率先被放弃的；因为宫殿破坏，濒临损毁的灵物，才是梁昭煌收拾的第一目标。

    此外，还有那些金书、玉册、灵简，其中记录的都是知识、是传承，自然也都不能放过。

    最后，那‘承露台’上星光汇聚而成的‘灵露’，看着就知道是好东西，梁昭煌控制着黑虎，也将其上玉盘中汇聚的‘灵露’都采集、收入玉瓶中。

    数个时辰的忙碌，直到梁昭煌渐渐感觉到自身法力、灵识开始支撑不住。

    而同时，掌控‘牵引阵法’的梁瑞钦，也说明阵法要到极限了。

    梁昭煌当下不再犹豫，控制着黑虎化成原形‘黑虎剑’，带着储物袋，通过开辟的穿越通道，穿回‘鲲鹏秘境’之中。

    ‘鲲鹏秘境’之中，此时已经是浊浪排空，鲸妖唳鸣不止，甚至天空之中都有黑云汇聚，一副山雨欲来之势。

    梁昭煌知道，这是‘鲲鹏秘境’本源消耗太多，秘境产生的异象。

    显然，在短时间内，是没法再利用秘境本源，穿越到‘云霄天宫’了。

    需要等到秘境的本源恢复才行。

    或者，找到能够壮大秘境本源的办法。

    将储物袋与黑虎剑收起，梁昭煌两人很快将‘牵引阵法’拆掉。

    没有了阵法消耗秘境本源，虽然四周浊浪还在翻滚，不过天上的黑云总算是散去了。

    梁昭煌又安抚了巨鲸妖，然后开始检查储物袋中的收获。

    各种灵物、资源取出，虽然只是数个时辰，但是黑虎收获的财物却是不少，这些直接交给家族子弟收拾、归类即可。

    梁昭煌的注意力，却是主要在那些金书、玉册与灵简上。

    八方阁数千年积攒的财富，那些灵物、资源固然是十分重要，但是更为珍贵的却是这些金书、玉册、灵简之中积累的知识与传承。

    接下来的数月时间，梁昭煌、梁瑞钦都留在了秘境之中，查看着一个个金书、玉册与灵简，并按照其中类容进行分类。

    觉醒‘性灵之光’的经典，修行用的功法，符箓传承、炼器传承、炼丹传承、阵法传承、灵膳传承、灵酿传承、灵筑传承、灵植传承等等。

    每一个大类之中，又有诸多细小的分类。

    梁昭煌与梁瑞钦，足足花了三个月时间，方才将这些传承、知识分门别类的理清。

    而收获，也是让两人十分满意，三个月时间，两人面上的笑容就一直没有消去。

    正如前面分类一般，这一次收获的知识、传承，其他且不说，内容却是十分的丰富、完善，几乎涉及了当今修行界方方面面的传承。

    ‘云霄天宫’是八方阁最后的退路，是八方阁东山再起的依仗，其中收藏着八方阁数千年下来收集、积攒的各类传承，内容丰富、完善，涉及方方面面，也唯有如此，方才能够支撑八方阁后面东山再起。

    当然，如今这些都便宜了梁家，给了梁家最为齐全、丰富的传承底蕴。

    此后，梁家子弟无论天赋、兴趣在何方，丹、器、符、阵、灵植、灵膳，乃至是少见的风水、灵筑、卜筮、诅咒等等方面，梁家都将有可供学习、修行的传承。

    这对于一个家族、对于家族子弟来说，无疑将是十分重要的。

    不仅如此，八方阁中收集的各类功法传承也是十分的齐全，除了五行类，其余各单行、双行、三行、乃至风、雷、冰等等属性传承的功法，在这些金书、玉册、灵简之中都能找到，不一定是最好的，却也基本都能达到金丹期传承。

    这些功法传承，对于梁家子弟多是只有借鉴之用，但是对于梁家收娶的各房媳妇来说，却是极为有用的。

    至少，如此一来，梁家收娶的媳妇，将不再担心没有合适的功法修行，如梁郑氏需要的木行功法，在这些传承之中就有，足够修行到金丹期了。

    梁瑞钦如今担任着家族的传承长老，这些分门归类的知识、传承，交给他归入家族传承之中，按照传承高低、珍惜程度等等，分别定下高低不等的家族贡献数，便可以让家族子弟、媳妇各按家族贡献兑换所需了。

    这些事务，自有梁瑞钦来安排、负责。

    梁昭煌此时，却是拿着一枚玉瓶，仔细观察其中盛放的‘灵露’。

    这些‘灵露’，正是从‘云霄天宫’中‘承露台’上收集的‘灵露’。

    在那些金书、灵简之中，梁昭煌也终于找到了对于这‘灵露’的介绍。

    按照玉简中记载，这些‘灵露’是只有在九天之外，以特殊手段，才能收集到的最为纯粹、玄妙的‘日月星露’，是日月星辰精华凝聚而成。

    在九天之下，修行界中，天上日月星辰虽然照耀而下，但是经过九天层层过滤、削弱，到了九天之下的日月星光，早已是失去了大半的玄妙与妙用。

    但是即便如此，这些经过过滤、削弱的日月星光收集起来，淬炼而出的灵物，也都是最为顶尖、妙用无穷的灵物。

    便如‘乘云浪’宋家的‘三光灵水’，就是收集这种经过九天削弱、过滤的日月星光，然后炼制而成的，却已经有了纯净‘性灵之光’，提升修行资质等等惊人效果。

    对比之下，这种在这九天之上，收集而成的‘日月星露’，没有经过九天的层层削弱、过滤，其中效果自然是更好，比之‘三光灵水’效果要好上百倍不止。

    若说是用来提升修行资质，按照八方阁的记载，只需一百零八滴就能让人有机会蜕变出一个后天灵体来，若是增加十倍，甚至能够有机会蜕变出后天道体来！

    至于这具体的几率有多高，八方阁也没有试验过，只是按照收集的资料推测，当有二至三成的几率。

    如此几率已然不低，而且即便是没有蜕变出后天灵体、或者后天道体，也能够将人的性灵之光、修行资质大大提升。

    并且，若是拥有足够多的‘日月星露’，一次不成，用上个三五次，便是二三成的几率，也总是能够成功的。

    如此功效，比之‘三光灵水’起止高出百倍！

    只不过……

    梁昭煌看向手中玉瓶，‘黑虎’已经将‘云霄天宫’中‘承露台’上玉盘中的‘日月星露’都收集到了这玉瓶中，但是也不过七滴。

    ‘云霄天宫’高举、飞升九天之外，至今已经有十多年，梁昭煌不知道八方阁有没有收集、用过这些‘日月星露’，所以仅凭玉瓶中这些‘日月星露’，暂时还难以判断出‘承露台’收集‘日月星露’所需的时间以及效率。

    但是想来，应该不是很高。

    不过，梁昭煌这时却是不由想到了同样高举九天之外的‘人道天庭’。

    ‘云霄天宫’之中都有这样收集‘日月星露’的‘承露台’，可以想到仙朝的‘人道天庭’之中不可能没有。

    而且，很大概率是比‘承露台’效果更好。

    仙朝立鼎八千多年，梁昭煌不知道‘人道天庭’是什么时候高举、飞升九天之外的。

    但是想来最少也有数千年的了。

    而这数千年下来，‘人道天庭’之中又将收集多少‘日月星露’？

    仙朝皇室之中，又会有多少人用过这‘日月星露’，提升资质，甚至是脱胎换骨，成就后天灵体、乃至后天道体？

    只要想到此，梁昭煌心中便满是震惊，看来仙朝皇室的水只会比他想的还要深。

    “仙朝皇室，能够掌握仙朝八千多年，显然没有足够的实力是不可能的。”

    梁昭煌心中念转。

    不过，在八方阁记载的关于‘日月星露’的诸多信息之中，这种提升资质、乃至脱胎换骨成后天灵体、道体的效果，还不是‘日月星露’最大、最主要的用途。

    按照八方阁留下的玉简中记载，这种‘日月星露’最重要的作用，是用在元婴之上的修行！

    炼气、筑基、金丹、元婴，这是梁昭煌一直以来了解的修行境界。

    至于元婴之上的境界，他不曾了解过，甚至都未曾听说过。

    如今从这八方阁玉简之上，才第一次见到有关元婴之上境界的只言片语。

