    小晗仰着脑袋，好奇宝宝的问：“为什么不是弟弟呀？”

    “小晗想要弟弟？”

    “嗯。”

    “为什么？”唐亿还真没想到小晗居然是想要弟弟。

    小晗犹犹豫豫的瞥了糖包一眼，咬着嘴唇想了想，改口了：“妹妹也很好，以后我就是姐姐了，我要保护妹妹。”

    唐亿对小晗看糖包的那个眼神几乎秒懂。

    这孩子，是想翻身农奴把歌唱啊。

    小孩子真的是一种神奇的动物，可可爱爱。

    一个小时后，明铖一手揪着一个把两孩子赶走了。

    糖包瞪着他。

    “爹地你就能天天陪妈咪和妹妹，为什么我和小晗不行？”

    “你们会吵到你们的妈咪休息。”明铖把两个娃塞进车里，然后吩咐司机：“送他们回去。”

    糖包很不服气，但是想到妈咪生了妹妹元气大伤，于是也就听话的带着小晗回去了。

    本来一周唐亿就可以回家坐月子了，明铖非得让她再住一周，美其名曰家里佣人多，会吵到她。

    第三周的时候，明铖把唐亿裹得严严实实的，这会天气已经很冷了，外面落了厚厚一层雪花，明铖给唐亿裹了一件厚厚的羽绒服，还要再给她套一件自己的大衣。

    唐亿拒绝：“我的身板快承受不住衣服的压力了。”

    明铖皱眉：“听话，外面很冷。”

    她那么怕冷，这个时候就更加要注意了。

    “我还带了暖手袋呢。”唐亿抱着一个暖手袋，身上还贴了好几个暖宝宝，她觉得自己现在就像夏天似的，快热出汗了。

    “要不还是再住着吧。”明铖把大衣放下。

    唐亿已经归心似箭了，见状，忙丢下暖手袋，张开双手。

    “给我穿上吧。”

    昨夜下了雪，明铖没让孟黎敏和明鼎来，吴大尚和月嫂提着行李，明铖用大衣把孩子裹在怀里，一只手搂着，另一只手还得牵着唐亿。

    唐亿想让他放开，好让他能舒服的抱孩子，然而他硬是不肯松手。

    出来外面，一阵寒风吹来，唐亿十分感激明铖让自己多穿一件大衣。

    这可真是太冷了。

    车子就停在门口，明铖让唐亿率先上了车，自己随后上来，门一关上，车内的暖气呼呼的吹出来，瞬间就暖了。

    小家伙在明铖怀里吧唧着嘴巴睡得很香。

    从出生就一直睡，特别能睡，一天24小时，大概只睁眼几分钟，就连吃奶什么的，都是闭着眼睛的，哭也是闭着眼睛。

    明铖抱着孩子，还抓着唐亿给她暖手。

    唐亿这会不只是手暖，心更暖，依赖的靠着明铖。

    “你不是说给孩子取了好几个名字吗？回去我们就跟爸妈一起选一个吧。”

    “好。”

    事实上，明铖心里已经有了一个中意的名字，但他想征询下唐亿的意见。

    孟黎敏期盼的看着大门口，内心焦灼，一看到车子进来，顿时眉开眼笑。

    可算回来了。

    车子停稳，门一打开明铖就把孩子交给孟黎敏，随后扶着唐亿下来。

    看着温暖的家，唐亿万分感慨啊。

    总算回来了。

    应该有一个月了吧？

    还是在家里住着舒服呢。

    唐水生得知今天妹妹要回家，本来想过来的，奈何餐厅走不开。

    “来来来，先喝完汤暖和暖和。”孟黎敏第一时间让佣人送上一碗汤。

    唐亿乖乖的喝了。

    明铖上楼，拿了一张纸，上面正是他想的几个名字。

    “暖和昕不错，暖是温暖，昕是太阳升起，糖包的名字是煦，也有温暖阳光的寓意。”明鼎第一时间看中了“昕”这个字。

    好听，又有寓意。

    孟黎敏反倒是更喜欢“暖”和“晚。”

    老夫妻两争了几句，最后双双看向唐亿。

    “小亿，你说说你喜欢哪个名字？”

    唐亿看着那几个名字，倒是指了指最后一个众人都没看上的名字。

    “昭。”

    明鼎看着那个名字，哈哈大笑。

    “明煦，明晗，明昭，都是好名字。”

    明铖深深地看了爱妻一眼，唐亿立即收到他的目光，秒懂。

    原来，他也中意这个名字。

    “昭”寓意美好，他们的美好。

    “明昭，明昭，明昭。”孟黎敏念了几遍这个名字，越念越顺，越念越喜欢，抱着小孙女逗起来：“明昭，以后我们的小公主就叫昭昭了。”

    明铖：“小名叫糖果。”

    唐亿诧异的看向他。

    他却反而凑到她耳边小声说道：“要不是你不同意，我倒是想让她跟你姓。”

    唐亿不在乎孩子跟谁姓，明家这么温暖，对她犹如亲生，所以在结婚后，她就主动提出让糖包从“唐煦”改为“明煦。”

    一家人就要整整齐齐。

    若不是觉得不好，她都想把自己的姓氏改了。

    如果这样，那她哥就可怜了，孤零零的了。

    一个糖包，一个糖果，还有一个呢？

    明铖早有准备。

    “糖芯，最甜的部分。”

    小晗得知自己有了个同款小名，高兴得手舞足蹈。

    被领养的孩子，最怕被排外了，如今哥哥和妹妹有什么，她就有什么，小晗内心很满足，同时也对这个家充满了感恩。

    妈妈说过，要经常充满感恩的心，长大以后要记住那些对她好的人，然后好好报答他们。

    回来的第二天，林诗诗和刘苏苏就被明铖放进明家了。

    林诗诗抱着小糖果爱不释手，想要逗逗小糖果，结果小糖果翻了个白眼，睡了。

    “唐唐，你女儿刚刚翻白眼。”

    刘苏苏：“她在嫌弃你。”

    林诗诗：“才没有，她分明是困了，打呵欠了。”

    “就是嫌弃你。”

    “刘苏苏你有毒。”

    唐亿看着两闺蜜拌嘴，笑了笑：“她现在很能睡，估计满月后睁眼的时候就多了。”

    “唐姐姐，糖果的满月酒打算怎么办？是不是要大办？要请多少人？是不是要……”刘苏苏闪烁着期待的眼睛。

    唐亿一下子看穿她的心思。

    “你别想了，满月酒不会大办的。”唐亿白了她一眼：“你打算什么时候办婚礼啊？想热闹，自己办个婚礼热闹热闹啊，楚濂催你生孩子了吧。”

    说道生孩子，刘苏苏还确实被催了。

    楚濂那个家伙，天天借口要孩子折腾她，刘苏苏好一阵暗中翻白眼。

