    第733章梦中事真实演绎

    安伊伊这个位置，正好能看清面朝她这方的男人。

    面皮净白，凤眼含笑，乌发利落，端的是无尽风流之相。

    啧啧啧……巧了！

    刚看了人家的婚纱照，转瞬就装见了其男主角。

    宠的是外面的莺莺燕燕，难怪结婚十年无所出，敢情种子的一方都把子种外面了呢？

    不过，似乎也不对。

    端看那陶月，并无半点怨妇之幽，浑身散发出来的淡然随和，也是装不出来的。

    安伊伊忽然悟到了。

    这大概就是时下传的：外面彩旗飘飘，家里正旗不倒。

    这简直就是当下的时间管理大师啊！

    安伊伊正在想的入神的，就感觉一道刺人的视线传来，闭眼感受的话，这视线如同夹刀带棍，巴不得一棒砸她头破血流，一刀捅来穿了她心脏。

    安伊伊眼微眯，循着这股视线看过去。

    二人视线空中交汇，生生撞出两军交战前一秒的誓死方修之杀气。

    安伊伊眉目一凌，竟然遇故人。

    只不过这故人这巴不得杀了她的怨气是从何来？

    她杀了她全家？

    还是她让她一张好牌打得稀巴烂？

    看清是安芳，安伊伊倒也不惧了。

    人最怕的是躲在黑暗之处伺机而动的毒蛇，而非曝光于人前的毒蛇。

    而她擅毒。

    短暂的交汇，仿佛谁都不认识谁，一个挽着男人往出口，一个悠哉自得往深里走，仿佛两个背道而驰之人。

    事实上，她们的人生不就是背道而驰吗？

    一个一心往暗里越陷越深，一个则是自始至终迎光而上，向阳而生。

    这不过是个小插曲，于安伊伊，心里未留下任何痕迹。

    但于安芳，却是如同搅得她天翻地覆的煞星。

    才从巷子出来，安芳就甩开了男人的手。

    男人压住心里的不悦，疑惑一问，“怎么？谁欺负你了？还是刚刚那小姑娘你认识？”

    男人能感觉得到，安芳见了那小姑娘后，情绪起伏很大，二人像是有仇似的。

    可那小姑娘一双鹿眼清清澈澈的，看安芳的眼神不像是有仇。

    男人对那小姑娘没有恶感，相反很是觉得那颜无敌了，只不过太不食人间烟火，这样的女孩子别说现在年岁小，就是等长成了也不是他的菜。

    毕竟仙女是用来远观供奉的，而非近看亵渎的。

    对于这点，男人很有自知之明。

    安芳不想讲关于安家的事，便轻描淡写道：“不是。”然后借口不舒服要独自离开。

    男人虽然不悦，说好的过会儿就去她那儿，旖旎心思都联排炸了，这会儿却轻飘飘的一句就断了他的十丈红尘，这是万万不能容忍的。

    但他忍了！

    看着无情离去的女人，男人只道一声“扫兴！”

    便摸出手机，给另外一个愿讨好她的女人。

    ***

    玩得高兴的安伊伊出了巷子，发现原说好的吴叔，依然不见踪影，便想着是不是出了什么事。

    连忙打了个过去，而那边迟迟无人接听。

    安伊伊又打电话给沈雅，沈雅疑惑，“吴叔在两个小时前就出门了，说是去接你。”

    两个小时，可够来回两趟了。

    安伊伊拧眉，再次打电话给吴叔，依然无人接听。

    就，有些烦躁就是。

    正在这个时候，刚还阳光明媚的天气，转眼乌云压顶，压得人有些窒息。

    看样子是要下雨了，安伊伊正想着寻个地儿躲雨。

    头上便大滴大滴的雨滴急促砸落，砸得安伊伊头皮一阵沁凉，还好这是夏日，要是冬日的话，还不得被冷死。

    是真的大，也是真的急促，等安伊伊小跑着钻到一户茶室屋檐下时，全身已经微微有了湿意，虽然不至于落汤鸡，但也让她浑身不舒服了。

    店家见小姑娘规规矩矩的站屋檐下躲雨，那雨那么大，砸落地上的雨珠又溅落到她露在外面的白皙小脚踝上，连忙招呼小姑娘进来躲。

    “老人家，这不好吧？”毕竟会影响人生意。

    老爷爷摆摆手，“无妨，大下雨的也不会有客人过来，你尽管进来就是。”

    毕竟盛情难却，安伊伊便进了去。

    “谢谢爷爷。”

    这一声爷爷，叫得老人家身心舒畅，这哪像他家那个混不吝的臭小子，每次见到都不会乖顺的叫他，经常没大没小的找打。

    想想，还是女娃好啊！

    对了，这女娃跟他家那臭小子年龄似乎相仿啊！

    这位老爷子眸露精光，心想倒是可以凑成一对。

    安伊伊仿佛看到某种算计，心下一凌，再看这位老爷爷，六七十岁的样子，按说这个年纪的人，眼睛该是浑浊的，但对于眼前的老人，安伊伊只看到了他眼里的清明，甚至一会儿精明，一会儿锐利。

    半点没有这个年龄段老人的样子。

    而且那身板挺直，步伐稳健，比现下的年轻人有精气神得多了。

    这步伐这感觉，安伊伊怎么觉得像是在哪里见过呢？

    “小丫头，会下棋吗？”

    “会一点。”

    老爷子心想，会一点就好，别有几个棋子都不知道，他是找一个人下棋的，不是找一个人来气他的。

    老爷子从桌下抠唆出一个铁盒子，铁盒子四周的漆已经掉了，露出了斑驳锈迹。

    一个手抖，铁盒子掉落地板上，更是撒落一地碎屑，老爷子一点不在意，呵呵的笑着捡起来放到桌上，打开。

    里边是一副象棋子。

    楚河汉界的棋布一铺，就开始对弈起来。

    起初老爷子还分出心来观察对面的小丫头，看看她到底会不会下。

    可几个回合下来，老爷子再不敢分心，一心一意的盯在这棋局上。

    随着后面的越下越深入，老爷子竟是感觉有汗微微从鬓角沁出，这是在以往从来没有过的。

    不，有过，除了他那个臭小子外孙。

    而且这棋风，看似杂乱无章，东一颗西一颗，让对方根本摸不透是什么路数，实则暗藏杀机，怎么就这么眼熟？

    老爷子狐疑之时，安伊伊已经落下最后一子，收手，棋局已定。

    老爷子愕然：不可思议的眯起眼，他怎么就输了呢？

    不过，他也不是输不起的。

    “哼！不过是运气，你可别得意。”

    安伊伊：“……”她做了什么？

    “爷爷，我渴了，能给碗茶喝吗？”

    老爷子输了棋，做什么都没心情，不甘不愿的给她倒了一碗茶。

    安伊伊瞧着兰花碗：啧！是他们乡下最常用的的呢！好亲切！

    喝了口茶，安伊伊觉得要是配上一叠点心，那就完美了。

    然后，一叠桂花糕就出现在她面前。

    安伊伊不客气的捏了一块塞嘴里。

    入口即化，软甜可口，淡淡的桂花香让人甚是喜爱。

    不过，这味道怎么这么的熟悉？

    安伊伊迷茫了。

    而且吧……之前不觉得，如今再看老爷子的眉眼，竟觉得如此熟悉。

    安伊伊觉得自己一定是魔怔了。

    喝人碗茶吃人块点心就想套近乎？没门！

    这场雨来的快去的也快。

    最神奇的是还雨过天晴，不过天边依然挂着乌云就是了，指不定什么时候就来一场骤雨。

    安伊伊不敢多停留，跟老爷子道谢后就离开。

    而看着远去的小姑娘，老爷子再次觉得可惜。

    但可惜之余，也不忘打电话跟自家外孙抱怨几句。

    电话铃声响到快断了，对方才接起，又惹老爷子一顿怒骂。

    “臭小子，有这么忙？你莫不是故意不接老头子我的电话吧。”

    “什么？你还敢怪老头子我打扰你？臭小子，我看你是欠收拾了。别的我不想跟你说，你倒是说说，你一大把年纪了，我外孙媳妇呢？

    呜呜呜……老头子我命苦哦！老伴早早的撒手人寰，独留下我老头子一个人把女儿牵扯大，本来指望着外孙孝顺，如今外孙对我不搭不理，一大把年纪的人了，也不知道给家里延续个香火，你是想让我们两家从此断了香火吗？”

    “嘟嘟嘟……”

    历史又又又重演了！

    看着已经挂断的电话，老爷子气不打一处来。

    别人家的外孙怎么就那么乖？乖乖听外公的话娶媳妇生孩子，像他这把年纪的老头儿，膝下都有一帮小萝卜头环绕，唯独他孤单寂寞得一把年纪了还要出来开茶室度日子。

    可怜啊！

    安伊伊不知老爷子的感慨，倒是记住了这里有一间古朴的茶室，以及一个需要关爱的老爷子。

    等她出来，吴叔也才刚到。

    “抱歉，小姐，我来晚了。”

    安伊伊瞅着下了车的吴叔，衣袖破了，破了的地方皮肤有划伤，双手手背也都大小不一的微小伤口。

    安伊伊一惊，“吴叔你怎么了？”

    吴叔一言难尽，把他下来加个油，竟然被人抢劫了，这些伤就是跟人搏斗时弄的，但那个劫匪胆子非常大，遇到他这种反抗的，竟然逃脱时还挑衅他，吴叔一怒之下就追了过去。

    一追一赶，竟然是追了好几条街，等他终于擒住抢匪时，也遇到警察，没想到那小子颠倒黑白喊救命，口口声声指控他故意伤人。

    因为这事，在警局生生耽搁了时间。

    虽然事情最后真相大白，也完美解决了，但吴叔一点也高兴不起来，因为在录口供时，吴叔也记起了要接人的事，慌得他连忙就往外跑，结果被门口的警察给摁倒，一心认定他是事情败露了想要逃脱，这事吧，就复杂了起来。

    然后吴叔想要打个电话给安伊伊先说一声，才发现拉扯中，手机掉落磕石头上坏了。

    安伊伊：“……”安伊伊挺无语的，因为这一点也不像吴叔会做出的事情。

    所以，原本该安慰吴叔几句的，最后变成，“吴叔，你有没有发烧？”

    吴叔下意识的去探自己脑门，手心换到手背，最后摇头，表示他好着呢！

    咳咳……那算了！

    就当是有人压抑太久突然撒个欢吧，跟那马儿一样。

    “吴叔，咱先去医院给你处理一下伤口吧。”

    吴叔摇头，“小姐，我这点小伤不用去，反正家里有医药箱，回去我上点药就好。”

    “身上其他地方有没有伤到？”

    吴叔摇头，“没有伤到，那小子还伤不到我。”他就是拉扯中摔了一跤而已。

    如果只是手上的伤，倒是不用去医院。

    这一晚，安伊伊接到了寒导的电话。

    “什么？你就住在我家对面的酒店？”

    安伊伊默了，这是什么爱好？

    寒星大导演每年进账多少，京市房产多少，忆南阁那儿都有消息。

    可这么个富得流油的人，竟然跑来住酒店。

    不，应该说是酒店都算不上，是家小客栈。

    虽然环境看着清幽，但跟五星级酒店完全不是一个档次。

    啧啧啧，什么时候大导也开始返璞归真了。

    “小丫头，不说这个，出大事了。”

    安伊伊心里咯噔！

    ……

    五分钟后，安伊伊已经从电视上报纸上手机上搜到了同样的消息。

    可谓铺天盖地。

    “国民影帝睡粉”

    “睡粉致其怀孕，医院打那啥子胎！”

    “国民影帝吸D，偶像失格！”

    “什么？粉丝不不愿意？顶流强啥子暴？”

    ……

    各种黑料像是事先约好了的同时爆发，每个黑料像是计划好了的，前后间隔不超过半个小时。

    安伊伊小脸黑沉。

    她千防万防，竟还是让前世的事重演了。

    不同的是提前了几年，而且这些事在梦里都是前前后后，总共拖拉了月余之久，不像现在，全都在一天之内爆发。

    跟人为设定了时间一样。

    前世的事情起由是四哥受伤，在路边倒地恰好被萧天曼救起。

    萧天曼起初是看他穿着打扮贵气，便把人带回自己住的地方，后来有朋友来家里，认出昏迷中的四哥就是当红顶流北风。

    那人就劝萧天曼一定跟北风打好关系，最好是成为他的女朋友。

    萧天曼也不负所望，在四哥养伤的这段日子，发挥了所有勾人的本事，把个对感情懵懵懂懂的少年给勾得动了凡心。

    但四哥的内心到底是传统家庭养出来的孩子，做不到没名没分的跟萧天曼发生点什么。

    伤好了就回家，打算跟母亲说一声，让母亲来人家提亲。

    结果亲还没来得及提，萧天曼就给他传来了好消息，萧天曼怀孕了，是前任的孩子。

    (本章完)

