    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　除了给韩静静和王心妍写信之外，这几天林逸并没有闲着，他还给天婵和雪梨的实力提升到了元婴大圆满，至于冲击玄升的事情则要留到以后再说了。

    　　

    　　虽然林逸可以给她们制造雷劫，但两女的天资不像宁雪菲那么得天独厚，保险起见还是要将实力境界完全稳固之后才能冲击玄升，何况两女如今主要就是操持天丹阁生意，元婴大圆满实力在这中岛也已足够了，并不像宁雪菲那么迫切。

    　　

    　　此外林逸还趁着这几天炼了不少六七品丹药，其中一部分是给魏申锦准备的，其他则是留给天丹阁作为储备，虽说他这次返回世俗界时间不会太长，但具体会待多久却还是个未知数，多准备一点丹药有备无患。

    　　

    　　一应事宜该准备的都准备了，该交代的也都交代了，如此又等了数日，林逸这才终于等来奥田州的消息，准备就绪，随时可以投射元神！

    　　

    　　跟天婵和雪梨打了声招呼，虽然这次投射元神有奥田州照顾着，并不会有什么危险。

    　　

    　　不过两女还是有些不放心，林逸好说歹说才算把她俩安抚住，但最后还是依着两女带着魏申锦去了岛主阁，毕竟是元神投射，肉身却是留在天阶岛的，确实需要有人照顾才行。

    　　

    　　两人来到岛主阁，有过上次奥田州亲自出面相迎的待遇，岛主阁一干守卫都已认识林逸了，如果连这点眼力都没有，他们哪能在岛主阁混下去？一不小心惹到某个其貌不扬的大人物，说不定就一命呜呼了。

    　　

    　　“林少侠请跟我来，奥田岛主已在传送殿等候。”一个守卫队长连忙迎了上来。

    　　

    　　“有劳。”林逸点点头，跟在身后的魏申锦则是一脸惊骇，这个守卫队长至少是元婴大圆满高手，估计就算在岛主阁也不是什么小人物，居然对林逸如此毕恭毕敬，自家老大果然是牛逼啊，连在岛主阁都这么吃得开！

    　　

    　　来至传送殿。奥田州朝林逸招了招手，指着旁边一个管事模样的中年男子介绍道：“这位是传送殿孙管事，我让他来给你说一下元神投射的事情，虽然这事儿理论上没什么危险。但是安全起见，还是要做到心中有数才行。”

    　　

    　　“嗯，还是奥田岛主想得周到，多谢了。”林逸点点头，转向中年男子拱手道：“那么就麻烦孙管事了。”

    　　

    　　“岂敢。”孙管事连忙还了一礼。他身为传送殿管事虽然还有些权力，但林逸可是奥田州都要交好的人物，他哪里敢有半点托大。

    　　

    　　“林少侠请看，这就是专门用来元神投射的阵法。”孙管事指了指旁边一个小型圆台，看起来其貌不扬，不过地面勾画着复杂深奥的图案，朴实之余仍给人一种异常玄妙之感。

    　　

    　　“莫非这个也是传送阵的一种吗？”林逸好奇道。

    　　

    　　“那倒不是，这里虽是传送殿，聚集了岛主阁所有的传送阵，但也并非这里所有阵法都是传送阵。这个元神投射的阵法名为聚神阵。”孙管事顿了顿，解释道：“这个阵法只能作用于元神，它可以将一个人的元神全部聚焦成一点，以此阵法为坐标，唯有这样才能实现破界投射。”

    　　

    　　“破界投射？”林逸听到这里心中一动，当即道：“孙管事，你应该是这方面的行家，我一直有个疑问不知你能否帮忙解答？”

    　　

    　　“林少侠尽管提问，在下必当知无不言。”孙管事客气道。

    　　

    　　“我一直很好奇，天阶岛和世俗界到底只是因为距离遥远才相互隔绝。还是说压根就是处在完全不同的两个位面？听你这个意思，既然是破界投射，那应该就是后者了吧？”林逸问道。

    　　

    　　“破界投射其实只是一个笼统的说法，这个答案在下也不敢确定。两者都有可能，不过若是从聚神阵的作用来看，确实应该是后者的可能性居高。”孙管事沉吟道。

    　　

    　　“怎么说？”林逸道。

    　　

    　　“林少侠也知道神识施展范围是十分有限的，就算实力再高的高手，神识探查范围无论如何也不可能达到万里之遥吧，如果世俗界真的跟天阶岛处在同一个位面。彼此相距又何止是万里？”孙管事摇头道。

    　　

    　　“可要是相隔两个位面的话，岂不是更加遥不可及？”林逸疑惑道。

    　　

    　　“那倒未必，依在下推断，可以认为天阶岛和世俗界虽然处于两个位面，但除了位面隔绝之外，实际距离并没有远到不可接受的地步，再加上聚神阵的作用，所以才能实现元神投射。”孙管事说到这里，见林逸和奥田州都一副洗耳恭听的样子，顿时就有些受宠若惊了，连忙道：“不过在下层次有限，这些都是想当然的推测而已，也许到某个境界之后看法就完全不一样了也说不定，粗鄙陋见让您二位见笑了。”

    　　

    　　“哪里，孙管事不愧是这方面的行家，在下受教了。”林逸笑道。

    　　

    　　林逸说罢转而面带探询的看向奥田州，却见奥田州摆了摆手苦笑道：“这种事情你别问我，虽然级世家底蕴深厚，知道的东西确实比外界要多得多，不过每个级世家都有专长，我奥田家族可不涉猎这些东西。”

    　　

    　　“好吧，那这个聚神阵既然是将人的全部神识聚焦成一点，不知对破界投射有何裨益呢？”林逸转而问道。

    　　

    　　“这个不难理解，如果只是单纯的元神出窍，随便什么人只要元神达到一定强度就能做到，其中并没有多少难度可言，可如果是要将元神从天阶岛投射到世俗界，这其中所遭遇的阻力乃是不可估量的，正常的元神形态根本支撑不住，还没投射出去就已被生生消磨干净了。”孙管事解释道。

    　　

    　　“也就是说，将元神全部聚焦成一点，是为了尽可能减少阻力？”林逸若有所思道。

    　　

    　　“林少侠果然聪慧过人，正是如此。”孙管事赞赏的点了点头，补充道：“当然只是减少阻力是不够的，必须本身的元神强度足够强大才行，毕竟阻力减少再多那也终归是存在，一般人还是克服不了，至少需要元婴期以上才有希望。”(未完待续。)

