    第119章 游湖

    许大茂今天给她的惊喜实在太多了。

    先是展现出了他的琴艺，现在又体现出了他的才气。

    对于本就文艺范儿的于海棠，对于这般的许大茂，怎么可能的不喜欢呢？

    此时此刻，在于海棠的眼里，许大茂身上仿佛笼罩着一道金色的光！

    对于于海棠的痴迷，许大茂自然是看在了眼里。

    他微微一笑，说道：“海棠，你知道这公园的来历吗？”

    于海棠摇了摇头，说道：“我只晓得，这是皇家园林！”

    “其他的我就不知道了！”

    “咋了？”

    “难道这北海公园也有故事？”

    许大茂笑了笑，说道：“当然啦！”

    “这座园林的建设，是源于一个追逐长生不死的梦！”

    “传闻之中，海上有三座仙山！”

    “分别是蓬莱，瀛洲和方丈！”

    “仙山上面，住着长生不死的神仙，以及不死神药！”

    “所以，历朝历代的皇帝，都喜欢以‘一池三山’的形势来建设园林。”

    “北海就象征着传说中的太液池。”

    “琼华岛、团城和西山台，就象征着三座仙山！”

    “不但如此，院里的吕宫洞，仙人庵和铜仙承露台，都是求仙遗迹。”

    听着许大茂幽幽的诉说着，于海棠的眼里放出了一道精光。

    于海棠惊叹道：“干哥哥，我真的太佩服您了！”

    “您的知识也太渊博了！”

    “不但会弹钢琴，还懂这么多。”

    “这世上还有啥是您不懂的吗？”

    “我真的很难相信，您真的只是一个食堂主任！”

    许大茂哈哈一下，对于于海棠的赞叹，他全部欣然接受了。

    “你干哥哥我上知天文，下知地理。”

    “但有一样确实不会！”

    于海棠好奇的问道：“什么啊？”

    许大茂坏坏的说道：“生孩子啊！”

    于海棠先是一愣，当即“噗呲”一声，笑了出来。

    许大茂眺望了远处一眼，指着远处说道：“那边有船可以租，干哥哥带你去游湖泛舟！”

    带妹划船这一招，许大茂可是跟正阳门下原著里的韩春明学的。

    当时，韩春明领着苏萌，也是来到北海公园。

    不仅更妹子良好互动，玩得特别开心。

    还遇上有人落水，韩春明果断见义勇为，跳下湖里救人。

    扮演了英雄式的角色，怒刷了一波好感，使得苏萌对他倾心！

    所以，许大茂领着于海棠，也打算抄一次作业。

    于海棠毫不犹豫，当即说道：“好，我们去划船！”

    很快，两人来到了租船的地方，租了一条小船。

    在上船之前，许大茂还花了一毛五，给于海棠买了一瓶冰镇汽水。

    许大茂的贴心举动，让这位厂花满脸笑容。

    随即，许大茂先上了船，然后伸手将于海棠给拉了上来。

    “坐稳喽！”

    说着，许大茂便画着小船往湖中心驶去。

    还别说，近距离欣赏湖中的美景，别有一番风味。

    于海棠左看右看，也非常的开心！

    不得不说，这北海公园确实是一个谈情说爱的好地方。

    唯一美中不足的，就是偌大的北海公园，却找不到一块幽静的小树林。

    没办法，这年头的风气就是如此。

    慢慢的，小船院里的岸边。

    许大茂心念一动，打开了自己的属性面板。

    迅速的从生活技能里找到了唱功和嗓音。

    嗓音犹如乐感一样，是一个人的先天天赋，对唱歌非常的重要。

    随即，许大茂不停的点了几下，花了五千情绪值，将唱功和嗓音升级到了神级。

    霎时，一股大量的信息进入到了许大茂的脑海之中。

    许大茂在消化神级技能的同时，还一直保持这于海棠聊天。

    不一会儿，许大茂消化完了这两个神级技能，却出现一种明悟。

    长期服用灵液，再加上阴阳双修图锻炼。

    许大茂的嗓音早就好到了，一个不可思议的地步。

    根本就不需要将嗓音升级到神级，可谓是多此一举。

    白白浪费了两千五百点的情绪值。

    对此，许大茂也毫不在意，不就是两千五百点情绪值嘛。

    现在许大茂别的不多，情绪值可不少！

    经过这段时间的奋斗，许大茂的情绪值已经达到了七位数！

    看着船上的倩影，许大茂清了一下嗓子，幽幽的唱了起来。

    “让我们荡起双桨。”

    “小船儿推开波浪。”

    “海面倒映这美丽的白塔。”

    “四周围绕着绿树红墙。”

    “……”

    许大茂的歌声犹如天籁之音般，飘荡在空气之中。

    于海棠双手捂着嘴鼻，睁大着眼睛，满脸震惊之色。

    这干哥哥太厉害了，会弹琴，会吟诗，还会唱歌。

    天呐，他的声音，为什么会这么好听！

    渐渐地，于海棠再次陷入痴迷，心中多么希望时光能永远停留在这一刻。

    许大茂给她的惊喜实在太大了，看着一边划船，一边唱歌的许大茂。

    于海棠心中下定了决心，这样犹如天人般的男人，不惜一切代价，一定要得到他。

    一曲终了，船也停在了湖中心。

    于海棠惊叹的说道：“干哥哥，您真是神人。”

    “唱歌也太好听了吧！”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“你要喜欢听的话，干哥哥以后天天唱给你听！”

    于海棠一听，顺着许大茂的话，痴痴的说道：“噢？天天唱给我听？”

    “真的可以吗？”

    “您不会是骗我吧？”

    许大茂笑了笑，说道：“这哪能啊，干哥哥我怎么可能骗你呢！”

    于海棠撒娇的道：“那我们可就说好了，您可不许反悔！”

    许大茂看了看手表，欢乐的时光总是短暂的。

    尤其是泡妞的时候，时间过得更快。

    许大茂说道：“不反悔！”

    “好了，我的好妹妹！”

    “时间也不早了，我们回去吧！”

    “干哥哥回去给你拿自行车票！”

    今天的北海公园之旅，许大茂发现于海棠被自己弄得太痴迷了。

    既然目的已经达到了，许大茂果断的准备离开。

    毕竟，光天化日之下，什么事情都做不了。

    于海棠听到自行车票，眼睛一亮。

    “那好吧，时间确实也不早了！”

    (本章完)

