
    苏浩心冷血寒，情绪波动，让得周遭空气的温度，骤然下降，他大步夸跨下，苍穹轰隆隆颤抖。!

    常万里面色一凝，不知道为何，心生出一股不好的预感，但也只是刹那，便是恢复而来。

    “都说你很恐怖，我倒要看看，具体如何。”收起长弓，他不闪不避，直奔苏浩而去，蓝衣与黑发，随风舞动。

    两人快速的接近，空气似乎凝固，如暴风雨来临的前兆。

    下方的林鹏与夏晴，凝神观望，神色带着浓浓担忧，常万里的恐怖，超越了想象，苏浩会是他的对手吗？

    这是一个疑问，甚至，在二人领教了那常万里的恐怖后，更是偏向苏浩会败的结局。

    毕竟。苏浩渡过大劫，也只是圣胎，而常万里最低圣胎第七层，且，战力秒杀同级。

    彼此的修为差距，实在是太大了！

    “战！”

    随着靠近，常万里大喝一声，如雷浩荡而开的同时，他的拳头抬起，赤色的烈焰澎湃而开，轰隆一拳，向前直直轰击而去。

    这一拳，如打出一片火海，笼罩乾坤，奔腾燃烧之，让得虚空都是出现模糊，似乎要裂开一般。

    苏浩神色不变，步伐持续前，大步跨入火海之，体内气血奔腾，法力澎湃，狂风以他为心席卷而开。

    轰隆隆！

    卷动的狂风，竟然发出雷鸣般的巨响，呼啸而开的同时，让得那烈焰立刻爆炸，向着十方奔腾。

    苍穹与大地，被火焰席卷，满目疮痍。

    同时，苏浩跨出火海，一步向前的同时，他的拳头一样打出，此拳成为金光，化成天刀，向下蓦然斩杀。

    “乾坤大轮盘！”

    常万里呵斥，双手快速舞动，摆出玄奥手印，这手印带着奥妙，吸纳天地灵气，如抽取一般，刷的一下，汇聚到他的身前。

    这精气汇聚，成为一道巨大的圆轮，如同齿轮一般急速的旋转而起。

    苏浩的金光打在那圆轮之，立刻被一点点分割，最后彻底的散开。

    “杀！”

    在拳光彻底散开的同时，常万里单手向前一点，立刻之间，那圆轮旋转飞出，犹如天刀一般，横杀苏浩。

    所过之处，虚空阵阵颤抖，荡漾的巨大威压，让得下方的夏晴与林鹏，骇然变色，实在是太恐怖了。

    “大师兄，你离开吧，带着夏晴。”林鹏大吼，担心苏浩受到伤害，同样希望他保下夏晴。

    夏晴望着他，目光朦胧，这个男人对她是真心，但她，心成伤，如何去接受下一段感情呢？

    她没有自信，也无准备。

    苏浩在高空之，长发乱舞，衣衫猎猎，对于林鹏的话，犹如未闻，在那圆轮斩杀而来的同时，他的拳头猛地砸出。

    一拳之下，那圆轮颤抖，但苏浩也倒退。

    不过，在倒退之，苏浩的第二拳猛地砸下，拳带神光，圆轮发出咔嚓之音。

    在这一刻，他的第三拳轰杀而，拳如山海，猛地镇压，沉重无下，让得圆轮迸射而开，气流四射。

    苏浩面色也带着潮红，显然耗力不少。

    “哼，还算是有点本事，但也只是一点而已，我杀你如屠狗。”常万里袖袍一甩，波澜滔天而起的同时，他的身形如利箭射出，直奔苏浩。

    随着靠近，他的手印再次飞快凝结，随着凝结，气息爆射之，苍穹轰隆隆颤抖。

    “万火焚苍穹！”

    喝声如雷，随着吐出，苍穹波动之，从虚空之，出现一道道巨大的火柱，向着苏浩隆隆而去。

    苏浩身躯快速舞动而起，在高空踏步，八方闪烁，他如神龙遨天，像是战神踏天行，八方出拳，拳拳如山，有一股镇压一切敌的大勇。

    轰隆隆的大响不断，高空沸腾无，金光烈焰，不断的撞击，那里犹如要炸裂一般。

    “焚天神火炉，凝！”

    在苏浩战斗火焰光柱，甚至将其炸裂的同时，常万里神色也是变化，苏浩的不简单，超越了他的预料。

    但，不是恐惧，而是一种振奋，碾压天骄，更加让他有成感。

    当即，他单手向前一指，魂与法相合，如同凝练了法则，那高空呼啸的火焰，快速连接在一起，如同成为了一座火牢，也如巨大的火炉。

    而苏浩被困在那火炉之，最后被烈焰彻底包裹，身形消失在视线之。

    呼啦啦！

    烈焰火炉滂湃燃烧，苍穹模糊，大地之，山石草木滚烫之，如要融化。

    那林鹏与夏晴，即便是相隔距离远，一样是感觉如被封锁在火海之，身躯滚烫，如要蒸发。

    他们大惊失色，望着苍穹，出现浓浓担忧，苏浩被困在火炉之炙烤，处境相当危险。

    “哈哈哈，不过如此。”常万里大笑冲霄，张扬而跋扈，他为大日神门天骄弟子，神火之法，炉火纯青。

    且，这神火炉凝练之法，乃是大日神门秘法之一，远古三千神通，吸纳天地神火，万妖之火，雷电之火来修炼。

    凝万火，造神炉，焚苍穹，毁天灭地！

    他虽然未曾修炼至大成地步，达不到此法巅峰的万火焚苍穹的地步，但也是达到了百火的恐怖程度。

    且，此法掌握势之奥妙，可聚集天地大力，随着燃烧，只会越加的恐怖，苏浩在那其，必然成为飞灰。

    但，在他冷笑绽放的同时，在那神火炉之，忽然传出轰隆大喝，苏浩的声音浩荡而开：“仙人点头，降雨！”

    随着声音浩瀚，苍穹波动，八方精气凝结，在高空成为乌云，乌云之，似乎电闪雷鸣。

    下一刻，哗啦啦的滔天大雨，如巨大的瀑布，从苍穹之倾泻而下。

    雨水不简单，带着无奥妙，落下之后，将那号称水泼不灭的大火炉，快速的熄灭，同时轰隆一声炸开，苏浩从其腾跃而出。

    少年气血澎湃，身躯毫发无损，甚至连衣衫都未曾出现丝毫的损坏。不仅如此，随着出现，少年身的气息，似乎变得更加的恐怖，气息澎湃之，似乎雷霆在轰隆。
