    忆雪峰上，一缕琴音悠扬，雪花仿佛小精灵般在一名抚琴女子身边绕着圈。

    “琴音师姐，你的音之法则似乎有所深悟啊。”

    虚空上，一名赤裸着玉足的女子踩着一朵雪莲缓缓落在琴音面前。

    “慕雪，没想到你也回来了。”抚琴女子并未抬头，但听其声音，便已经知道是谁。

    “你都回来了，我也该回来了。”慕雪淡淡说道。

    噔！

    琴弦突然断裂，一缕悲伤的情绪蔓延在大雪中。

    “琴音，此番历练，你的道心似乎遭受了重创？”慕雪微微一怔，看着断裂的琴弦和目光失去神采的琴音，疑惑的问道。

    “我本以为我对音之法则的领悟，世间无人能敌，只是……”琴音面容苦涩的摇头笑道。“只是我没想到，还有人在音之一道比我走的更远。”

    “他是谁？”琴音好奇的问道。

    音之法则虽不如世间三大法则出名，但却也十分的稀少。

    “是月辰宫的碧落圣子。”琴音摇头说道。

    “是他？难怪，月辰宫，昊天宗和帝姬宫皆为三大圣地，其中以月辰宫的实力最强，没想到碧落圣子掌握的竟然也是音之法则。”慕雪轻声呢喃道。

    “音之法则，他早已经能够化音成形，而我还停留在御音对敌的阶段，外出历练的时候，我在百年前曾经意外遇到他，并与之一战，最终受了重伤。”琴音眸光黯淡，语气低沉且沙哑的说道。

    “原来如此。那你运气倒是挺差。”慕雪笑道。

    “不说我了，说说你吧，你怎么样了？”琴音问道。

    慕雪满脸幸福，露出小女人姿态，说道：“外出历练的时候，我遇到了一个男人，在我遇到危险的时候，他救了我，他不仅长得帅，而且为人十分正直。”

    “是吗？那你运气倒是比我好，可是，外面太过危险，那个男人你了解他吗？”琴音好奇的问道。

    “唔，不太了解，但是我问了他的名字，他说他叫风一夕，至于其他的，我就不清楚了。”慕雪摇头说道。

    风一夕？

    这个名字好像有点熟悉。

    从炼丹阁跑过来的袁大宝听到这个名字后，顿时停下了脚步，站在原地思索着什么。

    这不是那个当上了天府少府主的人嘛。

    难道只是同名同姓的巧合？可是这个名字同名同姓我咋怎么不信呢。

    袁大宝摸着下巴，思索了一会儿。

    他觉得慕雪所说的话，有很大的水分。

    风一夕那家伙长相阴柔，为人阴险，啥时候变成正直的帅哥了？

    难道不是同一个人？

    “既然慕雪师姐跟风一夕有关系，那我不能直接过去问了。”袁大宝担心会引起风一夕的警惕，旋即转身离开。

    他决定守株待兔，既然那人晚上偷偷的闯进炼丹阁盗取丹药已经不是一次两次，那么最近一定还会出现！

    袁大宝回到南宫嫣然的别院内，这里几乎被他当成了自己家。

    “看来只能晚上再出去看看情况了。”袁大宝想着，又像咸鱼一般躺在藤椅上晒起了太阳。

    “师弟，快来帮师姐突破一下呀。”

    “师弟，师姐也来。”

    “我，还有我……”

    一群女弟子纷纷冲进了别院，开始迫不及待的脱起了衣服。

    不知道的人，说不定就把这里当成了青楼。

    “好好好，师姐，一个一个的来，我一天只能帮十个人突破啊。”袁大宝无奈的说道。

    自己已经没有时间修炼了，不过好在通过与这些女人双修，他的修为同样在进步，甚至对冰之法则的领悟更深的。

    唯一的缺点，就是身体有些吃不消，总是热血沸腾的，时间久了，他怕自己以后看到女人就想吐。

    不知不觉，他又一次帮了二十名女弟子突破到了圣台九重的修为，有些人的天赋终究不高，无法踏入圣人之境，这也在他的意料之中。

    若是人人都成为了圣人，那这个圣人也太烂大街了。

    入夜，空气十分寒冷，但这对修炼了凝雪神诀的她们来说，根本不算什么。

    袁大宝踏入空间之中，瞬间出现再了炼丹阁前。

    领悟了空间法则的他，只要去过那些地方，便会在那处空间留下传送节点，念头所到之处，身影瞬间可以抵达。

    “咦？没人嘛？”袁大宝躲在不远处的空间缝隙中，时刻观察着炼丹阁的动静。

    然而让他意外的是，一整个晚上过去了，直到炼丹阁的守门弟子再次出现，那偷取丹药的人也没有再次出现。

    “难道她不偷了？”袁大宝皱眉说道。

    既然那贼连续偷了好几天的丹药，必然说明她很需要这个东西，而化元丹最近老妪又炼制了不少放在了炼丹阁中。

    想来那个贼必定不会放过这个机会。

    “昨晚没来，看来只能今晚再来看看了。”袁大宝眼神深深的扫了眼炼丹阁。

    当他离开之后，一名白衣女子走了过来。

    “慕雪师姐。”门外两个守门的女弟子恭敬的说道。

    “嗯，我过来看看，你们守好门就行。”慕雪微微笑道。

    “是，师姐。”两女弟子连忙点头说道。

    慕雪抬头看着眼前炼丹阁大门上的那层结界，表情显得有些异样。

    “也不知道，这些够不够。”慕雪秀眉紧紧皱起，心中盘算着些什么。

    当天色再次暗淡下来，袁大宝一脸疲惫的收功，等到别院内最后一名女弟子穿好衣服离开之后，转身往炼丹阁的方向飞去。

    这次，他本以为依然会像上次一样一无所谓，然而他却看到了一道白色的身影撑着一把红色梅花伞走了过来。

    伞背遮住了那人的面容，袁大宝并未看清，但总觉得这身影有点熟悉。

    咚！

    慕雪一把推开炼丹阁的大门，取出出入证后，直接穿过结界走了进去。

    “也不知道师尊炼制的这批化元丹在哪里。”慕雪四处翻找了起来。

    她不敢释放神识，担心触发此处的禁制，从而引起老妪的注意，因此只能挨个的翻箱倒柜的寻找。

    从第一层一直找到了第十层，每一个箱子每一个柜子都翻遍了，却都没有化元丹的踪迹。

    “不应该啊，化元丹又不是什么大不了的东西，师尊总不会将这个东西藏起来吧。”慕雪不解的想到。

    要不，我释放出神识找一找吧。

    慕雪显得有些焦急，她已经顾不上什么，旋即释放出去神识。

    当神识扩散开来后，慕雪瞬间被吓了一跳。

    在神识中，她察觉到了一道身影就在自己身后不远处盯着她。

