    “呦呵，真巧，在这也能碰到你们两个废物。”

    一个身材高大的年轻人，身后跟着四五个小弟，大摇大摆走了过来。

    “哼，李隆，别以为我们还会怕你。”

    觉醒了C级的重力控制，田州的底气一下子足了起来，他指着自己和张墨，“我们两个现在都是C级，你有什么可豪横的？！”

    以前两人比较低调，总会招来一些人欺负，李隆就是其中之一。

    但现在不同了，大家同为御兽师，而且都是C级，我们二对一，完全不惧你李隆。

    “C级有什么了不起吗？老子···老子也是C级。”

    名为李隆的年轻人表面上看不在意，但内心已经开始发虚，只见其强装强硬指着两人道：“这次学校发放的宠兽幼崽，种族等级最高的将官中等的铁背鹰，那是老子的囊中之物，你们要是敢碰，别怪老子对你们不客气。”

    说完，便赶紧带着小弟离开了，他要赶紧去契约铁背鹰。

    “切，那要看各自的本事了。”

    田州不以为然。

    瞥了眼李隆的背影，一脸鄙视，“山中无老虎，猴子称大王，要是那些大家族子弟在，哪还有他李隆蹦跶的份儿，借给他两个胆，他也不敢。”

    张墨点头表示认同。

    的确，大家族子弟根本看不上学校送的宠兽。

    质量太差！

    他们家族早就已给他们准备好了优质的宠兽幼崽。

    让他们一开始便赢在起跑线上。

    此时此刻，大家族子弟早就回到了家。

    来培育中心选择宠兽幼崽的，都是一般人。

    虽然李隆欺负过他，但此时的张墨已经懒得和对方矫情，自己和对方已经不在同一个世界。

    格局要大！

    他只是对田州说道：“田州，咱们寻找各自的宠兽吧，越早越好，晚了就没好的了。”

    “嗯。”

    田州答应一声，连蹦带跳的去寻找契合他天赋的宠兽了。

    而张墨，则在御兽培育中心悠闲的溜达了起来。

    他不着急。

    凭借自己S级的御兽空间，稍微泄露一点气息，肯定会有大批宠兽幼崽前来契约。

    甚至成年的强大宠兽，也愿意和自己签订契约。

    【风速狗】

    【实力等级：士卒2级】

    【种族等级：超凡中等】

    【天赋：中级速度天赋】

    【技能：1、急速冲击 2、疯狂撕咬】

    【进化路线：风速狗→光速犬→光速獒】

    前五项数据是培育中心给出的，最后一项是张墨在御兽系统商城用积分兑换的宠兽探查器，探查出来的。

    这么多年，他早就给自己规划好了最佳成长路线。

    对其他人来讲，几乎不知道宠兽的进化路线，所以开局必须选择种族等级最高的宠兽。

    但张墨，轻松了解每种宠兽的进化路线，那他要选择的，就是进化潜力最强的。

    风速狗肯定不行，继续转转。

    【水雷龟】

    【实力等级：士卒2级】

    【种族等级：超凡低等】

    【天赋：初级水流天赋】

    【技能：1、水雷炸弹 2、水鞭 3、水炮】

    【进化路线：水雷龟→水箭龟】

    【寒冰虎】

    【实力等级：士卒3级】

    【种族等级：超凡高等】

    【天赋：中级寒冰天赋】

    【技能：1、寒气 2、怒吼 3、冰锥】

    【进化路线：寒冰虎→极冻虎→冰晶巨虎】

    【绿毛虫】

    【实力等级：士卒1级】

    【种族等级：觉醒中等】

    【天赋：低级剧毒天赋】

    【技能：1、射丝 2、毒液子弹】

    【进化路线：绿毛虫→剧毒蛹→剧毒蝴蝶】

    ······

    当张墨溜达到铁背鹰所在区域，看到李隆正在那百般讨好铁背鹰幼崽，他的小弟为他挡住其他人。

    跟个孙子似的！

    滑稽的是，半米来高，全身铁黑的铁背鹰幼崽一直站在高高的树杈上，对李隆爱答不理。

    【铁背鹰】

    【实力等级：士卒2级】

    【种族等级：将官中等】

    【天赋：中级速度天赋、中级音波天赋】

    【技能：1、剑羽 2、鹰鸣 3、俯冲刺杀】

    【进化路线：铁背鹰→金背鹰】

    “起步不低，但进化潜力太低了，最终只能进化为统领级种族的金背鹰，没什么意思。”

    张墨摇了摇头，继续溜达。

    很快，他找到了自己的目标。

    那是一只看起来很瘦弱的小白猿，半米高，正蹲在一棵树下，无人问津。

    【白猿】

    【实力等级：士卒1级】

    【种族等级：超凡中等】

    【天赋：低级力量天赋、中级速度天赋】

    【技能：1、铁拳 2、游离】

    【进化路线：1、白猿→闪电猿→极速苍猿 2、白猿→碧雪猿→寒冰巨猿···】

    “没想到一个小小的白猿，竟然能进化到那个地步。”

    张墨畅快感十足，可算找到宝了，“哪怕难如登天，我有S级天赋和御兽系统，不是没可能的事，必须选它！”

    这可是绝对的种子级选手！

    下一刻，张墨大步流星走到小白猿面前。

    泄露出一丝S级御兽空间的气息。

    小白猿立即抬头盯着他，一副难以置信的表情。

    被震撼到了！

    不只是小白猿，培育中心其他所有宠兽幼崽都把目光投向张墨，李隆极力追求的铁背鹰幼崽，更是震惊的一个趔趄，差点掉下树杈。

    甚至正在和御兽师签订契约的宠兽，也全都停下签订过程。

    但是没有一个宠兽幼崽敢过去找张墨，因为S级御兽空间对它们来讲，相当于凡人之于天堂，只有仰望的份儿！

    几个呼吸的时间，培育中心引起了不小的骚动。

    为什么宠兽们如此反常？

    谁都想不通！

    张墨不管其他，朝小白猿伸出了手。

    “我想与你签订契约，邀请你成为我的宠兽，我们共同成长。”

    小白猿站起了身，两颗黑葡萄似的小眼睛满是惊讶，它有些发懵，如此强大的御兽师，竟然要和我签订契约？

    我的运气这么爆棚？！

    尽管觉得梦幻，但小白猿还是不自觉的伸出了爪子，扣在了张墨手掌中。

    其他宠兽幼崽只能眼巴巴的看着，为什么不是我？！

    下一秒，小白猿和张墨签订了契约。

    “好，从今以后，我就叫你小白吧。”

    张墨一笑，将小白收入了自己的御兽空间。

    一进入御兽空间，小白便嗷嗷叫了起来，欢快的又蹦又跳。

    主人的御兽空间太神奇了，太棒了，我感觉浑身充满了力量，好想找只凶兽打一架。

    嗷嗷！

    “别急着惊讶，好戏还在后头！”

    张墨通过御兽空间对小白说了一句。

    便离开了培育中心，前往办公区找自己的班主任樊静。

    此时，樊静左手端着咖啡，右手转着一只修长的黑色铅笔，翘着二郎腿，被黑丝包裹的双腿，和她手中的铅笔一样，细长直。

    典型的知性成熟美女。

    见到张墨进来，樊静放下了二郎腿，端正坐姿。

    “找我什么事？”

    如果是别的时候，张墨肯定先墨迹一会儿，多看几眼算几眼，但今天他的确着急。

    直接掏出一张纸和一沓钱递给对方，“樊老师，我想托您买一些材料，这是清单和钱。”

    相比于其他人，张墨宁愿相信自己的班主任。

    “好，我看看。”

    接过单子，樊静大略扫了一眼，也没问他有什么用，“都是些不算太珍贵的材料，估计一个小时就能办好。”

    果然，一个小时后，张墨顺利拿到了清单上的材料。

    樊静告诉他，钱花完了，还给他垫了一些。

    张墨感谢的话没说太多，记在了心里。

    接下来，他急忙赶回了家。

    先将一张画有奇怪复杂图案的纸放在桌子上，然后将购买的材料一一放在纸上：冰灵石1颗，寒冰精华露10滴，雪莲子20颗，不化雪花10片···

    当最后一种材料放在纸上时，纸张连同材料同时被淡淡的蓝光包围，然后迅速缩小，化作一颗萦绕着氤氲气息的淡蓝色药丸。

    “成了！”

    张墨立即将小白召唤出来，把药丸递过去，“吃掉它。”

    小白歪着头，一脸好奇。

    这是什么？

    “吃了你自然就明白了。”

    张墨没解释，只是神秘一笑。

    小白也没怀疑，主人还能害我？直接将药丸放进嘴里。

    不到一秒钟，小白浑身散发出淡蓝色光芒，瘦弱的身体变强壮了许多。

    当蓝光散去，小白身上多了一丝冷峻的气质，脸上再次浮现出难以置信。

    我竟然进化为碧雪猿了！

