    随着技能的使用，罗伊的身上弥漫起了淡蓝色的光芒。

    这一幕情景，和罗伊使用嗜血术的时候，情况很是相似……

    而当淡蓝色的光芒出现之后，罗伊右手轻轻一招手，开始调动自身庞大的魔力。

    刹那间，四周的景象立刻就改变了！

    罗伊和乌坦现在所处的位置，是前往地下掩体中心区域的一个地铁通道之中，当罗伊的魔力一释放出来的那一刻，四周的墙壁上立刻便凝满了黑色的冰晶，构成整条通道的所有石块和水泥，都在同一时间发出令人牙酸的咯吱声，那是这些建筑材料在极低的温度下，体积发生收缩而造成的。

    受这种收缩的影响，一些细碎的石头脱离了原本的位置，从顶上掉落下来，砸在了地面的钢轨上。

    结果，嘎嘣的一声响，铺就在地面的地铁钢轨，发生了炸裂，那钢铁的材质，此刻竟然变得如同玻璃般脆弱，稍一接触到些微的压力，立刻寸寸崩裂炸开来。

    与此同时，周围耳朵空气中，竟然出现了一些无色的小水珠，这些小水珠十分的细小，比牛毛细雨所形容的雨点还要更加的小一些！

    乌坦也不明白发生了什么事情，他只是在这些无色的小水珠形成的那一刹那，突然觉得呼吸困难起来。

    伴随着这些无色水珠的形成，地铁通道中出现了一道微风，但这微风吹来的时候，却使得空气中的小水珠越来越多了。

    这些小水珠，刚开始的时候还像雾气一样弥漫在空气中，但随着同类越来越多，它们开始汇聚，凝结在一起，变成了更大的水珠，终于更像是雨水了，等到重量足够的时候，它们便开始往下跌落。

    吧嗒一声，乌坦眼睁睁地看着自己的手臂上，被一颗率先落下的“雨点”打中。

    在乌坦的视线中，这颗雨点在接触到自己的皮肤的时候，竟然如同开水一样沸腾了起来，在这种沸腾只是持续了那么几毫秒吧，然后就重新变成了烟雾。

    但在这个过程中，糟糕的事情发生了，乌坦发现自己接触到雨点的那一处皮肤，一下子便失去了知觉，皮肤也瞬间被冻结了！

    “糟……糟糕！”乌坦想要开口说话，却发现自己根本张不开嘴了，想要迈动脚步，却发现地面传来了巨大的粘稠力，将他的鞋子牢牢地粘在地面上。

    雨点一颗接一颗地不断落下，那些落在地面上的，瞬间沸腾了一下，炸成无数细小的雾珠，看在人眼里，其实就是一小团雾气，而落在乌坦身上的，则化作冰晶，开始冻结乌坦的身体！

    连抵抗的能力都没有，乌坦整个人很快变成了一座冰雕！

    这整个过程，怕是连两三秒的时间都没有，甚至于，罗伊的魔力都没有接触到乌坦本身，仅仅只是一次扩散，便造成了这种现象……

    只有罗伊自己才知道这是怎么一回事。

    所谓的【极寒命运】，其实就是罗伊所创造出来的一个类似于嗜血术的新技能，这个技能除了那层笼罩了他身体的淡蓝色光芒以外，并没有太多特效，这个淡蓝色，也仅仅只是用作区别嗜血术的效果而刻画的，总的来说，这个技能其实就是BUFF技能。

    但，这个BUFF技能的属性，却是将罗伊的冰霜魔力造成的温度降低，强行拉到零下两百度以下！

    罗伊在晋升为上位恶魔之后，曾经抽了个空，制造了一个温度计，用来测试过自己冰霜魔力的温度，他发现，哪怕是不断加大魔力的输出，自己的的冰霜之力也最多就是在零下一百五十度左右徘徊，虽说这样的温度也低得可怕，并且比起中位恶魔时，零下一百度左右的温度已经有实质性的进步，但罗伊依然觉得不太满意。

    冰霜这种力量强大的地方在哪里？不是那些酷炫的大招，而是更低，更低，更低的温度！

    罗伊之前就考虑过，冰霜系恶魔的极限在哪里？无非就是绝对零度，那是冻结万事万物，让所有物体都停止运作的极限温度！

    不过，绝对零度这个极限，是非常难以达到的，罗伊自己都不知道需要消耗多少灵魂来实现这个目标。

    要想一蹴而就，那是肯定不行的，所以罗伊最后反复思考之后，便打算采取分步递进的方式来进行实现，所以他便制造了【极寒命运】这个BUFF技能。

    【极寒命运】：以额外消耗魔力为代价，强行将冰霜之力的温度降低到-200℃，魔力值归零以前，该状态可以一直持续。

    事实证明，罗伊的设想是对的，这个极寒命运的技能，制造起来并没有消耗罗伊太多的灵魂，他在花了十万灵魂制造了冷酷凛冬战甲之后，后面又陆陆续续零散地得到了四千五百多颗灵魂，结果仅仅只花了四千灵魂以及堕落灵魂高贵灵魂各五颗后，便得到了这个极寒命运的技能。

    当然，这也是因为罗伊自身的冰霜之力，有一定的基础，才使得消耗较小的，假如他的魔力原本能够制造的低温只有零下十几度的话，那么想要强行降到零下两百度，灵魂消耗就绝对不止这点了。

    另外，也不是罗伊不想让温度更进一步的降低，而是他发现在达到零下两百度以后，温度再继续降低的话，消耗的灵魂便开始出现巨大幅度的增长，罗伊试验了一下，想要制造-201℃的温度，所需要的灵魂翻到了一万颗，而想要制造-202℃的温度，灵魂消耗就达到了一万八千，越往后越高，每多一个刻度，就要比上一级多付出两千颗左右的灵魂。

    罗伊数学不太好，所以他也没算出来，达到绝对零度到底需要多少灵魂，但不管怎么说，那巨大的灵魂消耗量让他只能望而却步，最终选择了零下两百度这个最有性价比的刻度。

    虽然没能达到绝对零度，让强迫症患者很是不爽，然而零下两百度这个温度，所造成的效果也十分惊人……

    因为在这个温度下，空气中的氧气和氮气直接液化了！

    乌坦刚才所看到的那些无色小水珠，就是氧气和氮气被液化的情景，他觉得呼吸困难的原因就在于此，也还好此时两人交战的地点并不是什么密闭的空间，要不然的话，乌坦就算不被冻结，也会很快因为窒息而死的！

    而氧气和氮气一被液化，体积自然减小，附近的气体便会填补进来，这就是地铁通道中会形成气流流动的原因，随着这些气流填补进来，更多的氧气和氮气再次被液化，最后形成雨点滴落下来。

    这些液氮和液氧是极其可怕的，但它们滴落下来，接触到温度较高的物体时，立刻就会发生过冷沸腾，如果凝聚的液氮和液氧足够多的话，甚至可以看到如同开水翻滚的情景，在这个过程中，物体热传导的过程会被加速到一个非常短暂的境地！

    尤其是，罗伊这次和乌坦交手的地点，还是在一个比较狭窄的空间当中，这就更是让他的冰霜之力发挥到了极致。

    以往罗伊的冰霜之力温度还不算太低的时候，他就算想要冻结目标，这个过程至少也需要三秒左右的时间，但现在达到了零下两百度之后，这个冻结时间被再一次的缩短到了两秒左右。

    不要小看这或许只是一秒的差距，事实上一秒的时间，几乎可以决定目标是否能够反应得过来，是否能够调动魔力进行防护！这当中的差别，是十分巨大的。

    连反应的时间都不给，出手就意味着结束……