
　　原本应该是寂静的夜晚，却忽然间躁动起来。

　　莫凤脸色非常难看，她的五官都皱在了一起，连绣着凤凰的罩裙拖地了都没心思去管。

　　她的身后，程珠和以碟一脸看好戏的表情，程珠偷偷望了望苏玉水，这个男人，依然是那么风轻云淡，对于自己的未婚妻子水性杨花这件事，仿佛丝毫不在乎。

　　异域舞者们浩浩荡荡围在后方，领头的男舞者看看莫凤的眼色，笑道：“其实这又如何呢？大不了就让我们王子娶箫瑶儿为妻，没必要这么大张旗鼓吧？”

　　莫凤不回话，只是径直向前走，程珠给以碟使了个眼色，以碟马上说道：“倒也是，反正箫瑶儿和苏师兄也并未成亲，师父啊，不如我们还是装作不知情吧？瑶儿怎么说也是女子，我们这样对她……有些不妥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“她做得出来就别怕丢人。”程珠接茬道，“箫瑶儿可真行，与异域十二王子初次见面就可以闭门深谈。”她特意拉长了“深谈”两字的音，“说不定其实她早与六王子也深谈过呢！”

　　一行人浩浩荡荡，在这深夜中肆无忌惮地穿行，这声音喧嚣吵闹，惊起了不少已熟睡的弟子，于是，这队伍更加壮大，所有人都迫不及待的想看一出好戏。

　　莫凤终于到了箫瑶儿的房门口，她恶狠狠地盯着那扇门，咬着牙，然后，伸出双手，奋力一推——

　　房门被打开，众人全被眼前的场景惊呆了……

　　只见箫瑶儿和布朗雄双双倒在地上，布朗雄的嘴角渗出丝丝血迹，两人穿戴整齐，怎么看也不像是私会的样子。

　　“瑶儿！”苏玉水见状，竟推开师父，一把将倒地的箫瑶儿抱起。

　　程珠和以碟气急，却也不知所措。

　　“王子！”异域舞者更加惊慌，他们蜂拥而入，将布朗雄扶起，男舞者探了探他的鼻息，还好，呼吸虽弱，但仍有气息。

　　“瑶儿！”苏玉水摇晃着箫瑶儿的身体。

　　箫瑶儿虚弱地睁开眼睛，刚想说话，却忽然吐出一口鲜血。“噗！”

　　以碟和程珠愣住了，两人对视一眼，眼神里全是惊恐。

　　“师……师兄……”箫瑶儿用仅剩的力气，指了指桌上倒下的水杯，“有毒……”

　　“有毒？”男舞者听罢，站起身检查着那水杯，“这水杯怎么会有毒？！是谁要害我们王子？！”

　　以碟吞了下口水，壮着胆子上前一步：“说不定，是箫瑶儿下的毒。”

　　“她下的毒为什么她自己也会中毒？！”苏玉水的眼神变得凶狠，一直都温润如玉的他，竟在此时变得凶狠。

　　苏玉水这个态度激怒了程珠，她从未见过师兄如此不理智，她撇了眼昏迷的布朗雄，话中带刺：“就算不是她下毒，深更半夜，约一个男人来自己房里也不会做什么好事，一定是苟且之事！”

　　箫瑶儿有气无力地摇摇头，她伸出手，将自己的裙子拉到大腿处，只见那位置，赫然点着一颗巴掌大的红痣。

　　“这是……”苏玉水看了一眼，忙为箫瑶儿盖住双腿。

　　“这是莫岛主当年亲手为我点的守宫砂……”箫瑶儿看向莫岛主，“莫岛主，你还记得吧？”

　　莫凤脸色一变，却又假装沉着地点点头。

　　“守宫砂怎么会那么大？”程珠不解地问道。

　　“瑶儿她穿衣太过洒脱，我将守宫砂点在那里，是为了提醒她，无论如何，也不能露出那颗砂。”凤解释。

　　箫瑶儿弱弱地点头，微弱地抬眼，望向苏玉水，含情脉脉：“师兄，你相信瑶儿，瑶儿绝不会做背叛于你的事情。”

　　苏玉水配合着拉起箫瑶儿的手，实则在偷偷探她的脉息，箫瑶儿当然也注意到了这点，但却无法阻止。

　　很快，苏玉水就察觉到了，她根本没有半点不妥，嘴角划过一丝不经察觉的笑，他解下自己的玉佩，将它塞进箫瑶儿掌心，“瑶儿，这块玉佩，是我娘的遗物，她临终前告诉我，一定要将它传给苏家未来的儿媳妇，我现在将这玉佩给你，你我二人，情定终生，永不分离。”

　　箫瑶儿现在真的觉得自己快要吐血了，苏玉水那眼神，仿佛就在宣示自己胜出一局，她的掌心感受到了玉佩的冰凉，箫瑶儿眯了眯眼睛，心生一计，“我……”她颤抖着抬了抬手，然后——晕了过去。

　　那只握着玉佩的手，也非常适宜的松了开来……

　　玉佩眼看着就要掉到地上，苏玉水心里一个咯噔，幸亏他眼疾手快，下意识一把抓住即将摔落的玉佩。

　　这可是他娘的遗物！他传家的东西！这丫头，竟然真的打算给他摔了。

　　苏玉水想了想，还是先收起了玉佩。他抱起箫瑶儿，对莫岛主说：“师父，眼下最要紧的是先给瑶儿和布朗王子解毒，还请您速叫人去请医仙兰，我怕拖久了，瑶儿和布朗王子会有危险。”

　　“布朗王子若有危险，我们异域绝不会放过留香岛！”男舞者化悲痛为愤怒，他走上前，直直地盯着莫凤，凶神恶煞：“莫岛主，这件事，你若不给我们一个交待，我们绝不会善罢甘休！”

　　莫岛主看着昏迷的布朗王子，颤抖着深吸一口气，她转回视线，又气又恼：“给我查！究竟何人进过箫瑶儿的房间，谁碰过她的水壶，给我全部查清楚！我们留香岛，绝不能容忍如此歹毒之人！”

　　以碟和程珠对视一眼，有些忐忑，而这一幕，全然被苏玉水看在了眼里。

　　苏玉水的房门外，他抱着长笛倚靠着坐在廊下，莫凤焦急地踱着步子，时不时还往房门内望一眼。

　　异域的男舞者盛气凌人，抱着双臂站在正中央，“莫岛主，我已经通知了我们的国主，希望在异域的海军到来之前，你能把犯人交出来，免得整座岛受牵连。”

　　这话他已经反复说过好多次了，听得让人生厌。

　　莫岛主脸上的胭脂已经开始结块，些许被夹进了她的皱纹之中，让面色看起来很不均匀，对于一向重视仪表的她来说，这种状态，是真的心急如焚了。

　　房门终于被推开，一位老者拄着拐杖走出，他已老态龙钟，却依然坚持着拿起沉甸甸的药箱。

　　“医仙兰，瑶儿和布朗雄究竟中了何毒？”莫凤神色慌张，生怕听到不好的消息。

　　苏玉水赶忙上前扶起医仙兰，接过他背着的药箱。

　　医仙兰感激地对苏玉水点了点头，转脸看向莫岛主，说道：“这两人，应该是服食了变质的合欢药。”

　　“什么？！”莫岛主惊呼尖叫，“难道这二人真有……苟且？”

　　医仙兰摇了摇头，说道：“事情究竟如何，你们亲自去问就可以。”

　　“他们已经醒了？”在场的三人异口同声，男舞者先一步跨进屋内，只见布朗雄和箫瑶儿，此时都已坐在桌前，两人面前放着一大壶水，正在你一杯我一杯的往肚子里灌呢。尽管两人还是很无力，但很显然，意识都已经恢复了。

　　医仙兰见状，解释道：“多喝水，才能快点将体内剩余毒素排出。”

　　莫凤和男舞者共同点了点头，男舞者赶紧上前为布朗雄倒水：“王子，你怎么样？”

　　“我晕。”布朗雄用食指点了点头，斜眼看了眼莫岛主，不悦地说道：“下合欢药就下合欢药，倒是找个没问题的啊！害得本王子差点升天，莫岛主，这事你若不给异域一个交待，恐怕留香岛会有一劫啊~~”他语气加重，意有所指。

　　莫岛主气定神闲，双手背后：“你放心，即使你不说，我留香岛也留不得那个人！”随后，跟着一起坐下，看着两人，问道：“当时的状况究竟如何，你们二人为何会在一起？”

　　箫瑶儿放下水杯，叹了口气，她双手放在桌子上，垂头，神情黯然：“瑶儿知道姐妹们一直不喜欢我，更不想我嫁给苏师兄，可我没想到，她们竟会如此恶毒。”

　　“当时状况究竟如何？”莫凤非常焦急，完全没有关心箫瑶儿的意思。

　　布朗雄投过去一个怀疑的眼神，莫凤意识到了什么，赶紧拍了拍箫瑶儿的手，象征性的安抚道：“瑶儿，你放心，我会为你做主的。”

　　箫瑶儿在心里冷哼一声，但脸面上还是得说得过去，她抬头，装作回忆状：“我记得，当时我回到房间准备休息，然后喝了一杯水壶中的水，接着，就感觉到昏昏沉沉，我以为是太过疲累，所以就躺倒床上，可是谁知……”说着，她惊恐地看向布朗雄，“布朗王子突然闯进来，还将我水壶中的水倒在脸上，我被吓了一跳，赶紧下床想问情况，接着……就晕倒了……”

　　箫瑶儿说完，众人的目光便集中在布朗雄身上，布朗雄又喝了一杯水，也开始了自己的回忆：“昨晚，我正在房内休息，忽然，响起一阵急促的敲门声，我应声前去，却看到了疑似箫瑶儿的身影……我便跟着那背影走，可忽然闻到一股奇怪的烟味，没多久，就开始头晕，当时我就明白，我是中了圈套。”

　　“疑似我的身影？”箫瑶儿打断布朗雄的话，问道，“怎么会呢？莫岛主，我是在与清水姐姐谈话之后直接回房的，我不可能去敲布朗王子的门，清水姐姐可以为我作证。”说着，她突然想起了什么，指着苏玉水，喊道：“啊对了对了！我还在回房的途中遇到了苏师兄，苏师兄也可以为我作证的。”

　　莫凤看看苏玉水，苏玉水点点头，算是承认。

　　布朗雄忽然一拍桌子，将众人的注意力拉回来，他恼羞成怒，但尽管如此，这愤怒在他那张童颜上并不是很吓人，“果然是个圈套！”

　　“后来呢？”男舞者接着问。

　　“后来我被人推进箫瑶儿的房间内，我觉得实在太晕了，看见她桌子上的水，便一股脑把那水全浇在了自己脸上，谁知道那水也被下了药。”布朗雄越说越气，“真是倒霉啊，好好的药不能好好下。”

　　箫瑶儿瞪了他一眼，布朗雄立马闭上了嘴。

　　医仙兰站在门口，此时也轻轻开口：“这二人，一开始都出现了血气上涌，意识不清的状况，而后陷入昏迷，甚至吐血，所以我判断，那些合欢药应该是封存不当变质，或者时日太长，过了使用期限，才会让他们二人出现中毒的症状。可惜，那壶水与布朗王子闻到的迷烟已被人清理，否则，我可以更准确的判断出他们是中了哪种合欢药。”

　　“为什么会被清理呢？那是证据啊！”箫瑶儿抓住了莫岛主的手，脸上的神情有三分焦虑三分委屈三分惶恐与一分问责，“我记得我说过那水有毒的，为何还会被人清理呢？”

　　莫岛主默默无语，盯着桌子，许久，才弱弱地说：“那水，是以碟清理的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第11章：反客为主免费阅读。https://xs.23sk.com 