她没看文件的内容，直接翻到了最后一页。
　　即使事情已经发生了十多天，季忆在看到贺季晨签下的名字，心还是宛如被狠狠地捅了一刀似的，疼的无法呼吸。
　　好一阵儿，季忆才从尖锐的疼痛中缓过神来，她找了笔，片刻犹豫都没有，直接冲着签字栏处，快速的写下了“季忆”两个字。
　　文件总共有三份，季忆签到最后一份时，到底还是没控制住情绪，一滴眼泪砸在了贺季晨签名的“季”字上。
　　等到“忆”字写完，季忆用力的将文件一合，然后就趴在桌子上，又呜呜呜的哭了起来。
　　以前舍弃贺余光的时候，就很难过，如今对比起来，她才知道，那个时候的难过真的不算是难过。
　　就像是她到现在才知道，那个时候对贺余光的喜欢真的只是喜欢，而这个时候对贺季晨的深爱却是想要相守一辈子的冲动。
　　你说，年少的时候，她怎么就迷恋过贺余光呢？
　　你说，贺余光怎么偏偏就和贺季晨的是亲兄弟呢？
　　你说，余光里满满都是你的余光怎么不是贺季晨呢？
　　你说，重逢后的她怎么就嫁给了贺余光呢？
　　你说，余光是贺季晨，余生也是贺季晨，那该多好啊……
　　你说，你说，那么多的你说……可谁又知道，最后的最后，她会爱上曾经她那么那么讨厌的贺季晨呢？
　　过了很久，季忆才止了哭泣。
　　她坐起身，抬起手，胡乱的抹了一下脸上的泪水，然后就摸出手机，找了陈白的电话号码。
　　她刚想给陈白拨电话，可她想到自己此时此刻哭的这般狼狈的嗓音，最后便改成了短信：“我签好字了，把合同快递给你，可以吗？”
　　很快，季忆就收到了陈白的回复：“谢谢您，季小姐，麻烦您了。”
　　季忆想回个“不客气”，可她手抖的根本打不出来字，最后索性就退出了和陈白的聊天对话框，直接给酒店前台打了个电话，让他们帮忙叫了个快递。
　　放下手机，季忆就进了洗手间。
　　洗漱完，酒店房间的座机恰好响起铃声，接听后，是前台打来的，告诉她快递已经到了。
　　道了声“谢谢”，季忆挂断电话，快速的穿了衣服，就下了楼。
　　寄完快递后，季忆没回楼上的房间，而是叫了一辆出租车，回了城里。
　　她不能让自己一个人在房间里闷着了，她要去找点事情做……
　　路上，季忆给唐画画打了电话。
　　今天下午没课，唐画画和薄荷在宿舍里正睡觉，季忆索性就约了她们一同出来逛街。
　　季忆真的没想到，晚上竟然会在“金碧辉煌”偶遇到贺季晨。
　　她和唐画画薄荷逛完街后，一同去吃了火锅，她看时间还早，还不想回剧组的酒店，索性就请唐画画和薄荷来“金碧辉煌”唱歌了。
　　因为第二天要拍戏，季忆没敢喝太多酒，但唐画画酒量一向浅，喝了两杯，就有点微醉了。
　　她是在陪着唐画画去完洗手间，回包厢的路上，碰见的贺季晨。
