    第562章 563。谈判结果

    穆宁雪望着那离去的穆稻，接着说道：“其实，我本来打算自己来的。”

    “靠着你的冰弓，透支着你的生命力？”曹乐反问道。

    “....”

    穆稻回去，那穆氏的众多长老都是有些好奇。

    因为，穆稻出去一趟，亡灵就都消失了？

    这是代表谈成功了？

    “让人给穆桌云请出来。”穆稻直接吩咐道。

    “好。”

    其中一个长老马上应下, 然后分布人手去办理此事。

    “穆稻，谈的怎么样？”

    见穆稻派人离开，穆氏大长老才是问道。

    “两个要求。”穆稻说道。

    “什么要求？”穆氏大长老问道。

    “一个是穆桌云送出去，另外...”

    穆稻说着，突然间就面向了穆飞鸾和穆隐凤：“他们两个修为必须废掉。”

    穆飞鸾和穆隐凤一听，当即就怒了。

    “穆稻你什么意思, 凭什么！！”穆飞鸾怒声说道。

    “穆稻，我们兄妹怎么得罪你了！！”穆隐凤也是异常暴动的说道。

    开什么玩笑, 修为废了, 他们兄妹不是彻底的成废人了？

    这种事情，他们怎么能答应？

    “这是唯一能够拯救家族的办法，而且，你们不也是一直想要废了穆宁雪的嘛？”

    “人家现在带着强援来了，能保住你们二人的命，就已经很不错了！”

    穆稻又看向穆氏众位长老：“你们自己决定，曹乐一共给了我十分钟时间...”

    “放肆，太放肆了！！！”一位长老吹胡子瞪眼的怒吼道。

    “我们穆氏，何时受过这样的屈辱？”

    另一位长老也是怒声说道：“今天的事情，就算是议长来了，也得给个说法吧！！”

    穆稻冷笑了一声：“你们觉得，现在的他, 还需要谁撑腰？”

    一个亡灵帝国，一大批的亡灵妖君！

    统领更是不计其数...

    这那里需要什么支撑！？

    仅仅就是他自己，就完全的能够撑起一片天了好么？

    而且, 即便是魔法协会，即便是圣裁院，甚至是那圣城的天使, 都不一定能拿他有什么办法！

    拥有一个亡灵帝国，他完全可以藐视人间任何的势力了。

    几个穆氏长老，之前还还态度嚣张，但是这一刻，却是都沉默了。

    的确...

    就像是穆稻所说的那般，凭曹乐如今的实力，那里需要谁撑腰？

    几位长老同时看向了穆隐凤和穆飞鸾。

    两人见此，顿时感觉不妙！

    他们可是穆氏的高层，然而却没想到，就这么被针对了？

    一旁的穆方州看着那下方的两人，没错，仅仅只是两个人！！

    两个人逼迫穆氏到了如此地步？

    这要是传出去，穆氏还如何立足？

    “那些亡灵的确很强，可是他们终究只是两人，我们一起出去，将他们两个快速击杀如何？”穆方州提议道。

    几个穆氏长老闻言，都是眼前一亮！

    是啊！

    亡灵的确是强大，可是只要是能将唤出亡灵的曹乐闪电般击杀了，那么问题不就是迎刃而解？

    穆飞鸾和穆隐凤一听，都是眼前一亮, 若是说谁支持穆方州，那无疑就是他们兄妹两个了。毕竟，这可是奔着他们的性命来的！

    这个穆宁雪，实在是太过放肆了，还有这个曹乐，之前就已经是他们穆氏最大的仇敌了，却不想，现在竟然还敢如此大闹？

    真以为他们穆氏是泥捏的不成了？

    穆稻眉头微皱，说实话，这个提议他都有些心动了。毕竟，他也是穆氏的人，也并不想家族如此丢面，可是....他却是并不觉得，曹乐这么容易就能被杀。

    若真的是如此，他又何必这般轻易的让亡灵离开？

    “几位长老，你们有把握么，要知道，当初前往飞鸟市的长老可就是死在了他的手里。而且，他是毫无反手之力....”穆稻提醒了一句。

    “穆稻，你到底是什么意思！！”穆飞鸾一听就怒了，这人简直就是想要搞死自己吧？？

    什么仇，什么怨？

    “穆飞鸾，我也是为了整个穆氏好，你们最好清楚，要是一次不成功，下场是什么。”

    穆稻接着说道：“到那个时候，可没有任何谈判的可能了....”

    穆氏的大长老，眉头紧锁了起来。

    靠近曹乐，快速击杀？

    击杀成功，倒是一切麻烦解决，可若是失败....

    当真是有些不敢想象了。

    会发生怎样的后果了？？

    其他长老也都犹豫了，这可是赌命的事情。

    “大长老，众位长老。不要听他胡说，飞鸾可以保证，绝对能在他唤出亡灵之前，将他击杀的！”穆飞鸾看着众位长老犹豫，急忙说道。

    他穆飞鸾生来不凡，他怎么甘心自己的修为被废了？

    还是被一个本来是他要废了修为的人！

    穆宁雪就是一个蝼蚁而已，他穆飞鸾随时都可以踩死的蝼蚁！

    凭什么，她现在反过来废自己？

    “若是我们真的服软了，以后我们穆氏的威严何在？”穆飞鸾又说道。

    穆隐凤也是说道：“大长老，那弓本身就是我穆氏的宝物，难不成我们要拱手让人？而且若是一次退让，以后我们穆氏何以立足？”

    穆氏大长老想了想之后，便是说道：“既然如此....杀！”

    说实话，他也是有火气的。

    而且，只要率先击杀了曹乐，那么亡灵大军还那里会出现？

    他们这么多的强者，解决一个曹乐，似乎还是没什么问题的吧？

    想清楚之后，他便是决定听穆飞鸾的提议了。

    穆稻见此，又道：“大长老，想清楚，若是一旦不成功...”

    穆稻虽然没有说出来，但意思也很明显了。

    那可就是灭族的事情！

    “而且，我从封离那里得知，曹乐已经是禁咒法师了....”穆稻接着说道。

    “这...”

    本来已经决定了的大长老，听到穆稻所说，直接人都傻了！

    禁咒？？

    开玩笑的吧？

    他才什么年纪？

    而且，禁咒不是都被禁足了么？

    怎么曹乐能够随便出来的？

    “不可能....”

    穆飞鸾直接否决了穆稻所说。

    他已经足够的优秀了，都还不是禁咒，曹乐才多大？怎么可能禁咒？

    “你可以确定吗？”又一位长老问道。

    穆稻摇了摇头，接着将封离告诉他的事情，说了出来...

    “那怕什么，亡灵系禁咒，只要不给他唤亡灵的机会，没什么可怕的！”

    ....

    (本章完)

