    第一千零一十八章 苍井树一的心思

    武藏苍生眼神幽幽，面色极为凝重，一个人端坐在密室中，正在疗伤，岛国的神忍，竟然被洛天给击伤了，还是一攻一守，这让他有些不敢相信。

    洛天猜想的没有想，他是天生具有大气运者，是天道所眷顾者，却是不敌洛天，这让他有些不可思议，特别是洛天拳法，让他吃惊，他从来没有见过如此恐怖的拳法，不但直接破了自己的遁术十杀，最后还伤了自己，虽然最后自己的表现的云淡风轻，暂落下风，不过那只是暂时压制伤势，一回到武藏家族，他就受不了了，躲进了密室。

    “好厉害的拳意，真的不知道是如何创造出来的，竟然勾动了我背后的禁忌”

    武藏苍生仔细回想着洛天的拳法，面色凝重，“可惜我的苍生大术还没有大成，不敢贸然使用，不然的话，也不会落败，甚至连接他一招的能力也没有，可恶的小子，华夏为什么会有如此恐怖的人物，竟然还对我动了杀机！”武藏苍生不由的暗骂，本来就猥琐的模样，更加显得不敢恭维。

    “本来还想用感悟和经验引得那个苍井百合收归已有，拜入我的门下，却是没有想到白白的便宜了她，不过那也无妨，有我在，他们谁也晋级不了神忍了，”

    武藏苍生嘿嘿一笑，这是一个天大的秘密，他连自己的得意大弟子武藏一流都没有告诉过，这还是当年另一个神忍告诉自己的，那个神忍是川贺忍者，当年两人是好友，他告诉了自己这个秘密，后来此人出了意外，所以大气运就将落在了他的身上，可怜武藏一流一直努力想要突破境界，却是不知道，只要他这个师父在，他就永远突破不了，注定被压制。

    再说洛天和苍井百合回到了苍井家族，而苍井树一才知道她和武藏一流决斗的事，不由的有些担心,这个苍井树一政坛方面解除对他们家族的管控，马上就变得生虎活虎起来，来到苍井百合住处，询问情况，一同前来的还是那个由美子。

    “父亲大人，放心吧，我没事，有洛天君在，我会很安全，”苍井百合看了一眼洛天，然后微笑着对父亲说道。

    “嗯，那就好，“接着苍井树一欣赏的望着洛天：“洛天君，你是我苍井家族永远的朋友，只要你有困难，我苍井家族全力支持，决不怠慢，”

    苍井树一说的慷慨激扬，言语真诚，让洛天颇为感动：“前辈，言重了，合子是我的朋友，我只是做了应该做的事，不足挂齿！”

    “洛天君太客气了，您的所作所为，让我们苍井家族脱离了危险，缓解了家族之间的矛盾，这等大恩比天地还要高，我们家族真的无以为报，如再没有言语表达，那我们真的汗颜面对您了，”

    由美子趋步上前，躬腰轻柔的说道，一副典型的女人温柔的模样。

    “这个”

    洛天看着这个和自己差不多的美女，有些不知说什么才好，对于这个女人，他还真的不知道怎么称呼，毕竟这是由美子的后妈，平辈相称不妥，叫她阿姨？洛天还真阿不出来。

    “好了，父亲大人，夜色已晚，你们也休息吧，我去让下面准备一些夜宵，”

    此刻苍井百合看到父亲大人还有这个后妈对洛天感激异常，心里也是相当自豪，她做梦也没有想到亡命跑到华夏，寻求帮助，却是找到了正主，三两下就给她们家族解决了难题，而且此人虽然女人众多，不过不是自己想象中那么花心，是一个很有原则的男人，功夫又奇高，似乎人品也不错。

    “夜宵？好，这事让你咳，让由美子准备吧，正好我也不困，正好陪洛天君喝两杯，呵呵，”

    苍井树一此刻精神特别的好，似乎也是属夜猫子的，于是笑着吩咐自己这个年轻貌美的老婆去准备，由美子优雅的一笑，然后点头走了出去。

    苍井家族在短奇不是最大的家族，不过也是实力很雄厚的，再加上苍井百合这个半步神忍，所以在短奇那也是相当吃得开的家族，势力不小。

    由苍井树一和由美子亲自陪着吃饭的客人还真的不多，即使其他的家族族主，也没有这个荣誉，要知道在岛国，陪同客人，一般家族主母是不上桌的，由男人作陪，而这次苍井树一把由美子也拉上了，可见，他并没有把洛天当作了外人，已经当成了自己家里人。

    而且苍井树一为了照顾洛天的感受，特别找了一张大桌子，摆了几把椅子，典型的华夏人吃饭的方式，而不是趴在那种小桌子上吃。

    “洛天君，你对合子对我们家族的帮助，无以为报，敬你一杯，”

    很快准备好了酒菜，苍井树一亲自为洛天倒上了一杯岛特有的轻酒，然后端起酒杯感激的说道。

    “前辈，客气了，我已经说过，合子是我的朋友，再这样，就有些过了，”洛天微笑道。

    “对，朋友，呵呵，洛天君不知道你对合子”

    苍井树一还是想让苍井百合在一起，又提到了这件事，这时由美子这个美貌的妇人，看了一眼苍井树一，不动声色的使了一个眼色，也端起酒杯，冲洛天矜持的一笑：“洛天君，树一不善饮酒，我代他再敬您一杯，”

    面对这个由美子的柔和谦卑，洛天不想拒绝，微笑与她喝了一杯。

    接着，苍井树一和由美子分别敬了洛天不少的酒，而苍井百合也敬了两杯，很快的两瓶白酒就下了肚。

    “由美子，再去拿两瓶来，今天和洛天君喝的尽兴，我们不醉不归，呵呵”苍井树一明白由美子的意思，是想把洛天给灌醉，俗话说酒后吐真言嘛，他们想多了解一下洛天的情况。

    洛天心里暗笑，论喝酒，他似乎还从来没有醉过，他也明白这两人的意思，当下也不为意，一路从华夏走来，途经缅泰，再到岛国，所做的事已经完成了。

    唯一让他有些遗憾的是，没有查到东方不败的下落，连白虎所在的训练基地都极度的隐蔽，这让他有些气馁，可见天堂是一个很严密组织，隐藏的极深，不是一般人所能查到的，龙魂的人手毕竟有限，远远没有能力全世界大范围内搜索，只能静观事态的展，等对方自动的浮出水面，虽然有些被动，不过目前也没有好的办法。

    “前辈，我到量了，不能再喝了，”一会儿功夫，两瓶酒又下了肚，洛天有些醉意朦胧的说道，苍井树一和由美子对视一眼，均露出一副得不易觉察的笑意。

    “洛天君，不知道师出何派，在华夏何处高就？你认为小女合子如何？”苍井树一亲切的询问道。

    洛天不是不相信苍井树一，毕竟刚见面两天，他不可能把所有的事情都告诉这个苍井树一，即使自己的女人上官飞燕的父母，也是很久以后才知道他洛天的身份了。

    所以洛天在回答这些问题时，有些含糊不清，模凌两可，只是对苍井百合这件事，当着苍井百合的面，洛天不好说接受或者是拒绝，这个女人要说不喜欢，那纯粹说谎，毕竟苍井百合是一个绝美的女子，性感，胸也大，卡通型美女，要说喜欢，这个苍井树一肯定会顺杆爬，想把自己绑在他们家族这辆战车上。

    正为难间，这时，苍井百合开口了，这个妞喝了不少的酒，脸色绯红，难为情的看了一眼洛天，然后轻声说道：“父亲大人，其实洛天君早已答应了，只不过现在他的事务繁忙，所以我们两人的事想暂缓一下，”

    “是么？呵呵，好，太好，洛天君，你知道吗？合子一向心高气傲，又是半步神忍，多少人望而却步，都入不了她的法眼，既然你已经答应，那不妨尽早把婚事定下来，随便举行个仪式就行，”苍井树一一听顿时心化恕放，和这样的人物结亲，比攀上一个家族好处还要多的多。

    这个苍井树一爱女心切，说起来滔滔不绝，说他就这一个独生女儿，什么可以继承他苍井家族的全部家产，然后大谈他们家族的展史，等等。

    洛天没有醉，他已经醉了，倒是那个由美子酒量还真不小，脸色绯红，眼中带着柔和的神色，微笑着听着苍井树一说话。

    洛天坐在那里相当不自在，看了一眼一则的苍井百合，这个妞一直在装模作样的吃饭，根本不看洛天。

    “咳，洛天用脚轻轻的碰了一下苍井百合的脚，示意她可以阻止她这个醉老爹消停了，可是苍井百合样根本不搭理自己。

    “这个妞”

    洛天有些郁闷，一时举起，索性用脚顺着这个妞的腿往上攀登，慢慢的磨蹭着，想让她受不了自己的骚扰，不过洛天再次失望了，苍井百合根本不理会自己，还偷偷的冲自己做了一个鬼脸。

    “这个级大胸妞，忍耐力这么好，难道刺激还不够么？”洛天有些邪恶的想着，拿出了平时逗弄上官飞燕的手段。

    “好了，树一，你喝多了，我扶你回去吧，”由美子说话了，洛天急忙停止了小动作。