    “教主为何无缘无故会停止闭关修炼？为何会只带领如此少的人前去与五岳剑派开战？告诉我，东方不败。”向问天愤怒质问道。

    这样的谎言，太过于拙劣了，没有十足的证据，他不相信教主真的死于五岳剑派之手。

    毕竟此时的气氛，太像是谋权夺位。

    “桀桀，东方教主，如此说，教主被害之时，只有你在现场，自然可以随便说了，死无对证。”大长老也是阴笑练练，两大教中顶级强者同时发难。

    “哼。”东方不败无惧的冷哼一声。

    “教主的想法，我岂能知晓？”东方不败冷斥道。

    “那你为何不阻止，你应该明白，如此少的弟子去对抗整个五岳剑派的危险性？你是故意看着教主被围攻吗？”向问天他们可不会如此简单就放过。

    “教主要做的事，谁敢阻止？”东方不败冷笑道：“你吗？还是你？”

    以此看向向问天与大长老。

    两人脸色微僵。

    任我行在日月神教专制独行，专横骄傲！容不得教中有第二种声音，谁敢阻止任我行要做的事，下场都很凄惨。

    哪怕是深受任我行看中的向问天，以前也不敢阻止任我行做任何事，最多在旁边建议。

    “就算如此，那你为什么不通知我们？而是眼睁睁的看着教主去面对五岳剑派？”

    “这样情况，如此危机，我是浪费时间来通知你们，还是跟随教主一同前去比较好？更何况，我派人通知你们了。”东方不败说道。

    “没错，我接到东方副教主的统治了，急忙向这里赶来。”三长老说道，其余站在东方不败这一方的强者，也符合道。

    这一幕。

    让向问天，大长老以及十长老等人，脸色阴冷。

    “哪怕这一切，都是真的，那东方副教主，你告诉我，为什么教主会被围攻致死，而你却活下来了？”大长老阴笑道：“难道你的实力，比教主还强吗？”

    “唰！”

    东方不败身影瞬间消失，一道残影从大长老周身绕过，随即又回到原位。

    一瞬间，东方不败已经一个来回。

    “好快的速度？”大长老看着自己裂开的衣角，这样的速度，太过于惊世骇俗了，他也是顶级强者，在日月神教中实力能排进前五。

    可居然有些未曾反应过来。

    “现在明白了吗？”

    “轻功居然如此了得，伦速度，江湖中，也许无人可与东方不败相比了吧？”向问天瞳孔也是紧缩。

    葵花宝典，本就是绝世武功，而葵花宝典的攻击招式反而不是最重要的，葵花宝典让人无法招架的是那无敌的速度，太快了。

    无夜速度已经足够快了。

    一直以来，无夜在速度与力量上，一直傲视同级别任何人。

    可是现在内力与东方不败相当的同时，他发现，自己借助远超这个时代的洞察力，在速度与敏捷上也难以碾压东方不败，可见她速度有多快。

    “这样快的速度，的确能让五岳剑派反应不过来，从而离开。”

    “没错。”

    东方不败这一方强者，出声道。

    向问天等人面色更加阴冷，明知道，这其中多半是假的，却无法拆穿。

    难道还能下山与五岳剑派对持吗？五岳剑派与日月神教水火不相容，恩怨早已经无法解开。

    就算不是五岳剑派杀死任我行，如果去质问他们，五岳剑派也不介意背上这样的功劳，反正他们不在乎日月神教的报复，而得到杀死任我行的名声。

    足以震惊整个江湖，能让五岳剑派得到所有江湖正派人物的赞许甚至崇拜。

    这样的好事，五岳剑派肯定很乐意。

    他们可是一直希望，五岳剑派能媲美少林武当的存在。

    没有对症，如果去拆穿谎言，哪怕知道是谎言。

    “现在大敌当前，教主被残害，可以说是本教最危险的时候，现在难道还是内讧的时间吗？”童百熊大声说道，他是东方不败绝对的死忠。

    “就是，国不可一日无君，现在当务之急，是选出新的教主，在新的教主带领之下，抵挡外敌，保护本教，不然再这样过下去，本教会荡然无存的。”

    “天变了。”中立的强者们，叹气一声。

    知道日月神教的天彻底变了。

    有些纠结的目光在东方不败以及向问天二者之间扫过，知道，今日必须选择一方，谁胜利，那么则可保命，如果失败，就是死！

    想要一只中立坐山观虎斗，那会死的最快。

    “没什么可议论的，东方副教主，身为副教主，既然教主已经去世，那么自然而然，又副教主继承大统。”

    “没错，这一两年，教中大大小小实物，都是东方副教主一手掌管，让本教势力得到不少的提升，绝对有资格成为教主。”

    在童百熊带领之下，多半强者开口说道。

    但向问天、大长老、十长老都阴沉着脸。

    “非也，东方不败虽然是副教主，不过是得到教主的器重罢了，想要成为教主，他还没有这样的资格，教主必须德高望重，而这样的人选，莫过于向问天左护法。”大长老冷声道。

    他知道自己虽然地位同样崇高，但身为长老，虽然辈分最高，但其实这些反而是他最大的阻碍，如此年迈想要成为新的教主，几乎不可能。

    除非有无敌的实力。

    “没错，左护法为教中立下汗马功劳，深受教主的器重，实力强大，德高望重，是新任教主不二人选。”

    ..

