    “沈秀导师自动辞职如何？”

    聂离话落后，所有人再次看向了他，而沈秀也是狂笑了起来。她可不觉得一个天赋如此差的人，在两个月的时间可以达到青铜！

    “哈哈哈....”

    虽然嘲笑了聂离一番，但最后沈秀还是答应了下来，别人都觉得聂离必定是达不到的，可惜看过原著的沐辰却是明白，有着前世记忆的聂离有多么的变态！

    不过沈秀做不做导师和自己也没什么关系，而且有自己的介入，他能不能在两个月达到青铜还是回事了。

    沈秀见聂离不但没有在意众人的嘲笑，反而还是一副自信满满的样子，这让她很不爽！

    便有些微怒道：“好了，竟然我已经答应了你的赌约，那么你已经可以出去了！而且以后我的课程，你都要站在后面听讲！”

    聂离出去后，一些贵族子弟都开始嘲讽了起来！

    “未来的传奇妖灵师被罚站咯！”

    “哈哈....”

    “啧啧，原来他是怕被退学啊，刚才不是还挺狂么？”

    因为这一世沐辰的几次反驳，让聂离的表现不如原著一样猛。而且他又被丢在了外面罚站，所以这一次，杜泽陆飘他们也没有和聂离一起去站着！

    而在聂离出去之后，众人继续了今天的课程。

    随着沈秀说出了沐辰、叶紫芸和肖凝儿的灵魂力之后，众人纷纷羡慕的看了过去。

    要知道力量达到100的时候，便就是武者一星，而灵魂力达到100的时候，便就是青铜一星妖灵师！

    眼下沐辰几人就力量要成为妖灵师了，自然让众人一番羡慕。

    .....

    沐辰看着外面的聂离，嘴角一抹坏笑，心道：“你的赚钱门路，小爷我可是清楚的很！不管你是想抓角羊还是紫岚草我都不会让你顺心如意的。”

    如果断了聂离的财路，到时候他又如何能有资金修炼！凭他的世家根本不可能供他的，而且他还不是嫡系之人。

    沐辰一脸坏笑的想着，而身边的叶紫芸有些好奇的看向了沐辰。

    她今天总感觉沈越和之前有了天差地别的变化！但却又说不上来什么，不过见沈越今天没有骚扰她，还是让她听轻松的。

    ......

    一天的课程结束以后众人都离开了课堂，聂离因为今天在外被罚站了一天所以有些无精打采的。带着疲惫的身体离开了这里，向着圣兰提供的宿舍而回。

    沐辰嘴角一抹坏笑，本来还准备继续搞下聂离的，不过想到还有许多事要做，便放弃了搞聂离的想法，离开了圣兰学院。

    ......

    沐辰回到神圣世家之后，便开始命令管家去收集紫岚草，而他写了一篇紫岚草的功效，等再将其收购完的时候。

    在将这功效说出去，到时候自己岂不是赚翻了！

    至于聂离另一项经济来源，不就是角羊么！

    这个沐辰现在还不准备干预，因为若是逼急了聂离，他在用他前世丹药的丹方和炼药师公会勾搭上的话。那可是要给自己增加不小的烦恼了！虽然沐辰不怕炼药师公会，但是没有烦恼总比增添烦恼的好。

    .......

    沐辰休息了一晚之后，昨晚上派出去收购紫岚草的手下就已经回来了。按照沐辰的吩咐，将所有的紫岚草全部都收集了起来！

    沐辰大肆收购紫岚草的事，自然瞒不过现在神圣世家的管事者。沐辰一早醒来，就看到了神圣世家的沈冥长老。

    沈冥走过来后，看着沈越一礼道：“沈越少爷。”

    “哟，原来是沈冥长老啊！这大清早的你就来我这里，是有什么事么？”

    沐辰虽然知道沈冥的来意，但他还是表现的疑惑了些。

    而这时沈冥犹豫了下后道：“不知道沈越少爷，大肆收购紫岚草这种没用的东西做什么？”

    听到沈冥的询问，沐辰淡淡的回应道：“我这么做，自然有本少爷的用意，怎么这点小事难道沈冥长老也要过问一番！？”

    “不不不，那倒不是，只是....沈越少爷您要知道，家主在闭关，而我现在是代替家主管理神圣世家，你这样铺张浪费的话...这个月的生活费可就！”

    沈冥说话虽然有些吞吞吐吐的，但话里的意思却已经很明了了！就是想和沐辰说。这个月的生活费，你已经透支了！

    沐辰闻言不介意的笑了笑。然后道：“沈冥长老，我跟你谈件合作之事，当然也可以说是我和我们神圣世家做的合作！”

    “我收来的紫岚草我们一人一半出钱，到时候所挣的我和家族对半分如何？”

    沈冥一听沐辰的话后，急忙拒绝道：“不不不，沈越少爷就不要开玩笑了，您那可是私人购买的。与家族无关！在下也实在是不敢做这个主。”

    沈冥觉得沈越就好像是个傻子，无缘无故的竟然大肆收购这种没用的东西！现在还想拉他下水？

    沐辰心下冷笑，但还是一副苦口婆心模样，劝道：“沈冥长老可要想清楚，这紫岚草可是要翻本的哦！而且其利益也是巨大。如果你要是参与，那么这所得的利益就都是我自己的了，和家族无关！”

    沈冥急忙点头称是，并且保证道不管紫岚草盈利多少都和家族无关。沐辰闻言内心笑开了花，他等的就是沈冥这句话。

    而此刻的沈冥只是觉得沈越可能是傻了，这东西还能盈利，你莫不是傻了吧！他沾沾自喜的想着，自己可不能带领家族做有损失的事！

    和沈冥谈好了之后，沐辰又道：“那好，既然如此那这事就不用沈冥长老费心了，对了不知道沈冥长老可还有别的事？”

    沈冥早就不想在继续和沐辰叭叭了，急忙道：“没了，没了，在下告辞！”

    话落沈冥头也不回的离开了沐辰这里，沐辰看着远去的沈冥阴笑道：“真是一个蠢货！”

    ......

    在沐辰眼里，沈冥是蠢货，同样的，离开的沈冥也是这般想象沈越的。毕竟，那一文不值的草？谁会要！

    可是他那里又知道，这普普通通的草药，在未来是何等的暴利！

