
《帝国》：

“进入九十年代之后，美国电影市场的增长明显增速，表现在数据上便是每年的总票房都在节节升高。

判断一个行业是否进入了繁荣期，一个最重要的标准就是资本是否在流入这个行业。

从韦德马克映像的快速发展来看，确实是的。

一年半以前，韦德马克映像还只是个经营不善，靠拍摄小成本电视电影勉强维持的小公司。

但是一年多以后，凭借着新老板克里斯托弗·莫里亚蒂的强大融资能力，韦德马克映像竟然在同时运作三部投资上千万的电影！

昨天《恶人传》首映，韦德马克映像这个好莱坞新丁，交出了自己的答卷：

首周末上映2600张银幕，总票房2200万美元，单馆平均票房8500美元，尽管其表现不如今年的几部扛鼎大作《独立日》、《龙卷风》、《碟中谍》，但距离单馆刚刚过万的《勇闯夺命岛》、《杀戮时刻》和《豪情四兄弟》的差距并不大。

韦德马克映像的豪赌，是否能够成功，还需看第二周的票房成绩……”

白奎因放下《帝国》，叹了一口气，首周末票房2200万，这个数字不好不坏……

再看下一份……

《洛杉矶时报》：

“上周末的票房战争中，尽管《罗密欧与朱丽叶》在开画影院数量上远小于主要竞争对手《恶人传》，但依旧以15000美元的单馆成绩碾压了对手……”

白奎因看到这里都懒得读下去了，直接将《洛杉矶时报》投入了垃圾桶。

这两部影片之间能这么比吗？

《罗密欧与朱丽叶》是典型的粉丝向电影，首周末票房都是冲着小李子和克莱尔·丹尼斯的颜值跑去观影的少男少女带起来的数据。

莎翁故事改编，剧情上根本没有一点新意，口碑就更不要说了，必然是两个极端。

这种影片也只能在首周末牛逼一下，下周你看还有多少人去看！

哎……也不能光说人家，下个周末，自家这边面临的挑战也很严峻啊！

11月8日，梅尔吉普森将会带着他的《赎金》前来！

每周都有新片上映，但众口难调，不一定每个人都喜欢同一部影片，为了吸引影迷乃至普通观众去电影院观看电影，映前的宣传工作就显得非常重要。

从一定程度上来说，宣传是为了激发潜在观众的好奇和兴趣，吸引观众走进影院贡献票房。

尤其是首周末票房，宣传营销起到的是决定性作用。

从《恶人传》的首周末票房来看，韦德马克映像和米拉麦克斯共同花掉的近千万美元还是取得了一定效果的。

如果光从数据来分析，近千万美元的营销成本，分摊到首周末应该也有五百万了吧。

加上一千万美元的制作费用，2200万的首周末票房只能说是中规中矩，一个月的放映期结束后，盈利有望。

但实际上，一部电影是否盈利，影响的因素实在太多了，宣发也好，首周末票房也好，单馆收入也罢，都不是决定性的因素。

电影的口碑才是其核心要素。

初期数据不好，靠着口碑翻盘的例子比比皆是。

最近的例子就是尼古拉斯凯奇主演的《勇闯夺命岛》了，刚刚一万的首周末单馆，吓得迪士尼差点认赔减少放映银幕数和宣发资源。

但后续靠着不错的口碑，一直保持着较为缓慢的下跌速度，最后以1.3亿总票房收官，目前海外放映中，预期收入甚至可能超过北美票房。

此时的博伟影业、米拉麦克斯和韦德马克映像也非常期待观众对《恶人传》的真实感受如何。

以此为依据，他们好决定下周末是否维持放映银幕数，是否在宣发方面和《赎金》打擂，甚至是否转为保守处理，不再进行任何投入。

如何知道观众对一部电影的口碑如何呢？

这种工作也有专门的公司承接。

虽然各大制片厂也会外聘调查机构，对影片进行市场调查，并且由此来进行市场预测和调整相关的宣发策略。

但除此之外，还有一个被认为最为客观和准确的第三方评测机构，ema  Score。

放眼整个北美，ema  Score是北美票房预测准确率最高的机构，中等规模及其以上影片的票房预测准确率，甚至超过了百分之八十五。

ema  Score的盈利模式，是对各大制片商出售预测数据，如果预测数据频繁出问题的话，没了回头客，它很快就会倒闭的。

ema  Score将自己描述为“衡量电影吸引力的行业领导者”。

在北美的25个大城市中，一共有35到45个  ema  Score  调查团队。

每个星期五，在随机选择的五个城市中，ema  Score的工作人员会守在开幕新片的影院门口，向刚刚观影结束的观众递上一张小调查卡。

卡片询问电影观众的年龄、性别、以及对刚看完的电影的评级，包括五个选项“A”、“B”、“C”、“D”或“F”，他们为什么选择观看这部电影，观影感受如何，以及他们认为这部电影是否和其营销的内容相匹配。

时间回到几天前的11月1日，由于有两部新片同时大规模开画，ema  Score的院线市场调查专员早早就散布在影院里面，等待着首批观众离开放映厅，届时他们将递上调查表，完成调查表的观众，还能得到赠送的小礼物。

罗尼就是一位ema  Score的院线市场调查专员，他工作的地点是密尔沃基。

就在几分钟前，他和同事们刚刚从放映时间较短的《罗密欧与朱丽叶》的观众手中收回了三十多张调查卡。

简单浏览了一下这些调查卡，填写“A”的大多是年轻的女孩子，和她们同行的男生则大多勾选了“D”和“F”，偶然几个看起来年过三十的观众，也大多选择了“D”。

按照带自己入行的沙克曼经理的话来说，这部电影缺乏最典型的“B”和“C”。

沙克曼有一套调查理论，他认为“B”和“C”才是观众深思熟虑的选择，最为客观，“B”就是“好”，“C”就是不好。

大部分情况下，他只要数这两个字母就能判断一部电影是否成功，而且准确率极高。

刚休息没多久，《恶人传》的观众们也退场了。

罗尼听见放映厅里传来了说唱音乐，身体便不自觉地想要随着音乐扭动起来，罗尼费了好大力气才压抑住来自DNA的本能，投入到工作之中。

“这部电影的音乐好Cool，等周二打折，我一定要去看看……”罗尼心想。

观众们填写《恶人传》的调查表，耗费的时间要比刚才的《罗密欧与朱丽叶》要多。几乎每个人都在观影感受里写了很多字。

这并不常见！

罗尼非常好奇，到底是什么样的影片，能够让大家都有种不吐不快的感觉？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69280653"  chaptername="103  口碑（1）">加入书签</a>
</div>
