    第334章 池底的星辰之力

    在这方世界当中。

    修道者为了长生，不择手段。

    宗门之间，为了利益，也是争的头破血流！

    指不定哪一天，就会波及到他！

    而且还有叶秋白这群臭小子呢……

    所以。

    陆长生正在思索着新阵法。

    在陆长生的想法当中，这道阵法要可以净化人的心灵，同时, 让心中的那种暴戾消失。

    这样，是不是就能够让正在厮杀的人冷静下来？

    那么。

    冷静一个人的心境，在阵法当中，将清心咒，转变成阵法！

    达成扩散，并且加强效果的作用。

    至于净化之效……

    陆长生想起了三弟子宁尘心。

    道法之力, 便有着这个作用。

    以清心咒，配合道法之力, 形成大阵！

    如果能够将这两者融合, 是不是就能够让厮杀之人停止下来？

    刚想将之付诸行动之时。

    柳自如一如往日，准时准点的来到了草堂。

    并且手中带了一道道糕点以及灵食。

    于是。

    陆长生也就原谅柳自如打扰他的思绪了。

    只见柳自如走了过来，笑着道：“来吧，陆前辈，尝尝这些糕点和灵食，这可是从我那方界域拿过来的，也不知道合不合你的胃口。”

    这一道道灵食当中，由各种各样的天材地宝汇聚而成。

    这些天材地宝，都是低纬度界域之中无法形成的。

    陆长生走过去打开盒子。

    便能够感受到一股灵气冲天而起！

    不过，这对于陆长生而言，却并没有什么吸引力。

    味道！

    才是最主要的。

    尝了一口。

    嗯。

    还不错。

    陆长生点了点头，随手拿了一把椅子坐了下来。

    柳自如也自来熟般的坐在了陆长生的对面。

    一如往常的开始闲聊。

    “陆前辈，近日倒是出现了一起趣事。”

    陆长生一边吃着灵食, 一边哦了一声。

    跟他有啥关系。

    柳自如倒是对陆长生的反应没有任何意外。

    继续说道：“域外邪族，再度出现在了这片纬度之中。”

    “如今，已经屠灭了天火界域以及紫雷界域, 现在的目标, 便是离蛮荒界域最近的天灵界域！”

    陆长生的手微微一顿, 随即再度恢复正常。

    天灵界域？

    那不是红缨在管事么？

    于是，陆长生不动声色的问道：“这域外邪族，什么来历？”

    闻言，柳自如微微一愕。

    这是这么久以来，陆长生唯一一次主动问他的问题！

    难不成，他对域外邪族有兴趣？

    不对，陆长生对暗域都不屑一顾，对这邪族又岂会感兴趣。

    柳自如回想着自己方才所说的话。

    作为五星执事官。

    不仅仅是依靠柳自如的强大实力，更是有着察言观色的能力。

    既然不是对域外邪族有兴趣。

    那么，便只有三点。

    话语之中曾经出现了天火界域，紫雷界域以及天灵界域。

    而前者早已被灭。

    唯一存活的天灵界域，离蛮荒界域最近。

    因此，陆长生关心的应该是天灵界域的安危！

    于是，柳自如在心底记下了天灵界域。

    解释陆长生所问的问题。

    “域外邪族，乃是中纬度界域的一个邪恶势力。”

    “以人类修道者为食，提升自身的实力。”

    “在中纬度界域当中，邪族的实力并不是太强，但是, 他却有着一丝鬼族血脉！”

    说到鬼族血脉, 柳自如的神色才慢慢正色起来。

    “鬼族, 乃是高纬度界域势力，邪族之人，虽然几率很小，但是，一旦机缘足够，激活鬼族血脉，便能够成为鬼族的一员。”

    陆长生微微点头。

    总体来说。

    这域外邪族，在中纬度混得不好。

    所以，就来低纬度界域以修道者为食，提升自己的实力。

    然后呢，他又与高纬度鬼族有因果关系。

    嗯。

    总结。

    不能与这域外邪族有所牵扯。

    想到了这里。

    在柳自如离开之后，陆长生传音给红缨，道：“你们不要与那域外邪族发起正面冲突。”

    而听到红缨的回答。

    陆长生差点没晕过去。

    “已经发起冲突了，灭了一个小队，邪族那边正准备出动主力来攻打我们呢！”

    于是，陆长生就不想说话了。

    现在，还来得及和这些弟子断绝关系不？

    在线等。

    挺急的……

    算了算了，还是先将那阵法布置出来吧。

    ……

    无边界域。

    昆仑雪山当中。

    如今，距昆仑天池开启，已有九日的时间。

    雪山上方，巨兽停留。

    牧浮生背负双手，看着下方天池，轻声道：“希望你能够到达底部吧……”

    此刻。

    天池下方五十丈！

    叶秋白已经来到了此处。

    临界和慕赐生到了七十丈的位置。

    而石生和小黑，则是来到了百丈！

    众人看着叶秋白，都是满脸惊骇。

    原本，叶秋白是最慢的一个人。

    不过，他如今却已经来到了五十丈！

    而且，行进的速度越来越快。

    更是在其中突破至虚神境后期！

    这也让众人都不再小看叶秋白。

    虽然慢。

    但是稳啊！

    能够潜入五十丈的人物，已经能够算是这群天才当中的天骄了！

    仅次于慕赐生和临界。

    此刻。

    叶秋白再度前行。

    来到了六十丈。

    挤压感再度激增！

    不过，却没有之前那么有压迫感了。

    这也是叶秋白不断适应天池压迫的原因。

    于是，叶秋白再度潜入，来到了七十丈！

    二十丈，一气呵成！

    与临界和慕赐生同行！

    这让众人都是脸色一变。

    就连临界也是瞥了一眼叶秋白。

    看来之前还小瞧了他？

    于是，临界便再度潜入，来到了八十丈！

    似乎不想被叶秋白超越？

    正当众人想要看看叶秋白有无动作之时。

    却动也不动。

    叶秋白也无心去争这点事情。

    与其这样，还不如稳打稳扎提升实力。

    其中，百丈深的石生。

    他能够感觉到，自己的道基正在愈发稳固！

    至于提升天赋，并没有感觉。

    于是，石生再度朝着下方潜去！

    来到了一百五十丈！

    而到了这里。

    在下方。

    石生竟是能够感受到星辰之力的存在！

    天池下方。

    有与星辰之力相关的东西？

    不过，来到此处，石生也不得不先停了下来。

    星辰之力的沉重压迫，可比百丈要强上不少！

    PS：祝各位高考顺利，一定要细心，考到心仪的大学！

    (本章完)

