
　　肖毅不由得活动了一下手脚，看着擂台上那一个个的参赛者挥拳如雷的，那种拳拳到肉所带来的热血沸腾的感觉，似乎冲刺满了他的内心。

　　想上台，去试试。

　　不过，这也就能想想罢了，正规的世界拳王锦标赛有着严格的制度，不仅仅是体重级别划分的赛组规则，还有专门的信息核对工作者，像肖毅这种调查署备案人员是绝对参加不了的。

　　“死猴子！”

　　一个金发碧眼的米国大棒子从肖毅三人的身边路过，昂着头说了一句鸟语。

　　肖毅的眸子瞬间一寒。

　　华夏之名早就已经在世界打响，多少年没有人敢用这样的词汇在华夏的土壤上放肆了。

　　这个人，呵呵。

　　在肖毅还没有动手之前，梁山的身影便是横在了他的眼前。

　　“肖毅，你们三个负责在现场看着擂台方向不要出现骚乱，我们从内到外，去清理那些杂碎去。”

　　命令已然下达，简而言之，就是把肖毅几个排除在外。

　　值得一提的是，除了肖毅他们三个之外，其他过来援助的人，都正常的跟随在队伍之中执行命令。

　　这就是针对他们三个，没错了。

　　真是毫不掩饰啊！赤裸裸的！

　　不过～～～守擂台。嗯，也好。

　　肖毅将目光流转到了那个鹰国人的身上，看现场的欢迎程度，这家伙也是个参赛选手呢。

　　丫的！华夏的汉子们，给我揍死他！

　　世界拳王锦标赛在午夜12点准时打响，在这个人们精神懈怠的时间里，那响锣直接敲起，一声入魂，振奋人心。

　　在众人的欢呼声之中，大屏幕上显示出了第一组对决双方的姓名：克里夫费利克斯vs加藤纮一。

　　“克里夫！揍他!打死那个小崽子！”

　　“加藤纮一，打倒那个傻大个！”

　　“打打打，给老子见血！都给老子往趴下来！”

　　现场有支持克里夫费利克斯的，也有支持加藤纮的，更有看这个热闹的，但是，当这两个人登台的一瞬间，所有的一切却都是在瞬间安静了下去。

　　克里夫居然没带拳套就上台了。

　　裁判直接做出了暂停的手势，然后看向克里夫一方，提示他带上手套上台。

　　克里夫叽里呱啦的一顿乌语说完，分明是带有着傲慢的意味。

　　现场的翻译人员将这一顿话转述给了众人：“我根本不需要拳套。”

　　肖毅：我真是火都上来了！

　　肖毅的手指按的咔咔作响，要是不能把这个克里夫吊起来打，他就不姓肖！

　　“玛德，什么玩意啊！在我们华夏的地盘上这么说话，他的脑子是落在娘胎里面忘记带出来了吧？”

　　“干！就算我不喜欢大和民族，这一局我也压加藤纮一胜，打死他！”

　　在这样群雄激愤的情况之下，裁判方依旧保持着自己的职业素养，直到克里夫将拳套戴好，才重新开始比赛。

　　红色的拳套戴的松松垮垮的，就算是非专业人士，都能够看出来他的轻蔑。23sk.Com

　　比赛开始！

　　克里夫的身形移动并不算快，但是，那一拳头却是重的异常。他一个箭步上前，毫无花哨的将这一拳头砸了出去，那边的加藤纮一都已经做出格挡的动作了，却也架不住克里夫的拳头。

　　面部一瞬间凹陷下去，鲜血顺着那拳头向下流淌。

　　帮加藤纮一加油的声音瞬间便是停止了下去。

　　真的，就一回合啊！就一拳！

　　这个克里夫居然这么强吗？

　　武力威慑力在别的地方能够起到绝对的震慑效果。但是，这里是百乐门！武力威胁就算是再强，也无法威胁到这些整日里观看着血腥战斗的家伙们。

　　他们或是名气地位，或是财力权势，总有一样能够给予他们足够的内心支撑，让他们无视这样武夫。

　　“干他娘的！打死这个克里夫，老子额外给你加一百万奖金！”

　　“哪个选手把他干趴下了，我就奖五十万。”

　　“这年头，不就是看个彩头嘛？不管输赢，见血了就给你五十万！”

　　这彩头一个接一个的加了上来，正所谓是重赏之下必有勇夫，各国的选手们摩拳擦掌的，都在期待着，克里夫的下一个对手能够匹配到自己。

　　大屏幕之上的字幕再一次的滚动了起来。

　　克里夫费利克斯vs西提马齐拉穆赫德哈纳菲。

　　克里夫费利克斯vs石仓三郎。

　　克里夫费利克斯vs郭俊山。

　　不管是哪一个国家的，怎样的身高、体型，在对上克里夫之后，都是一拳的事。

　　肖毅：“尼玛，这是真、一拳超人啊！”

　　肖毅的眼睛微微的眯着，右拳的拳力800千克，左拳的拳力500千克，这是人类极限的水平了。但是，克里夫这几拳头的出力都已经达到了1吨以上！

　　你当这是百万吨拳击现场阿？那是在宠物小精灵里，豪力！

　　“喂，那个梁山？”

　　肖毅接通了自己佩戴的通讯设备，漫不经心的直呼着梁大佬的名字。

　　通讯设备另一边的声音似乎有着一瞬间的停滞，随后便好似什么都没有发生一般的传来了平静的声音，“肖毅，现场比赛选手之中混入了备案人员。”

　　“哦，叫克里夫是不，他在台上呢。”

　　“他们借用特殊手段让克里夫逃过了检查参加的现场的比赛，我们魔都调查署暂时没有纯粹的力量超凡者，你们三个人维持一下现场的秩序，我们尽快调度一个力量超凡者过来。”

　　不管是华夏的修真者、古武者，还是西方的特殊物种和变异人，所有的备案人员统称为超凡者，实力的水平从一级、二级不断的向上递增排序。如同肖毅这样的筑基期，便算作二级超凡者。

　　那个克里夫也是一个二级超凡者，一个纯粹的力量超凡者。

　　按理来说，纯粹的力量超凡者实力赢弱，这样的人，随便一个二级超凡者上台都可以吊打他，但是，现在是在群众面前阿！众目睽睽之下，其他的能力不好运用。那偌大的一个魔都调查署，几十号的超凡者，就没有一个高级的力量超凡者吗？

　　嗯，还真没有。

　　纯粹的力量超凡者是整个食物链的最低端，魔都调查署这样高逼格的地方自然是不屑于让力量超凡者加入其中的，所以，才会出现这样无人可用的尴尬场面。

　　肖毅摩拳擦掌的，然后向台上走去，“呵呵，别那么麻烦了，我来！”

　　“玛德！小子，你别上台捣乱！”

　　梁山的平静终于被肖毅打破了，通讯设备之中传来了他那愤怒的咆哮的声音。

　　肖毅伸出小拇指来掏了掏自己的耳朵，然后，便是将通讯设备拔了下来，摔在了地上。

　　碾压。

　　粉碎。

　　肖毅：我轻轻的走过，不带起一片残骸。

　　嗯～世界终于清净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第70章 你别上台捣乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 