    八月十五日将近，一道虹光从长安城飞出，朝东海落入，却是皇帝驾妖帝战车朝归墟而去，这已经是朝中上下都知道的秘密了。

    “兄长，皇帝离开了。”韦氏密室之中，韦匡伯闯入其中，就见韦园成一身锦袍，端坐在蒲团之上，脸上一道紫气一闪而没。

    “那边人怎么说？”韦园成冷冷的说道。

    “还没有消息，不过，想来对方也已经不满皇帝了。否则的话，不会给我们传递信息。”韦匡伯咬牙切齿的说道。

    自从上次谋划失败，韦氏的势力大降，众人见上次杨广并没有派人鸩杀自己，还以为皇帝已经忘记了，还在沾沾自喜，后来有心人提醒之下，才知道，皇帝并不是不想诛杀韦氏，而是准备将这一切交给小皇子，这是小皇子的因果，自然要交给对方来了结，韦氏上下数百口迟早会被杀的一干二净的。

    韦园成曾经惶恐不安，想着带着韦氏族人逃之夭夭，从此不在南瞻部洲出现了，这个时候，那个神秘人再次找到了自己，说有办法诛杀杨广，保住韦氏的性命。

    “不会是假的吧！对方只是传递消息，而不露面，感觉诡异的很。”韦园成迟疑道：“现在皇帝如日中天，传闻其神通广大，连妖王都不是他的对手。对方不会吓跑了吧！”

    “一个妖王而已，我家主人一根指头就能点死祂。而且，紫气天罗功可是直入天仙的修炼法门，就这样给你们了，你们居然怀疑我们？”一个清冷的声音出现，就见一个宫装丽人出现在密室之中，只见她周身仙光笼罩，根本看不清楚对方的真实面目。

    韦匡伯双目中闪烁着一丝贪婪和迷恋来。

    “不敢，不敢。不知道仙子如何称呼？”韦园成勉强按住心中的异样，眼前的女子实在是太诡异了，明明是面色清冷，可是浑身上下隐隐有一丝魅惑的气息，让人忍不住有种扑上去，狠狠的蹂躏的感觉。

    “本宫幽幻。”幽幻仙子厌恶的看了韦匡伯一眼，淡淡的说道：“你们放心，佛门是不会干涉这件事情的，只要你们能够稳住大隋的局势就可以了，记住了，玄奘不能死。”

    “可是？”韦园成面色一变。

    “放心，主上肯定能保住你们的性命，有主上在，还怕玄奘会杀了你？你匡扶大隋江山，玄奘也是大隋的皇子，你对大隋有恩，这个因果自然就落在玄奘身上，到时候因果自消，明白了吗？”幽幻仙子冷哼道：“这是主上要做的事情，谁也不敢违抗，否则的话，就算死，嘿嘿，想来你们也知道，现在你们阴间龙庭是何人做主，就是被杨广杀掉的杨坚父子两人，你们协助主上铲除杨广，杨坚父子两人在阴间也会感谢你们的。”幽幻仙子声音淡漠。

    韦园成双眼一亮，他记得阳间朝廷，忘记了阴间龙庭，现在自己等人是在为杨坚、杨勇报仇，就算是自己死了，到了阴间龙庭，也是能得到杨坚父子的奖赏。

    “多谢仙子提醒。”韦园成想到这里，脸上顿时露出喜色，赶紧说道：“韦某在长安城内，还有一些声望，只要昏君死了，大隋仍然是大隋，不会有任何变化的。”

    “记住了，不能动玄奘分毫，不然的话，就是主上也难保你。”幽幻仙子身形缓缓消失。

    “兄长，那个女子？”韦匡伯深深的吸了一口气。

    “愚蠢，那是天上的人物，岂是你能觊觎的？”韦园成冷哼了一声，说道：“这是我们韦氏的机会，而且还不会有太多的危险，只需要在关键的时候出面就可以了，就算失败了，也找不到我们头上来。”

    “是，是。”韦匡伯连连点头。

    “去，找几个上等的炉鼎来。这个紫气天罗功实在是太霸道了。”韦园成眉心之间紫光闪烁，说道：“也不知道那幽幻仙子哪里找来的功法，虽然厉害，可是太耗炉鼎了。”

    “兄长，这凡间的女子自然是不行，只有修行界的女子才可以。”韦匡伯迟疑道。

    “等过段时间吧！杨广死后，就进入皇宫中，那些宫女久沐灵气，资质远超外面，是上等的炉鼎。”韦园成目光中多了一丝贪婪。

    “可惜了，杨广的那些女人。”韦匡伯眉心之间也多了一些紫气，恶狠狠的说道：“难道骊山门下真的这么厉害，连幽幻仙子身后的人都不敢动手？”

    “算了，只要手中有权力，还怕没女人吗？现在和以前不一样了。我们还是要小心谨慎。”韦园成摇摇头，说道：“这段时间还是要小心一些，鲁妙子虽然走了，但邪王还在，这是一个阴险的家伙。”

    “小弟明白。”韦匡伯连连点头，这一次和上一次不一样，上一次还有一个萧后可以背锅的，这次就不一样了，一旦出了事情，就是抄家灭族。

    “皇帝陛下，你也去东海？”云端之上，杨广驾驭妖帝战车，忽然远处传来一阵轻笑，就见云端之上，杨婵和一个美貌仙姑站立在云端之上。

    “正是如此，杨道友，这位是？”杨广很好奇的望着眼前这位，身上却是多了些神圣的气息，这是神道修士，应该是诸天神灵，或者用玄门的术语来说，术语尸解仙，失去肉身之后，元神进入化仙池，成为神灵。

    “这位是我的表姐，龙吉公主。”杨婵赶紧介绍道。

    “杨广见过星君。”杨广顿时明白对方的来历，天帝和金母在渡劫前所生，后来因为犯了错误，被贬下天庭，又被姜子牙设计，嫁给了一个截教弟子，最后被送上了封神榜，是一个悲剧性人物。没想到居然在这里遇到了。

    “龙吉见过陛下。”龙吉公主目光深处露出一丝好奇，眼前的男子可以说是现在三界中最引人注目的存在，就是在天庭中也有不少神仙议论，没想到居然和自己的表妹认识，而且看上去关系还不一般。

