    翌日，

    一阵脚步声靠近，躺在树杈上的丰灵晔睁开眼睛，敏锐地察觉到声响，闪身隐蔽起来。

    “昨天晚上都没发现，这里竟然还有一棵堇瓜树。”

    “正好有些渴了。

    我就说我们最近运气正盛，也不知道这么着急离开稻妻做什么？明明那个遗迹很快就能挖掘出来了。”

    “好了，别抱怨了，大姐头都发话了咱们老老实实照做就行。”

    …

    隐蔽起来的丰灵晔，将这两人的话语清楚的听到耳中。

    “这胖瘦二人组的服饰虽然对不上，可他们肩膀上的那个逆鸦标志，如果没记错的话，应该是盗宝团的标志。”

    “听他们这话，恰巧也要离开稻妻，如果能乘上他们的船，也能省去很多麻烦。”

    如此想着，丰灵晔就有意弄出些动静，将自己的身形暴露出来。

    “呸，这果子真难吃，怎么就没有一个成熟的…谁在那里？！”

    正在抱怨的两人听到动静，立马做出动作，拿出别在腰间的匕首。

    一左一右，朝着声音传来的地方试探过去。

    “别…别紧张，我…我只是路过而已。”

    在两人的逼迫下，一名少年从草丛之中走出。

    正是丰灵晔。

    只见他唯唯诺诺，都不敢抬头去看手持利器的两人，哭丧着脸，像是快要被吓哭了。

    “你是谁？在这里多久了？刚才我们说话你听见了多少？”

    两名盗宝团成员很是谨慎，没有靠近，而是将丰灵晔围在了中间，堵住了他逃跑的方向。

    “我是附近绀田村的，就是想来摘些堇瓜吃，真没特意偷听两位谈话，也不知道两位是盗宝团的，求求你们，千万别打我。”

    听到丰灵晔这番说辞，两人对视一眼，最后还是其中的高瘦男子走上前，从自己腰间取下一捆绳索，就要将丰灵晔捆住。

    “算你小子倒霉，最好祈祷自己不要被野猪吃了。”

    “等…等等，我愿意加入盗宝团，为两位大哥鞍前马后，就算是离开稻妻也在所不辞。”

    “呵，想的还挺美，你以为盗宝团是什么人都能加入的吗？就你这种货色，也不撒泡尿照照！”

    咔巴！

    硬了，拳头硬了。

    “既然软的不吃，就给你们来点硬菜。”

    丰灵晔也不装了，在他抓住自己前，反手先抓住他的手腕。

    “呦吼，竟然还敢反抗，看来你是想吃点苦头…哎呦！？”

    都还没让他放完狠话，砂锅大的拳头就在自己眼前扩大，下意识的举臂抵挡，侧头躲闪。

    可是没用，砰的一声瘆人声响过后，直接瘫在地上痛呼不止。

    “卧槽！点子扎手，风紧扯呼！”

    另一个胖子见丰灵晔身手如此不凡，想也没想，丢下同伴就跑。

    “你想去哪儿啊？”

    话音刚落，就有一条鞭腿扫来。

    这竟还是个灵巧的胖子，以一种有些滑稽，却很是实用的方式躲过了这一下，踉跄两步稳住身形，去势不减，跑得更快了。

    “好一个灵活的胖子。”

    赞赏一句，丰灵晔脚下猛地发力，速度提升一截，终是在他逃跑前逮住了这个灵活的胖子。

    “你不要欺人太甚了！泥人还有三分火气，要是再紧追不放，我就…”

    大声叫嚷着，胖子眼睛一眯，小眼睛闪过一抹狡黠，在自以为何时的时机，拿出了自己的对人杀手锏，一包陈年石灰粉。

    可丰灵晔比他更不讲武德，

    先前一拳只是佯攻，真正的攻势是隐藏在背后，以手刀使出的天狗抄技巧。

    啪！

    “啊！！！”

    一声杀猪般的惨叫，惊起远处几只飞鸟。

    丰灵晔这一下恰巧与他即将挥洒石灰粉的手撞在了一起，只是他的力气不够，被丰灵晔打了回去。

    那包珍藏的陈年石灰粉撒了自己一头一脸。

    “你就怎么样？怎么样？怎么样…”

    丰灵晔拳头如雨点般落下，让这个灵活的胖子逐渐失去了对生活的希望。

    拖着像是死狗一样的胖子回到了最初的地方。

    见盗宝团瘦子还瘫在地上，丰灵晔二话不说，上去就补了一脚。

    只听嗷一嗓子，一把匕首掉落在地上。

    “就打了你一拳，在地上躺那么久，把我当傻子呢？”

    十分钟后。

    两人跪坐在丰灵晔面前，捂着肿胀的脸，泪流满面。

    “现在我在问一句，我有资格加入盗宝团了吗？”

    “当然，当然有！您肯加入，简直是我们盗宝团的福气。”

    瘦子捂着青紫的眼眶，讨好的说道。

    胖子也是连连点头，不敢说一个“不”字。

    “很好，从今往后，我也是盗宝团的人了，有什么证明身份的凭证吗？给我一份。”

    看见那朝着自己伸来的手，两人下意识的一个哆嗦，慌忙地从自己挎包里取出几枚鸦印。

    “这是…寻宝鸦印。”

    把玩着手中的六枚寻宝鸦印，丰灵晔能清楚的感觉到其上拥有一股特殊力量，能够加强自己。

    “这些东西都是你们盗宝团高层发的吗？”

    “啊？你…您不知道吗？”

    “别废话！”

    “是是是，我们也不知道这东西到底是怎么来的，从我们的创始人雷德?米勒创立盗宝团开始，鸦印就成为了我们盗宝团的象征。

    这些鸦印并非是高层锻造，而是随着地脉力量的涌动，与一些寻宝者意志交汇所形成的魔物身上掉落。

    鸦印不仅是身份的象征，还代表了实力，我们俩身上只有最低级的寻宝鸦印，其上还有藏银鸦印和攫金鸦印两种。

    使用不同等级的鸦印，就代表他们能对付什么等级的魔物，就像我们兄弟就只能对付最低等级的魔物。”

    “地脉…那些魔物是不是会不断依靠地脉之力复生。”

    “额…”两人面面相觑，不明白丰灵晔为什么要问这种常识问题。

    “是…是的，理论上来说，他们只能被清除，不能被杀死。”

    丰灵晔想起了花散里曾经提到过的“落武者”。

    “落武者”是污秽凝聚成的怪物，凝聚出来的姿态一般会被时代的思念、记忆影响。

    前世游戏里，那些身上散发着黑气的野怪，就属于此类…

    ………………

    PS：说一下本书的“魔物”设定。

    这里的魔物是一个统称，为了方便记忆（省事），所有非人野怪都能算是魔物。（别较真，不会改的）

    魔物又能分为两类：一种是活物（拥有生命的），一种是因地脉之力产生的死物（定期刷新的野怪）。

    简单区分方式为身上是否有黑气。

