    科尔船长站在边疆号的停机坪甲板上，他注视着三架雷鹰从幽蓝的重力护盾外飞入了舱内，喷吐着矢量火焰的雷鹰缓缓落地，起落架沉重有力的支撑在了地上，在液压结构的作用下稳稳地停靠了下来。

    雷鹰的舱门缓缓地打开，最终贴靠在了地上，科尔扭头看了一眼欧米茄，后者也歪了歪脑袋，船长转过头看着从甲板上走下来的四个巨人，尤其是其中一个巨人还拎着一个爪子，一个纯种基因窃取者的爪子。

    “兰斯洛特，介意告诉我你带着那东西干什么吗？”科尔极其无奈的说到，但卡利班骑士则摘下了自己的翼盔，脸上露出了灿烂的微笑，“战利品，作为这次荣耀比武胜利的战利品。”

    “放屁，不是我把这个杂种的三个胳膊都卸了，你能比我多一个人头？”拉格纳不悦地说，显然，他非常不爽于这次比武的失败，而且还是因为如此扯淡的原因失败的。

    兰斯洛特则依旧面带微笑，笑得相当灿烂，完全看不出他是来自于暗黑天使，那个全员高深莫测，永远板着脸的诡异星际战士战团，也许是跟维托混久了，如今被同化了？

    说着说着，拉格纳露出了一脸尴尬的笑容，举起了自己脱钩的链锯剑，那斧子的链锯断开了，现在正一晃一晃的垂落在下面，“欧米茄，你瞧，我似乎需要保修一下。”

    “这是我，在最近一年里，第三次为你进行修理了，拉格纳，你，需要调整自己的战术。”欧米茄说到，随后也看向了兰斯洛特，“还有你，你的爆弹枪，存在明显的，损坏。”

    兰斯洛特也笑了笑，掏出了自己那把一侧完全被打凹陷下去的爆弹枪，两个刚刚还在互相争雄的家伙一下子和难兄难弟一样互相勾肩搭背在了一起，爆发出了雷鸣般的笑声。

    科尔无奈地叹气，看着风暴兵们从另外两架雷鹰上走了下来，不少人都带着伤，重伤的人则被队友搀扶着正穿过甲板，前往不远处的机场医院，而且显然，风暴兵分队中少了一些人。

    “战斗很激烈？”科尔问道，稳重的老狼奥拉夫微微点头，他走过了自己的两个难兄难弟，来到了科尔与欧米茄跟前，高大的巨人俯下了身子，半蹲在他们二位面前，这样他们便不需要把脖子仰的太高了。

    “我们在地面上遭遇了纯种基因窃取者，好几十个，甚至还有一个巨型种，但好在我们消灭了它。”

    “拉格纳把一颗热熔手雷塞进了它嘴里，但在它炸掉之前，我们损失了几个风暴兵，但最终，我们依照审判官的命令，把哪儿完全摧毁了。”

    科尔微微皱眉，随后撇头看向欧米茄，“那个工厂，在机械教的注册名目里吗？”

    奥拉夫也看向了大贤者，后者则在几毫秒后摇了摇头，似乎已经完成了数据筛查，“没有，根据，维多利亚星球，机械教授权生产的工厂名目，没有，我们所打击的工厂。”

    “事实上，在我前往下巢的过程中，我所遭遇的，数家工厂都没有得到机械教的许可，这颗星球，存在严重的技术异端问题。”

    “你的意思是，这颗星球的政府，纵容与包庇了大量非法的工厂，纵使明确自己会违反机械教的规定？”“是的。”

    科尔与奥拉夫互相对视，随后前者叹了口气，无奈的双手抱坏，“我想，这颗星球星球的情况比我们想象中更糟。”

    “的确如此，但我们现在只能相信审判官自有计划了，而现在，我们需要把自己的事做完。”贝尔说着走到了他们一旁，白甲巨人手上拿着一支装满了猩红素药剂的罐子，刚刚经过提存，还闪烁着纯净光泽的猩红素药剂。

    欧米茄微微点头，随后便转身走向了机场大门，“来吧，我们，需要进行调查。”

    一行人都跟了上去，包括那两个难兄难弟都是，他们离开了机场，留下蓝色雷鹰交给机场地勤人员与机仆们进行修理与维护。

    他们穿过了战舰复杂，而漫长的一条条走廊，与雄伟的大厅，最终来到了那个大家都在熟悉不过了的欧米茄专属的研究区。

    那台穿梭机也还摆在这儿，破碎的机体被一个个机械臂锁住，但看起来，其上大部分物件都已经被扫描与移除，基本上就是个破铜烂铁了。

    科尔与三位巨人站到了全息投影仪前，只有贝尔跟着欧米茄来到了一台仪器旁，那是一台复杂的仪器，其上有着若干多个插口与扫描台。

    贝尔将药剂取出，将那药剂插入了仪器的插口中，随着药剂被插入，欧米茄也开始工作起来，他的机械臂与若干活动电缆在操作台上眼花缭乱的活动了起来，数据终端接口被接入仪器，他的眼前划过了无数的数据流。

    贝尔也在一边，开始手动的操作与解析药剂成分，高大的巨人极其熟练的操作着仪器，无数的复杂信息与识别数据流从他的眼前划过，荧光绿色的数据显示反射在他的脸上，将他的连照成了某种诡异的绿色。

    但很快，在全息投影仪这边，一个个数据显示被投射了出来，那些数据与图谱悬浮在众人眼前，排列清晰，内容无误，甚至连科尔这个外行都能看懂。

    他皱起了眉头，“这药剂，可以改变人的精神状态，在脑神经中制造灵能接口？”船长惊讶的说道，同样惊讶的还有奥拉夫。

    作为灵能牧师，他非常清楚其上的含义，所以更加震惊，“这意味着每个长期服用这些粉尘的人，在事实上都会存在与本地的泰伦虫巢意志的微弱连接，这通常来说不应该需要进行基因移植才能做到吗？”

    “不，这只是微弱的连接，只能让本地的基因窃取者族长与领袖对他们的大脑进行投射，营造幻觉，来让他们陷入疯癫，最后在潜移默化里对他们进行洗脑。”

    贝尔说道站起了身子，走回到了自己兄弟们这边，他指着其上的数据图谱，“这些粉尘可以刺激人的灵能反应，在脑部的神经弧，创造出一个突触，那突触会随着服用量越大，而对精神影响越深，类似于毒品的效果。”

    “而且就我们的检测而言，这种突触可以被任何泰伦血统成员控制，简单来说，就是任何一个拥有泰伦感染的人，都可以通过这些突触，用微弱的灵能来影响与指挥这些狂热的信徒。”

    “这就是我们在下面时，那些信徒悍不惧死的原因，他们的大脑思考能力，已经被纯种基因窃取者部分屏蔽了，只剩下的打下去的思考回路还在开机。”

    “等等，所以你的意思是，本地的基因窃取者通过这种粉尘，完成了泰伦虫族的节点生物，与普通泰伦生物关系的塑造？”科尔惊呼道，而结果，已经显而易见。

    欧米茄依旧在操作仪器，但脑袋却微微撇过头点了点头，“是的，他们，符合节点生物与被指挥者的关系，虽然，并没有，达到泰伦的程度，但我有理由相信，这种灵能感应会随着信徒被植入泰伦感染体，成功转化后得到加强。”

    贝尔微微点头，“是的，简单来说，就是本地的基因窃取者找到了一种，不需要大量进行基因感染，但也可以建立精神纽带与心灵控制的办法，这可以完美的避开法务部的基因筛查工作，所以泰伦感染才一发不可收拾。”

    老狼长长的喘了口气，苦恼的皱起眉头，“如果无法通过基因识别来判断目标，我们有无办法可以筛查出他们？”

    贝尔摇了摇头，“很难，几乎不可能，但这种粉尘如果长期不继续服用，突触点会逐渐减弱，所以现如今我们摧毁了工厂，他们至少无法继续通过这种方式扩大信徒数量了，而且现有信徒除非立刻进行大规模基因植入，不然也会很快失去控制。”

    “啊，真复杂，还不如砍了他们简单。”拉格纳抱怨着说，将链锯斧放在了桌上，指着那些数据图谱，“我们如果能把族长找出来，加上领袖，一起做掉不就好了吗？”

    “拉格纳你忘了吗？我们干掉族长，很快就会在纯种里诞生新的，这根本无济于事。”贝尔说到，指着那些数据图谱，“我们目前最好的方法就是中断猩红素的重建与生产，如果我们可以做到，本地的基因窃取者便会付出巨大代价。”

    “如果我的推测没有错，他们大部分的信徒都是由这种方式产生的，这意味着如果猩红素失去作用，基因窃取者将遭到巨大的打击，至少他们无法在虫巢舰队抵达前发动暴乱。”

    奥拉夫肯定的点头，他看向科尔，“我们需要通知审判官吗？”“不，这些事暂时不需要告诉他，而且再说了，他估计自己也猜出个大概了。”

    科尔看着那些数据长叹了一口气，“求援信号已经发送，而现在我们能做的，就只有祈祷帝皇的保佑了。”

    “啊！什么时候我们才能打一仗？”拉格纳抱怨着说，他大步走来，一边走一边念叨着，而老狼则长长的叹了口气。

    “很快，兄弟，很快你就会打到不想打了。”

    拉格纳看着那全息仪器上的显示日期，那数据不断地变动着，那哒哒作响的声音在他们的脑海中回响。

    那哒哒声，如今变成了死亡的倒计时。

