    系统：您成功制作了高级傀儡矿夫×5！

    系统：您成功制作了高级傀儡矿夫×5！

    基本上3分钟完成一次批量制作，这要比一次一次制作其获得的物品要快多了，制作期间没有发生任何失败的事情。

    当楚幽耐得住寂寞并再一次消耗了一张制作产物量产咒语书后，总共有时两个小时多一点，楚幽终于把200个高级傀儡矿夫全都制作了出来，打开背包一眼望去尽是这个物品的模型。

    现在终于可以投入使用了，想到这里楚幽微微欣喜，关闭背包离开了这里。

    想了想楚幽来到了公会交易所，从结算的金币中获得了11万金币后，楚幽在搜索上意念输入了想要的物品，当确定后原本的交易物品界面瞬间刷新焕然一新，一个新的界面出现在视线中，这个界面所出售的物品全是楚幽搜索出来的物品。

    只见一版面的‘奥德粉末’...

    看来已经有大量玩家发现了这种东西并采集了下来挂在自己交易所出售，这很好。

    看了看他们出售的价格，楚幽除了那些把奥德粉末当宝挂出奇高的价格之外，其他的奥德粉末全都买下！这里面即便有的价格稍微高一点点楚幽也是买了下来，因为这样一来虽有把奥德粉末抬价的嫌疑，但却是告诉外界，我这个交易所有人大量需求奥德粉末，只管来这里出售。那些出售的玩家看到自己采集的东西被买下后，就会更加认可交易所，同时告诉同行，把官方的交易所所挂的奥德粉末撤下，选择楚幽的交易所。

    楚幽一共买下了75123个奥德粉末，花了5万金币。

    然后楚幽在界面的左边选择了制作选项，从这个选项中又分出众多小选项，楚幽再次选择了一个叫图纸选项，在这个选项中楚幽看到了飞船图纸的选项。

    这个时期应该没有人能获得飞船相关图纸吧？抱着看一看的想法，楚幽打开了它。

    顿时眼睛微微一眯，只见在这个界面中有三张图纸挂在上面，分别是《飞船改造图纸：平衡系统》与《飞船改造图纸：重力系统》还有《飞船改造图纸：飞船加速力①》。前者售价：1万金币，后者售价：1.4万金币，第三张售价：1.2万金币。

    哈哈哈....三个傻逼呀！不不说错了，无知者无罪，应该是三个萌新呀！他们什么都不懂，好可爱的萌新啊！

    楚幽不知道前世游戏前期对于飞船图纸是怎样的行情，但他知道在游戏后期，一张飞船改造图纸至少30万金币！极品飞船改图图纸价格更在百万！

    而《飞船改造图纸：平衡系统》和《飞船改造图纸：飞船加速力①》就是两张***纸，前者它能够使飞船不会发生摇晃，即便是受到攻击也不会，这种强大的属性能够让飞船处于恶劣的环境也是如此。后者就是飞船原有的最大速度上再次提升10码的速度。

    求求你告诉我，你是怎么获得的啊？！

    脸上洋溢着微笑，楚幽快速把这两张图纸给买了下来。就这样两张萌新出售的物品被楚幽大佬给果断买下！然后眼眸一闪，或许这两张是其他六国玩家出售的？

    哈哈哈，在华夏中央城打通了七大国交易所就是爽啊！

    赶紧看看还有哪些萌新出售了哪些新奇物品。

    不一会儿楚幽就看到了龙族材料，看来有些公会发现了五级资源矿，不说这个就说龙族材料吧，这些萌新把龙族材料出售的价格压得很低，楚幽选了几个货量大的，至于那些货量小的楚幽没买，免得引起大范围涨价，然后把货量大的龙族材料全都买下，这一共才花了楚幽5000金币。

    在技能书里面找了找，楚幽简直彻底服了也极为佩服此时的运气，因为他看到有个萌新玩家把所获得的10级神技《冲击解除》挂在了上面，售价居然才2万金币！

    拜托！！能不能不可以这样子！请允许我大声对你说你还得甘愿接受：傻逼！！

    最后楚幽又看到了几个极品的独体材料，售价低得直让楚幽看得摇头，统统都买了下来。

    这些萌新呀，以为出售一两万金币就觉得值了？你们太天真了！傻逼呀！哈哈哈...

    看来得时常光顾自己的交易所了，这里面绝对有宝啊！

    满意的离开了交易所，来到了造船厂楚幽把飞船放进了改造装置车间，然后把刚刚获得的三张图纸全部融入了进去，顿时这艘飞船拥有了图纸的能力，性能得到了提升。

    系统：您的夜仙号飞船改造进度3/21。

    好啦，现在是该做正事了，楚幽来到了公会传送阵通过它直接传送到了兽族漯河传送阵，走出传送阵再次召唤了飞船，当乘坐进飞船后，楚幽立即就感受到不一样了，飞船拥有了强大平稳性。

    驾驶着这艘飞船，楚幽快速提升高度最后朝自己的金币矿洞飞去...

    这样一来夜仙号飞船以90码的速度向目的地飞去，时间大大节省了许多。

    不多时夜仙号飞船就来到了金矿上空，当降落到洞口后楚幽没有收回飞船，而是直接跑了进去。

    一进入里面楚幽立刻使用了一个高级傀儡矿夫，当召唤时间用了5秒后一个高级傀儡就召唤了出来，它身材巨大全身机械体，有四只手，每一只手的长度不一，并且每只手拿着一把挖矿工具，有铲子，有锄头，还有锤子与錾子（zan第四声）。看起来那是相当专业啊！

    立即命令这个傀儡矿夫开始作业，顿时只见这个高大的机械傀儡四手齐动，对着岩石快速敲打了起来。

    系统：您的高级傀儡矿夫获得1金币。

    系统：您的高级傀儡矿夫获得1金币。

    哈哈哈，挖吧挖吧！楚幽紧接着召唤了第二个，再次过了5秒后，又一个高级傀儡矿夫被召唤了出来，顿时这里就有两个傀儡矿夫在作业。

    楚幽深入了矿洞，由于这座金矿被自己彻底占领，所以那是不可能会刷新龙怪的，除非玩家出现，不然自己的高级傀儡矿夫就是绝对安全的！

    就这样每到有裸露金币的位置，楚幽就召唤了两个傀儡矿夫在周围作业。不得不说的是，这个高级傀儡矿夫1个占玩家一个空间格子，它不像其他物品可以重叠。所以楚幽在制作它们之前就把背包里面的东西都给清空了，以便腾出更多的空间。

    花了一个多小时楚幽把制作出来的200个高级傀儡矿夫全部投入了这座金矿中，以楚幽的预计，这座有着500万金币的金矿讲在游戏日7天之后就会采完一空！

    就在这个时候，楚幽看到了来自系统的提示。

    系统：距离世界拍卖会还有3个小时，请做好准备。