    第4章走白莲的路让白莲无路可走

    有句话叫做，走白莲的路让白莲无路可走。

    云瑶做梦都想不到，平时都是她两面三刀挑拨是非，如今云茉居然也学会了这一套，还用在了她身上。

    她有些气急败坏的斥道：“你撒谎！以你的性格，真被人推进了水里会一声不响的离开吗？”

    这倒是，别说是云茉这样的娇小姐，就连他们，被人无缘无故的推进湖里，也是肯定要讨个说法的。

    大家看云茉的眼神充满了质疑，显然是怀疑她刚才一番话的真实性。

    云茉哭得更厉害了，梨花带雨的，“我不说是因为推我的那几个人是你的好朋友，她们说是为了帮你出气。我如果当时湿漉漉的去找宴太太要说法，丢脸是其次，还会破坏宴会的气氛。

    而且她们也不会承认的，只会说是我为了陷害她们自己跳进了湖里。反正这种事也不是一回两回了，吃一堑长一智，我默默离开只是希望息事宁人，避免再传出一些对我不好风评。”

    都说云家假千金嚣张跋扈，又坏又作，真千金心地善良，谦让有礼，可今天他们听到的看到的和传闻根本不一样嘛。

    明明是真千金联合外人处处欺负假千金，当着外人的面都敢诬陷假千金是小偷，可想而知平时在家里，外人看不到的地方，欺压得有多狠。

    此时宾客们纷纷倒戈，开始对云茉抱以同情和怜悯，对云瑶则充满了嫌恶和鄙夷。

    就连那些看热闹的千金小姐们也意味不明的盯着云瑶。

    她们虽然乐意看云茉出丑和闹笑话，但对云瑶这个乡下来的女人也没什么好感，毕竟女人是最了解女人的，云瑶的婊里不一她们多少还是看得出来的。

    此时的云瑶也意识到自己处于下风，再纠缠金镯子的事，吃亏的只会是她。

    多活一世的经历让她迅速调整好情绪，脸上露出愧疚和自责的神情。

    “原来是这样，小茉，我不知道这些，她们没有告诉我，我看到手镯的时候还以为你老毛病又犯了，总之，这件事是我的错，是我没搞清楚，我向你道歉。”

    道歉没毛病，可“老毛病又犯了”这句话就很耐人寻味了。

    云茉反嘴就是一句，“没关系的，反正也不是一回两回了，我早都习惯了。”

    习惯被你栽赃诬陷。

    来啊，互相伤害啊。

    见嘴巴上占不到便宜，云瑶又打起了金镯子的主意。

    花纹和宴太太的那只大同小异，一看就是出自大师之手，红宝石的纯净度和切割面更是精妙绝伦。

    江城没有这样精湛的工艺，宴太太的那只也是来自京城，云茉这只又是哪来的呢？

    “小茉，你这只手镯很少见，不知道是在哪家金店购买的？”

    “托人从国外带的。”

    云瑶还想继续问，云茉却打断她，“你之前说宴太太的手镯内侧刻有宋字是吧？我这只内刻是也有字，不过不是宋字。”

    顺着云茉的话，云瑶下意识看了眼镯身内侧，果然刻着Y&M字样。

    此时的云瑶浑然不觉自己被带偏了话题，“你不是说这镯子要送给妈的吗？为什么手镯刻的不是妈的名字？”

    “因为这是从别人手中买的收藏品，到时我找工匠师傅把原先的刻字抹平了，重新刻上妈的名字就行了。”

    至此，云瑶再无话可说，只好把金镯子还给云茉。

    凌江赶紧示意主婚人继续进行婚礼的最后一道流程。

    云瑶原本是想利用金镯子给云茉扣上盗窃的屎盆子，哪知搬起石头砸自己的脚，再留下来也没意思了，趁人不注意，她神情阴郁的离开了凌家。

    —

    新房里一片欢声笑语，两个穿着喜庆的好命婆抱起叠好的喜被开始铺床。

    “铺床铺床，儿孙满堂。”

    “先生贵子，后生女郎。”

    “福贵双全，永远吉祥。”

    “男婚女嫁，花烛洞房！”

    一边念着，还一边往床上洒花生红枣之类的干果。

    忙活完，两个好命婆笑容满面的望着云茉，“新娘，床铺好了，咱就祝你和新郎官夫妻恩爱，早生贵子呐。”

    云茉赧然的点点头，“好，谢谢。”

    两个好命婆望着她，她也回看着对方。

    双方就这么俩俩对望，气氛一时陷入迷之尴尬。

    直到一个热闹的大婶打趣道：“看把咱们新娘紧张得，连红包都忘了给了。”

    云茉恍然，原来铺床是要给红包的。

    “红包没在我身上……”

    听到她的解释，大家倒也没怀疑什么。

    两个红包才几个钱，买得起金镯子的人，会给不起红包吗？

    这时，有人热心问云茉红包在谁身上，她去帮忙拿进来。

    云茉正不知该怎么应对时，身旁一个30来岁的女人站了出来，“在我这在这我，瞧我，高兴得都忘记了。”

    拿了红包和喜糖，大家便陆陆续续出去吃酒席了，新房里面只剩下云茉和李丽珍。

    李丽珍看着花布袋里剩余不多的喜糖，暗骂那些人可真能造，两斤喜糖造得还剩下半斤不到！

    她一边麻利的把花布袋的口子系紧，一边对云茉说道：“弟妹啊，你先歇歇，我出去看看孩子。”

    云茉点头。

    等李丽珍拎着剩余的喜糖离开后，云茉立刻把房门关上，反锁，然后摊开手心。

    在她的意念催动下，手心慢慢沁出一滴晶莹滚圆的水珠，下一秒，水珠又消失得无影无踪。

    没想到，她的灵泉空间也带来了。

    云茉脸上露出欣喜的笑容。

    上辈子，她从出生起就先天体弱多病，大师批命她活不过10岁，家里面特意为她寻来一枚开过光的古玉佩，让她戴着保平安。

    5岁时，她不小心磕破手，血滴到古玉佩上，意外激活了古玉佩里的灵泉空间。

    前世她能平安活到20多岁，都是灵泉的功效。

    除此外，灵泉还是一个小型的随身空间，面积不是很大，就一个房间大小，存放着她前世收藏的全部珍宝和古玩。

    婚礼上的金手镯便是她空间里的藏品之一，是在她捡手镯时，通过意念用随身空间的手镯换了地上的那只。

    如果云瑶细致一点，就会猜到Y&M其实是她名字的拼音缩写。

    (本章完)

