    意大利的良好发展当然除了本土之外，海外殖民地发展也算不错。

    作为新成立的东非殖民地，在总督安东尼奥的带领下，发展势头很可观。

    凭借东亚贸易线的助力，安东尼奥总督在马萨瓦、吉布提、摩加迪沙扩建港口，修建船坞为过往船只提供维修养护等便利，另外必要的食物、水、煤等船只必需品，让东非的发展能够利用贸易线壮大自己。

    当然经济发展不是安东尼奥总督主要工作，在上任后的一年多里，这位安东尼奥总督，让东非的土著好生尝试了一番他的手段。一番连消带打的手段之后，当地的土著部落，面对总督阁下那叫服服帖帖。让往东就往东，让往西就往西，不敢有半句怨言。

    没看到不服从的几个部落都被灭了么，谁让让总督阁下不满，就需要做好承受其怒火的心理准备。

    一时间这位安东尼奥的威望，在东非无人可敌。

    当然不管这位东非总督威望如何，意大利政府更加关注的是兰芳殖民地的发展。

    作为意大利最为富有的兰芳殖民地，今年的发展势头依然不减，其坤甸新港的投入使用，让其发展速度提到新台阶。当然光靠兰芳自己也没有那么大本事，作为总督的卡伊罗利，更多是从华人那边吸取资金投入到兰芳的建设当中。

    南洋的华人，关系说近不近，说远也不远，基本都是来自广东福建一带。作为对华人最为优待的殖民地，能够让华人出任官员、警察、等一系列的公职，自然更加受到华人关注。

    狡兔三穴的道理在南洋这个时不时对华人收割一番的地方，兰芳殖民地的确起到了避风港的作用。所以华人资本有很大一部分都流向了兰芳，这也起到推动兰芳经济发展的作用。毕竟资金不可能就放在那里吃灰，也是需要拿出来投资生钱的。

    当然让华人放心的原因除了以上几点之外，还有意大利政府的表现，与其他几个带着恶劣痕迹的殖民国家相比，新上场的意大利也没有伤害过华人的历史，这一点也是非常重要。

    所以兰芳的良好发展，也是非常让意大利政府得意的一件事，毕竟这块殖民地，政府根本没投入多少资金，收获则是源源不断。这样优良的殖民地，意大利政府想说，可以给我来一打。

    当然也不是没有其他声音冒出来，例如兰芳殖民地是不是将每年上缴的钱往上提一提了。

    好吧，发出这样声音的主要是来自财政部，当然还有其他一些部门，不过是以财政部为首。原因很简单，那就是意大利政府有些缺钱，作为其最为富有的殖民地，是不是应该为意大利财政多贡献一点。

    而在这几种声音中，以兰芳应该上缴六千万里拉每年的声音最大，当然还是五千万、八千甚至是一亿里拉的声音。

    当然这些不管是让兰芳多上缴多少财政收入，都没有得到首相的批准。

    因为他深知兰芳的卡伊罗利总督，还没有完成对兰芳的开发工作。

    这不一份要求从坤甸连接三口洋到三发的铁路建设计划，就被卡伊罗利发到了国内，这让要求兰芳上缴更多财政收入的呼声更大了。

    面对国内的呼声，首相感觉有些顶不住了，不过别慌，还有人接手，那就是国王，随后这份文件被转到了卡洛这里。

    看着这份来自兰芳的铁路规划图，卡洛感觉这些名字容易让他想起前世。

    当然这样的情绪在他这里只持续了三秒就结束了，接下来他有恢复了自己意大利国王的身份。

    在这份铁路规划图中，身为总督的卡伊罗利还贴心写出了说明。目前兰芳最重要的发展，就是将坤甸以北这片华人开拓出来的殖民地连接起来，这可以推动该地区加快发展。当然从坤甸往北这一小块兰芳殖民地领土，的确有些不显眼，但是这是目前兰芳发展最好的地方。

    目前各方资本基本都是涌入这面地区，另外也有一些胆大的人，将资金投入到坤江中上游，他们雇人开发森林资源，然后对土地进行规整，在种植各种热带经济作物。不过这样的开发周期太长，只有资金雄厚的人，才敢这样干。

    当然除了坤江之外，不少人也跑到兰芳的南方的蓬杜、帕朗等没怎么开发的地方，试图抢先机。

    当然这样的人也是少数，因为风险太大，有可能一夜暴富，也有可能倾家荡产。

    而这次卡伊罗利总督除了想要继续修建铁路之外，其实还有一个原因，这也是首相感觉扛不下了的主要因素。

    那就是卡伊罗利想将目前上缴的每年三千万里拉财政，能在接下来的五年内降低到两千万里拉。

    当然他也知道这会在国内引发反弹，哪怕他是前首相，缺钱缺疯了的财政部，可不会认他这张老脸。

    所以在后面他还说，如果他的开发计划成功了的话，那么兰芳每年上缴的财政收入，应该能达到五至六千万里拉，也不会影响到兰芳自身的发展壮大，另外也会让意大利收取当地华人的心。

    虽然卡伊罗利给出的条件有些诱惑力，但是卡洛知道，财政部那些人根本不会听的，因为他们现在就想要兰芳多交钱。

    这就好比你对一个饥肠辘辘的人说，将你的馒头分我一半，等我吃饱了，我去抓鱼给你煮鱼吃，你看谁会干。

    而首相也是预见到财政部的反应，所以他将这个烫手山芋抛给了卡洛。面对首相抛来的麻烦，卡洛却没办法抛给其他人。

    不过兰芳越是繁华，对意大利也是越有利，那么卡洛就有决断了。

    当然这需要从源头做起，那就是从财政大臣身上下手。当然直接命令财政大臣接受也不是不行，但是这会引发其不满，所以卡洛需要另外的办法，在沉思一阵后卡洛按响了摇铃。

    “陛下，有何吩咐？”

    一名侍从进来低头询问着。

    “明天替我约特耶拉阁下前来王宫。”

    “遵命，陛下。”

    在侍从正准备退出去的时候，一阵急速的脚步声响起，引起了卡洛的主意。

    只见侍卫长费力米奇男爵急匆匆的赶了进来。

    “怎么了，侍卫长？”

    面对冲进来的侍卫长，卡洛虽然一脸平静，但是抓住椅子扶手用力的手出卖了他。因为他知道让侍卫长如此不顾礼仪的事一定非常紧急，希望不是什么糟糕的消息。

    面对卡洛的询问，侍卫长随即开口道。“陛下，刚刚接到来自柏林的消息，德皇威廉一世去世了。”

    “什么！！！”

