
　　接下来的日子里，秦怀道一门心思扑在铁铺，不会客，不上朝，对外就说参悟医术，为晋阳公主之病操心，理由强大的没人敢质疑，不上朝也就不上了。

　　几天下来，秦怀道又打造两把连弩，近百支弩箭备用，还打造了三把刀，乍一看和唐刀差不多，但前端略带弧形，更利于劈砍，考虑到自身力量太大，秦怀道加厚刀身和刀背，杀伤力大增。

　　三棱军刺利于近战，但这种兵器不适合劈砍，秦怀道打造了三把狗腿刀备用，加上精钢打造的虎头枪，远中近三种冷兵器齐全，心中有了不少底气。

　　终于，竞拍的日子到了。

　　这天，秦怀道拿着利剑、在罗章的陪同下出门，有了三把精心打造的刀，剑变得可有可无，卖了换钱也好。

　　门口，程处默带着一队百骑司在等候，拱手说道：“兄弟，皇上担心你安危，让兄弟过来护送一程。”

　　“皇上也想要这把剑？”秦怀道有些诧异，李二没理由无事献殷勤。

　　“不清楚，但有一点你或许还不知道，最近这几天长安来了不少豪商，都是各地有名的商号，四处打听你的剑，这会儿正在酒楼候着呢，这么好的一把剑你真打算卖掉？”程处默低声说道。

　　“没办法，穷！”

　　“可惜了，兄弟银子不够。”程处默有些遗憾地叹息一声，大手一挥儿，百骑司掉头，护送大家朝前走去。

　　行了一段距离，程处默忽然笑道：“兄弟，你的主意还真不错，酒楼停业一天，专门接待竞拍者，每人一两银子，你猜怎么着？”23sK.com

　　“收少了。”秦怀道笑道。

　　“可不是嘛，哎——”程处默一脸可惜地笑道。

　　两人随意地闲聊着，不知不觉来到酒楼，门口有大批官兵把手，戒备森严，百骑司统领李君羡在门口坐镇，见秦怀道过来：“朝议郎好手段，我这个做长辈的还得来给你护卫。”

　　“李叔叔辛苦。”

　　“里面可是刀光剑影，自己小心点。”

　　“多谢李叔叔提醒。”秦怀道有些诧异地看向门内。

　　“还不知道吧？”李君羡反问道。

　　“这些天小侄在府上，还真不知道，出什么事了？”

　　李君羡见秦怀道不似做伪，便低声解释道：“你说在秦岭某洞府发现神兵、医书和格物秘典的事传开了，神兵大家虽然没亲眼见识过，但崔家赤血刀是明证，做不得假，你给晋阳公主开方子的事也传开了，还有缝合之术，高度烈酒之议，大家现在深信不疑，恐怕不单单是冲神兵而来。”

　　“怀璧其罪？”秦怀道猛地反应过来。

　　“你小子，不傻！”

　　李君羡笑道：“如果说之前是半信半疑，现在是深信不疑，五姓七望为什么能传承千年？就是掌握了书籍、技术、财富、土地、人口等等，你的医书、《格物秘典》怎么会放过？今天是神兵，明天恐怕就是另外两样。”

　　秦怀道不在意地笑了，借口而已，哪有什么医书、《格物秘典>，至于神兵，自己想打造多少就能打造多少，真要是敢伸手，也没什么好怕，兵来将挡就是。

　　“你小子，还是太年轻。”

　　李君羡进秦怀道不以为然，不再多劝，低声说道：“这也是皇上的意思，绝不能落入世家之手，否则……”

　　后面的话没说，但秦怀道听懂了，真要是保不住皇上也会伸手，也难怪秦府和李君羡关系一般，却跑来维护治安，说这番话，原来是李二指使。

　　“多谢李叔叔提醒，晚辈省得。”秦怀道说着大踏步朝里面走起，五姓七望也好，世家豪门也罢，无论谁伸手，自己就敢剁他爪子，李二也不行，堂堂后世军人还能被古人欺负？扯淡！

　　大厅坐满了人，正三五成群地低声交谈着什么，大家见秦怀道进来，不动声色地打量着，目光闪烁着某种莫名的精光。

　　秦怀道见李孝恭、李道宗也来了，程咬金陪着，都是武勋，自然亲近些，其他都是生面孔，也不在意，走了上去。

　　这时，一中年男子起身，朝大家拱手说道：“诸位，大家时间宝贵，事务繁多，既然正主已到，那就开始吧。”

　　“开始吧！”不少人附和道，就好像这事和秦怀道无关，大家才是正主。

　　好一个喧宾夺主！

　　秦怀道看了说话的人一眼，不认识，正要发问，对方抢先说道：“你就是秦府小郎君吧？既然竞拍，总得有个章程，在下姓崔，承蒙各位商号推举为代表，主持今天竞拍，把剑交上来查验吧。”

　　一番话高高在上，透着无尽的优越。

　　“怎么，有疑问？”

　　对方见秦怀道冷着脸不语，继续说道：“你卖剑而已，诸位给翼国公面子才来捧场，别不识抬举，把剑放下，去外面候着，少不了你银子。”

　　“放肆！”程咬金怒了，蹭地起身来，指着崔家男子说道：“老子才是这儿的主人，就算要人主持也轮不到你。”

　　“卢国公，你拿得出一万两银子竞拍吗？”崔姓男子反问道。

　　程咬金一时语塞，武勋收益全都靠俸禄和封地，手底下都有一帮当初一起打天下的老伙计要照顾，积蓄不多，还真没几个能一次性拿得出万两银子，何况买一把不能吃的剑，谁舍得。

　　崔姓男子得意地冷哼一声，朝全场作揖说道：“诸位，崔家赤血刀名满天下，却栽在这把剑身上，崔家势在必得，还请大家给崔家个面子，事后崔家必不忘大家恩情，先谢了。”

　　“崔家好大口气。”人群中一老者不满地说道。

　　“你是？”崔姓男子脸色一冷，敢公开跟崔家叫板的可不多，博陵崔氏和清河崔氏同气连理，五姓七望中排名都是靠前的。

　　老者却针锋相对地说道：“既然是竞拍，自然价高者得，怎么，崔家想独吞不成？别人怕你崔家，蜀中宋家怕你个锤子。”

　　宋家，掌控巴蜀一带盐、茶和丝绸生意，富甲一方，丝毫不弱五姓七望，五姓七望的影响力主要在中原、关中、江南等地。

　　秦怀道不知道宋家，但看到有人敢直接怼崔家心中一乐，果然让子弹飞一会儿是对的，这不，又跳出一只大肥羊搅局，这价格还能不涨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第41章：竞拍免费阅读。https://xs.23sk.com 