    神授塔是禁地，理论上来说只有半神才能上去。在神授塔的塔顶供奉着双指，这是他们身份地位与力量的象征。可以说是最重要地方，不用特别吩咐，都知道不会让闲杂人等上去了。

    换句话说，这是藏秘密的好地方。

    玛莲妮亚在出发之前，米凯拉跟她讲：“作为半神来说, 你觉得哪里最能藏得住秘密？”

    “神授塔。”玛莲妮亚脱口而出，“尤其是咱们的神授塔在大海里面，不用特殊手段，没人上的去。”

    “没错。”米凯拉点点头，“既然怀疑拉塔恩也跟阴谋有关的话，那他也不会把重要的东XZ在城里。所以，我建议你找机会去探一探他的神授塔。”

    “机会？”玛莲妮亚一时间没反应过来，“神授塔那么重要的地方，拉塔恩应该会很小心吧。”

    米凯拉笑道：“傻妹妹，战斗祭典期间，拉塔恩这个武痴一定是把所有心思都放在了那上面。人的精力是有限，半神也不例外。太过于专注于一件事的时候，就会忽略其他的事情。所有的阴谋诡计都会有破绽，这世上不存在完美的计划。”

    玛莲妮亚这才明白米凯拉的意思，然后说道：“要是真的发现了什么猫腻呢？”

    “带回来。”米凯拉看起来像小孩，但神情动作都很成熟：“带回来之后先由我来保存，等到合适的时机再展示给大家看。”

    “拉塔恩、拉卡德、菈妮，不论他们三兄妹在搞什么鬼，我都不会让他们得逞的。”米凯拉拍拍玛莲妮亚的义肢，“交给你和你的师弟了。”

    回想起当时的情形，顿时感觉任重而道远啊。

    经过昨天的观察，能够知道拉塔恩确实是会全程关注战斗祭典，不会离开竞技场。赵肆打完之后就没有其他事了, 还能有个照应。她特意小声叮嘱了海莲娜, 在她走后把事情告诉赵肆。

    海莲娜点头答应。在玛莲妮亚走后，赵肆跟托普斯打个招呼，然后坐在海莲娜身边的时候，海莲娜拉着赵肆的手，在手掌心上写下“神授塔”。

    简简单单的几个字，赵肆立马明白过来玛莲妮亚所说的任务是什么。海莲娜有些紧张的捏了捏赵肆的手，怕玛莲妮亚有什么危险。除了半神自己之外，其他人对神授塔的了解都是空白的。

    那高耸入云石质的巨塔里究竟都有些什么，他们这些凡夫俗子可不配知道。要是按传说故事来说的话，神授塔里面可能有很多机关和魔法陷阱，甚至还关押着怪兽，用来守护神授塔。

    什么怪兽？那最少也得是条龙吧，要是什么石像鬼或者魔像之类的，似乎与半神的身份不匹配啊。

    赵肆拍拍海莲娜的手背，示意她安心，悄声说道：“等会我就去接应师姐。帮她拿东西。”

    玛莲妮亚并没有什么确切的计划，所以什么都没跟赵肆说过。或者说，在这种情况下，没有计划就是最好的计划，全凭师姐弟之间的默契来做事。事实上，赵肆就算不懂玛莲妮亚也没关系。

    堂堂“米凯拉的锋刃”、女武神，探查个神授塔还用的着帮手吗？理论上来说用不着。只不过多个赵肆帮忙，会方便一些。

    此时在场地中央, 即将举行第三场战斗，选手是维克和亚历山大，这还真是旗鼓相当的对手。在杰廉高喊着“开始”，并敲下大铜锣的时候，维克的长矛便刺了出去。

    矛出如龙，点在亚历山大圆滚滚胖胖的壶身子上，却没想到居然滑开了。看来那油光锃亮的壶身子，确实不一般。

    “你的内容物，应该很强大吧。”维克的语气里难得有赞叹的情绪在。

    “当然！”亚历山大摆出秀肌肉的造型，“我的内容物，那是真正的英雄。”就是他没有真正的肌肉。

    人死后要是能被装进壶里，那是一件光荣的人。这是人家目前的丧葬文化，人家就信这个。所以即使是维克，在看见亚历山大这样的战士壶时，也难免心动。毕竟，就算是大名鼎鼎的维克，也总有战死的那一天，他希望那天到来的时候，能享受这份荣誉，被撞进壶里。

    今天已经有个人得偿所愿——老翁。

    拉塔恩亲自下令将老翁撞进壶里送到英灵墓地，允许老翁归树，等待着重生归来。这也是维克目前希望的，只不过他不打算今天死。

    长矛抡起来横扫在亚历山大的壶身子上，巨大的冲击把亚历山大打的如陀螺一般旋转。

    却没想到亚历山大居然张开双臂，直接来了个大风车，转动着画半圈改变方向，“咕噜噜”的瞄准维克滚了过来。

    维克眼珠瞪得溜圆。之前在拉塔恩的重力魔法牵引下，他的后腰可是结结实实被亚历山大砸中了，直接压在了地上。当时维克就觉得腰都快断了，还有种窒息感。

    “轰”、“滋滋滋”

    维克身上缠绕着红色的古龙雷，然后将长矛的矛头捅在亚历山大滚过来的必经之路上。等亚历山大压中矛头的时候，维克双手用力向上挑，直接就把亚历山大给挑飞。

    亚历山大壶在空中无处借力，只能任由维克宰割。维克是一点不留手，左手凝聚出【兰斯桑克斯的刀】。由纯粹的红色古龙雷组合成的刀，带着雷电的怪响声劈向了亚历山大。

    如果亚历山大是这种程度的攻击就会破裂的壶，那么说明他本身以及内容物，也就不过尔尔。

    亚历山大四肢都回缩进壶身子里，做好了硬挨这一下的准备。他对自己的坚硬程度很有自信，坚信一般人是打不破他的。

    事实上，维克也没能光凭一个古龙雷刀就把亚历山大给劈开，顶多是留下了一道伤痕。

    亚历山大落地，重新摆正姿态进攻。

    竞技场里打得火热，一时半会分不出胜负，拉塔恩也看的很尽兴。神授塔这边，玛莲妮亚已经站在悬崖边上，面向神授塔思考该怎么上去。

    拉塔恩的神授塔修建的也真叫怪的。就一条向下的斜坡小路通往神授塔，结果神授塔上还没有门。这怎么看都是完全没考虑过凡人怎么上去的事。无奈的玛莲妮亚只好原路折返，然后站在离神授塔最近的悬崖边上，琢磨着到底该怎么上去。

    这处悬崖大概在神授塔一半的位置，离神授塔有挺远的一段距离。神授塔是六边形，上面雕刻着古朴的花纹，然后边缘位置有塔沿，一圈一圈的围着神授塔。人给塔赋予的意义，那可是相当多，其实这种塔的实际意义远远小于它的象征意义。

    而人对于越来越高的建筑物的追求，暂时也只能靠越来越高的塔来实现。神授塔就很像是对通天塔的复刻，是对触摸天空的挑战，又是对神圣之物的尊敬。

    玛莲妮亚摸摸下巴，退后几步，奔跑加速起跳，所有动作一气呵成。半神超越常人的体能在此显现无疑，悬崖与神授塔的距离根本不在话下，轻松便能跳跃过去。

    在即将撞到神授塔的时候，玛莲妮亚伸脚踏在神授塔雕满花纹的墙面上，仅凭一次的力度便向上蹿升，直接飞过了一层。

    伸出义肢抓住塔的边缘，把自己拉上去，站在边缘也就是塔沿的位置，她松了口气，准备找找看有没有窗户之类的东西。

    “这总不能是个完全密闭的神授塔吧。”玛莲妮亚一边想着，一边贴着墙面向前走。

