    今日看来，那时候睚眦便已经做好了决定，无论如何，哪怕只是孤身一人，他也要去救韶音。

    也许，睚眦早就想到了会为了韶音搭上性命，但是，他宁愿与韶音一同赴死，也不愿一个人在这世上独活。

    墨珏止不住叹息，也不知睚眦的一片深情，在临终之前有没有得到回应。

    后祈的眼中一片茫然，他沉默了良久才颤声道：“本座早就劝诫过他，攻打魔界只会损兵折将，他偏偏不听，竟让本座白白赔上了一个皇子！”

    后祈的声音中满是愤怒，但却依旧掩饰不住浓浓的悲伤。

    魔尊击败了睚眦，乃是天界的耻辱，可后祈毕竟也痛失爱子，他怨恨、恼怒的同时，心里更多的还是痛苦吧！

    墨珏不禁叹惋，睚眦一片痴情，最终，却没有如愿的与心爱之人厮守，心中该是何等的失望与悲哀。

    当墨珏知晓了睚眦真正的性情与心意之后，便觉得他与自己有些相似，心中有些不忍他就这样殒命了。

    墨珏望着后祈，低声的说了一句：“陛下，要不要墨珏出兵，为二殿下讨一个公道？”

    后祈沉默了片刻，唇边突然溢出一丝自嘲的笑。

    他的眉宇间尽是哀伤，沉声道：“公道？是他私自带兵挑战蚩尤，白白去送死的，难道，还要本座折损更多兵将，他才满意吗？”

    墨珏顿了顿，没再说话。

    眼下这个时候，后祈还在计较着自己的利益，这不禁让墨珏感到有些心凉，也为睚眦生于这样的王族而感到心痛。

    元鸿见两人之间略微紧张的气氛，立刻出言安慰后祈道：“陛下息怒，二殿下也只是想替陛下分忧。”

    “本座看他全然是为了那个女人吧！如此稂不稂莠，也配做本座的皇子？”元鸿的这句安慰却戳中了后祈的痛处，他紧握的拳头重重的敲在了九龙天椅的扶手上，激动地大声说道：“活该，他活该有今日！本座本来可以给他更多的，如今却只能给他死后哀荣！”

    悲恸懊恼的情绪一时间让后祈不能自已，他完全失去了往日的威仪，失神的坐在九龙天椅上，说着悲愤的话。

    元鸿微微蹙了蹙眉，为了维护后祈的脸面，他小声对墨珏说道：“大将军，二殿下突生变故，陛下心痛不已，恐已十分伤神，对天界布防之事，不如改日再议吧？”

    墨珏瞥了一眼元鸿，又看向六神无主的后祈，拱手低声说了一句：“墨珏告退。”

    后祈还沉浸在自己的情绪中，似乎并没有听到墨珏的话一般。墨珏顿了顿，终究没再说一句话，安静的离开了。

    回栖垣宫的路上，墨珏便忍不住琢磨，睚眦与蚩尤对战的那日，到底发生了什么。

    其实，自打睚眦被罚了禁足，便暗暗地思量着出逃的对策。他不但要从麟趾宫逃出去，还要带兵去魔界，将韶音救回来。

    后祈反对睚眦出兵，所以，他这次出逃，定然不能被后祈察觉。为了确保万无一失，睚眦挖空了心思，想尽了应对的法子。

    最后，他算了算时日，蚩尤也差不多该修出了自己的形体，如果真是那样，那韶音的身体对他来说，就毫无用处了，他必须赶在这之前将韶音救下来。且他要速战速决，决不能让后祈发现，从而有机会拦住他的去路。

    睚眦带兵杀到雪霁山的时候，蚩尤听闻他只带了三万兵力，很是不屑，他连面都没有露，只是派了焱城应战。

    睚眦愤怒到了极点，施展九霄雷霆击断了魔族的战旗，也打的焱城受了重伤，这才逼得蚩尤前来迎战。

    可是，当睚眦见到蚩尤的那一刻，满眼的愤慨都渐渐化为了柔情。

    因为，蚩尤顶着韶音的容颜现了身。

    蚩尤向前走了几步，便停了下来，他垂头望了望倒在地上的焱城，有些不满的微微皱眉道：“本尊几千年不见你，你的本事可是差了许多啊！”

    焱城艰难的起身跪在蚩尤的脚边，懊恼的回道：“是属下失职，扰了尊上清修，属下甘愿受罚！”

    蚩尤十分轻蔑的回了一句：“罢了，你先滚回去养伤吧，休要再在这里丢人现眼了！”

    “是！”焱城答了一句，缓缓站起身，捂着胸口流血不止的伤口，退下了。

    蚩尤缓缓将目光移向了睚眦，不自觉的勾起了嘴角。

    想当年，后祈在睚眦这个年纪还没有修成九霄雷霆，而睚眦却能熟练地运用了，这倒是让蚩尤不禁对他刮目相看起来。

    只不过，睚眦带兵闯入雪霁山，伤了蚩尤的大将，这份仇，让蚩尤不得不将对他的赞赏完完全全的收了起来。

    蚩尤的眼中闪烁着冷漠，他趾高气昂的说道：“本尊还以为追来的会是墨珏呢！想不到竟然是个微不足道的二皇子，后祈这是丝毫没把本尊放在眼里啊！”

    蚩尤冷漠粗犷的声音，将睚眦凌乱的心绪瞬间拉了回来。

    睚眦定了定神，在心中反复的告诉自己，眼前的这个人不是他朝思暮想的韶音，而是作恶多端的魔头。他不能被他的面容迷惑，他须得狠下心肠，才能救韶音于水火。

    睚眦望向蚩尤的眼神中，泛起了杀伐的恨意。

    他狠狠地瞪着蚩尤，大声喝道：“你出逃昊天塔一事，自有人会来找你算账。本殿下今日，是来接王妃回天界的！”

    今日，睚眦不想折损一兵一卒，他只想将韶音平安的带回去。

    可若是蚩尤执意开战，他也不惧分毫。因为，他早就做好了准备，即便是赔上自己这条命，也要让韶音重获自由。

    “王妃？”蚩尤先是一愣，低声的反问了一句，随即，立刻明白了睚眦的口中的“王妃”指的是何人。

    蚩尤伸出手轻轻抚上自己的脸颊，望着睚眦，唇角勾起了轻蔑的笑，挑衅的说道：“原来，这女人是嫁给了你这个窝囊废啊！”

    睚眦咬了咬牙，将手中的千钧指向蚩尤，愤声喝道：“顶着一个女子的面容潜逃算什么本事？你若真有能耐，就放了韶音，大大方方的与天族宣战！”

    蚩尤缓缓地垂下了手，极为嚣张的的回道：“你巴巴的跑来就是为了一个女人？虽说她与本尊有过肌肤之亲，可本尊却怎么也想不起她的名字了，方才经你一提醒，本尊才有了些印象。想不到堂堂天界二皇子，竟然对本尊用来发泄的侍婢情有独钟，真是让人笑话！”

    睚眦握着千钧的那只手止不住的颤抖着，虽然他知道蚩尤所说不假，可他还是听不得蚩尤在众人面前侮辱韶音半分。

    睚眦将千钧重重的立在地上，咬着牙喝道：“你休要信口雌黄，污蔑韶音清誉！”

    蚩尤唇边的笑意有增无减，他微微挑了挑眉，不急不缓的回道：“本座说的是真是假，你心中有数。本尊记得她可是弹得一手好箜篌，若不是如此，又怎会勾引的了本尊呢？”

    箜篌……

    是啊，睚眦曾听闻韶音最擅箜篌。可是，自他认识韶音以来，就从未听她弹奏过箜篌。

    睚眦以为韶音是为情所困，无心演奏。故而，在他们成婚之前，他寻遍了各处，为韶音求得了一把绝世箜篌作为聘礼，送给了她。

    可是，韶音却连看都没有看上一眼。

    睚眦不禁暗忖，是不是韶音的箜篌只想弹与墨珏一人听？每每想到这里，他的心中便滋生出浓烈的嫉妒和酸涩。

    终于有一日，他忍无可忍，强行拉着韶音，让她为自己演奏一曲。

    可当韶音见到这把箜篌的时候，却如同惊弓之鸟一般，浑身颤抖不止。一双美丽的大眼睛里噙满了水光，脸色苍白的说不出一个字。

    睚眦以为是自己吓到她了，心中一软，便黯然伤神的放弃了这个念头，自此，再未提过让韶音演奏的事。

    如今，听蚩尤的言下之意，是韶音弹奏了箜篌之后，才被他强行占有了身体。

    所以说，曾经让韶音无比心爱的物件，就这样变成了她的噩梦。每当她看见箜篌，那些不堪回首的往事便会从心底一点一滴的涌现出来，让她心痛不已。

    连看上一眼都惊惧不已，韶音又如何去弹奏呢？

    而这一切，睚眦竟然全然不知，还一次一次的去揭她那道未曾结痂的伤口。

    睚眦心痛极了，也恨透了蚩尤。

    他紧紧地握着千钧，恨不得将蚩尤生吞活剥了，若是眼神能够杀人，此刻蚩尤已经被他杀死千万次了。

    可是，为了韶音的安危，睚眦不得不耐下性子，再次警告蚩尤道：“蚩尤！我警告你，速速放了本殿下的王妃，否则，我今日就踏平了你雪霁山！”

    蚩尤冷笑了一声，饶有兴趣的盯着睚眦，回道：“宵小之辈也敢口出狂言，就凭你和你身后那三万虾兵蟹将，也妄想挑战本尊的百万魔兵？就算是你与本尊单独对战，又岂会有半分胜算？不过，说来倒也是稀奇，后祈的子孙竟是这般不成器，一个残花败柳也值得你千里迢迢的把命送上。还真是让本尊长见识了！”

