    “我不知道。”

    裴戎没有顾左右而言他，可答案却让人摸不着头脑。

    席先生眉头皱起，因为以他对裴戎的了解，这句回答并非虚言。

    裴戎自顾自地倒上一杯酒，仰头倒进口中，辛辣刺激的味道令他咳嗽起来，勉强止住体内奔腾汹涌的气息后，他自嘲道：“十三年前今上登基改元，我那时候踌躇满志，本以为能大展拳脚，在军中扛起裴氏大旗。却不曾想父亲对我说，从此以后不许踏足军中，我问他这是为何，他不答，很快就有一道圣旨降下，升我入五军都督府挂了一个闲职，却免掉了我在京军西营的军职。从那时候起，我就只能跟一帮纨绔厮混，再无触碰军中实权的希望。”

    席先生轻轻一叹。

    过往种种，如今只能缅怀佐酒，只是胸中那些块垒终究无法释怀。

    裴戎面露嘲讽，冷笑道：“没多久，父亲就带着大军西征吴国，在你这位大谋士的辅佐下，戏耍吴国大军，成功夺下虎城，一举改变两国攻守态势，也为西境百姓赢来至少二十年的安稳日子，的确称得上国之干城。可是先生，有件事你能否教我，父亲与祖父不同，他精擅养生之道，又有一身不弱于你的武道修为，为何最后会稀里糊涂地死在军营里？”

    他忽地站起来，双手撑着桌沿，身体前倾怒目道：“真当我不知你们做过什么？父亲断绝我的前程，又在西境战事中献出自己的性命，不就是为了赎罪？不就是想要保住裴家门楣？可既然如此，你们当初为何要做？”

    “为何要做？！”

    他勃然怒喝，须发皆张。

    席先生并未动怒，他面色平静地迎着裴戎的目光，重复着之前说过的那句话：“你不配评价你的父亲。”

    裴戎身体晃了晃，摇头道：“左右不过是那些事，值当些什么呢？我不配，我也不懂，不能谋身，何以谋国？罢了，我只是个废物而已，哪有资格与奇谋百出算无遗策的席先生坐而论道？”

    席先生双眼中终于泛起些许怒意，极其失望道：“那时候都中波诡云谲，不知有多少高门大族满门抄斩人头滚滚，先国公知你性情张扬不懂隐忍，才暂时让你以退为进，却不想你堕落至斯，稍遇挫折便自暴自弃。你今日满腔怨恨，又可知当年先国公去世之前，对你是何等期望？”

    裴戎闻言不可置信地望着席先生，脸上血色渐渐褪去。

    席先生冷笑，接连问道：“真以为裴氏这个姓氏就是不死金身？功高震主可曾听过？水满则溢可曾听过？连你家先祖都必须在天家面前低头，否则的话谷豪当年怎会被处死？与之相比，你那点委屈又算什么？先国公过世十年，你可有片刻时间反思一下自己的所作所为？”

    这一连串诛心之问打得裴戎哑口无言。

    他脸色发白，只觉头疼欲裂，拼命想要回忆当年的细节，然而这些年沉沦于酒色之中，哪里还有半分年轻时的机敏聪慧。

    席先生吐出一口浊气，正色问道：“越哥儿究竟是什么来历？你为何要将当年的怨恨发泄在他身上？”

    裴戎面色颓败地坐下，摇头道：“我不知道，十三年前父亲亲手交给我一个婴儿，来历身份没有透露，也不许我问。但是我想，父亲那般郑重其事，这孩子肯定与当年事有关，说不定就是造成一切的源头，我为何不能迁怒于他？”

    席先生难以理解地看着他，好半晌才斥道：“何其愚蠢！”

    他端起面前的酒杯，将那杯烈酒一饮而尽，然后缓缓说道：“平江双蒸是好酒，但你以后不要再饮了。”

    裴戎遽然变色，看向席先生的目光中竟然有了一丝恐惧。

    席先生难掩失望道：“我虽然不知道你是怎么和山贼勾连上的，但无论你做的多隐秘，这都中有三个人你绝对瞒不过。”

    裴戎冷声道：“沈默云，王平章，还有谁？”

    席先生沉声道：“皇帝。”

    裴戎咬牙道：“没有证据，他又能如何？”

    席先生呵呵一笑，有些意兴阑珊地说道：“若非你硬要将越哥儿牵扯其中，你以为我有兴趣管这些事？以我对沈默云的了解，恐怕他早就猜到这些山贼的目的和来历，只是这人习惯后发制人，宁肯所谓山贼将京都附近弄得一片狼藉，也要顺藤摸瓜，将你们所有人的底细都查个清楚。你现在最好期盼那些山贼能全身而退，否则让沈默云抓住其中的首脑人物，你以为凭他的手段问不出你在这件事里的手脚？到那时，还有谁能保得住你？”

    几滴冷汗从裴戎的额头上滑落，他兀自嘴硬道：“当年要不是父亲赏识，他沈默云不过是个穷秀才，焉能有今日权柄之盛？”

    席先生沉默片刻，声音中多了几分悲凉：“你有一个好父亲，只可惜裴越这孩子没有这般好命。”

    一句话让裴戎面皮发涨。

    席先生起身说道：“你是你父亲的儿子，所以这杯酒我饮了，往后你若再有这些阴暗算计，我便不会再认得你是谁。”

    裴戎一阵冷笑，咬牙说道：“先生想走？你不是明知我的手段还来京都？想必你早就做了安排，是啊，旁人只知道你是父亲的谋士，却不知你当年帮他做了多少安排，军中又埋伏下多少暗手，想要保护一个人何其简单，呵呵，先生可知这世道最容易变的是什么？”

    他神色古怪地说道：“是人心。”

    席先生面色凝重地看着他。

    裴戎眼中爆发疯狂之色，高声道：“就算你杀了我，你今晚也别想离开这座院子，他必须死！”

    席先生不可置信地说道：“你连裴越是谁都不知道，为何执念至此？”

    裴戎指着自己的胸口说道：“他是谁不重要，但我肯定一切皆因他而起，他不死，我这辈子都活不通透！”

    席先生怒道：“你简直不可救药！”

    裴戎缓缓起身，离开椅子笑道：“一切都不重要了，他只是死在山贼手里，与我无关，谁都无法将这件事牵扯到我身上。先生，我虽然极为敬佩你，却不能坐视你坏了我的事，所以请你留在此处，明日再走。”

    一语出，他飞速后退，与此同时，数十道矫健身影电射而入，将席先生围在中间。

    裴戎躲在远处冷笑道：“论单打独斗，这世上恐怕没有先生的对手，但这些人皮糙肉厚，可以陪先生斗上几天几夜。”

    席先生一言不发，双眼微眯，衣袖无风自摆。

    小院外忽然传来几声惨叫。

    正堂内一触即发的局势为之一滞。

    随即一道身影飞进堂内，狠狠砸在包围席先生的一人身上，然后两人以一种奇怪的姿势叠在地上，同时都没了气息。裴戎大惊失色，顾不得被席先生擒住的危险，匆忙来到跟前一看，只见先飞进来的那人后背上露出一个剑柄，那柄长剑贯穿他的身体，更将被他撞到的那人捅了一个对穿。

    裴戎心中一阵胆寒。

    席先生转身望着门外。

    一个中年男人缓步走进来，他身旁跟着一个眉眼冷漠的年轻人，与以往不同的是他手中没有执剑。

    又不知有多少高手跃入院内，只听得风声呼啸。

    裴戎看清中年男人的脸，不禁惊怒道：“沈默云，你好大的胆子！”

    沈默云面无表情地扫了他一眼，而后目光停留在席先生脸上，有些感慨地说道：“有些年没见了。”

    席先生微微颔首道：“既然见了，有些话日后再说。”

    沈默云亦点头道：“原该如此，我让人马上送你出城，免得你这等身份还要翻墙而过。”

    席先生没有推辞：“可。”

    沈默云侧过身道：“请。”

    席先生快步而出，没有再看裴戎一眼。

    当他走出大门的时候，沈默云忽地说道：“保护好那个孩子。”

    席先生并未回头，他想起自己曾经对裴越的调侃，于是意味深长地说了一句：“你女儿眼光不错。”

    沈默云忍不住笑骂道：“滚滚滚！”

    太史台阁的乌鸦引着席先生离去，正堂内裴戎面色惨白，他手下那几十个高手此时动也不敢动，因为谁要是妄动一下，就会被台阁的乌鸦当场格杀。

    沈默云看着裴戎，目光复杂，最终化作一句轻叹：“少师，裴叔若是泉下有知，他会如何看待我们这些人？”

    不等裴戎回答，他便转身走到门外，望着城外东面，似乎能看见那里的血与火。

