    正午时分。

    大战接近了尾声。

    跟随乌桓峭王出征的人一个没跑了。

    全部变成了死人。

    对待异族人。

    杨锋拒绝接受俘虏！

    什么民族大融合？

    那是以后的事！

    现阶段……见一个杀一个！

    原乌桓营地中。

    杨锋端坐在墨蛟龙的马背上。

    听着麾下大将们的战报：

    “禀主公，末将关羽斩杀乌桓贼首苏仆延，全歼苏仆延麾下两千三百乌桓人！”

    “主公！俺张飞一矛捅死了难楼，他手下的兔崽子全都被俺收拾了！”

    “禀主公，末将杨业率部斩杀乌桓人一千八百余众，外加两颗乌桓部落首领的人头！”

    ……

    各位大将带回的消息都是捷报。

    杨家将再次打了一场漂亮的战斗！

    自乌桓峭王以下。

    将近两万颗人头全部落地！

    无一幸免！

    “传令！用乌桓人的人头在白狼山下筑京观！”

    杨锋冷酷无情的下达了指令。

    雁门关外大破鲜卑人的那个时候。

    他也曾经下过相同的命令。

    把人头一个一个的堆放在一起。

    堆出一座丈余高的断头台。

    就叫做筑京观！

    一个小时后。

    两座恐怖的京观筑成。

    分列白狼山下道路的两侧。

    白骨森森。

    断头如山！

    杨锋飞身下马。

    来到白狼山下一块光滑的石壁前。

    抽出赤霄神剑在上面刻画了两行大字：

    犯我大汉者。

    虽远必诛！

    呛啷！

    赤霄剑归鞘。

    杨锋转过身来雄壮的喝道：

    “自今日起，封白狼山！异族人等凡是踏足我大汉土地一步者，杀！”

    杨家将上下将士感到自己身体中的每一滴血都沸腾了！

    昔年有霍骠骑封狼居胥。

    追击匈奴上千里。

    杀的匈奴人抱头鼠窜。

    发出“令我嫁妇无颜色，使我六畜不蕃息”的感叹。

    今有杨家主将率部斩杀乌桓峭王。

    强封白狼山的壮举。

    哪个汉人能不热血沸腾？

    沉默了三秒钟。

    所有杨家将将士情不自禁的高举起手中的武器。

    用尽所有的力气高声呼喊：

    “主公威武！天下无双！”

    “主公威武！天下无双！”

    “主公威武！天下无双！”

    激昂的呼喊声中。

    杨锋重新跳上了墨蛟龙的马背。

    重鸣枪指向平谷城的方向。

    大喝道：“出征！”

    乌桓峭王虽然死了。

    但是提前一步进入幽州的那两万乌桓人还在。

    他们在丘力居的率领下驻守于平谷。

    等待着乌桓峭王的大军抵达之后。

    与张举、张纯的叛军一起向幽州刺史刘虞发起强攻呢。

    经过一场大战。

    杨家将全体将士都很疲惫了。

    可兵贵神速。

    趁着丘力居还不知道乌桓峭王被斩杀的消息。

    打他一个措手不及。

    既满足系统的任务条件。

    更是当下最适合的战术部署。

    打铁要趁热嘛。

    整整一下午的疾行。

    杨家将来到了平谷城外十五里的山坳中。

    杨锋下令停止了前进。

    借着山坳的掩护。

    让部下将士抓紧时间进餐、休息。

    他敢于把战线压的如此靠前。

    是因为对乌桓人习惯的熟悉。

    乌桓人的巡视线一般都会放在十里左右。

    除非是极特殊的情况。

    才会让探马跑到更远一些的地方探查。

    如今丘力居自以为掌控了幽州的局势。

    身后又有乌桓峭王的大军。

    他当然不会放长巡视线了。

    所以说杨家将虽然靠近到了丘力居的眼前。

    但却是相对安全的。

    所谓“灯下黑”便是这个道理。

    越是危险的地方就越安全。

    丘力居绝不会想到在幽州军被完全压制的情况下。

    还有另一支大汉精兵悄然来到了幽州。

    更不会想到杨家将就在他的眼皮子底下！

    一夜平安度过。

    杨锋和于吉、左慈、田丰、杨修几人在黎明之前商量好了奇袭平谷的计划。

    乌桓峭王破烂的尸体和苏仆延、难楼等部落首领的人头。

    就是完成作战计划的最佳道具！

    天色大亮。

    一小队杨家将骑兵出现在了乌桓探马的视线中。

    双方远远地打了个照面。

    杨家将骑兵就像是惊弓之鸟般迅速遁逃。

    看到杨家将骑兵不多。

    只有十八个人。

    乌桓探马自然是紧追不舍。

    想要把这一小队的汉人一口吞下。

    乌桓探马通常是三十人一队。

    在人数占据优势的情况下进行骑战。

    他们有着绝对的信心！

    谁料前面那十八个汉人也不知道骑的是什么马。

    跑的飞快！

    乌桓探马兜兜转转的追了半个多小时愣是没追上！

    那十八个汉人就像是人间蒸发了一样。

    消失在了一处山坳前。

    乌桓探马们四下张望着。

    试图找到那一队汉人骑兵的身影。

    结果却看到他们的大单于以及好几个部落首领的尸体被钉在了山壁上！

    虽然乌桓峭王的脑袋已经被砸的面目全非了。

    可他身上的战甲和九条白狼尾就是他身份的象征啊！

    在乌桓人中绝没有第二个！

    这一发现让乌桓探马们大惊失色。

    连忙在山坳中四处寻找。

    却没有发现半个人影。

    更别说兵马驻扎的痕迹了。

    大白天的见鬼了吗？

    难道是大单于他们主动跑到这里把自己钉上去的？

    他们商量了一下。

    决定分出一半的人马回去给丘力居报信。

    另一半人留下来看护大单于等人的尸体。

    不久。

    坐镇平谷城的丘力居怒吼道：“是谁如此可恶？等我抓到他，定要把他挫骨扬灰！”

    盛怒之下的丘力居带上城中的一万兵马火速出城。

    让回来报信的探马在前面带路。

    直奔发现乌桓峭王等人尸体的山坳。

    就在丘力居带着乌桓士兵快要赶到目的地的时候。

    隐藏在暗处的杨修来到了杨锋身边。

    “大哥，时间差不多了。丘力居应该已经赶到山坳那边了。”

    闭目养神的杨锋猛地睁开了双眼。

    两道凛冽如刀的目光射向平谷城的方向。

    “传令，执行第二步计划！”

    杨修点了点头表示明白。

    安排一队化装成乌桓探马的人前往平谷城报讯。

    就说丘力居遇到了埋伏。

    命令城内乌桓军速速前去支援。

    平谷城再不济也是一座城。

    城内还有上万的乌桓人驻守。

    强攻倒也不是不行。

    只是那样的话伤亡必定会很大。

    以杨锋爱兵如子的性格怎么会那么做呢？

    反正在白狼山缴获了不少乌桓人的战马、衣甲。

    就当废物利用喽。

    把城内的乌桓人骗出来。

    然后……干掉他们！

