    百货商场的电视展柜处正在播放着占卜节目。

    “……那么！在结束之前，就依照惯例地来进行一下本日的占卜吧！”

    “嗯嗯！我看看……今天的幸运色是金色！会带来好运的物品是……哦哦！居然是巧克力蛋糕！然后，送上的祝福则是……‘和年龄比自己小的女生一起出门会发生意想不到的好事’，结果是这么说的哦！看来今天的确是个好日子呢！好好抓紧机会吧！令人羡慕的臭小子们！”

    爽朗的女主持声不断活跃着气氛，现在上面播放的是学园都市近期相当受欢迎的热门综艺频道。

    而某位正巧路过的短发男生在听到刚刚的内容后，突然双手扒在玻璃上，失声般地大喊着“什么？！”，甚至都盖过了画面里的“下期见！”的声音。

    接着，他紧张地拿出手机，拨通了一个备注名为‘舞夏’，身份则是其义妹的号码。

    对方没有接听。

    这个结果，让带着太阳眼镜的‘不良少年’，‘逃脱’了大扫除地狱的土御门元春感到错过了什么，一副大受打击的样子。

    这也是理所当然的，毕竟作为女仆养成学校的优秀学生，经常需要到各式各样的地方进行实地研习。

    可就算理解到了这一点，该失望的还是会失望。

    直到淅淅沥沥的雨点开始落到他的头上，某个无可救药的妹控才像是从自己的世界中醒悟过来，开始不慌不忙地走进了地下街的通道。

    在这里躲雨的人并非只有土御门一个。

    但是和那些正在查询新路线的学生比起来，他反倒更像是有了明确的目的地，开始悠哉地向前走着。

    拿起手机，土御门再次拨通了一个号码。

    电话很快接通了。

    只不过和之前那略带期待的青涩紧张相比，这次的对话对象还有内容显然有些不同。

    然后。

    在某处停下脚步。

    “就是这里吧？”

    他面无表情地确认。

    餐厅的自动门打开了。

    注意到客人的服务生热情地说着‘欢迎光临’迎了上来。

    也许是现在并不是用餐时间的缘故，里面的人并不是很多。

    土御门环视四周，最终确定了一个合适的位置。

    经过某个座位的时候，那掩藏在墨色眼镜的眼神，似乎也完成了从‘表’面到‘里’面的转变。

    这并不奇怪。

    因为‘土御门元春’这个个体……

    既是会和好朋友打打闹闹的无能力者。

    也是拥有着各种‘任务’的多面间谍。

    现在——

    他这次的目标。

    就在不远处了。

    ……

    ……

    芙蕾米娅·塞维伦是热巧克力主义者。

    所以毫无疑问，她的下午茶主题自然是和巧克力有关的点心。

    用她的话来说就是，‘在成为优秀女仆的过程中，对甜食的钻研是必不可少的！’。

    尽管一开始是以此为目标的，遗憾的是最近已经越来越偏移修业的角度了，不过本人看上去完全没有自觉的样子。

    “基本上，姐姐是不喜欢甜的东西的。”

    满意地品尝了一口这里的新品巧克力蛋糕，有好好地咽下去再开口的小女孩对着空无一人的另一边说道。

    在旁人看来这样或许很奇怪，但芙蕾米娅知道，她并不是在自言自语。

    “这样的人生是不完整的！所以！”

    小家伙颇有气势和决心地握住小拳头。

    “必须要做出能让姐姐改变想法的点心喵！”

    可惜加上口癖后，她这样的行为，大概只剩下可爱了吧。

    就好像那边捧着碟子的服务员小姐，正一脸宠溺地看着她。

    空气中仿佛也弥漫着笑意。

    小小的金色少女就这样‘独自’一人以学习研究的名义，欢快地享受着自己的巧克力时光。

    偶尔也有新的学生三三两两结伴进来，坐下又离去。

    婉转的轻音乐犹如故事的序曲。

    这是所有人都该享受的，宁静、轻松的下午。

    是的。

    本该如此的。

    就在这时。

    嗡——！！

    音响中的刺耳杂音让原本美妙的歌声急转直下。

    紧接着。

    “哇啊——！！！”

    是连续的枪声，玻璃的碎裂声，还有学生因为惊吓和害怕发出的惨叫声。

    睁开眼的时候，不知名的蒙面部队已经不知何时占领了这里。

    巧克力色的日常和硝烟味的下午茶。

    所谓现实。

    有时候就是这么极端。

    『第七学区』。

    地下游街之中。

    原隶属于理事会上层的特殊部门『迎电部队』为了挟持某个目标达成目的。

    失控了。

    ……

    ……

    下雨了啊。

    背靠墙柱避雨的芙兰达将咖啡的吸管放到嘴边，有些感慨地望向天空。

    明明对话才刚刚进行到互相介绍的阶段，这样的天气多少是有些不解风情了。

    好在另一位应邀而来的老人并没有多大的变化，她只是将外套挽在手上，站立在金发少女的侧面。

    “……差不多也该进入正题了吧，这里的咖啡虽然很不错，但是想要好好品味，多少还是要耗费些时间的。”

    “听一位老朋友说，你想要和我谈谈，到底是什么？”

    老人的表情依然和来时一样，语气则是那种带有严肃的平和。

    面对一位超能力者，即便还是学生的身份，作为理事的亲船最中仍然给予了自己的重视和尊重。

    “嗯……从那里继续当然也没有关系，不过在此之前，我还是想先问你一个问题。”

    轻轻捏着纸杯外壁的芙兰达回应道。

    “这座城市拥有的阴暗‘角落’，我想，曾经站在一线抗争的你肯定比我要更加清楚吧。”

    “那么。”

    她的声音充满不紧不慢。

    “如今退居幕后的你，是否真的决定放弃原本坚持的一切了呢。”

    “——！”

    明白少女在指代什么的老人微微皱起了眉头。

    其实在答应这次接触的时候，她就已经有所猜测了。

    但是如此直白的邀请信号，还是让亲船最中的思考牵扯着许多顾忌。

    一度接受妥协后束缚起的手脚想要再度伸展，绝非那么容易。

    即便。

    她真的想要给予孩子们自己去选择成长的未来。

    即便。

    最强之一的『矛』已经站在了她的面前。

    “……”

    亲船最中的身上笼罩着压抑的沉默。

    曾经作为最自豪武器与世界交锋的双唇几度开开合合。

    这一刻。

    女儿的照片和未开封的武器被一起寄到她手上的那一幕始终在脑海中挥之不去。

    亲船最中再次犹豫了。

    摇摆的天平之上摆放着她最重要的事物。

    这样的她。

    真的能够举起『盾』吗。

