    对于玫瑰的质疑，简柒只是笑着，并未过多争论。

    伸手拿出手机，简柒打开，接着将今天找到的哪一张照片打开，手机面向玫瑰。

    “当年的小姐姐，现在越发具有女人味，真的是美得让人移不开眼啊！”简柒微笑发表感慨。

    “小姑娘嘴巴很甜啊！”玫瑰望着人，笑着开口：“不过，糖衣炮弹对我没有任何用！”

    “实话！”

    简柒轻轻的笑：“你能保存着这张照片，还能留着这个微信号，那说明，这东西至少在你心中是很重要的！”

    “迷彩服？向日葵？某人？”

    “这些……为何一直留着，我想，也只有你自己最为明白！”

    玫瑰望着人，唇角上扬，眸光带着几分审视的盯着简柒，笑着开口：“少女，你知道吗？你这样的想法是真的特别危险！”

    “按照你说的这些？你该不会是认为，我走到今天，是有什么身不由己的原因吧？”

    玫瑰轻笑出声：“世界上哪有那么多身不由己？”

    “所有的身不由己，有些时候就是自己说给自己听的，骗人的！”

    简柒笑意不变，望着眼前妖娆的女子，笑容明艳，美丽迷人。

    用着一种轻描淡写的语气，告知她，所有一切不过是她自己的幻想！

    “究竟是我自己骗自己？还是你在骗自己？”简柒望着人，漆黑的双眸闪烁着一丝耀眼的光，足够穿透人心！

    “不过，这个答案，我想，并不重要！”简柒放下勺子，整个人显得相当放松，就如同真的是来和玫瑰聊天一般。

    “现在最为重要的是，你以前的战友，全部都相信你！”

    无疑，最后一句话，却是让玫瑰眼底的神色出现了一丝变化！

    即便很微弱，简柒还是轻易的扑捉到。

    显然，她猜对了！

    能够放着这样一张照片的人，心里又怎么会没有一丝眷恋？

    “你让我过来，就是想要告诉我这件事情吗？”

    玫瑰收敛了周身的气息，眸光沉静的望着人，淡淡道：“如果你找我来只是为了和我说这件事情，那么现在开始，我想，我们应该结束掉这场谈话了！”

    简柒唇角笑意越发深了几分：“所以，现在我说的这番话是稍微有那么一点点的刺激到你，对吗？”

    玫瑰：“……”

    挺厉害的，说的她都想要翻脸了！

    “美人，你放心，我没有想过要刺激你。”简柒嘿嘿的笑，一脸纯良无辜：“我其实是想要问你，你幕后的人是谁？”

    玫瑰挑眉：“你想要干嘛？”

    “当然是想要救美人于水深火热之中！”简柒痞痞的笑：“毕竟，我这人最喜欢做的事情就是英雄救美！”

    玫瑰定定的望着人，唇角笑意深深：“说实话，如果早些年认识你，我想，我肯定会特别的喜欢你！”

    “为何要早些年？现在你不喜欢我？”简柒眨巴一下眸子，笑得妖孽：“你不还给我微信号让我加吗？我不介意给我家唐教官戴绿帽子的！”

    玫瑰：“……”

    她有点好奇，唐靳御从哪里找来的这么一个奇葩？

