    “看来宝二哥和宝二嫂之间的问题解决了，不然老祖宗哪里有时间顾得上请我们过去吃饭？”

    宁国府，登仙阁。

    一旁的黛玉听着这话，心里知道贾环这是表达对贾母偏心的不满，当即笑道：“爷不必理会，在西府里住了这么些年，老祖宗对宝二哥的偏心可谓人尽皆知，别说咱们夫妻两，就算是二老爷和二太太相比宝二哥，老太太也是要偏心他的。”

    “噗嗤！”

    闻得这话，一言不发坐在那黛玉身边的惜春当即忍不住笑了起来。

    “从来没听过三哥哥说这样的话，我还以为三哥哥心里没意见呢？”

    伸手在惜春脑袋上拍了拍，贾环苦笑道：“你这丫头，对于老祖宗来说，宝二哥就是她老人家的心头肉，且东西两府的人早就习以为常了。

    若是哪天她老人家抛下宝二哥不管，又对另外的人好，恐怕那人还需要惶恐三分才是。”

    再次叹了一口气，贾环再次叹息道：“不过，现在不管老祖宗对谁的态度如何？反正也不关咱们的事儿，如今咱们东府关起门来过日子，也求不到她老人家头上。

    你们也不用再到她老人家面前讨好什么，一切有三哥哥在，你们爱怎么玩儿就怎么玩儿，等再过几年，三哥哥给你寻个如意郎君，再准备一份丰厚的嫁妆，保证让四妹妹不会被谁看不起半分就是。”

    “三哥哥讨厌，说西府的事儿呢，如何就扯到我的身上了？”惜春有些害羞，毕竟年纪还小。

    “哈哈哈，四妹妹竟然害羞了呢！”贾环再次打趣起来。

    惜春见贾环如此，当即转头可怜兮兮地看着黛玉，并撒娇道：“嫂子，你看三哥哥好没正经，你也不管管他！”

    “呵呵！”

    黛玉见她兄妹二人如此，也是忍不住笑道：“爷你就别打趣四妹妹了，她到底是个女孩子！”

    “好好好，那就不说了。”

    贾环从善如流，本就是想逗逗惜春，若是把她给惹生气了，那就没必要了。

    众人一边聊一边吃饭，时间也慢慢过去了。

    大明宫，上书房。

    孝康帝看完了手里的奏折，又将朱笔放下，扭了扭有些发僵的脖子。

    一旁，戴权本就聚精会神地伺候着，见如此情景，当即上前恭敬地微笑道：“主子爷辛苦半天了，奴婢给您捏捏肩膀。”

    孝康帝闻言，点了点头，感受着戴权不重不轻的力道在肩膀上捏着，顿时感觉一阵舒爽，连带着心里的疲乏也消散几分。

    “朕要是没记错，贾环是昨日成的亲吧？”孝康帝不在意地问了一句。

    “回主子爷，是的，就是昨日。宫里派过去宣读旨意的人，是皇后娘娘身边的魏德明，主子爷若是想见见他，奴婢可以让人过去叫他来！”戴权小心翼翼地解答，手上的动作也不停下。

    孝康帝摆摆手，示意不用。

    然后又说：“到底是荣国公的后代，朝堂大半公卿都派人送了礼，就连一项不与其他公侯府邸走动的李相也派了人过去，看来李相对贾环很是欣赏啊。”

    “主子爷说的是，李相爷为人虽和蔼，但也不见对哪个后辈小子如此关怀，可见贾环深得李相爷的心啊！

    奴婢还记得，当初贾环被人攻讦，还是李相爷在金殿上一锤定音，帮助贾环逃过一劫。

    否则，他还能不能为主子爷效力还是未知之数呢！”

    闻得戴权这话，孝康帝也是回忆了一阵，随后叹息道：“是啊，若是换了别人，敢说出皇图霸业谈笑中，不胜人间一场醉的话，朕早就砍了他的脑袋。

    不过，话又说回来，那小子的确是个可造之材，为人处世也算是有所分寸。

    虽然这次主动问朕要封赏，其中带走裹挟之意，但也是为了让林家那个小丫头，也算是个不忘恩的。

    经此一事，朕也算是能够对他放心了。”

    孝康帝虽然没有明说，但戴权也能够猜测一二。

    以前，贾环做事情滴水不漏，除了当初那首诗流传之外，一言一行都没办法找到把柄。

    孝康帝就算想用他，却也不得不防着一些。

    帝王心术，从来不怕底下人有能力的，怕的是有能力却无法掌控的人。

    而今，贾环虽然看似鲁莽，为了林黛玉开口向孝康帝要了封赏，但也从另一个方面可以看出，他也是个重情义的人。

    说句不该说的话，如果贾环在成亲之前，仍然没有这样的举动，恐怕等待他的，将会是很长时间的搁置不用。

    至少在孝康帝没有把握掌控他之前，贾环都不会被真正的重用。

    举个很简单的例子，一把剑就算再锋利，如果不能被持剑者所掌控，最好的结果，不过是被束之高阁罢了。

    “主子爷腹有沟壑，贾环那小子就算再聪明，终究还是个年轻人，任他有七十二变，大闹天宫的能力，也逃不过主子爷反手一压罢了。”戴权笑呵呵地说着。

    “你这老货懂什么？

    贾环那小子可不简单，不管是他对贤妃的照顾，还是看似因为林家丫头的病，导致他乱了心神灭了那些暗卫影卫，又或是主动开口问朕要了林家丫头的封赏。

    不过是那小子主动送给朕的把柄罢了。

    要不然，你以为一个九岁不到，就将一直在走下坡路的宁国府管理得井井有条，且还要分出精力去照管荣国府的烂摊子的人，会犯下这般简单的错误？”孝康帝冷冷一笑，毫不留情地批判戴权的想当然。

    经过这些天的思考，他判定贾环这些不合理的行为，不过是为了将把柄送到自己手里罢了。

    而这么做的理由也非常简单，他想获得朝廷的重用，或者说想让自己放心。

    另一个，贾环有才能，孝康帝也有爱才之心，所以也就顺着给了一个台阶。

    仅此而已。

    “不，不会吧？主子爷，若是如此，他何不直接通过奴婢给您传达他的意思？”戴权有些不敢相信。

    “哼，你以为他送你的那些东西是好拿的吗？这小子已经通过你传达了他自己的态度给朕了！”孝康帝冷哼一声，有些不满戴权的迟钝。

    “主子爷恕罪，奴婢竟然如此蠢笨，若非主子爷圣心独照，明见万里，奴婢就真的罪该万死了。”戴权一下子跪在地上，急忙说道。

    见状，孝康帝心里也有些不忍，这才随口解释道：“算了，起来吧。

    你虽然蠢笨一些，但这些年服侍朕也算是尽心尽力，没有功劳也有苦劳。

    况且，贾环也是个有分寸的，并未做得太过火。

    对朕来说他还有用，且他也没有涉及到朕的底线，这也是朕不与他计较的原因。

    至于那些暗卫影卫，虽然代表了皇家的颜面，可这些人并未真正表明身份。因此，贾环就算杀了他们，朕也只能当做不知道。

    就算朕与贾环之间的默契吧。”

