    第11章 初遇

    医院里，李志刚躺在病床上，点滴一滴一滴打在李志刚手里，李志刚穿着病服，眼里有一丝憔悴。一个护士走了进来，他个子不高，也就一米六二左右，皮肤白嫩，看上去十分年轻，十八九岁的样子，但明显能看出她是经过磨练的。李志刚瞄了她一眼就没在看她了。护士见李志刚并没有被她的美貌所吸引，有些恼怒，她又守住怒火，娇娇地问：“我美么？”李志刚撇了她一眼，看也不看的说：“你谁呀？”“哟，你一堂堂军区奇迹看不上本小姐呀？”护士问道，“你谁啊？”李志刚再次问道，他的语气里充满了冷漠无情，他不明白自己怎么就成军区奇迹了，那一枪他自己深知自己是蒙的，谁知道他就中了。护士见李志刚不上套，也就不在忍耐了，怒气冲冲又带着一丝高傲的气息说到：“本小姐可是你们政委的女儿欧阳娜茹，这军区竟有人不知本小姐的名字！”李志刚看了她一眼轻蔑的说道：“走后门的吧。”欧阳娜茹一听李志刚这么说，怒了，说到：“我可是凭实力的！最讨厌别人说我是走后门的啦！”李志刚深知跟女人斗嘴是自己的不绅士，有根据他十八年的生活经验，男人永远斗不过女人，也不就跟欧阳娜茹斗，没理她。欧阳娜茹见他不说话乘胜追击到：“军区奇迹被打了两下，变成军区病猫了呀！”李志刚没说话，他在忍耐，欧阳娜茹继续嘲讽到：“不说话就是默认了呗？哎呦！军区奇迹变成军区病猫啦！”李志刚实在忍耐不住了，猛地拔了点滴，下了病床，笔直的站在欧阳娜茹面前，“你看我像病猫吗？”他愤怒的吼了出来，这一吼不由得让李志刚一阵剧烈的腹痛，欧阳娜茹见后慌了，她知道不经常生气的人生起气来是很可怕的，并且她是经父亲命令来照顾李志刚的，他要是有个什么三七二十一，她可免不了一顿爱的教育。她急忙应付到：“好好好，不是病猫不是病猫。”她把李志刚扶到床上，插好点滴。李志刚拿起旁边的一本书，极力掩饰自己痛苦的表情，欧阳娜茹笑了笑说到：“哎哟！奇迹是这么看书的呀？都拿反了！”李志刚急忙把书转过来，“奇迹，你没事吧？”欧阳娜茹这次是真的关切李志刚，他的声音十分柔和，李志刚逞强说到：“我没事。”他的腹部仍在隐隐作痛，欧阳娜茹看出他是在逞强，她把书扒开，非常使劲的戳了一下李志刚的腹部，表面上柔柔弱弱的小女子，出起手来局不含糊，疼得李志刚叫了出来。欧阳娜茹笑了笑说到：“你不是没事吗？”“那也不带你这么戳的啊！”李志刚反驳到，这句话是他勉强挤出来的，“本小姐刚刚又没使劲，分明是你逞强嘛。”欧阳娜茹说到，李志刚没说话，但他心里已经说了一万个不相信，欧阳娜茹说到：“好吧，作为补偿，本小姐亲自为你削一个苹果吧。”说着，她拿起一个苹果，李志刚也没有拒绝，欧阳娜茹边削边问到：“聊了这么长时间我还不知道你叫什么呢？”李志刚有些诧异，说到：“你知道我是奇迹，不知道我名字？”“咳，父亲只是告诉我你是奇迹，也没告诉我你叫啥。”欧阳娜茹有些羞涩地说，李志刚有些无语，说到：“我叫李志刚，记住了。”欧阳娜茹听了俏皮的笑了笑。李志刚看了看她，倒发现她笑起来还是挺好看的，李志刚不知道自己为什么会这么想。他问道：“你多大了？”欧阳娜茹说：“十八岁，八月二十三号的。”说着她又继续专心削她的苹果“啊？那么巧？我也是八月二十三号的，今年成年！”李志刚感到不可思议，欧阳娜茹惊到削破了手，说到：“真的？”“是真的！”李志刚肯定的说，他注意到欧阳娜茹的手流血了，问道：：“你的手……没事吧？”欧阳娜茹这才注意到手上的伤口，说到：“没事，不过伤口是因你引起的，你要怎么补偿我？”“那……我给你吹吹吧。”李志刚说到，拿起她的手轻轻地吹了吹。这时，林东，包天雷，政委等人来看望李志刚了，他给欧阳娜茹吹手的一幕所有人都看见了，李志刚和欧阳娜茹显得有些尴尬，包天雷满脸吃瓜的说：“刚哥，这是你女朋友吗？”“我们没有关系！”两人几乎同时喊出，欧阳娜茹把没削好的苹果扔给李志刚，怒气冲冲地说：“你的苹果！”，说着就从病房里跑开了。李志刚也当什么也没发生肯着他的苹果。林东把王柱说的原封不动的告诉了李志刚，李志刚听后不由有些后悔刚刚猛地发火，他毫不犹豫地说：“我会去的，一定会去！”

    政委走前，李志刚突然想起什么，说到：“政委，联系方式。”政委望了望他会心一笑，显然，他的目的已经达成，政委把欧阳娜茹的联系方式和微信号写在一张小纸片上递给李志刚，便走了……

    欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

