
见到这一幕，波塞西眉宇一皱。玄墨带给她的压力着实不小，必须得想办法应对。

随即八黑一红，九个魂环整齐的排列在波赛西身上。双手合十在自己胸前，身上的第三个魂环突然亮了起来，紧接着，围绕在她身体周围的蓝光如同流水一般扩散开来。

那些蓝光竟然像是水银泻地一般朝着四周蔓延而出。遇到植物和山石，蓝光会自行掠开，但却没有放过岩土的任何一个缝隙。

“嗯？她这是在干嘛？”

玄墨见状，当即面露不解。但很快，他就知道了波塞西的做法，究竟想要干什么。

此时此刻，波赛西身上发出的蓝光，竟然和她本人的精神力完全融为一体。融合的极为和谐。也就是说，她的每一点魂力都伴随着一点精神力。这蓝色的能量完全是具有双重属姓的。她正是用此方法，寻找破绽。

“休想！”

察觉到了这一点，玄墨当即一挥手，原本的岩土在“大地之力”和“重岩之意”的作用下，当即发生改变。可终究还是晚了一步…

“海神降临！”

权杖彻底化作三叉戟的样貌！

蓝金色光，化为惊天长虹，竖斩而下。

那一瞬间，天空完全被划开了。所有的重力以及四方岩土，在顷刻间被搅得粉碎。

同时大海也在波塞西的这一招下，和劈开的天空发生了呼应，一时之间，玄墨那巨大的饕餮真身，竟然被大海的力量瞬间制衡住了，再也无法前进其分毫，而那恐怖的三叉戟，却在瞬间就到了它那一双利爪之间。

“轰——”剧烈轰鸣响彻天空。

只见玄墨那一双利爪合十之间，两道黄色光芒交互盘旋，直接挡住了三叉戟一击。

但饕餮真身那庞大的身体也从空中瞬间跌落。直接从五千米跌到了两千米高度。再加上身长千米，眼看着就要坠入到大海中。

而一旦如此，那显然对他不利。

饕餮发出一声震天怒吼后，第八魂技闪动，脚下区域的大海直接化作了一座荒芜的小岛，硬生生的承载住了饕餮真身的躯体。

波塞西见状，也是略微松了一口气。面对自己占了上风，也不妄她动用第九魂技而且还调动了大海之力。那一击的重量，可是相当于这片海域直砸而下，自然强悍无比。

而此刻的玄墨，也硬生生地抗住了那一击给自己带来的反震之力。不愧是其主场！

心中默默念叨后，冰龙王的力量也从玄墨右臂散发出来。

虽然冰龙王号称掌控极致之冰。但实际上，在冰龙王的全盛时期，对于水元素的掌控，他也丝毫不弱于七元素主神中的水神。纵使其力量只是残缺，但对波塞西这位同样操控水元素的海神大供奉，还是可以胜过。

所以刚想先下手为强的波塞西发现，原本自己控制的如臂使指的水元素和大海，突然有些失控的趋势，它们竟然是在畏惧此时的玄墨。仿佛是下位者见到了上位者一般。

可是玄墨，凭什么能够影响大海啊！？

波塞西的心微微一紧，她知道，自己此时无法出手打断玄墨，而且他接下来的一击必然是石破天惊。所以她能做的，只有选择闪避和防御。否则，自己必然是落败无疑。

然而她的举动，显然也被预判了。谷

玄墨所化的饕餮真身其眼瞳深处，已经变成了一片深蓝，紧接着，一道只有直径一丈的深蓝色光芒骤然从眼瞳中，暴射而出！

当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛已经静止了，正准备有所行动的波塞西，在这一瞬竟是完全被禁锢在半空之中。周围的一切空间，都以惊人的速度在压缩着，深蓝色光芒看似十分缓慢的在移动，但是，就在它移动的过程中，天空变成了深蓝色，大地变成了深蓝色，这一切都变成了深蓝色。

这正是玄墨从邪帝魂环中，得到的最大的收获，威力仅次于上古之息的时空之光！

这招中所蕴含的时空之力能够剥夺一切生物的精神本源，让其精神本源瞬间衰减。

而玄墨，正是准备用这一击击败她。

不过令玄墨没有想到的是，波塞西眉心的三叉戟印记竟然闪过一抹难以察觉的暗红色光芒，随后，身形便可以再次行动。在最后的那个关头，才躲开了玄墨的时空之光！

“嗯？这是怎么回事？”

玄墨见状，脸上顿时流露不解。但是很快，他就反应了过来。正所谓趁你病，要你命。既然时空之光没用，那么上古之息呢…

此刻从玄墨身上，一股恒古久远的气息缓缓逸散出来，低沉的龙吟声也随之响起。

而这是的，正是饕餮之威。

很显然，玄墨也直接调动了大部分的魂力，引发了武魂共振，准备直接用大招了。

这一幕，令波塞西心中一紧，因为她感觉的到，恐怕接下来的一击，应该会更强！

“上古之息！”

一股极其恐怖的能量也在饕餮的大嘴当中不断地汇聚，一道堪称神技的光柱轰出！

不过对此，玄墨还是有所保留。不然波塞西要真出什么问题的话，可不好交代呀。

与此同时，面对这一击的时候，不知道为什么，波塞西眉心处的三叉戟印记竟然不由自主地亮起，而这一回，更是闪烁金光。

同时在某个地方…一个老头念叨，“我的人可不能输。”

这道金光的出现，令波塞西根本没法面对上古之息时躲避，但是使得她对于大海的掌控以及运用海神神力，却能够更上一层！

于是乎…

“洋流斗转，海神降临！”

大海洋流被金光笼罩，随后包裹在了波塞西的那根由权杖所化的三叉戟之上，然后在面对上古之息时，直刺而出，没有避让。

一瞬间，大音希声，景象通通不可见。

等到唐三他们在看清的时候，玄墨和波塞西已经收手，而大海也已然恢复了平静。

“三天之后，考核继续。”

紧接着，波塞西的声音在唐三等人耳边响起后，整个人的身影就已经消失不见，她没有让除了玄墨之外的任何人看到，自己的嘴角滑落下了一滴血液，融入了大海中…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70720471"  chaptername="第669章  略胜一筹">加入书签</a>
</div>
