    第492章 陈家老祖

    张辰冷哼了一声，再次向着那些陈家的弟子追了上去，很快，这些陈家的弟子，就被张辰追杀的狼狈不堪，他们每个人的身上，全都挂了彩。

    看到这些陈家的弟子, 全都狼狈的不像样子的样子，陈家的其他的弟子，一个个也是满脸震骇之色，他们看着张辰，脸上写满了畏惧，他们根本就不敢再和张辰交手，他们现在, 已经完全丧失了信心, 他们知道，就算是他们再多的人加起来，恐怕也不是张辰的对手，所以，在张辰向他们进行围剿的时候，他们全部都向外冲了出去，想要逃走。

    看到这些陈家的弟子，竟然想逃跑的样子，张辰不屑的撇了撇嘴，随即，张辰直接飞身跳跃了起来，向着这些陈家的弟子追赶了上去，很快，他便追了上去，一把将这些陈家的弟子，全都抓在了手里，张辰冷笑着看着手中的这些陈家弟子，淡漠的说道：“我说过了, 你们陈家, 早晚会败在我的手上，现在，我就让你们看一看，这就是陈家的实力，让你们知道，你们陈家有多么的弱小，你们陈家有多么的贫瘠！“说完，张辰猛地一挥手，将这些陈家的弟子，全都扔在了地上，随即，张辰又再次向着那个大厅走了过去。

    看到张辰，又要走进大厅，那个陈家的老祖宗急忙向后退了两步，看着张辰，冷冷的说道：“小辈，我劝你最好不要乱来，这座城市的守卫十分严格，除非你真的是返虚期的高手，否则的话, 我劝你还是不要乱闯的比较好，要不然的话，你一定会死在这里的。“

    听到陈家的老祖宗的警告，张辰冷笑了一声，说道：“哦？是吗？难道你以为你这样说，我就会害怕了吗？“

    “哼，你不害怕？你怎么不害怕？你现在已经展露出了你返虚期的修为，但你却并未离开这座城市，这足矣证明你根本就没有返虚期的实力。既然这样的话，你为何不直接离开这座城市呢？你要是离开了这座城市的话，或许，你还能活命，但是，要是你继续留在这里的话，那我敢保证，你必死无疑！“陈家的老祖宗说道。

    听到这句话之后，张辰笑了起来，他看着眼前的这个陈家的老祖宗，笑了起来，说道：“哈哈哈哈，我不得不承认，你说的话确实有些道理，但我为什么要离开这座城市呢？我为什么要离开呢？我为什么要离开这里呢？你们既然想要灭掉我的门派，那我就让你们看看，你们究竟有多么的强大吧！“说完，张辰也不再废话，直接向着这座大殿中飞了过去。

    看到张辰的样子，这个陈家的老祖宗脸上闪过惊慌，虽然，张辰表现的很轻松，但陈家的老祖宗知道，他们这些人，肯定是拦不住张辰的，所以，他们此刻，也只能祈祷张辰不要伤及无辜了，毕竟，这些普通的民众，都是无辜的！

    很快，张辰就来到了这座大殿的门口，他直接推开了大殿的大门，走了进去。

    在这座大殿之内，此时，已经聚集了数百名陈家的弟子，这些人，大都是先天境的修为，这些人，也有陈家的核心子弟，不过，这些人之前的实力都十分的低微，在陈家之中也没有任何的威望，现在，看到张辰进入到了这个大殿之内，这些人，也全都惊讶的看着这个大殿。

    “陈家的弟子，给我站住，今天，我张辰，要在这座城市之内大闹一番，谁若胆敢阻拦，我就将他击杀，谁若阻止我，我就将他杀死，让他成为这片星域的亡魂，让整个星域，变成一片血海，让整个星域，全部都沉寂下来，谁敢阻止我，我就将他击杀，谁若是阻止我，那我就击杀谁，不管是什么级别的存在，我张辰，都将他斩杀！“张辰的目光扫视四方，冷冷的喝道。

    “这个年轻人，他竟然想要屠戮我陈家的族人，简直不可饶恕啊！“

    “没错，他简直太嚣张了，我们陈家的子弟，岂是他这种小毛孩能够随意侮辱的！“

    看到张辰竟然要屠戮陈家的子弟，周围的陈家的弟子，都愤怒异常。

    “小辈，你不要欺人太甚，如果你再敢前进的话，别怪我等联手将你诛杀于此！“这时，站在最前面的陈家的老祖宗，看到张辰竟然要屠戮陈家的子弟，也终于忍受不了了，向着张辰大喊道。

    “呵呵，我就喜欢欺负你们这些陈家的垃圾，你们能拿我怎么样呢？“张辰淡淡的说道。

    “好，好，好......“看到张辰竟然这么猖狂，这个老祖宗也是气坏了，此刻，他的身上散发出强大的气势，看向张辰的时候，眼睛之中，更是闪烁着一道道凌厉的杀机。

    看到这些人的表情，张辰的嘴角扬起，向前跨了一步，向着这些陈家的弟子走了过去。

    “你敢，你再敢往前踏出一步的话，我就要对你出手了。“看到张辰，向着他们逼近了过来，这个老祖宗也怒了，向着张辰怒吼道，同时，一股股凌厉的攻击，从他的体内释放了出来，向着张辰袭了过去。

    “轰隆隆！“这股攻击，十分的强大，刚一爆发，就向着张辰轰击了过来，张辰虽然有些惊讶，但他并没有任何的慌乱，他冷冷一笑，右手一动，顿时，一股股巨大的雷电之力，出现在了张辰的手中，张辰右手一翻，手中雷电凝结而成，向着前方，直接砸了出去，向着这些攻击，狠狠的砸了过去，瞬间，一道巨大的雷电，直接轰击在了这个老者的头顶上，随后，这个老者的身体之上，瞬间亮起阵阵的白光，那股白光，显得特别的刺眼。

    看到这道攻击，竟然直接被张辰用拳头打碎，这个老祖宗，瞬间脸色大变，他万万没有想到，张辰这样一个看上去十分年轻的小伙子，竟然有这般强悍的战斗力，这让他十分的吃惊。

    “不可能，你绝对不可能拥有这样的战斗力！“这个老者震惊的看着张辰，失声叫道。

    “哼，有什么不可能的，你们陈家的实力，虽然不算太差，但与我比起来，你们陈家的人，实在是太弱了，不是我的对手！“看到这个老者的反应，张辰淡淡的说道。

    “哼，不要以为我不知道你是谁，我告诉你，你就算是天才，也只是天才而已，天才之所以能够称呼为天才，是因为他有着超乎常人的智慧和天赋，而我们陈家的人，都是普通人，我们没有什么天赋，只会依靠着家族给予的资源修炼，所以，我们的修为，才停滞在先天境，永远都无法突破到灵师境界，但是，我告诉你，你绝对没有办法跟我们陈家相比，所以，我劝你，还是赶紧收手，不要做出愚蠢的事情，不然的话，你会死的十分凄惨的！“陈家的老祖宗说道。

    “哈哈哈，哈哈哈，愚蠢？愚蠢的是你们陈家吧，你们陈家的族人，在我看来，简直就像是蝼蚁一般，就连这点儿实力都没有，还敢在我面前大言不惭，真是可笑，真是愚昧至极，难道，就因为你们的实力很强吗？你们陈家的实力很强，但是，那又能够怎么样？在我面前，你们陈家根本就没有半点儿抵抗之力！“张辰说道。

    “放肆，放肆，简直放肆到了极致！“

    “小杂种，今天，就是你的末日！“

    “小杂种，我们陈家，可不是你能够招惹的存在，如果你再不离开，就休怪我等不客气了！“

    看到这个张辰如此的嚣张，陈家的这群人，也彻底的愤怒了，他们都纷纷冲着张辰怒吼着。

    “小杂种，我倒是要看看，我陈家的人，会不会不客气，不会不客气的后果是什么样的！“听到这个老祖宗的话，张辰丝毫没有害怕的神色，反而露出了讥讽的笑容。

    “既然如此，那我就先送你上路吧！“就在这时，张辰直接动手了，只见，他的手中，瞬间出现了一把黑色的长剑，长剑一挥，一道剑芒瞬间出现，随即，这道黑色的剑芒，直接化作了一柄巨大的黑色利剑，直接向着眼前这个陈家的老祖宗劈了过去。

    “什么，这，这是圣器，竟然是圣器！“

    看到张辰手里出现的这柄黑色巨剑之后，这个老祖宗，脸色也是一变，他没有想到，张辰的手里，竟然会有圣器这样的武器，这让他感觉到非常的恐惧，在他看来，这柄黑色巨剑的威力实在是太大了，他完全承受不住。

    “嗖！“

    就在这柄黑色巨剑，即将落在自己的脑袋上的时候，这个老祖宗急忙向后退去，躲避掉了黑色巨剑的攻击，然后身形一晃，快速地后退了几步。

    “唰！“

    就在他刚刚后退几步之后，黑色巨剑，直接从他刚才站立的位置划过，瞬间将一块儿山壁给切割开来，留下了一条数丈长的口子，可见这柄黑色巨剑的威力有多大，而且，黑色巨剑，直接劈在地面之上，瞬间将坚硬的山石，给劈成了两截，一股股强烈的能量波动扩散开来，震慑人心。

    这一幕，让那些原本准备看热闹的其他势力之人，脸色瞬间变得惨白，因为，张辰手中的这柄黑色巨剑的威力，确实是太可怕了，让他们都感觉到心悸。

    看到这一幕，就连这个老祖宗，都吓了一跳，他万万没有想到，张辰的手里竟然会有如此厉害的武器，要知道，他的手里，虽然有一件中品灵宝，但却只是低级的中品灵宝而已，他的手里的武器虽然不错，但和张辰手中这把黑色巨剑比起来，却是差得太远了。

    “怎么可能，这小子的手里，怎么会有如此厉害的东西，这可是圣器啊！“看到这一幕，这个老祖宗的心里十分的震惊，他的眼眸之中，充满了震撼的神色，他没有想到，张辰的手里，竟然会有圣器，要知道，一般的武器，就算是再高级，也没有圣器高级，毕竟，高级武器和低级武器，有着质的区别，就算是再高级的武器，也不可能与低级的圣器相媲美的，毕竟，圣器的品阶越高，它的威力越大，而低级的圣器的威力，就更加的小了。

    这个老祖宗，一生之中，只见过两次圣器，一次是在他的手里，另外一次就是他的亲孙女手里的那个玉佩，那是一件中品灵宝，不过，在他看来，中品灵宝和圣器，根本没有什么可比性，圣器，才是世界上最厉害的武器，只有圣器，才配做世界上最厉害的武器！

    但是，现在，这柄黑色巨剑，直接让他看呆了，这个黑色巨剑的威力太可怕了，这个老祖宗，甚至有些怀疑，眼前的这个青年，手里拿着的到底是一柄什么样的圣器了，因为，这柄黑色巨剑的威力，实在是太可怕了，这样的攻击，就算是他，如果挨上一剑，肯定会被劈杀的粉碎，尸骨无存。

    不仅仅是这个老祖宗，就连那些围观的人，也被张辰展示出来的这柄黑色巨剑给吓傻了，他们没有想到，在他们看来，张辰不过就是一个普通人类罢了，但是，没有想到的是，张辰竟然还掌握着一把圣器，这实在是有些超乎他们的意料之外，要知道，他们这些人当中，除了那个老祖宗以外，其他的人，就算是再怎么修炼，他们也不可能拥有圣器，就算是拥有，那也是很少很少的一部分而已。

    “好强悍的力量！“看到黑色巨剑上爆发出来的可怕威力，这个老祖宗，忍不住感叹道。

    “呵呵，你现在，还觉得我是一个普通人类吗？“听到这个老祖宗的话，张辰冷声问道。

    “你......“听到这句话，那个老祖宗，也顿时哑口无言，不知道该说什么。

    “哼，既然这样的话，你们就不要怪我了，既然你们要找我麻烦，我也不可能让你们好过，既然如此的话，那我就送你们一程好了！“看到对方的表情，张辰直接开口说道。

    (本章完)

