    第57章 匆匆

    对于住在书香雅苑的家长来说，最期待的莫过于孩子考上理想的大学。

    老天保佑善良的人，在BJ的四月天里，刘静去医院做了手术，切除了肿瘤，季胜利依旧是无微不至的照顾她，童文洁和宋倩也是隔三差五的去看刘静，季杨杨也更加努力的学习。这些都让刘静心情很好，心情影响病情，刘静的病差不多慢慢的好了。医生说恢复得很不错。

    方一凡家林磊儿很努力就不用说了，方一凡也老实了。童文洁在家安心养胎，方圆再开车和配音之余照顾三人，不，是四个人，他们家是五口之家。

    乔宇杰家，乔英子学习很努力也不用说了，乔宇杰呢，还是那个样子，每天该吃吃，该喝喝，该睡睡，成绩从不担心。宋倩和乔卫东虽然复婚了，不过也只是回到了当初的生活，家里的大小事情都是宋倩管着，宋倩管着乔宇杰，乔英子，乔卫东三人，一家也其乐融融。

    李萌也答应了潘帅的追求，但是俩人因为都带着高三，所以没有公开。

    某一天，潘帅心血来潮，要自己班和李萌的班来一场篮球比赛。

    春风中学体育馆里，比赛要开始了，潘帅的班出场的是方一凡，季杨杨，大熊，高鹏，还有林赛文。李萌的班出场的是乔宇杰，苏舟，秦天天，何宇宏，还有陈宏宇。可是比赛快开始了，还是没有看见乔宇杰到来。

    “这样！一会儿啊，苏舟秦天天你们俩防守，我和陈宏宇进攻。”何宇宏在安排着。

    “还差一个人呢！这乔宇杰怎么还不来！他什么时候来啊？”秦天天焦急的说道。

    “等乔宇杰来了让他做前锋吧！”何宇宏说道。

    “乔宇杰来啦”

    何宇宏刚说完，场上的女生沸腾了。

    乔宇杰跑进篮球场，现在几人旁边。

    “对不起，刚才铁棍找我有事！”乔宇杰说道。

    “没事，就等你了，一会就看你的了。”陈宏宇说完把球服递给乔宇杰。

    乔宇杰连忙把校服外套脱了，篮球赛要开始了。

    “你们先过去，我把外套放一下”乔宇杰说完就往场外去，把校服外套递给黄芷陶。

    “帮我拿衣服吧！”乔宇杰说道。

    “加油！”黄芷陶接过衣服说道。

    没一会儿，潘帅就宣布比赛开始。

    “加油，加油”场外的加油声此起彼伏。

    没一会儿，乔宇杰进球了，

    “乔宇杰加油，乔宇杰最帅”

    这是乔宇杰的小迷妹。

    “哈哈哈哈，这是我哥！”

    这是某双胞胎啊妹妹。

    “宇杰无敌！”

    这是乔宇杰的迷弟。

    篮球赛如火如荼的进行着。

    “我哥真是受欢迎啊，陶子，便宜你了啊！”乔英子小声对黄芷陶说道。

    “叫嫂子！”黄芷陶笑着对乔英子说道。

    “后卫，底线没人”

    “好断，好断，好断”潘帅一边拍手一边说道。

    这时候李萌过来了。

    “潘老师，你这出的什么馊主意啊？啊！还有时间打球还打比赛啊！”李萌有些生气的问道。

    “不是，这会儿学什么都来不及了，是啥样就啥样吧！加油！方一凡！”潘帅对李萌说道还不忘对场上的方一凡喊加油。

    “我跟你说啊，这个，这会儿放松比什么都重要，高考就跟上场比赛一样，对吧？赛前适当热身就行，有些刚学投篮的就没必要上场了，方一凡，好球！”潘帅没说完就看到方一凡投篮还进了，又欢呼起来。

    最后，冲刺班因为有乔宇杰和苏舟两个大神，最终以一个球的优势夺得胜利。

    结束后，乔宇杰来到球场边，来到两女身边。

    “英子，怎么样？厉害吧？”

    乔英子笑道：“我哥一直很厉害！”

    “这话我爱听。”

    “陶子，怎么样？”乔宇杰又问黄芷陶同样的问题。

    “宇杰很厉害，诺，衣服给你，赶紧穿上，别着凉。”黄芷陶说完把校服外套递给乔宇杰。

    放学了，乔英子还有黄芷陶约着去逛逛超市，让乔宇杰做护花使者。

    乔宇杰给两女一人买了些零食。

    “还需要买什么？”乔宇杰问乔英子和黄芷陶。

    “暂时不需要了！”乔英子说道。

    “行，你们等我一会，我去看看袜子！”乔宇杰说道。

    “哥，我们帮你挑吧，买东西太草率！”乔英子说道。

    于是三人一起去了卖袜子的地方。

    “宇杰，你看看这双！”黄芷陶递给乔宇杰一双袜子。

    “这是不是有点花呀？”乔宇杰说。

    “花点怎么了，主要是这种款式有男女诶！”黄芷陶说道。

    “那行吧！那就先买三双，咱俩一共六双。”乔宇杰说道。

    “什么男女款，那叫情侣款！呃妈，童阿姨！”乔宇杰看到宋倩和童文洁也来逛超市。

    “买袜子呀？”宋倩平静的说。

    “嗯，家里那几双都薄了。”乔宇杰说道。

    此时黄芷陶恨不得赶紧离开，刚才她和乔宇杰的话宋老师应该听见了。

    “宋阿姨，童阿姨！”黄芷陶和乔英子也是打招呼。

    “买完就走吧！”宋倩说完就带着英子先一步走，还不忘回头叫乔宇杰。

    “英子，你哥和陶子是不是？”宋倩低声问英子。

    “妈，我哥跟陶子俩人对彼此有好感好像，具体什么情况我也不清楚。”乔英子眼神闪烁。

    “好吧！”宋倩哪里看不出来自己儿子什么情况。

    几人出了超市。

    “陶子啊，我家宇杰有点调皮，他要是惹到你你跟我说，我收拾他。”宋倩对黄芷陶说道。

    “妈，有你这么说自己儿子的吗？”乔宇杰撇了撇嘴。

    宋倩对乔宇杰使出眼神杀，效果拔群，会心一击，乔宇杰阵亡。

    “没有阿姨，宇杰很好，不管是对英子还是其他人都不错！”黄芷陶说道。

    几人有说有笑，只有乔宇杰一人跟在后头。

    到了楼下，黄芷陶和众人道别后也要回自己家了。刚要走，乔宇杰就拉住她。

    “男女款袜子不要了？”乔宇杰说完从包里拿出三双袜子递给黄芷陶。

    黄芷陶接过袜子，快速的跑开了。

    到了家。

    “宇杰，你也成年了，你现在最主要的就是高考，陶子是个好姑娘，你可不能耽误人家啊！”宋倩说道？

    “妈，你自己教出来的儿子你还不放心吗？我都懂的。”乔宇杰说道。

    “行，你懂就行，不过啊，妈妈还是得说，你可不能伤害她呀！这孩子内心本来就脆弱，你可要好好保护她！”宋倩语重心长的说。

    宋倩也没再过多追究这事，宋倩也对黄芷陶很满意。

    (本章完)

