    “有意思，你的体内居然寄生了一尊邪灵？这是什么秘术？”

    江道一脸狞笑，看着被他捏在左手中的邪灵，笑道，“弱小的家伙，真是可怜啊…”

    轰隆！

    他五指猛然用力，火毒气网覆盖住这具邪灵的身躯，猛然收紧、碾压，砰的一声，将这具邪灵碾得粉碎，死的不能再死。

    这具邪灵充其量算是强级巅峰的邪灵。

    和方天霸差不多。

    在自己面前简直屁都不算。

    江道再次看向白衫男子，咧开大嘴，笑道，“现在该说说你的来历了吧？”

    “咳咳…”

    白衫男子一脸惊骇，痛苦无比，浑身上下布满血水，被江道拦腰握住，整个人身上鲜血淋漓，手臂、大腿全部断裂，简直没有一丝完好的地方。

    “不要…不要杀我…我…我是安阳谢家的…”

    “安阳谢家。”

    江道笑容浓郁，一副果真如此的样子，“你们不是说要明天再动手吗？为何今晚就忍受不住？”

    “我…我…我担心夜长梦多，想尽快解决你们…”

    白衫男子惊恐无比。

    这一刻，他所有的自负与傲气，全部消失不见。

    在江道的手底，他感觉自己的身躯随时可能会被捏炸。

    “是吗？那黑虎帮和你们什么关系？为什么要帮助黑虎帮？还有，我烈焰帮的那两位堂主，是你杀的吧？”

    江道盯视着白衫男子的双目。

    白衫男子灵魂都在颤栗，感觉了更为恐怖的压抑。

    “不是，不是我杀的，是谢玄杀的，他是黑虎帮帮主，是半人之躯，他是我们家族的长子…也是他让我对付你们的！”

    他连忙开口。

    “你说什么？黑虎帮帮主是你们家族的长子？”

    江道目光炯炯有神，“你们不是除灵人家族吗？怎么会在凡俗世界建立势力？”

    “一…一方面是谢玄的身体出了问题，需要用人气来蕴养，另一方面是…是因为大业皇朝南部将会有【玄级】的圣器出世，我们需要…需要整理所有势力，为我们打探。”

    白衫男子回应道。

    “原来如此。”

    江道再次挤出笑容，“那什么圣器在什么地方出世？”

    “我们现在也不确定圣器出世的地点，依然还在寻找之中，只知道最终将会在大业皇朝南部和中原一带现世…”

    “那谢玄在哪？他的实力如何？”

    江道问道。

    “他…他在黑虎帮，我也不知道他的实力到底怎样，你不要杀我…”

    白衫男子连忙开口。

    “你乖乖回答我问题，我就不会杀你。”

    江道露出狞笑，“黑虎帮总部在哪里？”

    “在…在四方城…”

    白衫男子紧张说道。

    “四方城…”

    江道重复一句。

    轰！

    他的巨大手掌猛然用力，碾压的白衫男子当场发出凄厉惨叫，一身骨骼、经脉统统炸开，血雾迸溅。

    这些血雾才刚刚炸开，就被他的火毒气网迅速包裹，再次聚拢，统统焚烧开来，化为灰烬。

    江道抬起头来，再次看向面板。

    刚刚捏死了一尊邪灵，各大武学的后方再次出现了【可修改】字样。

    江道立刻集中意念，向着【养生诀】和【百里如龙身法】点了下去。

    这两门功法是他很早之前就决定要进行修改的。

    刷！

    整个面板上一阵模糊，随后再次缓缓清晰。

    无数的信息涌入到江道脑海。

    上面的各类数据再次发生改变。

    与此同时，江道体内的养生诀内气一下子再次扩大不少，源源不断，化为一阵阵清流，在四肢百骸迅速运转。

    …

    力量：8.6（已突破肉身极限，变异程度6.4%）

    速度：7.2（已突破肉身极限，变异程度4.8%）

    养生诀（四百八十年后）【不可修改】——养生、疗伤、加速恢复、内气护体

    百里如龙身法（九十年后）【不可修改】——疾步

    …

    一刹那，江道感觉到体内一直弥漫的火热，瞬间得到了中和。

    养生诀不断运转，像是盛夏炎日中的一缕凉风，吹得他身心舒适，如沐春风。

    江道长长吐出了一口浊气，浩浩荡荡，气流翻滚。

    他的身躯开始迅速恢复。

    转眼间再次如常。

    “还是邪灵对我更有诱惑力…”

    江道自语。

    “帮主…”

    直到这时，帮内的其他人才终于赶来。

    向安一脸惊骇，带着一群新晋的堂主，快速奔来。

    目视着被破坏的惨不忍睹的地面，每个人都心头震撼。

    尤其是空气中的火焰，居然至今未散。

    他们的脚掌踩在地上，可以清晰感受到地面的滚烫，如同炎炎夏日，被太阳灼烧过一样。

    很难以想象刚才的大战到底有多惨烈。

    “将死难的弟兄好生处理了，每家都发放些安家费。”

    江道开口。

    “是，帮主！”

    众人立刻拱手。

    “向安，给我查一查四方城，看看黑虎帮总部是不是真的在那里。”

    江道淡淡道。

    “是，帮主！”

    向安连忙应是，心头震撼。

    他已经可以猜到江道接下来的打算了。

    以他对这人的了解，他肯定会杀入黑虎帮，彻底解决后患。

    江道直接转身离开这里。

    一晚上时间迅速度过。

    翌日一大早，江道便进入到了藏武阁进行阅览。

    在向安的消息没有查明确之前，他是不会轻易前往四方城的。

    万一之前那个白衫青年说谎，自己岂不是白跑了一趟，而且据他所说，黑虎帮帮主乃是安阳谢家的长子…

    哪怕对方的身体真的出了问题，其实力也绝对不容小觑。

    所以趁着这几日，江道不妨多多融合一些秘籍。

    和之前一样，他依然在寻找一些强大的横练之术。

    江道一头扎入浩瀚的秘籍海洋，几乎帮外的所有事情全都交给了向安和郭杜天代为解决。

    两天过去。

    郭杜天一方面加派人手，秘密前往四方城，进行调查、求证。

    另一方面也在强势镇压乾元城内出现的诸多麻烦。

    这些麻烦，无疑还是之前江道遗留下来的。

    城内的三教九流这几日间愈发的不安分起来，甚至有一些人竟买通江湖客，暗地里对烈焰帮辖下的好几处赌坊、钱庄进行洗劫。

    甚至还有一处据点被人连夜拔除。

    这几日右护法向安可谓忙到焦头烂额。

    但奈何烈焰帮的精锐在之前直接被江道干掉了七成以上，现在根本抽不出太多的高手，震慑宵小，唯一能用的高手，就只有副帮主！

    可副帮主此人老奸巨猾，装疯卖傻，整天一副浑浑噩噩的样子，从不出手。

    向安连连叹息。

    就在这时！

    他再次接到消息。

    一位烈焰帮的帮众从外面快速奔来，一脸煞白，急色匆匆，“护法，又出事了，城东的十三处赌坊和六处青楼，被衙门给查封了！”

    “什么？”

    向安脸色一变，“衙门的人为何出手？”

    烈焰帮每个月都有大把银子送往衙门，他们现在也敢打劫？

    “据说是…是和城内的金刀门勾结在了一起…”

    那名帮众开口。

    “该死！”

    向安顿时脸色铁青，咬牙切齿，“金刀门，又是他们，往日里依附于我烈焰帮的二流小势力，他们也敢反扑！”

    他知道这一切都是他们以为烈焰帮没有高手坐镇，所以想要瓜分烈焰帮，重新分配利益。

    可他们又怎么会想到，烈焰帮现在是没高手坐镇，可烈焰帮有怪物坐镇！

    一旦这个怪物被惊动，那整个乾元城都不够他杀的。

    所有势力都得死！

    “好，好一个金刀门，一而再再而三的暗中出手，既然这样，那本座就让你们尝尝面对怪物的恐惧！”

    他心中杀机涌动，恨意汹涌，已经决定要去通知江道。

    “报~”

    突然，外面再次有人叫喊，一个帮众迅速奔回，拱手道，“右护法，四方城的消息有着落了！”

    他将一封信笺交给向安。

    向安迅速拆开信封，进行观看。

    很快，他露出大喜。

    “好得很，重赏那几位去打探消息的兄弟！”

    “是，右护法！”

    那名帮众抱拳，再次退了出去。

    向安拿着信笺，挤出笑容，快速向着藏武阁赶去。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>