    第1393章拉仇恨的能力

    嘭嘭嘭！

    落地的瞬间，这些人便果断地往地上一扑，而后朝着楚千璃的方向就滚了起来……

    “……”暗三等人。

    “……”上官文彦等人。

    空气突然就静谧了起来，他们全都被这个神发展弄得目瞪口呆。

    而云彤和云奕却是瞳孔骤缩，忽而就对视了一眼，皆从对方的眼中看到一个不可思议的猜测——傀儡术！

    可云族特有的傀儡术必须要有云族的血脉才能施展出来，之前千璃大人已经试过了，就算她弄懂了咒印是怎么施展的，没有云族血脉特有的天赋力量还是无法操纵咒印。

    可眼下……这是什么情况？

    一时间，所有人都懵圈了。

    只不过，各自懵圈的理由不同而已。

    “可恶，这到底是怎么回事？我为何不受控制。”

    “妖女，你这个妖女对我们做了什么？”

    “停下，快让我停下，否则我定要杀了你！”

    ……

    而这时，终于从震惊中回神的黑衣人们开始愤怒地叫嚷起来。

    他们完全想不明白，他们为何会听这么个死丫头的命令在地上狼狈地打滚。

    “呵。”楚千璃冷笑了一声，“精力很足嘛，那行，你们就围着这小院先滚上三圈好了。”

    “你说什么！”

    “妖女，你竟敢……”

    “闭嘴，立刻给本姑娘滚！”楚千璃一声厉呵，打断了一众黑衣人的叫嚷。

    磅礴的灵魂力就在这时猛冲而出，加重了烙印在他们灵魂上的那些符纹的控制力。

    顿时，这些黑衣人只觉灵魂上猛地传来一股撕裂般的痛。

    若是想抵抗的话，便会越发地痛不欲生。而如果不去抵抗，遵从妖女所下的命令，便能得到少许的喘息。

    即便他们是被专门培养出来的杀人利器，但他们也忍受不了这种作用于灵魂上的痛苦。

    一个个抵抗了不过片刻后，便受不了地开始执行楚千璃所下达的命令，乖乖地在地上继续翻滚。

    楚千璃冷淡地看着。

    这个用于操纵他们的咒术是她用原本就会的御灵术，结合了云氏一族的傀儡术所创新出来的术法，目前还不太完善，持续的时间不会太长，最多几个时辰。

    而且操纵起来需要耗费大量的灵魂力。

    但没关系，几个时辰足够了。

    而且，她如今的修为提升上来了，即便是需要消耗大量的灵魂力也足够应付。

    这十几个混账既然敢放毒毁了她的驭兽丹，就要做好被她收拾的准备。

    “咳。”

    眼看着一场刺杀变成闹剧，十几个黑衣人吭哧吭哧地奋力打滚，暗三清了清嗓子，总觉得他们在这里杵着好似有些多余。

    “老大，接下来我们要怎么办？”肖淮就在这时问道。

    卯月眸光一闪，意识到肖淮这是在问什么呢，顿时声音发狠地说道：“十几个灵王，真是好大的手笔。看来这幕后之人是想让我们都死。”

    “老大，我们定不能放过那幕后之人。”

    “该死的。”暗三猛地反应过来了，对啊，眼前的这一切看起来虽像闹剧，可要不是他们家的老大有本事，这可就不是闹剧，而是惨剧了。

    顿时，他眼中杀气翻滚，“卯月说的对，老大，我们绝不能放过那幕后之人！”

    “敢冲老大出手，我们一定要杀回去！”暗五几人几乎是异口同声地吼道。

    特么的敢冲他们暗月阁的老大出手，甭管是谁，他们都杀定了！

    “……”上官文彦及五个护卫。

    这杀气，简直比杀手还可怕。

    小伙伴／司姑娘的这些手下不简单啊。

    “毁了。”楚千璃这时却走到了丹鼎边，检查了一下摆放在丹鼎周遭的灵植，发现也没法挽回后，她的一双眸子中黑雾滚滚。

    这可是一次可以炼制十枚驭兽丹的量，花了不少灵晶才买到的灵植，结果全都毁了！

    “……”暗三等人。

    不是，老大您的关注点是不是有哪里不对。

    我们可都在愤怒着呢。

    “咳。”上官文彦急忙捂住嘴，避免自己喷笑出声。

    还好还好，即便小伙伴的手下们杀气腾腾的，小伙伴却还是那个有趣的小伙伴。这会儿得了空闲，第一时间就开始心疼她损失的那些灵植了。

    小白冰蓝色的虎瞳中闪过一抹又是无奈，又是好笑的神色。

    为钱发愁的小璃儿，画风似乎变得更加可爱了。

    画风变得越发可爱起来的楚千璃，就仿佛是刚刚反应过来肖淮等人在说什么似的，猛地一攥拳头，恼火地说道：“你们说的对，毁我灵植，阻我挣钱大业，还要杀我的小伙伴，此仇当然要报。”

    “等这群糟心玩意滚完了，我立时就带着他们反杀回去。”

    “噗！”上官文彦嘴角狂抽，只觉心头受到了一万点暴击。

    他竟然排在灵植和挣钱大业后面！

    “……”暗三等人。

    不是，老大你的重点还是错了啊，明明……

    “等等，老大的重点也有可能没错。这些杀手到底是冲谁来的？”卯月提出质疑，说完就看向上官文彦。

    “对哦，我们才刚到这里，也没和谁结仇，没准这些人并不是冲我们来的，而是……”沈佑有理有据地说着，也看向了上官文彦。

    其他人一听，也都默默地看向上官文彦。

    “……”上官文彦。

    上官文彦的嘴角抽搐得更厉害了。

    讲道理，他才叫老老实实地没招惹过谁好么。而小伙伴，别的不提，那气死人的本事可是绝了，今天一下午可就把那佣兵公会的大长老，还有那个工作人员的仇恨值给拉满了吧。

    结果这会儿这些傢伙竟然好意思说小伙伴没和谁结仇。

    睁着眼睛说瞎话么。

    哦，不对，今天下午他们都不在，不清楚情况。

    反应过来的上官文彦准备同暗三等人好好说清楚，就听楚千璃很是公平公正地说了一句，“你们想多了，论拉仇恨的能力，我若是称第二，只怕没人能称第一。”

    “虽然吧，我并不觉得那些事是我主动挑起来的。但这些人既然出现了，我觉得冲我来的几率还是挺大。”

    说着，楚千璃就看向之前那个发号施令的黑衣人，语气冷淡道：“说吧，是谁派你们来的？”

    “是纪家的那位大小姐，还是驭兽师公会的袁副会长，或者是佣兵公会的大长老？”

    至于那个工作人员，不是楚千璃看不起他，而是这种大手笔，真不是他能搞出来的。

