    南府省首府，万西城内

    小樱坐在院子里的石凳上，面色冰冷。养父母坐在她的对面，神色紧张。

    收养她的父母，一个是个黑色山羊胡子的中年男人，看起来就和那些清瘦的教书先生没什么两样。另一个是身形有些富态的贵妇人，一身红衣，戴着大颗的珍珠项链。

    三人周围还站着两名丫鬟，此时也是神色紧张，眼神不时的往院墙外飘去。

    “小樱....外面月星门的人到底是...？”山羊胡子小声问着，声音都有些发颤。

    小樱看了院门一眼。那外面不时传进来月星门人巡逻看守的脚步声。

    “我也不是很清楚。”她心头内疚，知道是自己连累了养父母。

    “月星门少主一会儿就到，说是要请你去月星门坐坐。”养母低声道。

    “不急，一会儿我和他们去就是，放心吧，父亲母亲你们不会有事的。”小樱挤出一个勉强的微笑。她现在最要紧的，一是保证养父母的安全，二是千万要阻止南天门的人前来营救自己。

    这是个圈套！

    她从开始到现在，可以百分百的确定。或许他们不知道自己是南天门的门主，但自己和那边有关系，肯定已经知道了，以自己为诱饵，勾出其余的门人，这个计划的可能性非常大。

    小樱虽然年幼，但心智却不是一般的成熟。面对这种危局，她绞尽脑汁也想不出脱离危险的办法。还有小雨也被抓走了，想要救出小雨，也...

    “实在不行。假装屈从那个人，我们找机会再看情况逃脱。”养父放低声音说着。

    小樱苦笑，要是这么好逃离就好了，她好不容易以格斗家的五识偷听到外面守卫人的闲聊，知道现在省城就是个大监牢，小仙主集中了所有的力量人力，格斗家级别的高手就有十多人。远远不是他们能够想象的。

    嘭！

    院子门轰的被撞开。

    两名月星门的壮汉走了进来。

    “小樱小姐，我家少主有请。”

    左边壮汉大声道。

    小樱心头一凛，站起身。轻声安抚了父母几句，便跟着两名壮汉走出院落。

    让她意外的是，被抓走的小雨居然正双眼红肿的站在门口，她想要自杀。但没有成功。一个普通人，在诸多高手监控下，就是想自杀也没可能。

    此时周围围了不下二十多个月星门的人，还有一名白衣长老冷眼等在一边。

    “请吧。小樱小姐。”

    长老淡淡道。

    小樱扫了他一眼，冷着脸拉住小雨的手，坐上等着的月白轿子。

    “起！”

    轿夫抬起轿子，脚步飞快移动起来，专挑偏僻寂静的地方走。

    约莫十多分钟之后。轿子重新停了下来，门帘被轿夫牵开。

    小樱一身月白连衣裙。倒是和轿子颜色有些相配。她冷着脸拉着小雨走出来，眼前赫然是另外一个宽敞院落，却根本不是月星门所在。

    她去过月星门，见过那里的院落，根本不是这样。

    这个院子中有假山，水池，池中养着一尾尾金虹鲤，正惬意的缓缓游动着。

    池边站着一名身穿白色西服的蓝发青年，他正轻轻撒着手里的鱼料，面带微笑的喂着鲤鱼。这人根本就不是月星门的人！

    看到这人的瞬间，小樱瞳孔瞬间一缩，认出了这人的身份。

    杰希扬！

    仙宫小仙主，这次纠集南天门剿灭队的真正凶手！

    几乎是第一时间，小樱就擦觉到了不对劲。

    整个这个院子，周围居然没有一个外人，就连刚才带她过来的轿夫都悄悄离开。以她的敏锐五感中，方圆上百米内，居然没有一个人存在，就只有他们三个人。

    杰希扬...他这是在故意给他们机会，给南天门救援的机会。不是圈套，没有埋伏，这是阳谋，是彻底击垮他们的阳谋。

    他要以一人之力，正面对抗整个南天门的所有力量！

    他正大光明的撤走了所有人手，正大光明的给南天门机会，一个围攻他救走人质的机会。

    但是本能的，小樱又感觉不对，杰希扬在传闻中可不是这么光明磊落的人，他的埋伏肯定藏在更深处的地方。

    “你以为我是在等你？”杰希扬微笑道。“错了错了。”

    “我不懂您在说些什么。”小樱冷静的道。

    杰希扬不以为意。

    “这是为了那个突然冒出来的家伙准备的场地。”

    啪！

    一声细微的脚步声忽然从院子暗处传出来。

    同一时间，整个院落四周阴影中，都缓缓走出一个个身穿黑衣的人影。

    小樱却一个个的认出了来人的身份，若拉姨，从蓝洲赶过来的月间老师，林峰叔叔，艾利尔姐姐。所有残余的南天门高手，都过来了。

    但其中只有若拉姨和月间老师是格斗家，其余人...

    她的心一下子跌入谷底。

    老师他们根本不知道杰希扬聚集收拢了整个剿杀队伍！没有从自己这里传出去的情报，他们几乎彻底处于双眼盲然的地步。

    黑衣蒙面的南天门中人纷纷移动脚步，将杰希扬围在中间。

    “杰希扬，束手就擒吧！”若拉姨手中握着双刀，神色紧张，不过在场这么多人，就算是传说中的小仙主，应该也有一拼之力。

    她和月间的实力都在格斗家里算是强者，属于液化气魄程度。小仙主应该属于固化气魄层次，差距只是一个层面，围攻之下应该会有机会。

    她曾经和固化气魄的高手交过手。这其中也有很大的差别，小仙主年纪不大，绝对不可能达到很高层次。

    杰希扬微微一笑。

    “你们一起上吧。”

    话音未落。他猛地提起右手，挡在身前。

    嘭！

    一记黑色鞭腿骤然出现，来人双腿连环，如同两条鞭子旋成一个椭圆，从两侧刺向他两边太阳穴。

    啪啪两声轻响，杰希扬手指轻点，精准的点在对方双腿脚踝处。他一个旋身，身上无声无息飞出两点寒星，逼退另一侧攻来的若拉。身形刹那间带起一连串残影往后闪退。

    嗤！

    他右手一扬，一条银线陡然射出，锵的一声，银线炸开。化为大蓬的银色寒星。朝着整个院落四处爆开。一时间如同雨点般四下飞射，墙壁上，地面上，池水中，假山上，到处都钉上了密密麻麻的银色钢针。

    南天门众人堪堪避开暗器，正要追击，却发现杰希扬根本不在原地。

    唔！一声闷哼中。一名黑衣人捂住肩膀急退，身形踉跄。

    “南天门！不过如此。哈哈哈！！”杰希扬身形化为一道薄薄虚影，在院落中闪现腾跃，快如闪电。一点点银光一闪即逝，每一下必定中上一名黑衣人。

    不过数分钟的时间，四名黑衣人纷纷受创，若拉因为还要护住小樱和小雨，更是狼狈，背上肩膀上都中了两把飞针。

    好在针上没有异样感，伤势不是很严重。

    对阵间，不知不觉中，大队的黄色军服军人将院子围得水泄不通，一个个围剿队的格斗家纷纷现身在周围围墙上，在武术枪支的包围中，不远处还有十数门迫击炮正在校队角度。

    一名黄色军服军官在一名格斗家的陪同下大步走进院子。此外，还有月星门主和两位长老，以及少门主月安南。

    南天门的人也直接被逼在了中间聚在一起，被数十杆枪支指着。

    “小仙主果然英明！算定了他们肯定会前来救场！”黄衣军官大笑着称赞。“这些南天门的余孽，到处流窜作案，杀人放火无恶不作，今天能够一网打尽，小仙主真是为了我辖区治安做了很大的贡献啊！”

    “林长官客气了。”杰希扬身后聚拢数人，微笑回应。在场的格斗家总共有十三人，包括月星门在内，几乎是三省范围中的最强力量。要想在这样的力量下突围，无异于痴人说梦。

    “要不是之前有着顾忌，南天门也留不到现在。”他轻蔑的扫了眼人人带伤的黑衣众人。“略施小计就一网打尽，完全没有半点挑....”轰隆！！！

    陡然间，整个包围圈外，一道黑色流光如同单刀般瞬间刺入，穿过大队士兵，轰隆一声破开围墙落在院落之中。

    “没有到最后关头才出现，这可称不上是救急呢？”一个娇滴滴的少女声音在漫天尘雾中传出。

    “达到目的就好。”另一个男子的嗓音响起。

    大片的枪膛咔咔声响成一片，数十名士兵个个神色紧张，知道是来了顶尖的格斗家高手。

    黄衣军官悄悄退后几步，让身后的格斗家将自己挡住。

    小仙主一边的格斗家纷纷面色郑重起来，知道是来了绝顶高手，虽然早有心理准备，但此时真正面对，依旧有些紧张。

    “魔女萝拉，你要插手？”杰希扬面色微变。

    “插手？”萝拉娇笑起来，“小女子可不敢打扰神将的雅兴。”

    尘雾散落，渐渐露出其中的人影。

    魔女一身黑丝短裙，显然是最应该聚焦视线的，但此时此地，所有存在感仿佛都被另外一个金发男子全部吸引过去。

    那是个金发披肩的俊美男子，面色从容，双眼酒红，周身仿佛萦绕着丝丝幽蓝雾气。

    被围在正中的的南天门众人高高提起的心情顿时猛地一顿，若拉手里紧抓的一样东西顿时悄悄松开。

    “太弱了。”男子视线落在南天门众人身上。

    “确实太弱...”杰希扬微笑开口，却陡然面色狂变。他眼前仿佛瞬移一般出现金发男子的面孔，

    嗤！！

    眉心一痛，他怔怔的站在原地，后脑破开一股血浆，箭矢一般射在后面墙上。

    丝丝寒气从两人身旁弥漫开来。

    “万念之眼....真是怀念。”

    加隆手指轻轻收回，指间竟然从杰希扬眉心挖出一颗血淋淋的眼珠。

    “仙主..不会..放过你....”

    嘭。

    杰希扬的尸体直挺挺的倒在地上。

    全场一片死寂。(未完待续。。)