    尼克斯瘦削的手指在白楚年颈侧和颊边压出了淤青印痕。

    厄里斯在他身后研究他的大腿骨，手里随意地抛着白楚年的战术匕首，刀尖在他腿侧划动，割破布料的同时也在皮肤上留下一道血痕。

    白楚年舔净嘴唇上的污血，嘴里一股铁锈味，他身体自愈的速度赶不上厄里斯破坏的速度，体力也快消耗尽了，胸腔和腹部损伤严重。

    “咒使和人偶师联合……就只有这点威力吗……”白楚年抓住尼克斯的手腕，吃力地撑起身体。

    “我从不认可我的名字，想泯灭我，你做不到。”尼克斯哼笑，“电光幽灵是不是顺着水槽下去取药剂了，我告诉你，深水药剂库是单向的，没有虹膜和指纹就只能下不能上，里面安装了十多道单向辐射门，HD药剂在最下面。通讯器的信号也被屏蔽了吧，你现在和他失去联系了，是吗？就算我们在这儿杀了你，他也听不到。”

    “兰波……在……”白楚年弯起眼睛，“你身后……”

    尼克斯警惕回头，身后却空无一人，再回头时，白楚年张开了嘴，他口中两颗尖牙伸长，黑眸褪色，瞳仁骤然升起一片宝石蓝色，黑发从发根到发梢褪得雪白，从喉咙中发出一声低沉的狮音。

    一股浓郁剧烈的白兰地信息素从他破损受伤的腺体中冲出，以他为中心向四周飞溅。

    尼克斯立刻松开了手，他的指尖却已僵硬不能弯曲，从指尖到小臂蔓延上了一层发亮的玻璃质。

    除了尼克斯外，厄里斯离他最近，虽然反应很快抬手挡住，但仍从手肘开始结成玻璃质，像急速结冰般蔓延到下半身。

    帝鳄守着培养舱，距离白楚年足有五十米远，那股沉重的压迫力也波及到了他，他伸出的手转瞬之间凝固断裂，凝结成一颗玻璃珠落在地上四溅飞裂。

    培养舱下萨麦尔的尸体则直接凝结成了一颗玻璃珠。

    魍魉缩在墙角，他离白楚年大约有七十米远，沉重气息仅仅把他压得跪了下来，并未被泯灭。

    一切发生在电光石火间。

    甚至几秒后，帝鳄才感到自己的右手被截断，锥心蚀骨的剧痛让他抱着右臂撕心裂肺地吼了起来，他摔进杂乱的试剂台中，发出一声沉重的巨响。

    白楚年身上的伤在愈合，他撑着膝盖缓缓站起来，深宝石蓝的眼睛失了神，凶光乍现。

    钉在他耳上的鱼骨矿石暗光闪动，在他耳边发出海浪拍打沙滩的静谧安抚声。

    白楚年已经生长趋近狮子的尖牙才有所缩短，眸中清明光影取代了凶光。

    “那我就先处理你……”白楚年像扑食的猛兽，朝尼克斯所在的位置蜿蜒跃进。

    尼克斯忽然消失，厄里斯取代他出现在他刚站的地方，硬扛了白楚年横扫的一腿，白楚年甫一触碰他，厄里斯身上立刻从接触面开始结了一层玻璃质。

    厄里斯后退了好几步，身体撞在倾倒的药剂台上，玻璃质被撞碎，他的皮肤爆出一片血花。

    看来人偶师的分化能力和人偶替身有关，可以挑选一个人互换位置替他扛一次伤害。

    “想同归于尽吗，这可不划算。”尼克斯出现在厄里斯原本所在的位置，掸了掸身上的尘土和玻璃碎片，冷冷注视白楚年，心中正通过白楚年释放出的信息素浓度估算他的级别和分化能力，如果这次战斗能摸清神使的A3能力，倒也不亏。

    不论是研究所的记录还是其他侦察者带来的消息，这些年间没有人见过神使启用A3能力，在这之前他们甚至不确定神使的分化级别。

    从白楚年体内溢出的信息素浓度已经远超M2级了，但还没达到A3。尼克斯认为这不是他的A3能力，他在控制，或者说，有什么东西限制了他。

    穹顶的月光透过玻璃笼罩在白楚年身上，他立在原地，轻轻攥了攥手心，尖牙在唇外倒映寒光：“同归于尽？我为什么要和你们同归于尽，这样不就没人给你们收尸了吗。”

    尼克斯深沉望着他：“你为什么不用更高阶的能力。”

    白楚年轻笑：“对付你们，用得着吗。”

    尼克斯像看透了他：“你怕失控，收不回来，驾驭不了。”

    “……”白楚年舔了舔尖牙，收敛了笑容。

    “疼。是要我认真了吗。”厄里斯扯掉身上剩下的玻璃质，动了动脖颈，发出咔咔的齿轮响声。

    实验室穹顶突然吸附上了一个粘性炸弹，一秒倒数时间后，炸弹爆炸，玻璃穹顶被炸出了裂纹，紧接着一个黑影就砸在了穹顶上，一把砸穿了玻璃罩，朝下方扔了两个黑色球形物体。

    白楚年见状立刻用手遮住了眼睛，单手撑药剂台躲了进去，那两枚闪光弹就爆炸开来，强烈的闪光和刺耳的嗡鸣在聚音效果极强的实验室中干扰性更强，被强光闪到的人立刻失去了视觉。

    第二枚则是爆闪弹，强光固化，化为无数闪亮尖刺，尼克斯遮着眼睛退开，向后轻身跃到培养舱边。

    穹顶被疯狂生长的漆黑藤蔓彻底冲碎了，穿有IOA标志防弹服的特工组队员顺着藤蔓跳了下来，接连落地，手中抱着微冲，子弹向周围扫射。

    陆言跳到白楚年身边，歪头看他：“咦，你漂了头发。”

    “果然漂很伤头发。”白楚年随便晃晃脑袋，发丝和眼睛又恢复了黑色，转头对毕揽星道：“时机抓得挺好，路线也找得也可以。”

    白楚年毫不掩饰地向所有人说：“帝鳄擅长防御弱点速度，魍魉控制力强攻击力弱，能力有范围限制别近他身，金发西服那家伙可以替身脱离，厄里斯我来对付。有机会就把那培养舱给炸了。”

    特工组合作时间已经不短，早已习惯了白楚年的打法，得到敌方强弱项后，凭着意识和习惯自动分开战斗。

    距离奇生骨培育结束还有一分钟。

    帝鳄被截断的右手已经重新生长出来，他想去维护培养舱，但迎面被一身材娇小的垂耳兔挡住了去路。

    帝鳄喘着粗气大笑：“哪来的迷你茶杯兔子，让开，别被踩扁了。”

    陆言也不是第一次被小瞧了，双手各拿一把战术匕首，转瞬间便出现在了帝鳄后颈，两把匕首同时刺向他腺体。

    帝鳄浑身皮肤坚如钢铁，后颈也一样，匕首是不可能轻易刺入的，力量再大也无法突破。但陆言近战并不靠力量。

    他反手抓陆言，陆言体型小又有超音速伴生能力的辅助，帝鳄根本就抓不住他，陆言也不贪伤害，每次出现在帝鳄后颈时就只刺两刀就从狡兔之窟中消失，再从另一个意想不到的地方出现，捅他两阴刀。

    帝鳄皮厚却扛不住反复上千次的刺杀，反复数次后陆言的匕首便深刺进了他后颈之中，使用M2分化能力四维分裂，十几只手拿双匕首的兔子omega把帝鳄围得眼花缭乱。

    谭青谭杨氢氧腺体联合，远程爆破魍魉沙漏，就是不靠近他，魍魉沙漏无法用能力抵抗他们，抱着沙漏到处逃窜。

    毕揽星的藤蔓将整个实验室分割成了数个独立隔离的区域，让对方无法轻易聚拢到一起。

    “你们这么多人！不公平！”厄里斯撑着桌面身体飞转，双腿朝白楚年脸上扫去，白楚年闪身避开：“你们四打一的时候怎么没这么说，谁还叫不来一车面包人呢。”

    “哼。”厄里斯双手相扣，从他指间分出一根金线，缠绕到白楚年身上，金线迅速蜿蜒连接到IOA其他队员身上：“我杀你也一样让他们死。”

    咒使的伴生能力诅咒之线可以任意连接十个目标，当被连接的其中一个目标受到伤害时，其他被连接的目标也会受到同样强度的伤害。

    白楚年笑出声：“你和有医生的队伍打消耗战吗。”

    在藤蔓托举的高处托腮观察战局的韩行谦羽翼微展，消除了厄里斯的诅咒之线。

    顺便给白楚年做了一次耐力重置。

    队伍里有个白楚年已经够难缠了，更别说还出现了另一个A3级alpha，尼克斯见形势已经不受他控制，低声命令：“带上奇生骨撤。”

    帝鳄：“还差十五秒！”

    尼克斯：“不等了，我们走。”

    “厄里斯，去追电光幽灵，把HD药剂带回来。”尼克斯微扬下颌示意，厄里斯狠狠盯着白楚年，翘起唇角挑衅：“那我就去找你老婆玩了，尼克斯说他哭的时候会掉珍珠，我要多捡几个。”

    厄里斯说罢，转身跳进了深水槽里。

    帝鳄双臂抱住培养舱拔了起来，拽断输送管，将还剩最后五秒便能觉醒的奇生骨连着培养舱一起扛在肩上，扶着受伤的后颈撞开藤蔓和实验室厚重的墙壁跑了出去。

    白楚年抹了把嘴角的血渣：“你们追。我去找兰波。”

    兰波被卡在深水药剂库里，回去的路被钢制密码门锁住，他一拳一拳猛锤闭合的大门，终于破坏了一道，却还有下一道拦着他。

    在这底下，通讯器的信号是完全屏蔽的，他听不到白楚年的声音。

    他的心脏忽然跳动得很剧烈，分给白楚年做耳环的那一块正与他的心脏呼应。

    兰波扶住心口，一阵惊惶悸动惊动了他。

    “randi……很痛。”兰波皱起眉，拍了拍心口，低声安抚，“不痛，等我。”

    他嘴里叼着装有HD药剂的手提箱，不断向深处游去。深水药剂库底部与大海贯通，水压越来越强，渐渐能够看到底部的过滤器。

    白楚年攀上穹顶，跳出了实验室，从外面追逐阻截厄里斯。

    从实验室穹顶滑落到外面的地上，白楚年脚步慢下来，一手扶着墙壁，一手撑着膝头弯下腰咳嗽，呕出了一滩血沫，他的腺体并没有愈合，渗出的血浸湿了衣领，渗进衣服里。

    咒使和人偶师联合，还使用了驱使物，就算硬着头皮扛了下来，对白楚年来说也足够勉强，如果不是队员们来得及时，最终结果尚不可知。

    白楚年扶着墙壁离开药厂，向海岸边走去。

    “驱使物……”这种世界唯一羁绊相连的感觉真好。

    他有些莫名的嫉妒，嘴里轻声念叨，“我也想要……兰波会有这种东西吗……万一没有……我能算……他的神使吗……没有就算了，我不想……被别人驱使。”

