    之前我跟韩晴从养尸人那所大宅子回到家里的时候，走的就是阴阳界这条路。这里测算路程的方式显然和阳间不同，据说招魂的人把走失的灵魂招回身体时，被招回的灵魂都会从这里经过。

    我突然想起了上次和韩晴离开阴阳界时的一个小插曲。当时摆在我们面前的有两个出口，一明一暗，最后韩晴带着我从那个黑乎乎的出口进入到了阳间。

    眼下我把这事儿讲给上弧月听，问她道：“要是我们当时从那个亮的出口离开会怎么样呢？”

    “会魂飞魄散。”上弧月言简意赅地回答。

    “为啥啊？”

    “你没有听说过飞蛾扑火么？”上弧月瞅了我一眼说道，“游离状态中的灵魂就像是黑暗中的飞蛾一样，见到光亮的地方就会拼命冲过去，最后的结果也和飞蛾一样。那充满亮光的地方是神佛的通道，鬼是没办法承受里面的灵气的。”

    就在她给我解释着这些的时候，我们眼前的场景又出现了变化。浓雾逐渐散去，熟悉的烧纸味道传来，天上出现了鬼世界标志性的漩涡。

    “我师父到底在哪儿啊？”我忍不住朝前面的东子和六姑喊道。倒不是因为走了这么长时间的路觉得不耐烦了，而是生怕万一距离太远，我们没办法在天亮之前回到阳间，那可就麻烦大了。

    “还有一段儿距离。”东子回头对我说道，“鬼使们现在正把守在冀北鬼世界和阴司的通道附近，咱们得到那边去找他们。”

    随后，似乎是察觉到自己的说法有些模糊，他又赶紧补充道：“放心，那边没发生什么事儿。听说只是鬼君觉得那个方位的气息有变化，所以才让鬼使们过去看看，这样的事儿之前也经常有。”

    可是，等到我们终于到了那边之后，却发现情况远没有东子说得那么简单。

    和阳间到鬼世界的门相似，冀北鬼世界和阴司之间也是由一道巨大的铜门隔开。这道门的前面后面都是宽阔的旷野，只有从门里经过才能进入另外一个世界。

    而现在，就在这道巨大厚重的铁门前面，黑压压地飘荡着无数鬼魂。他们的姿势无一例外，都是胳膊朝前平伸，抵住前一个鬼的后背。至于处于最前面的鬼，则死死推着那扇巨大的铜门。

    相比只能站在地上的人类，做鬼的一大好处就是可以悬浮在半空中，所以整个铜门自上而下都被堵了起来，也不知道得有多大的力量才能从另一侧将门拱开。

    可即便如此，一些黑色煞气还是从巨门的缝隙中逸散出来。

    六名鬼使像是六座小山一般，以巨大的形态漂浮在众鬼的后面，抱臂朝向铜门的方向。因为黑布袍子的遮挡，别人完全没有机会看到他们到底有什么表情，这很容易给人一种错觉，觉得鬼使们无论在什么情况下都会是一副泰然自若的模样。

    远远看到铜门这里的情景时，我和上弧月分明听到东子在前面和六姑嘟囔了一句：“这是咋的了？”从语气中可以判断，他们同样对眼前的情况感到一头雾水。

    “师父？”我朝前面喊了一句。

    这声音并不大，然而六鬼使中已经有一个回过了头朝我这边看过来，紧接着便从半空中飘然而下。

    “出什么事儿了？”略显沙哑的声音响起的时候，我才终于敢确定眼前这个就是我的老鬼师父。

    东子忙不迭将之前发生的事情说了一遍，看样子就好像怕被我师父给吃了一样。我心说这大概就和我在老师面前的感觉一样，总是战战兢兢的。

    “就这事儿？”老鬼师父指了指我们这边，“那你们把他们带过来是做什么？”

    “这个……”东子脸上露出挺尴尬的表情，“我们怕您怪我们办事不力，所以就把他们找来，想和您说明一下情况。不是我们不尽忠做事，而是那掌门人太厉害了，凭我们的能力根本制不住。”

    “行了行了。”老鬼师父摆摆手，“这件事儿不怪你们，以后再说。你看现在这情况，就算你们真的把那掌门人的灵魂给勾来，怎么送入阴司的轮回道还是一个问题。”

    这话让我们重新将视线放到了前面这扇厚重的铜门上面。六姑皱着眉头问道：“鬼使，这边是怎么了？”

    “这边的事情和你们没关系。”老鬼师父的声音显得严肃了一些，一点儿也不顾及六姑这个老太太的面子，只轻轻挥了挥手，“回你们该去的地方吧。”

    十二鬼使的话对鬼卒来说是无可抗拒的命令，东子和六姑什么话都没敢说，微微颔首之后就离开了。我和上弧月却仍然站在那里，假装刚才老鬼师父的话并没有把我们算进去。

    “你们也回去吧。”老鬼师父背着手说道，“我在这里还有别的事儿要办。”

    “别啊，师父，我们好不容易才飞到这边来，连句话都没说呢，你就赶我们走了！”我装成可怜巴巴的模样说道。

    老鬼师父仍然保持着那种动作，不急不缓道：“有话快说，等会儿这边儿真出了事儿，你们想走都走不成了！”

    我转头看了一眼红毛狐狸，发现她也正在用一种带着某种含义的目光看着我。我自然知道她想知道些什么，于是看向老鬼师父道：“师父，阴司到底发生啥事儿了，为啥连黑白无常都不……都不上班了啊？”

    我用一种颇为通俗的语言提出了自己和上弧月的疑问，老鬼师父右手朝后一指：“你看这边，知道这门是做什么用的吗？这是阴司和冀北鬼世界的交界。现在这扇门正在禁受着万钧之力的冲击，这说明阴司内产生了叛乱。”

    “阴司还能产生叛乱？”

    以前我跟着师父听戏文的时候，唯一一次听到阴司出事儿，就是那只大闹天宫的猴子搅和的。可是我明白那只是戏里面唱的东西，实际上管辖着除了神佛以及极为凶悍的大魔以外，又有谁敢和神通广大的十殿阎罗对着干呢？

    “到底是谁在叛乱啊？”我又忍不住问道。

    但是老鬼师父这会儿显然不想再继续回应我的问题，手快速地朝我和上弧月这边挥动了几下：“具体的细节，我现在不好告诉你们——七尾灵狐，你带着我这小徒弟回去，这里可不是什么安全的地方。”

    他说完这话，也不等我们有什么反应，转头飘然回到了其他五名鬼使的旁边。

    我看看上弧月，见她皱着眉头默不作声。本来我们是到这里让老鬼师父来给我们解答疑问的，结果听了这一番话之后心中的疑问一点儿都没少，白跑一趟。

    “走吧。”上弧月拉住我的手，“以后我们会知道到底发生了什么事儿的，现在我们得回去了，要不然等到天亮了非得魂飞魄散不可。”

    于是我们也从地上悬浮至半空，朝来路飘去。可还飞出去多远，突然就听到后面传来“轰”的一声巨响。

    这声音很闷，但是产生的冲击力却非常大。我只觉得一股劲风连带某种强大的气息直冲向我的后背。要不是上弧月使劲儿拉着，我指定被这股力量给推出去了。

    我不由张大嘴巴朝后面看去。

    只见刚才还被许多鬼魂死命推着的巨大铜门，眼下已经破碎成了不知道多少块儿，纷纷散落到地上。那些排列整齐的鬼魂受到强烈冲击，其中的一大部分已经魂飞魄散，剩下的则纷纷四散奔逃。

    破碎的铜门后面煞气弥漫，根本看不清楚里面到底有什么东西。然而就在这时，一个巨大的头颅突然从巨门里面伸了出来。

    那东西准确地来说，应该是某种巨型生物的骷髅。只见白森森的头骨中，许多煞气从黑洞洞的七窍中逸散出来，让我不由想起了家里炕洞漏烟时的场景。巨型头骨虽然不可能有什么表情，但是光从它左右摇动的模样上，就很容易会给人一种狰狞的错觉。

    “这是啥……啥玩意儿啊？”我结结巴巴地问上弧月。

    红毛狐狸有没有说话，事后我全然没有记忆，因为当时的我所有注意力都放在了眼前的恐怖怪物上。

    那东西显然是想继续朝外面冲，但是六个鬼使却没给它这样的机会。在巨门被冲破的同时，鬼使们已经开始动手了。他们的手段看上去倒是很简单，只是纷纷将腰间缠着的铜铃抛到空中。

    六枚造型各异的铜铃迅速变大，那情形就和之前我那老鬼师父对付鬼世界里叛乱的那些恶鬼时如出一辙。唯一不同的一点是，这次巨铃却并没有直接向地上压去，而是调转方向，将铃铛的宽口纷纷对准那巨大怪物，发出“当当当”的声音。

    那么大块头的铃铛，哪怕只是一个发出来的声音就足以让人产生震耳欲聋的效果。六个同时发声，而且对准的是同一个位置，产生的作用无异于定向音波武器，至于效果更是惊人。

    然后，毫无意外的，那个才伸出来的巨大头颅被强烈的音波狠狠弹了回去。

