    叶圣凌打完电话之后，就又走过来对玉藻问道。

    “你要走了吗？”

    玉藻听后轻轻的点头。

    “这些东西我答应过你的，我会分一部分给你，如果你想要的话现在拿走就好，不用觉得亏欠了我。”

    叶圣凌想了一会之后又对玉藻说道。

    “说了我不需要，叶圣凌，你救过我，我也帮过你，这些东西全部给你，就当是我们之间两清了，从今以后也不再有什么恩怨，这样可以了吗。”

    玉藻脸色冰冷的说道。

    施青黛见到他们二人像是又要吵起来一样，也赶忙在一旁小声的说道。

    “哎呀，怎么好好的又掐起来了呢。”

    叶圣凌原本还想再说些什么，但心情有些不爽，最终也还是沉默不语，他确实是不希望就这样和玉藻一刀两断，只是玉藻的态度实在是太过于冰冷，总不可能让叶圣凌去求她吧。

    只是玉藻倒是还以为叶圣凌在喜欢着自己，为了让叶圣凌打消这种想法，玉藻也坚决的又补充了一句说道。

    “这一次我应该会回门派去，所以我也会按照约定成亲，叶圣凌，如果你要是愿意来参加我的喜宴的话，我们之间也算是相识一场，我也会欢迎你的。”

    “那好吧，有机会我一定要去。”

    叶圣凌叹了口气，最终也还是只能这样说道。

    阿蛇的效率很高，没过多久之后，立马就有两台阿帕奇朝着他们的方向过来，随后在一个空地上停下。阿蛇从机舱里面出来，看到了叶圣凌之后，脸上也大为欣喜，赶忙走下来，迎接了上去。

    “叶哥，你都已经好多天没联系过我了，我听钟总说你又出了趟远门，都已经半个月没有消息，我还担心你出什么事了呢。”

    阿蛇走上前来之后就满脸激动的说道。

    “在森林里遇到了点事，所以耽搁了一些时间，行了，我们先别说了，赶紧准备回去吧。”

    叶圣凌说着，随后也将自己那几袋子东西全部都抬上机舱里面去。

    “叶哥，你这进了趟森林，怎么还带了这么多东西回来，不会是什么野味吧。”

    阿蛇帮忙着将袋子抬到机舱上，他只感觉手里的袋子沉甸甸的，但也不清楚里面具体放着什么，所以也好奇的问道。

    “你怎么就想着吃，告诉你，这里面的可都是宝贝。”

    叶圣凌哈哈一笑说道。

    其实他没们没有什么东西，将那几个袋子都放上去了之后，阿帕奇就重新起飞，因为暗影森林是在一座离岸小岛上，所以等他们回到了陆地之后，玉藻也就在这里准备和他们告别。

    “你要是想我了的话，那就一定要来看我啊。”

    施青黛看着玉藻，眼眶已经是变得红彤彤了起来。

    其实在认识叶圣凌之前，玉藻应该可以算得上是她唯一最亲近的人，施青黛把玉藻当成了自己的亲人一样，她之前之所以会帮左寒做事，去接近叶圣凌想要拿到陨铁，其实也都是为了要帮助玉藻而已，只是阴差阳错之下又促成了她和叶圣凌之间的关系。

    玉藻这时候也是看着施青黛没有说话，她鼻子有些发酸，也很清楚这一次回了天山上之后，还真不一定什么时候还能再回现世，也许以后都见不到施青黛了。

    只是玉藻无论如何都是必须要回去的，她害怕自己心软下来，所以回过头去也没再看施青黛，随后便也就离去了。

    看着玉藻远远离去的背影，叶圣凌心中也有些忧伤了起来，不过他又想到玉藻之前所说的那些话，摇了摇头之后，抚慰了一番施青黛，随后就重新起飞，往江东市而去了。

    叶圣凌这一趟收获了这么多东西，虽然说心中觉得高兴，但接下来也必须要考虑一下如何安置这些物资了，首先最重要的是就要保持低调，若是被人知道了自己手上有如此多的宝物的话，肯定是会引起一场血雨腥风的。

    叶圣凌目前也不知道有什么更好的地方，想了半天，最终还是只能先放回山庄里去，尽量不要让别人知道就好了。

    而且他拿的这些资源很多都是可以马上用上的，叶圣凌很清楚自己目前最为重要的事情就是先提升自己的修为，他需要尽快让自己的修为提升到六阶左右，而他又刚刚收获了一颗聚灵丸，以及一些聚灵丸的炼制药材，所以突破到出世六阶应该是指日可待。

    等到他达到了那个境界之后，虽然说不上是特别强，但能够让叶圣凌更有竞争力，最起码他不会毫无还手之力，就比如之前乐空派派来的那些高手一样，叶圣凌就是因为实力不足，才会被打的只能逃窜。

    想到了这里，叶圣凌又有些担心起了幸见月现在的情况，幸见月此时还自己一个人留在天山上，也不知道她现在过得怎么样了，叶圣凌唯一能做的就是尽快让自己实力提升上去吧。

    孙家山庄内部有停机坪，所以直升机直接飞回到了孙家山庄里面，钟梦瑶和叶冰心早就已经收到了消息，所以也一直都在山庄里等着叶圣凌回来。

    一看到叶圣凌回来了之后，她们两个就一齐围了上前去，像是有问不完的问题一样，但话里话外都透露着关心的意思。

    施青黛知道这就是叶圣凌所住的地方了，也清楚自己以后肯定也要和叶圣凌在这里住，所以也主动跟那两个女孩子打招呼说道。

    “瑶瑶，冰心，你们还好吗。”

    “施小姐，你也过来了啊。”

    钟梦瑶一开始就看到了施青黛，不过她预感有些不妙，所以也就没有在一开始的时候就对她打招呼，但现在对方已经开口，自己无论如何也必须要回应。

    “对呀，以后还需要两位多多指教哦。”

    施青黛甜甜的笑了起来说道。钟梦瑶听着这话有些不明所以，深思着这其中的含义。

    不过叶冰心倒是没想这么多，连忙就招呼着大家进去。

    “快进去吧，有什么进去再说。”

