    第120章

    苏婧婷跑到苏老爷书房门口时，看见爹爹正对着那副“松鹤图”不住地叹气，不觉掉下泪来，便赶紧迈进屋内，帮着爹爹的茶盏里倒满了茶，只听苏老爷说道：“来福，你说我这个当爹的，是不是做错了什么？”

    苏婧婷听了，再也忍不住，双膝跪下，直喊：“爹，您都是为了女儿好——”

    苏老爷听到，不觉双肩慢慢抖动，一下子泪流满面，他慢慢转过身，拉起跪在地上的苏婧婷，说道：“丫头，你怎么回来了？”

    “爹，都是女儿的错！”苏婧婷抽泣着坐下来，看着同样泪痕满面的父亲。

    “哎——”苏老爷想去喝茶，但是双手颤抖，便没有拿茶杯，苏婧婷赶紧拿起茶盏，给父亲递到嘴边，苏老爷接着说，“不是让你，暂时不要回来吗？现在有日本人在周围看着，你怎么进来的？”

    “不怕，爹爹——”苏婧婷将进入宅院的法子，跟父亲一一说了。

    “都是什么世道，如今有家不能回，还不如不要这个家！”苏老爷重重一拍桌子。

    “爹爹，您这是什么意思？”苏婧婷收住眼泪，不解地问。

    “前日，凌峰来找过我，让我早做准备，现在我下定决心了——”苏老爷从书桌里拿出一摞文件，交给苏婧婷，“婷婷，这里是全家的家当，还有这个老宅，和苏河边那个院子的地契。你拿好，尽快和凌峰离开上海！”

    “爹爹，您这到底是什么意思？”苏婧婷又一次落泪，再次重复问道。

    “我老了，也不想离开这里，这里有和你娘亲的所有美好回忆！”苏老爷起身，走到松鹤图旁，摸了摸那副画。

    “爹爹，女儿哪也不去，就陪着您！”苏婧婷像个孩子一样，扯着父亲的衣角。

    “你该有自己的家，自己的生活了！”苏老爷转过脸来，用同样绣着玉兰花的绢帕，擦拭苏婧婷脸上的泪水，笑着说道，“有凌峰在你身边，我放心！”

    “可是，爹爹，女儿不想......”苏婧婷欲言又止，竟不知如何说下去。

    “是不是和我那贤侄吵架了——”苏老爷见她闷闷不乐，用袖口擦了擦眼角，笑着坐下说道，“说起来，你们两个都是我带大的，什么心思，做爹的都清楚——婷婷，你从不违背心意，做后悔的事情，怎么？”

    “反正，我这次回来，就不打算走了，要一直陪着您——”苏婧婷噘着嘴，还没说完，就被苏老爷打断了。

    “胡闹！”苏老爷觉得现在这个时候不应该严厉，又缓了缓，轻声说道，“现在都什么时候了，还小孩子脾气呢，放在之前，你可是翻墙和凌峰私奔的心都有吧！”

    “爹爹——您也别拿我小孩子气，开玩笑了！”

    说着，苏婧婷便跑到自己的厢房去了，也不听苏老爷后面还想劝她尽快离府的言语。

    傍晚时分，姜凌峰总算捧着仍然发胀的头，爬起来，保罗正好端着粥，推门进来。

    “姜，来，先喝碗粥。”保罗从罐子里盛了碗粥，递给姜凌峰，没想到，他狼吞虎咽吃完，又要了一碗，保罗正想说些什么，看见姜凌峰这幅倦容，也没敢开口，赶紧又盛了一碗给他，直到他把整罐粥吃完，才问道，“姜，好些了吗？”

    “嗯，我这是怎么了？”姜凌峰揉着太阳穴，问道。

    “你呀，今天一大早，醉在门口，吐得满身都是，还好婷婷帮你擦了擦身，还熬了碗人参粥，嘱咐我给你吃了，不然——”

    “她人呢——”姜凌峰突然感觉不对劲儿，赶紧问道。

    “这会儿，应该在苏宅，二嘎都跟我说了——”保罗一边收拾碗碟，一边说道，“看你这么久没醒，我又不放心，整个上午急死人了，还好二嘎下午回来，说婷冒充家仆回家，没有被发现。”

    “你们怎么让她一个人离开了？”姜凌峰语气带着责备。

    “这丫头太鬼了，说是给小皮特去安娜那里，结果我去了以后，只看到小淘气在吃东西，他早就忘了要等苏姐姐这回事了！安娜以为是他一人找吃的呢！”

    “真是胡闹——”姜凌峰说着，马上拿起一件新衣服出门。

    “你去苏宅吗？”保罗问道，虽然知道现在去那儿并不安全，但他知道姜凌峰总有办法，于是只说道“可小心点儿——”

    “谢谢你，保罗。”姜凌峰走出书房时，拍了拍保罗的肩膀，“哦，对了，麻烦帮忙洗一洗，再次感谢，够兄弟！”

    “唉，又要我给你洗衣服啊，我只擅长洗相片！”等姜凌峰出门后，他才反应过来，姜凌峰指着院子里的一个角落，放着苏婧婷从他身上扯下来的燕尾服，保罗走过去，捏着鼻子，不情愿地说道。

    (本章完)

