    是他们有眼无珠而已！

    柳落云挣扎着站起身来，满脸怨毒地看了陈枫，说道：“陈枫，今天是我栽了，你给我等着！回头我一定要让你受尽痛苦而死！”

    陈枫冷笑说道：“你还想有以后？我今天就杀了你！”

    “你敢杀我，不，你绝对不敢杀我的！”

    柳落云大笑道：“我师父可是……”

    陈枫一声冷哼：“我管你师父是谁！”

    说着，惊鸿步发动，瞬移到他面前，直接就是一拳。

    这一次，柳落云被打得浑身筋骨尽碎，身上到处都是伤口，已经是身受重伤。

    他震惊至极的看着陈枫，楠脸不敢置信之色：“你，你怎么敢？”

    “我师父可是……”

    陈枫又是一拳轰出，哈哈大笑：“我说过了，我对你师父是谁没兴趣！”

    这一拳，直接将他轰碎！

    柳落云脑袋飞起，脸上还凝聚着不敢置信之色！

    陈枫淡淡地扫了一眼地上柳洛斌和柳落云的尸体，他轻轻吸了口气，口中喃喃说道：

    “血风，我的伙伴，我为你报仇了，害你之人，我已经替你杀了。”

    “你等着吧，用不了多久，我就可以炼制丹药，将你救活了！”

    然后拍了拍手，转身离开，神态悠闲，就像是刚才杀的不是两个人，而是两只苍蝇一样。

    很快，陈枫来到天道战队所在的宅院，见到了卫青衣。

    看着摆在自己面前的几枚丹药，卫青衣脸上露出震惊之色。

    这几枚丹药，都是中品成色，这并没有什么出奇的。

    一般的一片炼药师，炼制一品丹药的话，中品成色并不是很难。

    但是，让他震惊的是：陈枫的炼制速度。

    “这，这都是你之前几天的时间炼制出来的吗？”卫青衣看着陈枫，震惊说道。

    陈枫缓缓点头：“没错。”

    卫青衣说道：“你才用了不到十天的时间。”

    陈枫微笑道：“那又怎么了？”

    卫青衣摇摇头，用一种不敢置信的眼光看着他：“你真的是个怪物，不但是武道天才，竟然还是炼药天才。”

    “要知道，别的一品炼药师，要炼制这么一枚丹药，起码需要三天的时间。”

    “我本来预计，你可能得需要差不多一个月的时间才能炼好，却没想到，你用了不到十天。”

    其实，如果被他知道，陈枫用了十天的时间，炼制了双倍的丹药，此时摆在他面前的不过是其中一部分的话，她恐怕会更加震惊。

    陈枫这些丹药，并不是白给的。

    按照惯例，请炼药师炼制丹药，材料自备，报酬则是按照丹药的一半给。

    陈枫将丹药给了卫青衣，卫青衣也递给了陈枫一个芥子袋，说道：

    “这个芥子袋中，装成的都是你报酬，三万五千块上品灵石。”

    陈枫点点头，伸手接过，直接放在怀中。

    他说道：“卫师姐，还请你多多帮我留意药方，对我来说，药方这种东西，多多益善。”

    他离开了天道战队这里，向着药王殿而去。

    而当他到了药王殿那里的时候，却是发现，大门之上，药王殿的匾牌，已经消失了。

    陈枫一看，不由愕然。

    卫青衣把他从汤横云那里救出来之后，他和月玲珑等人是重建了药王殿的。

    陈枫记得很清楚，当时是他亲手将药王殿的匾牌挂上去的。

    而现在，怎么会突然消失了呢？

    “难道说，又有人来药王殿闹事？”陈枫想到这里，眉宇间又是煞气凝聚。

    正这么想着，从门里走出来几个人，正是月玲珑等几人。

    几人脸上都是有着掩不住的黯然之色，有几个女孩脸上更是挂着泪痕。

    陈枫问道：“月师姐，你们怎么了？”

    月玲珑等人看到陈枫，脸上都是露出惊喜之色。

    但接着，神色又变得黯然，月玲珑说道：“陈枫，我把药王殿给解散了。”

    “什么？你把药王殿给解散了？”陈枫惊呼说道：“为什么？”

    月玲珑黯然说道：“我们已经连累你好几次了。”

    “你本来实力强大，不用惧怕谁，但是敌人知道你和药王殿的关系之后，每一次都用我们来威胁你。”

    “我不想再让这种事重新出现。既然如此，药王殿也没有存在的必要了，我们几个以后就待在各自的山峰，不会再来这里。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “这样，陈枫师弟你以后做事，就更随心所欲，不怕被人威胁了！”

    陈枫听了，有些感动。

    他知道月玲珑对药王殿的感情，而此时，为了自己，她却宁可解散药王殿。

    陈枫拧着眉头说道：“这样绝对不行。”

    “加入社团，不光是为了做事情，更是可以互相交流，增强实力，获得武技功法等等。”

    “你们没有了药王殿，修炼的速度绝对会极大的降低！”

    他灵机一动，说道：“月师姐，这样吧，我带你们去一个地方！”

