    

    中京市空间港，刚刚走出飞船的人群中不时有人在回头张望，尤其是一些穿着文质彬彬，看上去干练帅气的青年走着走着会突然不经意的回头望上一眼。

    在贵宾通道上，此刻正站着两名身材高挑气质出众的女孩子。

    其中一名穿着白色T恤加黑色小西服，配着一条细格纹修身裤，将腿部曲线完美的勾勒出来，那巧笑嫣然的样子一举一动都颇为勾人。

    而她身旁则是一名穿着雪纺上衣配粉色高腰伞裙的女孩，戴着一副宽大的黑色墨镜，同时头上还戴着大大的宽檐帽，这一身复古的名媛气息让不少出来的青年都感到眼前一亮。

    动静相得益彰，复古与现代并行的视觉冲击力，这两名一看就是名媛贵族的女孩不知吸引了多少人的眼球。

    此刻贵宾通道舒适的温度让人们丝毫不觉得炎热，那名身材苗条看上去热情开放的女孩笑着凑到旁边女孩的肩膀上。

    “我说糯糯，这刚出游轮，都等不及出港你就看天讯，有什么重要的事情呀？”

    “楚楚你别闹，正事。”那名戴着宽檐帽和墨镜的女孩严肃的说道，但是看到楚楚冲她使得鬼脸之后忍不住扑哧一声笑了。

    “真讨厌，你太八卦了，我就看看时间。”

    “呦呦呦~看时间呐，我看看？那怎么还不放下天讯，现在已经快下午5点了！”

    那名带着宽檐帽的气质美女想要躲开，却没想到手中的天讯还是被同伴抢过去。

    “咦？咦？怎么什么都没有！”

    终于带着复古范名媛气息的女孩摘下墨镜。

    “好了，明天我们在市区里有安排，楚楚你的天讯给我用一下。”

    “为什么要用我的天讯呐？”

    穿修身裤的美女一声询问，再次引来附近经过几人的注视。

    “出其不意！”一个鬼脸还回去，王糯糯大小姐终于露出了她古怪精灵的本性。

    “喏，给你。”一枚浅绿色的天讯扔来。

    王糯糯精致的小脸上突然露出一丝笑容，那是如同一只小狐狸计谋得逞的表情。

    按下那个熟悉的号码，虽然没有真正的拨打几次，但是早已经烂熟于心。

    嘿嘿，大蛮熊，我看你能不能猜出来。

    嘀~~

    嘀~~

    连续半分钟的响声，没有人接听。

    楚楚直接看着王糯糯那精致的小脸从满怀期待到失落，从明媚到到无精打采。

    于是性格直爽的楚楚实在忍不住了，不禁问道：“你拨的这个号码是谁啊？”

    王糯糯小嘴直接不满的撅起来，“哼，是个超级讨厌的人。”

    却没想到楚楚听到这句话，眼睛惊讶的睁圆，“好啊！糯糯，你告诉我是不是男孩子！一定是，我就知道，我们过来肯定不是你说的这么简单。”

    小脸鼓起如同包子一样，糯糯终于无奈的叹了一口气：“是我一个朋友，他现在算是东道主，本大小姐驾到，竟然不接我电话，气死本姑娘了！！”

    糯糯完全无视了她根本没有提前和沐凡讲过的事实。

    “走吧。”

    最终放弃了的王糯糯摆了摆手，示意跟上，从这里赶到事先预定的酒店还有四十分钟车程。

    当两女在交谈的时候，后方十多米处有一名手持天讯的青年刚刚步入贵宾走廊，边说边走。

    “我到蓝都星了，刚刚谈完一笔生意，别说第四行政区富庶的星球还真是不少。养眼的美女也不少……咦，等等，我前方出现两名背影达到S级别的美女！！”

    “背影杀手？据我多年的经验，嘿嘿，应该不是。左边的妞穿的复古范是我喜欢的感觉，那件梵帝希限量版雪纺上衣，RD手包，应该是今年6月的新款！好家伙这两件价格就不下二十万了，她手上的晶玉瑙链好像是克凡迪亚珠宝公司的璀璨如心系列，啧啧~~”

    在他手中的天讯则与此同时传出一声笑骂：“林武你个花花大少刚回来就发现新目标了？你也不怕家里你那未婚妻知道。”

    这青年嘴角露出一丝发现猎物般的笑容，语气毫不在乎：“知道又能怎样？她家那点产业就指着我盘活呢，嘿嘿，人生行乐当及时，有花堪折直须折。”

    “行了，那你什么时候回家里？”

    “看情况，如果有一段超友谊的故事，我可能晚上就不回去了。”

    “等等，你是认真的啊？！”

    “废话，不然我跟你费这么多话干嘛？旁边那个妞儿看着更火辣点，身材真不错，但是如果非要比气质，我还是更喜欢那个复古范的妞，我给你来一张。”

    说完这青年手中的天讯悄悄竖起后然后无声息的拍下一张背影，被他发送过去。

    “啧！可以！林武你这眼光可以，这种妞玩起来才有意思，不过看这一身真不像一般人家的，你可别最后吃不了兜着走。”

    “哼，蓝都星，惹不起的女人我心里都有数，剩下的家族能有多大？这两个妞快出去了，不说了，我得去看看这两个妞的正脸。”

    说完手中天讯信号中断，手指摩挲了一下已经熄灭的屏幕，嘴角挂起一个笑容，快步走了上去。

    “糯糯，你说咱们两个大美女这都走了几十米了，竟然还没有人上来搭讪，免费苦力难道没有了吗，还是说贵宾通道这里的人都自持身份呢？”

    “两位美丽的小姐，请问你们需要帮忙吗？”

    楚楚刚说完，还没等王糯糯回答，就听到旁边响起一声温文尔雅的话。

    两人同时看去，看到一名穿着立领修身衬衫的青年正露着和煦的笑容看着他们。

    温和干净的外表，有品位的穿着，让人第一眼看到就不由自主的产生一种信任感。

    楚楚眼珠一转，立刻说道：“对啊，我们需要帮忙，我们刚刚到中京市，对这里人生地不熟的，就连这行李都提不动呢。”

    说着楚楚向着旁边缓缓驶来的自动机器人。

    上面有一大一小两个金属拉杆箱。

    看着楚楚那脸上露出的可怜表情，林武心中一喜，立刻洒然笑道：“两位美丽的小姐，这种能够效劳的机会我想我乐意之极。”        

