一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    他就这么的走了。

    此刻的穆诗姗，脑海之中只剩下了这么一个想法。

    对于一旁秘书的呼喊，完全是充耳不闻，她呆呆的看着那一旁远处的风景，一眼看去，能够看到的也完全变成了灰色一般的状态。

    诗岚集团在她的手中，其实也越发的变的强大起来，她原本都已经想好了。

    只要是继续下去，到时候这个诗岚集团，在她的手中也将变的越发的强大起来。

    到时候，或许也就可以让恒彦林回来了。

    心中有着这样的想法，她便是一直想着，将手中的诗岚集团做大一些。

    但是此刻一看眼下的这个状态，她的心中却是糟糕到了极点。

    恒彦林不可能在回来了，他就要走了，穆诗姗心中无比的悲伤的想到这里。

    先前之时，她已经想了不知道多种的办法，想要找到恒彦林，但是一直都没有一点的办法。

    如今在看看眼下，恒彦林却已经要离开了，却是在此刻连见她一面的心思都没有。

    穆诗姗心中无比的焦虑，还有满满的都是悲伤的心情。

    一旁的秘书，此刻也是小心翼翼的，看了一眼一旁自己的总裁来。

    见着自己家的总裁，此刻脸色都已经变得苍白无比，眼神之中满是空洞之意。

    心中暗自着急，也不知道，自己家的总裁此刻到底怎么了，怎么就变成了如此的样子来。

    在一一告别了，自己所熟悉的人之后，恒彦林便是回到裂缝之处，而后死死的看着面前的这一处裂缝。

    此刻，恒彦林的脸上，也布满了一丝颇为凝重的神色来。

    虚空裂缝，可也不是那么的容易就可以闯入的。

    这一点，恒彦林自己十分的清楚。

    若是恒彦林的修为足够的话，倒是没有什么事情。

    只是要知道的是，眼下的恒彦林，修为也仅仅只是到了结丹期罢了。

    就眼下这样的修为，若是闯入到了虚空裂缝之中，怕是会有一些危险的。

    到时候一个不慎，便很有可能死在里头。

    不过，眼下的恒彦林，看看面前的这一处裂缝，深深吸了一口气来，此刻的恒彦林也已经没有了退路。

    毕竟，就眼下的这个情况来说，对于恒彦林而言其实也算是一个机会。

    地球上的灵力，还有那一些资源，能够搜刮的，也已经被恒彦林收刮的差不多了。

    就眼下而言，恒彦林在之后想要更进一步，地球上的资源可是供应不起了。

    这让的恒彦林颇为的无奈，不过眼下有了这么一条通道，也就代表了以后的恒彦林，也就能够进入到其中了，倒是一个好消息。

    一想到这里，恒彦林在此刻，也是嘴角微微一勾露出一抹笑容。

    不管如何说，就眼下的这个情况，对于恒彦林而言，到底是一件好事。

    在那空裂缝前，恒彦林的脸色变幻不定，而后深深吸了一口气，就是直径跃入到了虚空裂缝之中。

    在恒彦林进入的瞬间，虚空裂缝仿佛像是一道涟漪一般，缓缓波动出一道波纹，而后又是平静下来，在没有了一丝的动静。

    此刻，恒彦林也已经完全进入到了裂缝之中，入眼之中一片虚无，看不到一点的东西。

    在这里，没有上下，没有左右，有的仅仅只是那无尽的虚空。

    而在远处，恒彦林能够看到，一个仿佛是一个缺口一般的空洞，就在自己的身后并且在不断的远去。

    恒彦林见此，深深吸了一口气，而后朝着前头飞去。

    在虚空之中，还能够见到一道非常明显的痕迹。

    这是先前的四个人，所留下来的痕迹。

    原本是一片虚无的地方，眼下有了修仙者的进入，所以眼下，很清楚的就能够见到这一条的痕迹。

    而对于这里而言，时间什么的完全是没有的。

    真的要说起来，或许对于这个地方而言，先前的四个修仙者刚刚过去，而恒彦林在此刻，又是一脚踏入到了这里。

    沿着这一条的痕迹，到时候，也就能够找到对方出去的地点了。

    恒彦林一路感知着，对方前行的方向，努力朝着那远处飞去。

    而在这里，时不时的能够见到，一些裂缝在那一旁撕裂开来，仿佛是一只只，凭空出现的大嘴一般。

    看的恒彦林，顿时间，有一些心惊肉跳不已。

    不过，凭借着恒彦林极为敏锐的察觉，还是将这些裂缝，一一的躲避开来。

    虽然这些裂缝，都是颇为的致命，不过，若是躲避的快速一些，倒是不至于被这些裂缝给攻击到。

    恒彦林在此刻，无比谨慎的看着那四周，除去这些东西，还有其余的一些不知名的东西，也是颇为的致命。

    比如是说，还有一些生存在虚空之中的怪物，这种东西不依靠灵力，仅仅凭借着自己的肉身，就能够在这里，生存的好好的。

    另外，对方对于法术的攻击，几乎是可以做到免疫！

    就这样的地方下，修仙者完全没有办法补充灵力，一旦碰到这样的怪物，几乎就是十死无生！

    另外还有就是虚空风暴，极为狂暴的一种东西，如此的风暴，会吸收你所有的灵力，然后将你完全粉碎！

    恒彦林想到这里，猛然抬起头来，入眼之中，一道无比浓烈的风暴，散发着灰蒙蒙的光芒，从远处缓缓的朝着他袭来。

    恒彦林脸色猛然一变，这才是刚刚想到，这么一个虚空风暴，而眼下他居然就是碰到了！

    恒彦林此刻的脸色，难看到了极点，看着面前的暴风，直径拔腿就跑。

    他可不想直接被卷入其中，只是，面前的这个风暴，在此刻的速度，已经达到了极快的速度。

    在这里的环境下，虚空风暴的速度能够达到所有修仙者都是达不到的速度，眼下的风暴速度就已经达到了极致。

    任凭那恒彦林此刻，跑的多块，风暴依旧是不紧不慢的，将恒彦林超越过去，而后将之卷入到了其中。

    而后那风暴好像是什么事情都没有发生过一般，依旧朝着远处席卷而去，将虚空之中原本有的灵力直接席卷干净，什么都没有剩下。