    秦老爷子不能喝酒。

    陈沧说的！

    胰头切除术，而且进行了消化道重建技术。

    陈沧也是防微杜渐。

    所以秦老爷子也不敢喝。

    老李却乐呵的和陈沧两人小斟一杯。

    看的老秦直流口水。

    一顿饭足足吃了两个小时，菜被热了一遍。

    秦老爷子准备去消息，而陈沧也准备离开。

    但是这个时候，老李也是起身准备回去的时候，忽然直接身体摇晃起来。

    警卫见状，连忙扶着老人到一旁。

    小心翼翼的坐下。

    老秦一愣，顿时沉默片刻：“你这家伙……眩晕症又犯了？”

    老李闭着眼睛，也不吭声，嘴里说道：“你别和我说话，我晕的，哎呦喂……睁不开眼睛！”

    “真难受！”

    “不行，让我躺下，我感觉这天旋地转的。”

    警卫员也算是见惯了，知道老爷子是眩晕，经验丰富，小心翼翼一把老爷子扶好。

    这样的情况，可不是一天两天的。

    这种情况，休息一段时间就好多了。

    一般发病时间也不超过10分钟。

    陈沧这边微微皱眉：“老爷子怎么回事儿？”

    老秦忍不住说道：“眩晕症，老毛病了，隔三差五发作。”

    “没事儿，被担心，这种病啊，我了解，过一会儿就好了！”

    陈沧犹豫片刻之后，点了点头。

    可是……

    过了七八分钟以后，老爷子头晕似乎开始加重了。

    “不行不行！我头晕的想吐呢！”

    陈沧连忙走了过去：“来，我看来看看怎么回事儿？”

    警卫员犹豫起来了。

    陈沧毕竟是保健医。

    老李此时头晕的说不出话来。

    警卫员有些着急了。

    正常时候，现在以后好多了，可是今天为什么没有好转呢？

    而秦老爷子也是微微皱眉，对着警卫员说道：“让陈教授看看！”

    警卫员这才点头。

    而陈沧走了过去之后，站在了李老爷子的对面，对着警卫员说道：“你帮我把他扶好。”

    警卫员连忙点头！

    陈沧要判断的是老爷子眩晕的原因。

    一般来说，眩晕分为两种，中枢性的眩晕和周围性的。

    如果是中枢性的眩晕症，可能会比较麻烦一点，主要是后循环缺血，诱发控制方向空间感的后庭神经收到影响，导致的一种眩晕。

    这种情况，陈沧也没有办法。

    必须要尽快送到医院去。

    但是……

    如果是因为周围性的眩晕诱发的疾病的话，陈沧还是有点办法的。

    “老爷子，您能听见我说话吗？”

    陈沧走到身边，询问道。

    声音不大不小。

    “可以……哎呦，今儿个是咋回事？”

    陈沧一听，顿时松了口气！

    良性阵发性位置性眩晕是累及半规管的病变，一般不累及听力。

    而一般中枢性的眩晕会引起听力的下降。

    所以，这个消息对于陈沧来说是好事儿。

    良性阵发性位置性眩晕其实就是耳石症！

    警卫员帮忙把老爷子扶好了之后，陈沧对着老爷子说道。

    “老爷子，您睁开眼睛，我看一看到底是怎么回事儿。”

    “不行不行！睁不开，睁开了就晕的不行了！”

    此时此刻，这叱咤军政两界几十年的风云人物李老爷子是真的认怂了！

    疾病真的是一种让所有人认怂的东西！

    陈沧见状，只能安慰：“没事儿，您睁开眼睛，我看一眼就好了，看一眼就不晕了！”

    “骗人……多少人都这么说过，每一个人治好过！”

    老爷子这句话让陈沧苦笑不得！

    “我不是一般人！”陈沧只能不走寻常路了。

    一旁的秦老爷子原本还有些担心，但是现在一下子忍不住笑了。

    “李老头，你这行不行啊？睁开眼都不敢！”

    “你别说嚣张话，事儿不在你身上。哎呦……晕死我了。”

    这个时候，陈沧给警卫员递了个眼神。

    他决定！

    用强！

    没错。

    警卫员看见陈沧的眼神之后，顿时内心咯噔一下。

    这……

    自己要是听了陈沧的话，指不定会被李老爷子枪毙吧？

    可是，看着秦将军对着自己挤眉弄眼。

    罢了……

    冒个险好了。

    说话间，警卫员一咬牙，对着陈沧点头示意。

    陈沧示意OK！

    说话间，陈沧下手稳准狠。

    以迅雷不及掩耳之势，果断翻开老爷子的眼皮。

    老爷子原本挤的好好的眼睛，忽然感觉被掰开，然后眼睛里出现一张脸！

    李老爷子勃然大怒！

    好大的胆子……

    竟然敢动我的眼。

    可是，此时的陈沧敏锐的开始对老爷子进行了详细周全的判断！

    “眼震持续时间＜1分钟！属于管结石症！”

    “眼震……向地眼震，右侧眼震较强，右侧为患侧……这样一来的话……为水平管石症。”

    ……

    陈沧的眼里如同一个超强的计算机。

    飞速的把所有有限的资源利用起来。

    得到诊断的陈沧顾不上老爷子生气。

    马上开始了操作！

    陈沧这时候，他把感知手套戴在手上的时候。

    惊喜的发现了一件十分可怕的事情！

    他似乎利用四维图可以清楚的感知到耳石的位置！

    这就涉及到了一个问题！

    什么是耳石症？

    耳石症主要由于是耳石掉落进入半规管，随着头部运动，耳石在重力作用下在半规管内移动，导致内淋巴不均匀流动，诱发受累半规管的前庭活动，继而出现位置性眩晕及眼震，即半规管内结石症。

    而治疗的目的也很简单！

    当然了，是说起来简单。

    就是把错位的耳石尽可能的复位。

    这就是传说中的耳石复位法！

    这个时候，只见陈沧把老爷子的头部向右侧转45度，随后，紧接着没有任何停顿，将患者快速后仰，使头于水平面成二十多度！

    这个时候，他果断掰开李老爷子的眼睛，待眼震和眩晕消失后，再将患者头向健侧转90度！

    这个时候，陈沧清楚的感觉到耳石转移到总脚旁。

    圆满收工！

    而老爷子正准备破口大骂。

    毕竟任凭谁被人这么折腾也是有些生气。

    更何况这还是一方大佬了。

    警卫员看着老爷子气哄哄的虎视眈眈的站起身子。

    指着陈沧正要破口大骂！

    而陈沧却微笑的看着老爷子。

    李老爷子指着陈沧，正要骂的时候，忽然一愣！

    “咿？我……不晕了！”

    “我竟然不晕了！”老爷子惊喜的说到。

    陈沧微微一笑，而不语！

    ……

    ps：今天暂且五更了。

    大家早点睡吧。

    安啦……

