    他这人就像是太阳，无论走到哪里，就算是不做什么，那也是最耀眼的一位，让人目光情不自禁围着他打转。

    顾惜玖目光不想离开他片刻。

    几百年前的失去之痛仿佛还在昨天，现在看他活生生的在那里，心潮激荡的很厉害。恨不得扑到他的怀中，然后两个人隐在一处没人打扰的地方，好好拥抱拥抱，但现在明显不是时候，还有云烟离的事需要打发。

    帝拂衣这个人天生是领袖，他前世做了将近万年的圣尊，打理大陆事务已经成为他骨子里的习惯。

    现在他恢复了前世记忆，又落在这个被人为破坏了的修罗界，他肯定会用他的雷霆手段来拨乱反正，让修罗界重归正常渠道。

    她轻吸一口气，她在这修罗界虽然只待了一年多，但或许是在这里落难过的原因，她已经把这里当成了半个家。

    她自然也希望自己的那些族人能恢复正常的生活……

    她这些天一直考虑的就是怎么靠自己的力量来恢复这边的秩序，一时找不到法子。

    现在好了！

    帝拂衣又重回她的身边，他会搞定这一切的！

    顾惜玖一向是很独立的，但只要帝拂衣在她身边，她就找到了依靠……

    那两个人在结界内打的天昏地暗，日月无光。

    顾惜玖的视线终于也向云烟离转了几转。

    云烟离的功夫很高！而且招数奇诡，让人防不胜防。

    不过在顾惜玖的意料之中，她看了片刻后就明白云烟离落败是迟早的事。

    他不是帝拂衣对手！

    云烟离身在其中，自然也察觉到了这一点，他脸色变得苍白。

    他没想到自己苦修这么多年居然还不如一个孩子！

    他悲哀、他不平、却无可奈何。

    他已经足够努力，只可惜天分上毕竟差了人家一大截——

    他已经将自己的功夫发挥到了极致，却连对方一片衣角也伤不到！

    他倒也是个汉子，到了这种地步他并没有逃走的意思，很明显他也在履行他刚才说承诺，不死不休！

    如果他此生注定无法报仇，注定无法得到心爱之人，那他倒不如在这里拼了这条性命，给自己也给父母一个交代！

    他如疾风骤雨般向帝拂衣攻击，到后期完全就是不要命的打法，围着帝拂衣打转。

    心里已经打定了主意，拼！就算杀不死对方，也要伤到对方！哪怕扯下对方一层油皮呢！

    这一场激战精彩纷呈，让人目不暇给。

    双方的人都看得很紧张，大气也不敢出！

    连眼睛都不敢眨，唯恐眨一眨眼就错过一场好戏。

    人们的注意力都在结界内两个人的打斗上，谁也没注意到竹独青正不动声色地向顾惜玖隐身靠近。

    眼看他就要蹭到顾惜玖身边，离他只有一丈远的地方。

    他骤然现身发难！

    一掌向顾惜玖的手腕抓去！

    他速度之快堪比瞬移，压根没给人一点反应的时间。

    这一掌是他势在必得的一掌，集他所有功力之精华，已臻完美！

    他以为这一掌绝对不会落空，所以一掌握住一只手腕时，立即就像怀中带：“惜玖，你得跟我……”

    后面的字他没说出来就像被雷劈了似的顿住，缩手不迭！