
    楚言的手似铁钳一般。

    一瞬之间，云霓裳感觉自己脑袋发晕，视线模糊。

    生机一点一点，从体内被挤压了出去。

    她双目圆瞪，舌头慢慢从口吐了出来。

    甜美的公主，恐怕过去的十多年里，从没有露出过如此狰狞恐怖的表情。

    “师……师兄……我……”

    不过这个时候，云霓裳心没有恐惧，她还在试图唤醒原本属于楚言的意识。

    因为她可以清楚感觉到，此时站在她面前的，不是楚言本人。

    而是另外一个人！

    一个鸠占鹊巢，占据了楚言身体的家伙！

    之前她的呼唤，似乎是起到了一点作用，让对方站在原地，有那么一段时间一动不动。

    但是这一次，却好像没能将楚言的意识唤醒丝毫。

    相反的，云霓裳还感觉到对方卡住自己脖子的手掌，越发用力起来。

    “难道……我真的要这么死了吗……”

    云霓裳在意识模糊的时候，突然耳传来轰隆一声，像是什么被打破一般。

    于此同时，她还感觉身子一晃，地面似乎都下颠簸起来。

    楚言卡住自己脖子的手，此刻也为之一松。

    大股大股的空气，涌入肺腔，云霓裳急忙深呼吸了几口。

    原本模模糊糊的视线，重新恢复了清明。

    凉飕飕的风从头顶垂下来，云霓裳愣了一下，疑惑地抬头向方望去。

    顿时之间，她看到封闭的洞穴，此刻居然被打开了一个大洞。

    透过这个大窟窿，此刻甚至可以看到清朗的夜空，和一闪一闪的星星。

    而这个时候，一个年满脸络腮胡子的大汉，正朝下探头探脑望过来。

    这个大汉穿着十分考究，乍一眼望去，好似某个王侯，不过云霓裳并不认识对方。

    在云霓裳疑惑此人身份的时候，她看到了大汉肩膀的那只同样探头探脑的小白猪。

    “是楚师兄的宠物猪！”云霓裳的呼吸顿时急促起来。

    对于楚言的这只小白猪，她可是印象深刻。

    因为这只猪居然会讲话！

    之前在皇城内的时候，可是把她吓了一跳。

    联想起之前那粗细两种不同的声音，云霓裳立刻明白了过来。

    这是小白猪领着援军赶到了。

    一想到不是敌人，云霓裳的心顿时放下了大半。

    但是下一刻，见到这大汉和小白猪跳了下来，云霓裳的心顿时又提了起来。

    因为她反应过来，此刻的楚言，不是他本人。

    云霓裳想要提醒大汉和小白猪小心。

    但是此时脖子依旧被楚言死死卡住，她根本没法发出声音，想要挣扎，身子也动弹不得，只能眼神示意。

    不过可惜的是，对方一大一小，却根本没有朝她看过来一眼。

    英俊此刻望着楚言，嘿嘿直笑：“我说没错吧，这个家伙在这里，咦——”

    挺翘的鼻子猛烈抽几下，英俊急忙转头，一眼看到了倒在地的尸体。

    “哇！好吃的！”小白猪的眼睛里面，都绽放出亮亮的光芒。

    四只小蹄子一蹬，它要朝萧泰锦的尸体扑过去。

    对于英俊而言，这是食物，哪怕看去不那么美观，但是这可是地元境修士的尸体，血气蓬勃，而且刚死不久，灵气未散，简直是大补。

    而且此刻已经找到楚言了，对方虽然姿势诡异了一点，不过安然无恙。

    如此一来，自己当然要大口进食，来好好庆祝一下了。

    不过它的身子才刚扑出去，被那大汉一把揪住尾巴，给拽了回来。

    “喂喂你干嘛！放开我放开我！”小白猪在大汉手拼命扭动挣扎。

    大汉一只手握着它的尾巴，将它倒提在半空，目光始终落在楚言的身。

    此时他眉头皱了皱，道：“不对劲。”

    “什么不对劲，我赶了这么久的路，体力亏得厉害，现在正是进补的最佳时刻，哪里不对劲了？”小白猪还在挣扎。

    “闭嘴！我是说这个家伙！”大汉一声低喝。

    英俊显然较忌惮这个大汉，此刻听对方语气严厉，它顿时也停止了挣扎，抬头朝楚言望去。

    “咦？公主也在？”此刻一瞧，英俊发出惊讶的呼喊。

    云霓裳：“……”

    合着你这才看到我？

    “楚言你要对公主做什么？即便她要对你做禽兽之事，你也不应该杀她啊！”英俊显然没有发现问题出在哪里，还在苦口婆心劝说。

    云霓裳：“……”

    “你难道不会假装晕倒，或者不是她的对手吗？”英俊还在絮絮叨叨。

    云霓裳：“……”

    你再不看清问题的真相，我要被掐死了啊！

    英俊猪嘴一拱一拱的，话痨本质显露无疑，还想要再说什么，那大汉在这个时候一挥手，打断了它。

    云霓裳顿时朝大汉投来感激的一眼。

    “他不是你说的楚言。”大汉冷冷道。

    “怎么不是？他是这个样子啊？算是化成灰，我也能闻出来他的味道。”英俊疑惑地用力嗅了嗅。

    它显然对大汉很是信任，但是此刻却又不愿意推翻自己的判断。

    在这个时候，英俊停止了抽鼻子，眼睛直勾勾朝楚言望来一眼，然后化作一道白光，嗖一下躲到了大汉的背后。

    “这家伙是谁？”英俊的声音，从大汉身后传来。

    “从地狱来的鬼物，嘿，占据了这具身体，有点意思。”大汉冷笑一声，活动了一下手脚。

    顿时之间，手指关节传来一阵咔咔的声音，叫人望而生畏。

    此时楚言似乎也发现了对方的不同凡响，手掌一松，将云霓裳放开，转身望向大汉。

    大汉和探出一双眼珠子的小白猪，顿时看到了楚言胸前那白骨门户的图案。

    它们平常人，更能够清晰感觉到从这图案传出的恐怖气息。

    云霓裳跌落地后，赶紧往后挪了挪，揉了揉脖子，赶紧道：“那是白骨之门，那个邪修不知道对楚师兄做了什么，他的意识好像被控制了！”

    “白骨之门？”那大汉似乎听说过这四个字。

    他龇了龇牙，啐了一口：“那还真是，弄出来了一个了不得的家伙啊。”

    “什么意思？”英俊赶紧问道。

    “意思是——”大汉手臂一挥，嗡的一声，虚空顿时出现一个淡粉色的透明圆球，将英俊和云霓裳都装了进去。

    而他自己则眯着眼看向楚言，口缓缓道：“晚饭吃多了，正好消化一下。”
