    原本桐城不是城，更没有知州府。

    作为边军的后勤补给中转，桐城丁口不断提升，加之本地士族自己掏腰包修成纳户，慢慢就变成了桐城，也有了知州府。

    世家就从来不干赔本的买卖，从荒凉之地变成了桐城，就是为了争取利益，共同利益。

    如果没有桐城，就没有知州府，没有知州府，就没有官员，没有官员，就没有为他们争取共同利益的代表，所以才有了桐城。

    桐城的官员，基本上都出自仇家，说是只手遮天也不为过，来往的商贾，居住的百姓，调任的少数官员，都要看仇家的脸色行事。

    最早，边军是不用看仇家的脸色，慢慢的，边军也怂了。

    边军的怂，不是怕，而是迫不得已。

    将领们，懂战阵，懂杀敌，但是似乎总是玩不过文臣和世家。

    首先是粮草调度，边军给仇家脸色看，仇家就会换着花样让粮草以及军械出问题。

    这是其一，其二是军伍的亲族有不少居住在桐城，很多将领不怕仇家找自己麻烦，可是却怕仇家找自己亲族的麻烦。

    其三，也是最重要的一点，世家在京中有“人”。

    这些人，可以上朝，可以进入议政殿。

    文臣的主张，无非是军伍的天职只有守国门击外敌，不能干涉任何当地内政，如果他们想，可以换着花样给边军泼脏水，事实上，即便是天子，也忌惮军伍干涉地方政务。

    而可以给边军代言的兵部将领们，早就被文臣压的死死的。

    总之很多原因，导致边军，导致这些为国征战的的军伍们，被当地世家百般折辱。

    天高皇帝远，太上皇和黄老四或多或少了解这个情况，可都没办法快速解决。

    在守卒的领路下，众人来到了知州府外。

    原本有两名守卒，一名引路，一名撒丫子跑去通风报信。

    到了知州府外的时候，一身紫色官袍的仇智已经站在门口了，身后十多人，有衙役，也有官员。

    仇智长的很白，不是皮肤白皙的白，而是那种病态的苍白。

    既瘦又白，官袍里面仿佛是个骷髅架子似的，四十岁出头，五官寻常。

    见了官袍，自然知道这家伙是谁，楚擎上下打量一番，啧啧称奇，世家果然是世家，都在边关混，其他人晒的和个炭似的，这家伙竟然这么白，应该是基因问题。

    还没等下马，仇智带着所有人都迎了上来，一边走，还一边在付家二兄弟脸上扫视着，似乎有些困惑。

    到了跟前，仇智率先施礼开口：“下官，桐城知州仇智，见过楚统领。”

    付家二兄弟台词都背的滚瓜烂熟了，结果让仇智这一句话，整的心里咯噔一声。

    楚擎也是如此，面色微变。

    自己被认出来了？

    可下一秒，楚擎发现了不对劲，因为仇智等桐城官员，是冲着付家二兄弟施礼的，不是冲着某个人，而是冲着俩人的中间，似乎他也不知道该向谁行礼。

    付永康回过头，看向楚擎，面带询问之色。

    这家伙的头脑，不足以应付被修改后的剧本。

    付保卫不愧是当大哥的，倒是有几分机智，恶声恶语的问道：“哪个狗日的是楚擎，大爷不知晓你说的是谁。”

    “千骑营大统领。”付永康小声提醒后，还瞅了眼楚擎。

    楚擎都想给付老二一鞭子了。

    仇智满面狐疑：“你们不是千骑营大统领楚擎？”

    楚擎这一看付家二兄弟指望不上了，微微一笑：“仇大人，你认错人了，我家的二位少爷姓曹。”

    “什么？”仇智瞬间变脸，大骂道：“除了那千骑营那大统领，竟还有人胆敢如此嚣张，鞭打城门郎！”

    一看仇智变脸，身后六个拿着水火棍的衙役跑了上来，将楚擎一行人给围了起来。

    “你们究竟是何人！”

    付保卫打了个哈欠：“是你这小小知州，是你们小小仇家，得罪不起的人。”

    要说别的事，付家哥俩未必能干成，但是装X，尤其是那种特别欠揍的装X，那是刻在骨子里的。

    仇智瞳孔微缩，望着付家哥俩，反倒是不敢轻举妄动了。

    就在刚刚，守卒跑来说来了一伙外地人，二话不说就给了城门郎两鞭子，特别嚣张。

    外地人，嚣张！

    仇智的第一反应就是千骑营大统领楚擎。

    中州各地的世家都有成员在京中，仇家又怎么会不知楚擎来边关了，这才马上换了官袍带着小弟们跑出来迎接，结果谁知道竟然不是楚擎。

    可不是楚擎吧，眼前这些人，的确是挺嚣张的。

    小小的知州，小小的仇家，小小的…

    其实很多时候，骂人未必需要带娘字，说小小二字，侮辱性加倍。

    可仇智还真不敢生气，因为一般能说出小小二字的人，那肯定是见过世面的，一般都是深不可测的人。

    楚擎翻身下马，面带微笑：“仇大人，我家的两位少爷，远道而来，无他，只是为了和您谈一笔买卖。”

    “买卖？”

    “可否，入衙详谈。”

    仇智面露戒备之色：“你等究竟是何人。”

    “曹。”

    “哪个曹？”

    “礼部的曹。”

    仇智神情微动：“曹悟曹大人？”

    楚擎笑而不语，似是点头了，也似是没动。

    这一招，他和邱万山学的。

    果不其然，仇智连忙伸手做了个请的手势：“快入衙，快快入衙。”

    宁可信其有不可信其无，真要是礼部尚书的人，仇智不敢轻易得罪，若是冒充的，试探一番就可。

    付保卫和付永康二人翻身下马，其他人也是如此，仇智虽还有些戒备之心，可也深知真要是曹悟的人，他的确得罪不起，只得先摆出了笑脸。

    就这样，众人顺利了衙署之中。

    都说官不修衙，桐城的知州府却非如此，外面看起来倒是寻常，入了衙，倒显得很是气派，正堂还散发着一股淡淡的漆墨味道，应该是才修了不久。

    进了正堂，仇智也没敢坐主位，连忙让文吏端茶递水。

    众人落座，仇智看向付家二兄弟：“二位曹公子，与礼部曹大人是…”

    付保卫斜着眼睛：“我爹。”

    仇智面带困惑：“可听说曹大人，只有一子。”

    付永康：“我们是小娘养的。”

    仇智恍然大悟，小三儿的孩子。

    不过仇智依旧是半信半疑，不知道礼部尚书曹悟的私生子跑这来干什么。

    付保卫按照陶蔚然教他的台词，大大咧咧，开门见山。

    “购粮，你仇家有多少，我曹家，买多少。”

