    更甚至……

    张狂抽出长枪后，还将孙狂刀的神戒给掰了下来，又在众目睽睽下，收进了自己的神戒中。

    当然，还有孙狂刀那柄品阶不低的仙神级巨型战刀！

    刀是好刀，可惜主人还没来得及用。

    “李铭，你莫非是耳朵堵了，听不见我的问话？要不要我用手中长枪，替你的耳朵疏通疏通？”

    萧易冲着李铭龇牙一笑，人畜无害的笑容，此刻却让人心惊胆战。

    用长枪疏通耳朵？

    那还能有命？！

    “张……张狂，你杀我李家仙神供奉，还想杀我？你……你完了！李家是不会放过你的！”李铭惊恐的大叫道。

    萧易摇头一笑：“我对杀你没兴趣，所以你不必慌。”

    李铭眼神一颤，心里却是一松。

    “那你到底想要怎么样？”李铭咬牙问道。

    萧易微笑道：“我和你的事情，就到这里吧。你若再派人来跟我纠缠，那可就别怪我不客气了。”

    李铭慌乱的看向裴龙。

    他倒是想要息事宁人啊，可是不知道裴龙答应不答应。

    不等裴龙给出李铭指示，萧易便道：“你不用看裴龙的脸色。再有八天，他若还不上欠我的一千万神石，他这个裴家少家主的位置，怕是做不成了。”

    裴龙咬牙冷笑道：“笑话！我这个裴家少家主的身份，岂是你能动摇的？”

    萧易邪笑道：“那就看看？”

    裴龙眼眸一震，这张狂凭什么这么有信心动摇他在裴家的地位？

    “各位，热闹已经看完了，若无别事，也该散场了。月幽，我们走。”萧易对着月幽招呼一声，二人便朝着围观的人群外走去。

    围观的众人，很自觉的给萧易让出一条道路来。

    连仙神境中期巅峰的强者，都诡异死在这张狂手里，谁敢拦他的路？

    萧易和月幽两道身影，杀完了人，就这样轻松离去。

    “李铭，你真是个废物！李家的仙神供奉，因你而死在张狂手里，你难道真就这样算了？”裴龙眼神含怒，又开始蛊惑起李铭来。

    李铭本就如惊弓之鸟，现在只想活命，而且孙狂刀之死，极可能会影响到他在家族里的地位，这少家主也不知道还能当多久……

    如今又见裴龙怂恿自己，顿时铁青着脸怒道：“若不是裴少暗中怂恿，我李家又会折了一名仙神供奉？裴少想杀张狂消去赌账，还是自己动手去吧，我李铭就是胆怂，认栽了！”

    说完，李铭一脸灰暗的转身离去。

    家里人，应该已经知道孙狂刀的死讯了吧？

    不管自己会不会受到惩罚，自己总要回去面对的。因为离开了家族，他李铭就什么也不是了……

    裴龙没想到李铭居然敢当众顶撞自己，气得头顶轻烟直冒。

    “废物东西！竟敢顶撞我！你们李家以后在天歌城内，休想安生！”裴龙怒骂一声，也愤怒拂袖而去。

    其他公子哥儿面面相觑，最终各自离去。

    但他们心中都默契的决定了，最近一段时间还是窝在家里头乖乖泡丫鬟吧！绝不出门沾染和自己无关的因果……

    嗯，也绝不能借出神石。

    李家，孙狂刀魂牌爆裂，消息迅速传开。

    同样，手中也握有一块孙狂刀魂牌的常美月，也在孙狂刀出事的第一时间，知道了孙狂刀的死讯！

    常美月身躯一软，余红未消的脸庞，瞬息一白，身子无力的跌坐在一片狼藉的香榻上……

    “孙狂刀……竟然死了！”

    “铭儿这回究竟惹了什么人物？”

    常美月手里紧握着另一枚魂牌，正是她儿子李铭的。

    若是李铭的魂牌也爆了，她这会就不只是身子发软了，只怕会心痛的直接昏死过去。

    李铭，就是她的命。

    “铭儿，你可不能也出事了！”常美月眼眸一颤，飞快的整理了一下衣衫，朝着屋外跑去。

    常美月急匆匆离开李府，正好遇到向李府而来的李铭。

    “铭儿！”

    常美月看到李铭无事，顿时惊喜叫道。

    看到自己的娘亲，李铭也是眼眶一红，张口哭道：“娘！”

    哭声中，李铭便是狂奔向常美月，一把将自己的娘亲抱住，唯有如此，他受伤的心灵，才能得以些许安慰。

    嗯？

    娘亲的身上，怎么会有狂刀叔的气味？而且，这么浓烈？

    李铭整个人，豁然如同被电！

    难怪，孙狂刀对他以及对他娘亲如此死忠……

    李铭感觉到这些，哭得更厉害了。可这些事，他不会去问。

    “铭儿无事便好！一切有娘亲在！”常美月摸着李铭的脑袋，心疼的说道。

    孙狂刀被杀死时，定是吓坏了自己的铭儿吧！

    对于孙狂刀的死，常美月只是觉得可惜而已。

    孙狂刀的存在，对于常美月而言，只不过是解决寂寞的工具，也是她为自己儿子寻来的一副护身铠甲而已。

    “娘，孙狂刀因我而死了，二叔、三叔他们一直在盯着我出错，这回，他们终于等到机会了。定会在爷爷面前，要求废黜掉我这个少家主的身份。”李铭哽咽道。

    常美月摇头道：“铭儿不怕，你先跟娘亲说说到底是怎么回事，然后我们再一起回府。”

    李铭点了点头，当即将事情经过说了一遍。

    常美月眼神一寒：“这么说来，你是被裴龙给威胁的？”

    李铭哽咽着应了一声。

    常美月深吸了一口气，眯眼道：“铭儿，只要你没事就好。若你的少家主位置丢了，那裴龙就会为此丢了性命！伤害我儿子的人，娘亲是绝不会饶过他的！裴龙如是，那张狂也一样！”

    李铭心中一惊，连忙道：“娘，我……我不想再招惹那个张狂了。那家伙，就是一个疯子……他连裴龙都没放在眼里的，而且他能轻易杀了孙狂刀，绝对不是个简单人物。他说了，我若再找他的麻烦，他绝不会再放过我！”

    常美月眉头一皱，自己的儿子，竟已被那张狂吓破了胆吗？

    “那我便先了解了解这个张狂，究竟是个什么人物，再做安排好了！万一失了手，他又有诡异神通在手，确实会危及到铭儿的安全！”常美月心中暗道。

