    周亚夫从来治军严格，随着六国之乱的平定，细柳营的旧事，当然也很快就在天下传开了。

    虽然说这些人从来没有见过周亚夫，但是周亚夫说的很对，今天晚上可是把机会都送到他们手里了。

    这要是让到手的功劳，从他们手头就这么跑了的话，那他们可真的是万死莫赎了。

    “很好！出发！”

    随着周亚夫一声令下，一只只的队伍快速地开出了军营。

    城中久攻不下，这让那些城卫军的士兵们，一个个都开始心惊胆战了起来。

    “韩头儿，你说这城里打来打去的，到底在打什么呢？都已经打了这么多天了，这天天打夜夜打，就不能消停一点吗？”

    听着城里不断传来的喊杀声，阿牛一边往自己身旁的火堆里添了一把艾草，一边小声的朝着正在旁边休息的队正嘀咕道。

    “你个臭小子，你问那么多干嘛？这是上面的事情，和咱们没有关系！你给我记住了，不该你问的事情不要问，不该你看的事情不要看，不该你听的事情也不要听！”

    韩立没好气的瞪了他一眼，这小子什么都好，为人机灵，腿脚勤快，而且这嘴皮子也利索。

    就是好奇心实在是太强了一些，不过，谁让他是自己老伙计的儿子呢？

    他老爹几年前遇到南越斥候，为了保护韩立他们，最后跟那家伙同归于尽了。

    就冲着这一件事情，这小子犯迷糊的时候，韩立也得好好的敲打敲打他。

    “我就是随口问问……”

    听韩立这么一说，阿牛也明白了，过来这些事情哪里是自己能够过问的赶忙一缩脖子，只不过这嘴里还是忍不住小声的嘀咕道。

    “问问？你以为什么事情都是你能问的吗？这种事情以后少打听！打听的多了，容易把自己的脑袋给丢了！”

    韩立一边说话，一边瞪了他一眼。

    “诺！”

    “韩头，你快看！”

    看着那小子委屈巴拉的样子，就在韩立准备安慰他两句的时候，忽然听到身后有人喊了一嗓子。

    “来人，速速禀报都统！”

    看着那也望不到头的火龙，韩立哪里还敢废话，赶忙派人下去通报。

    现在这天都已经黑了，城门也都已经关了，可是这些人还在往城中赶，这种事情他哪里敢耽误？

    只是他这边团训的士兵前脚刚派出去，后脚已经有人快马来到了城下。

    “来者何人？”

    韩立赶忙开口问道。

    “瞎了你的狗眼，本将军奉命前来押运军粮，还不给我快点打开城门！”

    灯火之中，冯源直接照亮了自己的脸。

    看到冯源的时候，韩立整个人终于松了一口气。

    这些年来，冯源也算是长沙城里的名人了。

    他们从来不会掺和长沙城里的勾心斗角，这也不是什么新鲜事了，长沙城的这些城卫军们和他们关系还是很不错的。

    从上到下所有城卫军都明白，这长沙城里面谁最不能招惹，冯源绝对算是其中的一个。

    毕竟人家手里控制着五万精锐大军，真正要是打起来的话，这长沙城附近的那些杂牌军怎么和他们对抗？

    “你老人家稍等，我这就去禀报都统大人！”

    冯源都已经亲自来了，韩立倒是也不疑有他，赶忙亲自奔着城下的一栋民宅而去。

    “你说谁来了？冯源？现在这个时候押运粮草？”

    听到韩立这么一说，季长生整个人差点没从床上跳起来。

    “他是这么说的，而且他的人马现在就在城门口，您看咱们？”

    虽然韩立也看不起这小子，但是谁让人家是季裕的亲侄子呢？

    “你在这里稍等片刻，待我穿戴好了之后，跟你到城头上去看一看！”

    要是别人的话，季长生还真不把他们放在眼里，一句城门已关，明日再来就给打发了。

    可是这可是冯源啊！

    要是把这老小子给惹火了，天知道他会干出什么事情来。

    更何况城中的事情别人不知道，他这个季裕的亲侄子当然知道的一清二楚了。

    现在这个时候实在是太微妙了，要是不把冯源给稳住的话，恐怕真的要出大乱子的。

    急急忙忙的穿上衣服之后，季长生跟在韩立的身后一路来到了城墙之上。

    而城头之下的冯源早就已经等急了，如果不是因为长沙城城高池坚的话，现在这个时候他早就已经下令攻城了。

    “你们还在这里磨蹭什么？还不赶紧给我打开城门，耽误了老子的事情，你们担待得起吗？”

    眼看着这些人折腾了半天还是没有开城门的意思，冯源直接开骂了。

    “实在是对不住了冯将军，我们也是有上命在身，没有中尉府的军令，任何人不得进出城门一步……”

    眼看着冯源发怒了，季长生赶忙上前硬着头皮说道。

    “你说什么？中尉府的军令？你是在跟本将军开玩笑吗？”

    冯源冷笑了一声，然后问道。

    虽然上下隔着一堵城墙，但是听到这句话之后，季长生还是忍不住，浑身上下拿了个哆嗦。

    这可是冯源啊！

    手底下握着的五万大军，那几乎就是一柄悬在头顶上的剑。

    真要是打起来的话，就凭借着这两万城卫军和他们动手，那简直就是送死。

    “这个我们也是没办法呀，要不然我现在去给您通报一下？”

    季长生也只能陪着笑脸，小心的说道。

    “哈哈哈哈！”

    冯源忽然哈哈大笑了起来。

    “将军，您……”

    季长生都被这笑声笑得有点发懵了，一边陪着笑脸一边喊话。

    “嗖——”

    然而就在这个时候，冯源忽然猛地一下抄起了自己马背上挂着的弓箭。

    几乎只是电光火石的一瞬间，季长生只觉得自己咽喉一疼，整个人直接就失去了力气，从城头上直接栽了下去。

    “还有谁要阻拦本将军吗？”

    这忽如其来的变化，顿时让城头上的士兵们一阵骚乱。

    包括韩立在内，所有人都觉得后背上一阵冷汗直冒。

    季长生可是季裕的侄子，他居然就这么被人一箭给射死了……

    “韩头，咱们怎么办？”

    这下子，城头上的士兵们全都看向了韩立。

    “给你们半炷香的时间，你们要是再给我磨蹭下去，本将军就下令攻城！”

