
但凡被她冰冷的视线扫过的人，每个人都忍不住狠狠打了个寒颤。

现在的李兰欢实在是太过恐怖了一些，看起来好像跟原本孤傲冷漠的她一样没有变化，但不知为何，她给人的压迫感变得更加充满邪气起来。

李家另一位高层管事紧咬牙关，突然对后方的下人招了招手，嘴角弥漫出一抹冷冽的笑容。

下人点点头，快速跑到队伍后方，带着一众侍卫压着一个被黑色麻布套着头的壮汉走了过来。

那壮汉极其奇特，身材魁梧，身上被绑满了麻绳，脚下每走一步都会出现一个浅显的坑痕，看起来体重足有三百斤。

可奇怪的是，它的力气应该非常大，却乖乖的被那些侍卫压着，丝毫没有要冲破麻绳的束缚的想法。

李兰欢望着这个壮汉，不知怎的，她的心尖忽然一跳，一股莫名的感觉涌上心头。

那位高层管事嘿嘿奸笑道：“李兰欢，这个就是我们李家研究了十数年的心血，它代表着我们李家最隐晦的秘密的集大成者，想来你也不会陌生，就由你来当它的第一个对手吧。”

李兰欢满腹疑虑地看着他们，末了，慢慢把视线移到了壮汉的身上，丝毫不敢松懈的紧紧盯着它。

江浅与她一样，同样觉得这件事非常蹊跷，但一想到发生在李兰欢身上的事情，她忽然一个激灵，起了满身的鸡皮疙瘩。

这个人难道就是……

“别装神弄鬼，既然要战，那就来吧！”李兰欢举起绝生天凤弓，将弓弦中央对准了壮汉。

高层管事砸着嘴，不停的直摇头，“李兰欢啊李兰欢，待会可别吃惊的眼珠子掉下来，既然这样，老李，跟她好好会会吧。”

套着黑色麻袋，被称为老李的壮汉点点头，身边的侍卫把它身上的麻绳全部解开，再把它头上的黑色麻袋取了下来，露出了麻袋下的真容。

那是一张不能叫人脸的脸，脸颊四周长满了长约十厘米的黑色毫毛，一双绿油油的眼睛闪着凶光，眉毛浅得几乎快要看不出来，嘴中两颗尖锐锋利的獠牙夸张的凸在外面，整个一副妖兽的形象。

只是就是这样一张丑陋无比的脸，瞬间击溃了李兰欢的心理防线。

“……爹，你怎么会变成……”

江浅也懵了，一直在用拳头捶脑袋，她怎么也想不到，李兰欢的父亲居然还活着，并且被李家人变成了这般人不人鬼不鬼的模样。

李常德对李兰欢的呼唤无动于衷，微张嘴巴呲了呲獠牙，像一头凶兽般剧烈喘息着。

现在的李常德根本不认识李兰欢，它只知道自己的职责就是替李家人战斗。

“哈哈哈哈，李兰欢，是不是觉得整个天都塌了，非常难以置信？就由我来告诉你吧，当年你爹一直都没有死，而是被我们绑到了李家禁地中，用魔人的血液持续灌注了十年，终于完成了一个人造魔人的伟大实验，前些日子差点被它狂暴逃了出来，幸而家主出马又把它控制住了，眼下你面前的李常德，就是整片大陆第一个人造魔人！”

“？”李兰欢眼泪决堤，汹涌的顺着脸颊滚落下来。

原来她这十数年一直在寻找的父亲根本没有失踪，也不是被魔人所杀，而是一直在李家禁地中关押着；

原来她这十数年一直在效忠的家族，其实根本就是一个完全泯灭了人性的畜圈！

“……你们，混蛋！”

李兰欢愤怒的咆哮着，手中绝生天凤弓红光大绽，几十支不同属性的箭支凝聚成形，刚搭上弦便瞬发了出去，目光直奔那个还活着的李家高层管事。

后者哟呵了一声，偏头对李常德说：“李常德，去会会你女儿，今儿我倒要看看，是后浪推前浪，还是前浪将后浪拍死在沙滩上。”

几十道箭支形成一片五颜六色的箭雨，箭支末尾还带着数道绵延细长的灿若流星的光华，有着一种毁天灭地的磅礴气势。

李常德它不会说话，只能在嗓子眼里闷闷的咕噜一声就算说话。

下一秒，它整个人弹了出去，原本长度正常的手指甲忽然长出了十公分，变得又黑又粗，正面迎上了那片箭雨。

“爹爹！”李兰欢大吃一惊，想要提醒它快点闪开，然而它一字一句都听不进去。

李常德张开两只不能叫人手的爪子，接连朝箭雨划了三下，三道锋利的利刃砸在箭雨上，将那片箭雨整个击碎，两方一齐轰得爆炸开来。

李兰欢见李常德没有受伤，这才微微松了一口气，但同时心又再次悬了起来。

如果它一直挡在那个人面前，那么她就没有办法击杀他了。

江浅见局势僵持下来，忙飞过去揽住了她的肩头，“兰欢，咱先别冲动，李家如今把李叔放出来，定然是为了逮你回去，你可千万不能上了他们消耗体力的当啊。”

李兰欢转头看向她，“你的意思是……让我保留实力先离开这？”

“对，只要能……”

“不行！如若我离开了，爹爹就又会落入他们的手中，到时候他们指不定会怎么折磨爹爹，这十数年是欢儿不孝，没能及时发现爹爹竟在李家禁地，如今我知道了一切内幕，就一定要把爹爹带走！”

江浅急得抓耳挠腮，“拜托，欢儿，现在江家叶家李家融家都在这里，既然他们能一起过来抓人，就证明现在的他们已经是联盟了，弑天宗再强，你以为他们会因为你一个人跟四大家开战吗？”

对此，李兰欢沉默了，她心中也知道利与弊，但她就是放不下李常德。

“你绝对不能被李家抓住，只要他们一天没抓住你，弑天宗就能保你一天，否则你落入了他们的手中，弑天宗即便有心也要不回来人了。”

“可是如果他们打算弑天宗不交人的话直接开战怎么办？弑天宗也不会选择保我啊。”

话音刚落，李光尧和杨絮就从后方飞了过来，神情庄重地说：“兰欢，你放心在弑天宗待着，弑天宗绝对不会放弃任何一名弟子，如若胆敢有人向我们宣战，我们弑天宗上下长老弟子就陪他们一战！”

这话没有遮掩，方圆万里内的所有人都听得一清二楚，李家人的脸色瞬间阴沉下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765375"  chaptername="第  460  章  寻露之花动心欢（53）">加入书签</a>
</div>
