    走出隧道的途中，虽然我们的心一直是紧绷的，但是所幸没有再遇到什么凶险。

    只是，在快要走出隧道的时候，贝蒂的手电筒忽然照射到前方有个晃动的人影。

    对方的手里也是忽然一亮，手电筒跟贝蒂对照了起来。

    “米罗？”贝蒂试探性问了一句。

    那人这才关掉手里的电筒，果然是米罗的声音：“贝蒂，李卓？是你们？”

    我们加快脚步，走近了一些，才看到米罗一个人正鬼鬼祟祟在隧道口等着。

    “你不是应该在外面么？怎么进来了？”我问道。

    米罗注意到了我们身后的众人，他没有第一时间回应，而是挥手跟众人打了一个招呼。

    小初也是甜甜地叫了一声：“米罗哥哥！”

    米罗一脸酥软的表情，哎了一声。

    随后，他脸色沉了下来：“这不是都下半夜了么？快天亮了，你们一点消息都没有，我就担心你们，所以跟进来看看啊……”

    “外面现在是什么情况？”我又问道。

    如果在山谷内的这些事情没有发生之前，我还不会发问，但现在我预感，山谷外面可能也出了事。

    米罗听我这么一说，神情更是显得有些骇然：“你怎么知道外面出了事？”

    果然，我们进去之后，山谷外面同样不太平。

    米罗沉吟了一声，说：“你们进去之后，我就一直躲在木棚里，本来都快睡着了……”

    米罗说到这里，脸上闪过一丝苦笑，我没想到他心这么大，居然能在那危险的木棚都能差点睡着？

    不过很快的，他脸上的表情显得有些诡异起来：“可我突然听到外面有人惨叫了起来，直接把我给吓精神了……我偷偷跑到木棚口去看外面……就看到那些人正手持武器自相残杀……他们都像是疯了一样，就突然疯了……”

    米罗显得有些心有余悸。

    突然发疯？

    我心说这样的症状不就跟山谷内吴旭江平他们描述的一样么？

    只不过这些人是自相残杀，不像山谷内那些人像是得了被害妄想症一样拼命求饶……

    “哎，总之……现在外面全是尸体，我不知道发生了什么，我开始担心你们，我觉得又快天亮了，我实在放心不下，就想进来看看，谢天谢地，你们出来了……”

    米罗长长地吐了一口气，有些庆幸地说道。

    “好了，都没事儿了，咱们先离开这个鬼地方吧！”

    此刻这个地方我一刻也不想多待，催促众人。

    众人都加快了脚步。

    走出了隧道，前方终于变得开阔起来。

    可我一眼便看到那丛林之后，火光冲天，我忙问李卓是怎么回事儿。

    米罗说：“那些人自相残杀之后，我就去看了一眼，发现起火了……我也不敢多停留，估计是他们自己烧的！”

    我心中只是默叹了一声，这些人都是咎由自取。

    不过，他们这突如其来的一些发疯症状，不禁让我想到了沙滩上发疯的精神病患者……更像是恐怖片里突然出现的中邪啊，招魂术啊，什么的……

    这岛上什么稀奇古怪恐怖诡异的事情都会发生，这给人的感觉已经见怪不怪了。

    可我肯定一点……今晚山谷内外发生的所有的事儿，肯定是一场复仇行动，而且专门针对破晓组织的复仇行动，最大的可能是白鬼组织干的好事儿……

    这对我来说算是一个好消息，也是同样存在隐患的坏消息。

    好消息是，如果白鬼组织跟破晓组织干起来了，那就是狗咬狗，反正两个组织都不是什么好东西。

    坏消息是……小慕等人还没有消息，他们还有可能在破晓组织的手里，他们会不会因此遭殃？

    所以当务之急，还需要尽快赶到红树林……

    可他们到底会不会被带到红树林，这又是一个问题……

    我越想越头大。

    这一次我让米罗带路，绕开了那些木棚，我连看都不想去看。

    路上，我也简单对米罗说了山谷内发生的事儿，还告诉了他我要去红树林的决定。

    米罗听了，义无反顾地表示支持。

    我说：“先出去，咱们好好休息，等睡醒了，就赶紧想办法准备充足的物资和武器，直接出发……”

    “好……”

    “对了，还有那个王博士……这个人有很大的问题，他现在在哪里？”我突然想到了那个身份可疑的王博士。

    从江平这里我几乎确定那王博士绝对不是什么打入破晓的卧底，他的身份成了一个谜。

    “不知道，应该就在约定好的地方等我们吧？他一个人也不敢乱跑啊！”米罗回应。

    “嗯……”

    怀着沉重的心情，我们终于回到了之前米罗贝蒂的临时营地。

    大老远看到，营地的篝火燃烧着，火边上赫然坐着王博士。

    王博士十分沉稳地坐在火边上，手里依旧抱着一本书，看来他并没有我们想象中那么胆小。

    靠近之后，王博士也发现了我们。

    他抬起头扫了我们一眼，可很快，他的目光落在了江平的身上：“你们……你们从里面出来了，还把这个人带出来了？”

    王博士的反应很显然他是认识江平的！

    江平看到王博士，同样也是吃了一惊。

    两个人的表情都在瞬间凝滞了一下。

    “看来你们的办事能力还不错，居然能从山谷里走出来，而且还救了人，还把里面的人给带出来了！”

    王博士说着起身，他走到江平面前，上下打量了江平一眼。

    江平的表情依旧保持着震惊，嘴唇哆嗦着，不知道想说什么。

    王博士呵呵笑道：“你还认识我么？”

    “我……我……”

    江平吞吞吐吐的，说不出话。

    “你们想抓我……却还是没想到被我逃出来了吧？是不是以为我死了……结果我还是好好的活着，你们的计划可能落空了……”

    王博士伸手，拍了拍江平的肩膀。

    江平的情绪渐渐平定下来，别开了目光，没有跟王博士对视。

    我沉声问江平：“怎么……你之前不是说，没有王博士这个人么？现在……怎么说？”

    江平的眼神闪烁了几下，摇摇头，叹道：“之前我没想起来……我没想到你说的是他……是的，他也姓王……确实是从我们这里逃出去的……”

    江平的忽然改口，让我有些愣了。

    我心说……难道这个王博士真的没什么问题么？

