    珍珠道，“大姐姐，你不用太担心，大哥哥正在结丹。”

    原本我还对珍珠抱有希望，但听到她说这句话，我立马就觉得自己是有病乱投医了。我虽没亲眼见过仙家凝聚精元，但没吃过猪肉总见过猪跑，谁家结丹会快把自己给结死！

    看到珍珠瞪着一双大眼睛，一副她帮到了我，希望我表扬她的表情。严厉的话，我就说不出来了。

    我道，“珍珠，你不用安慰我，他已经昏死过去好些天了，这不是结丹的正常反应。”

    “他昏迷不醒，跟走火入魔没关系，他是因为困在自己的记忆里了。”珍珠指着煜宸心口，对着我道，“他的记忆是苦的，味道很重。在族里，我见过族长爷爷帮别人祛除痛苦的记忆，我记得很清楚，那个记忆就是这个味道。那个人的症状也跟大哥哥很像，那个人死了娘子，沉醉在过去的记忆里不愿意出来，是族长爷爷吃了他的记忆，他忘记了他娘子才恢复正常的。”

    闻言，我立马道，“珍珠，你不许吃他的记忆！”

    我虽然很想煜宸醒过来，可我也不能让煜宸忘了我啊。

    珍珠被我吼的有些委屈，“我又没有说要吃大哥哥的记忆！大姐姐，我也是有其他办法救大哥哥的！我知道你是大哥哥的娘子，你不想让大哥哥忘了你，大姐姐，我说过我不会害你，我才不会做这种事！”

    我顿时有些不好意思了，赶忙哄她，“珍珠，我没有说你要害我，我只是太紧张他了，你原谅我我好不好？”

    珍珠撅着小嘴看我，“大姐姐，你不许丢下我。我还是个小孩子，凭我自己的本事，我很难活下去，所以你去哪里，就要把我带哪里。你答应我这个条件，我就帮你救大哥哥。”

    我本来也没打算把珍珠扔一边不管，她提的这个要求，对我来说都不算事。我点头答应，接着又问她，要怎么救煜宸？

    珍珠道，“大姐姐，我们赤鱬一族遇到危险的逃生手段，是吸取别人的记忆……”

    珍珠说，比如有一个人要杀她，她就会吸取掉那个人关于她的所有记忆，那个人没了有关她的记忆，看到她，对那个人来说就等于是第一次见面。赤鱬一族能言善辩，这种时候赤鱬一族就会开始忽悠，骗对方，让对方放过她，更有甚者可以把对方变成自己的小弟，让对方为自己办事。

    这是赤鱬一族的生存方式，而这种生存方式建立在他们可以熟练掌控别人的记忆。

    “大姐姐，我们赤鱬一族除了不可以改变别人的记忆外，其他的手段，我们都是会的。”珍珠一脸骄傲的道，“所以我可以把你送进大哥哥的记忆里，你帮助他醒过来。但这种方法有风险，比直接吃掉痛苦的记忆危险多了。大姐姐，你要这么做吗？”

    我想也没想就点头。

    虽说煜宸是被困在了痛苦的记忆里，可以直接把痛苦的记忆给吃掉。但如果煜宸是清醒的，他一定不会选择这种方式，不管是什么记忆，都是他的过去，他从不是一个逃避的人。好的，坏的，全部加起来，才是一个完整的他。

    见我打定主意，珍珠道，“大姐姐，送你进去的时候，我会在你小手指上缠上锁魂线，你要记住，当我拉线三次，你就一定要出来。那个世界是别人的记忆，是现在的你不应该存在的一个世界，你若不回来，是很有可能迷失在里面的。还有，若是在大哥哥不认识你的记忆片段里，你记住了一定不能跟他有交集，记忆是不可随意改变的，你的冲动会让大哥哥的记忆变得混乱，大哥哥就更不容易醒过来了。”

    珍珠又不放心的叮嘱了一堆，我一一记下。

    最后，珍珠提出来要找一个安全的地方，才能布阵做法，否则，翟小凤知道珍珠偷偷救煜宸，她一定会捣乱的。

    我点头，把珍珠留在房间里，我出去找华荣。

    华荣一个人在院里，翟小凤已经离开了。

    看到我出来，华荣立马对我道，“林夕，你别着急，我已经派人去找别的医仙了。封魔谷这么大，别的种族也有医仙，我们不用翟小凤那个疯婆娘了。”

    我感激的对着华荣道，“华荣前辈，我需要你帮我一个忙。”

    我说我需要一个安全的地方布阵，但我隐瞒了珍珠要送我去煜宸记忆里这件事。我只告诉华荣，我知道一个阵法，可以帮煜宸祈福，也许可以帮煜宸醒过来。

    不是我信不过华荣，不对他说实话。是现在这种情况，多个心眼总没错。

    华荣大手一挥，很义气的告诉我，让我放心在房间里折腾，他就在外面守着，绝不会让人打扰。

    谢过华荣，我回到屋里。

    珍珠让我躺煜宸身旁，接着，她跳起来，飘在半空，大眼睛有些担忧的看着我，“大姐姐，你真的不考虑让我直接吃掉大哥哥的记忆吗？我只吃一部分，保证他不会忘了你，这样也不行吗？”

    她在担心进入煜宸记忆后，我会出事。

    我摇摇头，对她说，她的交代我都记住了，我会小心，让她可以开始了。

    珍珠没办法，又叮嘱我一句小心。然后肉嘟嘟的小屁股用力的摇两下，她的身体就化作了原形。

    她的原形，身体似龙，通体青灰色，但却长着一颗鱼的脑袋，这就有点四不像了。在鱼眼睛上方有两条又细又长的白色触角。

    珍珠像一条在空气中游泳的鱼，绕着我跟煜宸游了两圈后，最后停在我跟煜宸的中间。也不知道她做了什么，我感觉到我周围的空气都变得稀薄潮湿起来，我呼吸变得困难，感觉好像被珍珠带进了深海，虽然感觉难受，但内心却很宁静，并不想反抗。

    这时，珍珠摇晃了几下鱼头，白色的触角猛然变长，一只插进了煜宸心口，另一只径直的刺进我的心口。

    我感觉心脏瞬间就被刺穿了，不疼，但却十分的难受。窒息感袭来，我痛苦的瞪大眼睛，一个字都没发出来，人就失去了意识。

    再醒来，睁开眼，我已经到了另一番世界里！

    我想来煜宸的记忆里，还有一个原因，那就是我好奇。煜宸是一个很坚强的人，他冷静又果敢，所以我很好奇，是什么样的记忆困住了他，让他都克服不了。

