
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一幕，发生的太突然，以至于场中许多人都还有些懵。

    包括一旁正在抵挡那些光束的杨叶。

    杨帘霜突然对杨箫等人出手?

    她在搞什么鬼？

    这时，场中突然出现了数十道闪电，这些闪电直接没入了杨叶两边的墙壁之中。

    轰！

    刹那间，整个天囚牢轰然碎裂。

    当天囚牢碎裂的那一刻，第一层与第二层的那些人并没有逃走，而是全部来到了杨帘霜的面前，然后齐齐对着杨帘霜行了一礼，“见过主上！”

    杨帘霜微微点头，那些人顿时来到了她的身后。

    “杨帘霜，你什么意思！”这时，远处的杨箫突然道。

    杨帘霜淡声道：“什么意思？杨箫，你以为我杨帘霜三岁孩童？杀杨叶，让我当杨家世子？如果我没猜错，当除掉杨叶后，你们下一个要除掉的就是我了吧！”

    杨箫看着杨帘霜，没有说话。

    这时，杨帘霜看向了一旁的杨叶，“你能来救我，让我很意外。原本，我以为你在得知杨家真境六段强者出现后，会选择逃的远远的，然而你并没有，不仅没有逃，反而还来杨家救我。很意外！不过也好，既然你来了，那我们就一起与杨家做一个了结吧！”

    “杨帘霜，你这是要造反吗？”这时，杨箫突然道。

    杨帘霜看向杨箫，“你说的没错，我就是要造反。”

    语落，她右手一挥，顿时，杨箫身后的十几人之中，有七名老者来到了她的身后，与此同时，整个天玑城突然颤动了起来，紧接着，无数道人影自城中各处掠来，最后这些人，全部来到了杨帘霜的身后。

    足足有数千之中，而其中，真境强者竟然有七位，且其中真境四段的有一位，真境三段的有两位，其余的，都是真境一段与真境二段！

    除此之外，其余的那些人，大多都是至境强者！

    这些，全部都是拥护杨帘霜的人，也是杨帘霜在杨家所有的心腹！

    值得一说的是，那杨萱也在杨帘霜身后。

    此刻，杨家分为了两个阵营！

    场中，杨箫扫了一眼杨帘霜身后众人，寒声道：“怎么，你们都要跟着她造反？”

    这时，杨帘霜身后的一名老者站了出来，他看了一眼杨箫，然后道：“家主，帘霜乃我杨家绝世妖孽，有她掌握我杨家，我杨家必定繁荣昌盛。所以，请你退位吧！”

    “请家主退位！”

    杨帘霜身后，无数人齐声道。

    逼宫！

    远处，杨箫神色平静，他目光落在了杨帘霜的身上，“不得不说，你不仅实力很强，心机还很深。说真的，如果你不逼宫，我都不知道，我杨家有这么多人拥护你！”

    杨帘霜直视杨箫，“我觉得我比你更适合做家主，自动退位，我可以放过你那一脉，如果你要反抗到底，相信我，你与你身后这些人，一个都活不下来。”

    杨箫淡声道：“我们这些人全部死，就算你得到杨家，不过也是一个残缺的杨家！”

    杨叶帘霜朝前踏出一步，然后道：“只要有我在，杨家就会兴！”

    杨箫看着杨帘霜许久，然后道：“杨家，以前没有过女子做家主，以后也不会有。”

    杨叶帘霜双眼缓缓闭了起来，“既然你不愿自己退位，那就去死吧！”

    语落，她整个人直接消失在了原地。

    在她消失的那一刻，一道电光顿时在场中一闪而过，转瞬一一

    轰！

    远处的杨箫直接被震到了数百丈开外，而这时，杨帘霜突然右手朝上一伸，然后轻轻一握。

    噼啪！

    天际突然风云变色，紧接着，一个巨大雷池出现在了天玑城的上空，与此同时，一道巨大的黑色闪电突然自那雷池之中闪现而出，然后直接穿梭空间，来到了那远处杨箫的头顶上。

    杨箫脸色微变，他右脚猛地一跺地面，整个人冲天而起，当来到那道雷电差不多还有半丈时，他双手相叠，然后朝上就是一拍。

    轰！

    这一拍，直接让得整个天玑城剧烈一颤，而那道雷电也是在瞬间轰然炸裂开来，化作漫天电丝落下。

    一掌击碎那道雷电后，杨箫立即看向了远处的杨帘霜，然后右手朝前一探，接着猛地一握。

    轰！

    杨帘霜所在的空间突然崩塌开来，而在那空间黑洞之中，一道道炸响声不断响起。

    三息后，那一处空间恢复了平静。

    而杨帘霜还站在原地，在她身上，没有半点伤。

    见到这一幕，杨箫双眼顿时眯了起来，一旁的杨叶也是眉头皱了起来。因为连他都不知道杨帘霜之前是怎么防御杨箫那一招的。

    这时，杨帘霜突然朝前踏出一步，一步踏出，他全身上下突然出现了一道道雷电，这些雷电在她周身不断闪烁，每一道雷电都蕴含着极其恐怖的力量。

    见到这一幕，杨箫神色凝重了起来。

    这时，杨帘霜突然消失在了原地，再次出现时，已至那杨箫的面前，然后她直接一掌朝着杨箫拍了过去。掌上，雷电闪烁。

    杨箫自然不会躲闪，此刻，周围的人可都看着，他不能输，更不能退，一退，那他这家主的威严必定要掉很多很多。

    硬接！

    杨箫同样一拳轰出。

    轰！

    两人的拳头刚一接触，方圆数万里内的空间便是剧烈一颤，转瞬间，一道道空间裂缝出现在了四周。而杨帘霜与那杨箫则是各自朝着彼此的后方连连暴退。

    不过杨帘霜在退的时候，她双手突然朝着远处的杨箫猛地就是一劈。

    嗤！

    一道黑色雷电自其面前闪现而出，瞬至那杨箫的面前。

    杨箫心中一惊，连忙一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨箫直接被震到了千丈开外，而这时，杨帘霜已经停下来，与此同时，她毫无征兆地出现在了杨箫的面前，然后一指点出。

    指出，一道雷光突然出现在了她的指尖之上，转瞬，那雷光突然膨胀起来，然后瞬间将那杨箫给淹没。

    轰！

    随着一道雷鸣声响起，杨箫再次被轰到了千丈开外。

    而这时，杨帘霜右手朝前一探，然后掌心向下轻轻一压，“落！”

    声音落下。

    噼啪噼啪

    天际那雷池突然响起了一道道雷鸣声，紧接着，无数闪电自那雷池之中宛如暴雨般倾泻而下，而这些闪电的目标，正是那杨箫。

    这些闪电速度极快，从天际出现，在到杨箫头顶，还不到半息的时间！

    不过杨箫反应也是快，在那些雷电来到他头顶时，一股恐怖的气息突然自他体内席卷而出，紧接着，一柄长枪出现在了杨箫的手中，下一刻，那柄长枪直接带起漫天枪影将那些雷电给淹没。

    轰轰轰

    天玑城上空，一道道炸响声不断响起，在这些炸响声的震动下，整个天玑城都在颤栗！

    一旁，杨叶看着那杨箫与杨帘霜，神色凝重无比。

    他自然看得出来，到目前为止，不管是杨帘霜还是杨箫，其实都没有动真格的。而在没有动真格的情况下，两人的实力就已经如此的恐怖

    杨箫还好，毕竟对方是真境四段的强者，而且还是成名已久的真境四段。

    而这杨帘霜就有点恐怖了！

    要知道，杨帘霜可是连三十都不到啊！

    为什么自己认识的女人，都这么恐怖？

    杨叶不禁有些纳闷，他认识的女子之中，比如安南靖，比如那红裙女子这些人，都是逆天至极啊！

    轰！

    这时，远处的一道轰鸣声将杨叶的思绪拉了回来。他抬头看向远处，只见杨帘霜与那杨箫已经分了开来，此刻，两人相隔千丈。

    杨帘霜脸色平静，而那杨箫则神色有些难看。

    这时，杨帘霜突然道：“杨箫，如果你就只有这点本事，那不得不说，我就有点失望了。”

    杨箫看了一眼杨帘霜等人，突然，他轻笑了起来，“杨帘霜，你以为我们没想过你会造反吗？你的造反，早在我们的预料之中。而我们，也正需要你的造反，知道杨家有哪些不忠之人，然后一并解决！”

    声音落下，他右手一挥。

    顿时，在众人周围的空间突然颤动了起来，很快，二十名身着紫色盔甲，手持长刀的中年男子出现在了四周。

    全部都是真境三段的强者！

    “近卫军！”杨帘霜沉声道。

    “近卫军？”杨叶看向杨帘霜，不解。

    杨帘霜看了一眼杨叶，然后道：“就是以前我与你说过的，杨家有一只神秘的军团，这只军团只有三人可以调动，那支军团，就是眼前这些人。”

    说完，她看向了杨箫，“二十位真境三段的强者，呵呵，杨箫，你连杨家最后的底牌都弄出来了。看来，今天你是必除我们啊！”

    杨箫冷冷看了一眼杨帘霜与杨叶，“今日，你们都会死。”

    这时，杨帘霜看向杨叶，“你能打几个？”

    杨叶看了一眼杨箫等人，然后想了想，道：“我实力比较低，就打一个好了。喂，你这是什么眼神那两个好了三个，三个，真的不能在多了。在多，我就要跑路了。”

    这时，那杨箫突笑道：“杨叶，近卫军，有二十三人，而这里只有二十人，你知道其余的三人去哪了吗？”

    杨叶看向杨箫，他左手缓缓紧握了起来。

    “没错！”

    杨箫笑道：“你已经猜到了吧。你猜的没错，他们去了天璇系。斩草，就要彻底除根才行，你说呢？”           
            