    

    陆若天曾经一度以为，那一个月的昏迷，只是一个梦。

    虽然它的场景是如此真实，真实到仿佛身临其境，但陆若天还是不敢相信，在梦里的一切，竟然会如此真切的发生在这个世界里。

    可是眼前的这碗面，这个味道，这个摆盘，就连配菜的选择都与他在那个叫大景朝的地方吃到的一模一样。

    这又该如何解释？这又该如何回答？

    难道，他在梦里见过的那个姑娘真的在这个世界吗？

    难道，他曾经见过的那些事，在这个世界也有吗？

    陆若天感觉到有种强烈的欲望在疯狂作祟，他一定要弄清楚，这究竟是怎么回事！

    “浩风，这碗面，是你做的吗？”

    陆若天咽下口中的面条，来不及再吃第二口，连忙向林浩风询问究竟。

    林浩风此时正背对着他在厨房里整理着厨具，他没有看到陆若天脸上紧张的神情，只以为他是简单的询问。

    所以，带着漫不经心的语气，一边忙活着，一边回答道：“当然是啊，我不是在你面前做的吗？”

    陆若天一听，林浩风根本不知他问的是何意思，也是着了急，立刻起身来到厨房里，拉过林浩风急切追问道：“我不是问你是不是今天做的？我是说，这个面，是你自己研制的？还是和别人学的？”

    林浩风看着陆若天这幅焦急的模样，也不知他究竟是发生了何事，仅仅因为一碗面，竟然如此较真。

    可这起初他答应卖面的时候，就已经说明，不会向客人隐瞒是容灵的手艺。

    所以，即使不知缘由，林浩风还是诚实的想陆若天回答道：“这面的确不是出自我手，是我和另一个人要的配方。”

    “是谁？”

    “是个刚签约的新人，她叫容灵，在琼姐的米达传媒。”林浩风如实回答，没有隐瞒。

    “容灵…真的是她…竟然，真的是她…”

    陆若天怎么也没有想到，这样巧合与不可思议的事，居然真的会发生在他的身边。

    或许是因为这面的味道，仿佛是一个开关打开了陆若天关于那个梦的记忆。

    在记忆中，在那个叫大景朝的皇宫里，有个姑娘曾经给了他一碗面，他隐约记得，曾有人告诉过他那姑娘的名字。

    但不知怎么，当他从梦中醒来时，却怎么也想不起那个名字。

    可就在刚刚，当林浩风说出那两个字的时候，他的脑海里曾经模糊的画面突然变得清晰。

    容灵，是的，那个姑娘就是容灵。

    林浩风站在一旁，看着陆若天一会儿皱眉一会儿微笑的奇怪表情，他一度怀疑是不是自己做的面有问题，把这个大明星吃傻了。

    要知道，像陆若天这个等级的明星，那身价可是上千万的，他一个区区料理店的主厨，就算是卖身也赔不起啊。

    于是，林浩风直接伸出手在陆若天的眼前挥了挥，担忧的问道：“喂！你这家伙没事吧？”

    陆若天感觉到眼前挥动的黑影，这才从思绪中回过神来。

    他定了定神，一个不经意的抬头，刚好看见林浩风以一种看神经病的眼神看着他，这种目光让陆若天感到很不自在。

    于是，他给了林浩风一个嫌弃的眼神，一边转身往餐台走，一边向林浩风回道：“我没事，你别用那种眼神看我，好像我不正常一样。”

    林浩风听后，轻哼一声，反驳道：“好像？我看你本来就不正常。这吃面就吃一口，蹭的一下站起来，问了一堆莫名其妙的话，刚刚还在那愣神，这些哪里是一个正常人会有的举动。”

    “行行行，你爱怎么说怎么说吧。我可要继续吃面了，这么好吃的面，不吃该浪费了。”

    陆若天自知有些事没有亲自体会，自然是不知道其中的缘由。

    所以，他也不想浪费口舌再与林浩风争辩。在此时的他看来，任何事都不如眼前的这碗面重要。

    毕竟，那可是属于梦中那个人的味道，他不舍得浪费一口面，甚至是一口汤。

    所以，在他离店时，除了那只盛面的碗以外，他没有再留下任何残羹。

    夜晚过去，天色亮起。

    关于前一晚陆若天偷偷溜出去独自吃宵夜的事，其余睡很沉的三个人根本没有察觉。他们只是如往常一样在赶通告的路上嘻笑打闹着。

    而另一边在米达传媒的公司里，琼姐则将容灵叫到了办公室。剧组厨替的通告已经完成，接下来这一个月里，容灵除了录歌以外，就是准备《厨中生有》节目。

    但根据圈内的规则，一个艺人从接触导演开始，到节目官宣，这期间关于节目的任何内容都是要保密的。

    所以，在米达传媒，除了琼姐和公司高层以外，包括邢小菲在内其他人对于容灵要参加《厨中生有》节目这件事完全是一无所知。

    虽然，容灵每天还会按照琼姐的通知每天来公司协商节目的事，但不论任何人追问，她都没有透露任何一点消息。

    齐欢欢和王雪还一度幸灾乐祸的以为，容灵是因为没有通告可以安排，所以，才能这么闲天天到公司来。

    容灵看着她们那副小人嘴脸，也不屑与她们辩驳，她只是专心练歌，随她们怎么以为。

    可就在容灵悄悄努力，准备惊艳所有人时，网络上的一条爆炸性的新闻，却让她再次登上了话题榜的第一位，成为了众人热议的焦点。

    “喂！你们快看！这照片拍的太清楚了！”

    “天啊，她怎么做这样肮脏的事啊？”

    “真是人不可貌相啊。我说最近她怎么没通告啊，原来是勾搭上大佬了。”

    刷到这条消息的所有人都在一时之间无比诧异，谁都不敢相信，一个刚刚签约不久，还没有正式出道的新人，竟然会被爆出如此丑闻。

    那照片上，容灵正站在一个男子身旁，两个人有说有笑的模样，甚至还一起步入了一个类似于酒店的大门。

    在照片下放配着的文案，如此写道：

    “米达传媒新人容灵，近日被拍到在深夜私会神秘男子，两人举止亲密，相谈甚欢，最终一同步入酒店，几个小时后，容灵才单独离开。据了解，该男子很可能是圈内的某位导演......”

    消息一出，裴安娜看着评论区对容灵的攻击，脸上尽是得意。

    但在录音室里的容灵，却根本不慌张，她知道，她的流量又来了......

