    王嬷嬷尴尬地苦笑了一下：“是。”

    明兰若一愣，轻叹了一声：“说罢，你到底是谁的人，东厂的人，太子的人还是秦王的人？”

    除了这几方势力，她想不透谁会从五年前开始布局潜伏在自己身边。

    王嬷嬷诚恳地看向明兰若：“大小姐，我们既不是东厂也不是太子和秦王的人，只求您看在这五年里，老婆子也曾帮过您的份上听我说些话！”

    明兰若没什么表情地看着她：“起来说话，我听着。”

    这话倒是让她好奇了，除了那几位到底还有谁会派人潜伏在她身边。

    陈宁立刻上前扶起了王嬷嬷。

    王嬷嬷目光复杂地着明兰若，叹了口气：“我们是萧家的人，也就是萧家赤血军团遗臣。”

    明兰若拿着杯子的手顿住了，微微睁大了明眸：“什么？！”

    王嬷嬷看着明兰若，娓娓道来。

    萧家是个古老的世家，最远可上溯至魏晋时代琅琊萧氏,家学渊博。

    一百多年前,北蒙鞑子建立的大元王朝已经穷途末路，乱世烽火起，中原群雄逐鹿天下。

    萧家时任家主不但谋略过人，更慧眼识英雄，他一手创建了赤血军团，协助天明王朝的太祖皇帝推翻前朝暴虐统治，重现汉家天下。

    从此萧家位列天明第一世家。

    萧家的历代家主们更领着赤血军团成为天明王朝最强悍的支柱，开疆拓土，打得北蒙、西夏、后金人等人都不敢来犯。

    天明王朝的几任皇帝们也算不错，君臣不相疑，并没干出什么狡兔死良弓藏，杀良臣名将的事情。

    “但是，这世上的变数，就是我们永远不知道意外什么时候发生。”王嬷嬷叹了一口气。

    她又继续道：“二十多年前，后金人和北蒙突然联手，他们大军直逼北境，萧帅领着赤血军团开赴北境长城外抗敌，谁知……”

    “谁知此时，先皇的二子一女祭祖时突然遇到山崩，先皇当时正在生病，忽听到这样的噩耗，顿时吐血身亡，而先皇后也跟着殉节陪着先皇死了，梅妃出家，如今的明帝陛下临危受命继承了皇位？”

    明兰若干脆地接过话。

    王嬷嬷蹙眉：“这是当今朝廷的说法而已，实际上……”

    “实际上，是当今陛下害死先帝的几位皇子公主，策动宫变，逼杀了先皇和先皇后，又追杀隐居在山中的梅妃和她的皇子。”明兰若淡淡地道。

    王嬷嬷一呆，看着明兰若半天，忍不住纳闷：“明国公爷是个很谨慎的人，应该从不与您说起这些密辛，您怎么知道这些？”

    她印象中明兰若五年前就是个聪明却莽撞的小姑娘，后来一直在悼王府里隐居，倒是有些动心忍性，绝地反击的本事。

    可这位大小姐从没参与过朝政，怎么会知道这么多？

    明兰若讳莫如深地一笑：“总归就是知道了。”

    王嬷嬷和陈宁，周如故几个互看一眼，只觉得这位大小姐深藏不露，又多了几分敬意。

    王嬷嬷道：“朝廷发生巨变的第二年，萧家大爷、二爷、四爷、五爷带着唯一年满十七的孙少爷，全部战死北境，元帅公重伤不治，老太君听闻噩耗受不住也去世了。”

    “萧家唯一成年男丁——萧家三爷陪着萧家剩下的老弱妇孺扶灵回乡，打算安葬战死沙场的爷们，却半途遇上山崩，萧家男女老少全部被埋在山下，竟无一活口！”

    王嬷嬷说着，忍不住泪流满面：“天道不公，嫁入国公府的夫人是元帅公唯一的小女儿，却体弱多病，生下大小姐你不过三年就去世了。”

    从此，名耀天下数百年，满门忠烈的萧元帅府彻底湮灭在了天明王朝。

    看着泣不成声的王嬷嬷，还有双目猩红的陈宁几人，明兰若神色凝沉。

    她深深地叹了口气：“如果我没猜错，萧帅……我外公满门只怕不是死在西金人和北蒙人的手里，而是死在了当今陛下的谋划里。”

    就那萧家老小扶灵回老家，结果遇到山崩这个事儿……

    简直跟先帝子女祭祖时路上遇到山崩全死在山石下的桥段一模一样。

    明帝陛下斩草除根的手段粗暴简单，他甚至懒得换个杀人灭口的方式！

    “没错！除了上官燕山那个谋朝篡位的卑劣昏君，还有谁能干出这些残忍下作的事！”陈宁愤恨地从牙缝里挤出明帝的名字。

    同时也对明兰若的聪颖多了一分佩服。

    明兰若看着他们，淡淡地问：“所以，你们潜伏在我身边想干什么？趁机刺杀明帝给外公舅舅他们报仇？”

    陈宁几个沉默了下去。

    王嬷嬷则低咳一声：“以前是有这个想法，因为东厂锦衣卫的探子无处不在，我们很难刺杀那昏君，您却是……。”

    “我却是东厂厂公督主——九千岁的干外甥女，所以潜伏在我身边最安全，也最有可能刺杀皇帝。”明兰若淡淡补充。

    她看着王嬷嬷正色直言：“抱歉，虽然我也恨透了当今陛下残暴昏庸，但我没有办法为你们复仇，我姓明，是明家人，我要为明家着想，我不会做危险而没把握的事。”

    她身体里虽然流淌着一半萧家的血液，但是，比起从没有见过面的外公和舅舅们。

    她的父亲爱她、护她，视她如珠如宝，她前生已经害死了自己的父亲和其他亲人，今生她最大的心愿是合家平安。

    她努力积蓄势力，也是为了在太子和秦王的斗争里保全自己和家人。

    而不是做刺杀皇帝之类的事情，让自己家里人陷入险境。

    王嬷嬷看着她怔然了片刻，忽然苦笑了起来：“您真不愧是萧帅唯一的血亲，连说话的口吻都一样。”

    明兰若不明所以：“王嬷嬷这是什么意思？”

    王嬷嬷看着她，感慨地道：“萧帅给我们赤血军团的遗言就是——一旦他身死，萧家陨落，赤血军团不要为他复仇，更不要轻易托付给没有能力的萧家后人。”

    说着王嬷嬷小心翼翼地拿出一封泛黄的信，给明兰若递了过去。

    明兰若看着那张信纸上龙飞凤舞、金钩铁画的字体，神色有些恍然，仿佛能穿越时空看见那统帅三军、睿智而勇武的兵马大元帅。

    那是她的外公啊……

    只怕是在看到明帝登基的那一刻，就预料到了萧家的惨烈下场。

    他身在战场，终是来不及回救满门老小。

    不要报仇，隐没人间，是他尽力保全跟随自己的赤血军团和嫁入明国公府的爱女的方法。

    “大小姐，你远比我们想象中更像萧家人，我们已经决定一致承认您是赤血军团最后的继承人！”王嬷嬷慎重地看着明兰若。

    明兰若蹙眉：“我已经说了，我不……。”

    王嬷嬷干脆滴打断她：“而作为赤血军团的主人，您有权决定赤血军团一切，包括遵从萧帅的遗愿，放弃刺杀明帝的计划，而赤血军团亦将永远效忠于您！”

    在明兰若愣住了，也就是说，即使不刺杀明帝，赤血军团从此以后也将为她所用？！

    王嬷嬷说完后，拍了拍手，大门外再次进来另外三名化身护院的赤血军团成员。

    七人众人齐齐跪下，抬手按在左肩上，用带着铁与血气息的声音厉声起誓——

    “以血之名，奉我主为王，永不背叛！”

    这是赤血军团百余年来宣誓效忠与臣服的特殊誓言。

    在这一瞬间，明兰若眸光流转，仿佛闻见了北境铁血的气息，血液沸腾，捏紧了萧帅的遗书。

    即使赤血军团在人间销声匿迹二十年，她都听过关于这个被称为赤血破天，北境杀神的军团传说。

    百余年所向披靡，传说中的赤血军团！

    那是外公留给她庞大而可怕的遗产！

