    开幕式结束后，即将进行首日的预选赛。

    预选赛优胜的选手，将晋级大会64强，并按照3V3的形式进行淘汰赛。

    小智、真嗣等人前往了不同场馆，游客们也从主会馆分散向各个场地。

    由于陆老师拥有种子选手的特权，首日可以悠哉地旁观比赛。

    “去看小智他们比赛吗？”闲着也是闲着，陆野看向身旁抱臂的希巴。

    希巴面容沉稳，抱着肌肉虬结的手臂，健壮胸膛裸露在阳光下。

    陆野怀疑格斗家都有爆衣的习惯，所以干脆不穿衣服。

    希巴、阿四……都有这毛病；彩豆、可尔妮为代表的妹子则是穿竞争背心。

    至于一身粉色背心的阿李……哦，那是因为她买不起衣服。

    “可以。”希巴微微颔首，伸手向脏兮兮的白色裤兜。

    陆野以为他要拿出三节棍比划比划，未曾想他拿出一块馒头，塞入口中。

    “唔……”希巴瞥了眼陆野，又递出一块馒头：“要吗？”

    陆野谢绝了好意。

    希巴身后跟着一只肌肉垄起的怪力；陆老师身后则是一只“游泳中”的耿鬼。

    前往分场馆的路上，引来了不少瞩目。

    两人习以为常，从观众通道走进看台，抵达座位席。

    然而，当希巴坐下后，方圆四五个座位内空无一人。

    陆野：“……”

    希巴：“他们好像很怕我？”

    陆野：“……你把衣服穿上就不会了。”

    浑身伤疤、满脸戾气的赤膊大汉，观众们当然会敬而远之！

    “我没带换洗的上衣。(￣～￣)”希巴嚼着脏兮兮的馒头，含糊道。

    陆野：“……”

    还真是极简主义呢。

    不过有希巴这位“保镖”在，观赛视野开阔了许多。

    “接下来，有请真新镇的小智选手登场！”解说员高声道。

    一阵欢呼声中，陆野对希巴道：

    “都是八个徽章，但选手水平也是参差不齐，这场小智的对手……”

    希巴听着陆老师的解说，时不时点头，觉得比现场解说要专业不少。

    “陆老师。”希巴打断道：“你有考虑过，担任解说吗？”

    “毕竟……”希巴握拳咳嗽，沉声道：“感觉你的对手，大会体验很差啊。”

    闻言，陆野眉毛一挑。

    担任解说？

    似乎是个不错的提案。

    身为战术大师，理解与眼力自然会高出解说们不少；以后不参加宝宝杯（划掉）…联盟大会，担任解说也未尝不可。

    “我会考虑的。”陆野点头道。

    闲聊间，小智成功赢得了预选赛的胜利，兴奋地与皮卡丘击掌。

    陆野和希巴跟随人群离开场馆，顺手水起群聊。

    翻了翻聊天记录，发现阿蜜已经抵达铃兰岛，现在正和小蓝待在一块儿。

    这位害羞可爱的大胃王少女，主动帮小蓝宣传生意，意外起到了不错的效果。

    希巴嚼着愤怒馒头，含糊道：“那么，我先回去了，陆老师……”

    陆野点点头，看向希巴魁梧的背影，刚想说酒店不是那个方向——

    “那是去商贩区的路线吧。”

    陆野恍然，意识到希巴是去购买新鲜出炉的愤怒馒头，摸着下巴：

    “火箭队要是能成功上市，少不了你希巴一份功劳……”

    ……

    日落黄昏，首日的预选赛落下帷幕。

    小智、真嗣等人毫无悬念地晋级，64强的抽签也正式公布。

    陆野站在绿茵草坪，看向巨大的立式屏幕，上面的选手头像两两成组。

    “匹配到了考平…这名字好耳熟。”陆野喃喃道：“是原作哪个龙套吗？”

    小智没有与真嗣匹配到一起，两人目光交汇，各自离去备战。

    未曾想，他俩都走到了陆野身旁。

    “你怎么过来了！”小智吓了一跳。

    “有个问题需要请教。”真嗣面容冷漠，抬头看向陆野。

    “老师。”真嗣鞠了一躬，以冰冷的语气问道：“我想请教您，到底什么才是与宝可梦相处的真正方式。”

    这个问题一直困扰着真嗣，令他痛苦万分。

    像小智那样口口声声的“热爱”，真嗣做不到，他自认与宝可梦无非是教练与队员的关系。

    冷酷的教练，挑选有天赋的队员，登顶联盟，这是无可厚非的事。

    但是，也有像小智这样，与宝可梦成为朋友的训练家。

    真嗣一时陷入迷茫，此刻抬头，近乎质问陆老师。

    “这是大木博士都一直在探寻的问题。”

    陆野沉吟片刻，缓缓道：“训练家和宝可梦应该有怎样的关系……如何才能增进这种关系。有不同的观点，也会有不同的训练方式。”

    “并没有任何一种方式是绝对正确的。”陆野笑了笑：“总会有利有弊……关键在于，找到最合适你们的关系。”

    真嗣陷入沉默，只听见陆老师道：“我期待你使用出Mega进化的那一刻，真嗣。”

    “相信到那时，你与宝可梦之间的关系，以及自己的实力，会有全新的突破。”陆野微笑道。

    真嗣缓缓握紧拳头，他深深看了小智一眼，鞠躬后离去。

    也许现在的我……还无法得到陆老师的认可。

    但是，我与宝可梦间，也有属于我们独有的“关系”。

    小智留在原地，看着真嗣的背影，若有所思。

    真嗣带给他的成长，甚至远超青绿与陆野的教诲。

    “我一定会击败他。”小智对陆野说。

    “我不一定会为你加油哦。”陆野笑道：“因为我挺欣赏真嗣的战术水平……”

    小智理解的点头。

    “此外，我也是奔着夺冠来的。”陆野说。

    小智释怀的挠挠头，笑嘻嘻道：“那就等到决赛碰面吧，陆老师！”

    陆野与小智轻轻碰拳后，向选手通道离开，自言自语道：

    “下一轮，就派幼基拉斯上吧！”

    派宝宝来打宝宝杯……这相当合理！

    不远外，一位戴着眼镜的年轻人，欲哭无泪。

    他名叫考平，是位擅长空间战术的训练家。

    此外……他也曾受到陆老师的战术启蒙。

    没想到，这才首轮比赛，就匹配上了大魔王！

    “冷静，冷静！”

    考平拍拍自己脸颊，深吸一口气，推扶镜框道：

    “趁着陆老师大意轻敌，我没准也能赢得一分……大概！”

    **

    夜幕降临，陆野回到住处，向希罗娜提及了真嗣与小智。

    “我也有关注他们两人。”

    希罗娜手抵在下颔，微微一笑。

    “不同的训练家，不同的宝可梦……相遇之时会碰撞出怎样的火花，我也非常期待。”

    “你不期待我的下一轮比赛吗？”

    陆野惊讶道：“都是八个徽章的选手，怎么说也是旗鼓相当吧！”

    陆老师的确这么认为……毕竟“考平”这名字有点耳熟，能在大会中担任龙套，指不定是个厉害角色。

    先让幼基拉斯打头阵——不行就派水箭龟上！

    这正是在打完阿尔宙斯后，行事愈发稳健的陆老师……

    希罗娜白了陆野一眼。

    若非大会冠军才有资格挑战天王，她都想让陆野直接保送冠军联赛。

    不过，他的话也不无道理。

    希罗娜被逐渐传染，目光微闪，沉吟地说：“的确，你需要做好准备才行……”

    若让考平知道，自己遭到两位冠军这么惦记，一定会泪流满面。

    值了，洒家这辈子值了！

    **

    翌日，铃兰大会。

    64强晋级32强，比赛现场。

    根据预选赛的情况，考平擅长空间战术，王牌为黑夜魔灵，一看就是擅长猥琐的选手。

    陆野提高警惕，缓步走出选手通道，欢呼声逐渐真实与热烈。

    “来了，那个男人带着宝宝来打联盟大会了！”

    “我已经五分钟没听陆老师登顶石英高原的事迹了！”

    “快进到水炮Miss，陆老师吃瘪！”

    欢呼此起彼伏，如潮水般淹没场地上的两位训练家。

    考平僵硬地推扶镜框，凝视向眼前的陆老师。

    趁他麻痹大意，拿到一分就算赢！

    “请双方选手派出精灵！”裁判一声令下。

    陆野愈发稳健，掷出暗黑球，一束白光飞出。

    “上吧，幼基拉斯！”

    白光中浮现绿色铠甲、红色腹鳞、头顶钝角的幼基拉斯。

    “呦叽~！(▼へ▼メ)”

    观众们发出意料之外，又情理之中的低呼。

    “真就拿联盟大会练级？！”

    “因为幼基拉斯速度慢，空间下更快出手，这波陆老师高了！”

    “虽说是准神幼崽，经验尚浅……翻车可能性也不小吧？”

    “可能是故意不让幼基拉斯进化，等到大会进化满血满蓝！”

    “嘶——真脏！！”

    听着前排观众的议论，陆野眼皮一跳。

    这话一听就是老水友了啊！

    “上吧，壶壶！”考平掷出精灵球。

    咚！

    壶壶落地时深深砸出大坑，足见外壳坚固，防御惊人。

    下一刻，壶壶外壳泛起凛冽的金属光泽，直接开始「铁壁」强化！

    “这位也是老水友！”观众纷纷惊呼。

    “恶心起来了！”

    “建议陆老师现场教学，什么才叫脏术大师！”

    可以脏，但是没有必要。

    陆野起手大招，伸手抓紧成拳：

    “多拉贡荡死！！！”

    龙系的王牌招式，增强速度与破坏性，龙之舞！！

    “你吼那么大声干嘛！”

    “这幼基拉斯还学了龙舞？！”

    “坏了，对面可是空间队啊！”

    凌厉红光在幼基拉斯四周升起，幼基拉斯于地面原地蹦跶，昂首呜叫：“呦叽！！”

    饿龙咆哮！

    剧烈的地面震荡连带壶壶也受到波及，考平眼角狂跳。

    你家的「龙之舞」还自带重踏效果？！

    等你进化成班基拉斯，岂不是自带地裂！！

    “呦叽！(▼へ▼メ)”

    ‘喀啦’一声，幼基拉斯挥舞澎湃的拳势‘嘭’地砸向地面，碎石裹挟白光平地而起，白光化作大量岩块飞射而出，乌压压的从天坠落！

    轰隆隆——

    岩崩！！

    壶壶缩入壳中，依旧被这大量的岩层掩埋，发出悲鸣的同时外壳隐隐碎裂！

    这可是「铁壁」加了两端防御的壶壶啊！

    考平眼皮一跳，紧张道：“螺旋球！”

    壶壶旋转而起，从岩层中脱困而出，化作一束红光被考平收回了精灵球。

    再怎么说，这也在我的战术考量之内！

    凝视向速度惊人的幼基拉斯，考平掷出精灵球：“去吧，黑夜魔灵！”

    一阵诡异的黑雾弥漫场地，黑夜魔灵于虚无中浮现，幽幽独眼注视幼基拉斯，挥动两只巨掌。

    两人的指挥同时响起。

    考平：“戏法空间！”

    陆野：“挑衅！”

    霎时间，考平脸色惨白，看向神色专注的陆老师。

    他压根就没有放松警惕！

    一直在先读我开「戏法空间」的时机！

    “嘶……打空间队果然藏了挑衅！”

    “陆老师的经典预判！”

    黑夜魔灵正欲挥动巨掌，却见幼基拉斯两手叉腰，傲然地瞪着他：“呦叽！”

    爷傲丶奈我何？

    「挑衅」几乎是所有空间选手最畏惧的招式之一。

    观众们根据解说，也纷纷理解了战局。

    “你是在谁面前玩战术？”

    “还是脏不过你啊，陆老师！”

    黑夜魔灵额角一跳，身形如鬼魅般向幼基拉斯靠近。

    事已至此，只好强攻，考平大吼道：“黑夜魔灵，暗影拳！”

    黑夜魔灵的拳头汇聚起残影，裹挟白芒挥向幼基拉斯。

    “咬碎！”

    幼基拉斯张开血盆大口，飞扑向黑夜魔灵，将它那灵体状的拳头直接咬住！

    “暗影拳…似乎直接被咬碎了？”解说员愣愣道。

    考平两手捧脸，怀疑人生状。

    “你这招式不合法啊，陆老师！！”

    陆野讪讪一笑，不合法的还多着呢……

    嘭！！

    尘烟飞扬，黑夜魔灵躺在地面，目泛圈圈眼。

    幼基拉斯咂巴咂巴嘴：“呦叽~”

    这味道不咋滴……

    考平脸色古怪，旋即长长地叹了口气。

    再怎么说，自己对阵的是陆老师……

    战术意图被识破，不算丢人！

    “去吧，大舌舔！”考平道：“使用腹鼓！”

    白光闪烁，大舌舔出现于场地。

    咚咚咚！

    随着腹鼓敲响，大舌舔双目逐渐染上鲜红，怒声吼叫。

    空间开不出来，选择强攻了吗？

    陆野依据「超克之力」，下达龙之舞的指令。

    幼基拉斯脚踏地面，额上顿甲泛着凌厉光芒，周身气势再拔一截。

    在观众们诧然的目光中，幼基拉斯抄起一块岩层，骤然跃起，将“板砖”挥向大舌舔！

    考平脸色微变：“快避开！”

    嘭！！

    然而大舌舔压根没有回转的余地，岩层应声破碎，后者摇摇晃晃地摔倒在地。

    对待空间则用挑衅，对待强攻就用更迅猛的进攻回击！

    陆老师完美展现了身为一位战术大师的基本素养。

    被远程先读的考平欲哭无泪，最后一只壶壶也被掩盖在岩层之下。

    “胜利者。”裁判员道：“陆野！”

    “呦叽~”幼基拉斯高呼着举起一只手。

    陆野哑然失笑，四周的欢呼声涌来。

    “卧槽！这就是现场教学局！”

    “真不亏，俺也想被教学一把。”

    “来了，每届宝宝杯的零封传统！”

    考平收拾心情，和陆野握了握手，含泪道：

    “还是脏不过你啊，陆老师！”

    “……这听着不像好话。”

    “真心话！”

    ……

    首日的比赛落下帷幕。

    陆老师晋级32强，在赛外却引起了广泛讨论。

    根据赛后复盘，所有选手们达成了统一意见。

    遇到陆老师，要么直接抢攻，速推一波流。

    要么直接投降，这样还能买到回家的机票。

    千万不能在他面前玩花样……否则会被安排得明明白白！

    “好消息是陆老师只携带了宝宝队，坏消息是耿鬼也算宝宝。”

    “十六强的安排出来了，陆老师VS游吟诗人尚志！”

    尚志是一位协调家，打法华丽，为人谦和，广为好评。

    当然，陆老师也有不少粉丝，是通过华丽大赛才了解到的他。

    “华丽对战啊……”

    陆野看向波克比的精灵球，陷入沉吟。

    众所周知，训练家的对战风格有许多种类。

    小智的“一切战术转燕返突脸”、真嗣的“轮换撒钉联防”……

    这些陆老师都可以用得很顺手。

    当然，身为协调大师，陆老师的打法偶尔也可以很华丽——

    陆野：“优雅，永不过时！”

    葱游兵觉得很赞：“嘎~(??????)??”

    ……

