    第93章 回家

    ……

    又是熟悉的滚筒洗衣机，一阵摇晃之后，“噗通”一声，一个声音从空气中掉了出来。

    眼看这道身影要来个墓碑地头时，他好像醒了似的，一个翻身就稳稳当当的落到了地面上，有种像重力突然消失了一般的感觉。

    “终于回来了啊。”感受着精神世界里突然活跃起来的两座星海，林先哈哈大笑了起来，像个神经病一样，在这无人的野外，独自发泄心中的某些积聚下来的负面情绪。

    不过并没多久，林先就恢复到正常状态，并将古月娜和帝天他们从契约空间中放了出来。

    “怎么样？和原来的世界有什么区别吗？”林先问道。

    古月娜一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。

    有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。略有些苍白的白皙肌肤，紫色的眼眸。

    没错，古月收回了娜儿这个人格，重新化为了古月娜，完全体银龙王！

    娜儿没有本源，终究要回到古月体内的，林先虽然不愿，心痛，但是却没有什么办法。

    “这里好像没有原来世界的武魂魂环规则了，还有元素更加活跃了。”古月娜感受了一下。

    “武魂只是我们能力的体现，其他没有什么限制吧，我的武魂魂力都可以正常使用。”林先点了点头，说道。

    古月娜点了点头。

    “帝天，碧姬，熊君，万妖王，赤王，紫姬。”林先点兵点将道。

    “属下在！”六大凶兽来到新世界也兴奋异常，这说明什么，这说明林先主上说的一切都是对的。帝天甚至感受到了一直困扰自己的瓶颈竟然松动了！难以置信！

    “去吧，你们跟着月娜一起去建个地盘，建个势力，凭你们的实力应该是一件小事。等一切准备好之后，我再将其他魂兽放出来。”林先直接吩咐道。

    “先哥，我想跟着你。”古月娜紫水晶般的眸子看着林先的彩色眼眸，认真的说道。

    林先苦笑一声，解释道，“我不是不想带你，而是不方便，在这个世界里，我也是一个学生，也需要去上学。月娜，你太美了，你跟着去的话，又不知道会有多少不知好歹的人盯上你。而且这个世界并不是看上去那么简单的，虽然上限不高，但有时候是真的诡异。”

    “我不怕，我可以变身的。”古月娜紧紧的看着林先的双眼，再次认真的说道。

    “好吧好吧。”林先无奈，宠溺的看着古月娜，摸了摸她的头，答应道。

    “帝天，你就带着他们去做吧，我已经把我知道的都告诉你了，剩下的只能靠你自己了。”林先转头对帝天说道。

    “属下知道。”帝天恭敬的告退，带着其他五位凶兽就消失在原地。

    ……

    “月娜，我要和你坦白一件事。”看着离家越来越近，林先心中的思家感逐渐变成了慌张焦躁，而且愈演愈烈，最后还是忍不住内心的煎熬，还是决定坦白。

    “你外面还有女人？”古月娜一双紫眸此刻就像千古深潭一般幽深，冰冷。

    林先就像豁出去了一样，朝古月娜不争气的跪下了，“是！”

    林先跪在坑坑洼洼的水泥路上，大气不敢喘，全身冰凉，冷汗直冒，不敢抬头看古月娜一眼。

    没办法，回去迟早都会败露的，这种事是没法子躲的。

    不管是叶心夏，还是古月娜，哪个不是心思通透的天之娇女，又不是小白文里的傻白甜，想瞒着她们，这是不可能的，林先又不傻。

    这种事越早引爆，伤害越小。坦白从宽，抗拒从严，还是争取宽大处理吧。

    反正她们是已经离不开林先了，林先对于这点是十分有信心的。

    等待的时间还是如此的煎熬，特别是在这种时候，更为难受。不过好在这种笨办法还是起了作用的。

    许久，才听到古月娜的声音。

    “唉~，给我讲讲她的事。”

    “好咧，月娜，你想从哪里听起？”林先终于松了一口气，屁颠屁颠的爬起来，嬉皮笑脸的凑到古月娜身边。

    林先知道这关是勉强过了，至于后面会发生什么，他想不到，也不敢想，希望一切都是好的吧。

    我能做的就只有为她们付出自己的一切了。

    ……

    “嘿，林先你回来了啊！你这几个月去哪了，怎么找你都找不到……这位美女是……？”莫凡听到门开的声音，就知道是林先回来了。为什么呢，那是因为这租的房子还是花林先的钱租的呢，除了他，叶心夏和莫家兴之外只有林先有钥匙了，而他爸还在跑长途，心夏刚去周围的超市买东西，没这么快回来。那就只有林先回来这一个选项了。

    现在林先和古月娜已经做好了伪装，因为自己变化太大了，容易引起注意。林先准备慢慢露出来。

    而莫凡为什么要叫已经重新变为古月形象的古月娜为美女呢，一方面是女的一般都叫美女，另一方面，虽然古月的形象长相不是十分出众，但也是称得上是美女一枚，而且气质更是一等一的好。

    “她是你嫂子，你别想了。”林先一看莫凡那衰样就知道他在想什么。

    “嫂子！？林先你敢对不起心夏！啊！”莫凡一听不对劲，提起林先的衣领，一拳就打到他脸上。

    硬吃了莫凡一拳，不痛不痒，说道，“我会对心夏负责的，这是我保证过的。这你就不要操心了，我从来都没有放弃心夏的打算！”

    “好家伙，好家伙，脚踩两条船！”莫凡咬牙切齿道。

    “哼！别说你没想过，你个鸟样，你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎。心夏那边我会亲自去告诉她的，你就不要多嘴了。”林先不屑的撇了一眼莫凡。

    嘶嘶嘶，林先强忍住才没有叫出来。古月娜听到林先又开始逼逼，一把就揪住林先腰间的软肉来了个一百八十度旋转。

    “算了，我也管不着你们。不过你记住你要是对不起心夏我和你没完！！！还有，你召唤系准备的怎么样了，这个周末就是明珠学府特招面试的时候了。”莫凡朝林先说道。

    “当然是没问题的啦，这几个月我可是有脱胎换骨的变化。有没有觉得我变得更帅了。”林先将古月娜带进自己的房间，出来说道。

    “呕，更衰了吧。”莫凡作呕吐状，但他仔细看了一下林先的长相，好像确实变帅了许多。

    林先一眼就看出了莫凡眼中的诧异，说道，“不要迷恋哥，哥这是个传说。”

    “别贫了，回来之后有什么打算？”莫凡问道。

    “我准备去三步塔看看，还有泡图书馆，学习使我快乐。”林先想了想说道。

    莫凡一脸疑惑，“三步塔？”

    ?  ?今天作者生日，三更奉上(?????)

    ?      后面两章晚点发(???)

    ?      谢谢大佬们的支持(?????)

    ?      还有谢谢千知白泽的月票（赞！）

    ?      和打赏（666）

    ?  

    ????  

    (本章完)

