    “姜公子你们为何要前往黑山镇？”

    继续行驶的马车上，赵白蓉主动开口问询。

    “受一位品行纯良的狐女所托，免费接了一份除妖委托，加上正巧听说那老妖洞府内有……”

    “除魔卫道，乃我辈修士本分！我们两人，与罪恶不共戴天！”

    姜达礼话还未说完，方老道便插嘴抢白打断。

    一方面是生怕暴露此行目的，洞府珍宝被这些仙门天骄捷足先登。

    另一方，则是出于对姜达礼的保护。

    这孩子也真是的，什么话都敢直说。

    竟然在这些仙门中人面前，不仅当面夸赞妖物，而且还说自己与狐妖私下交好。

    如今修行界许多仙门，对于妖物的成见还是很深的。

    认定非我族类，其心必异！

    得罪了眼前这几位仙门天骄不要紧。

    反正以他们的实力，应该也很难对姜达礼造成什么危险。

    就是怕与妖物同流合污的名声传出去，会惹得一身腥。

    等将来他离开书院游历天下，带来很多不必要的麻烦。

    “狐女？！”

    山崩于前而不改色的赵白蓉，一时莫名有些失态，发出一声惊呼。

    旁边抱剑闭目的郑剑明。

    还有正抚摸着怀中似在熟睡婴孩的宫装妇人。

    俱转过头来，望向姜达礼。

    方老道心一沉。

    最担心的事果然还是发生了。

    连忙再次开口补救：

    “姜道友是在与大家说笑呢，他与那狐妖前日才刚刚短暂会面，也只是萍水相逢的路人罢了。”

    “确实只认识不久。”

    没有意识到，方老道这是让自己与那狐妖撇清关系意思的姜达礼，点了点头继续道：“但那狐女的确心地良善，值得结交。”

    “哼！若你是我剑宗弟子，光凭方才这句话，这就要被执法长老打入剑狱思过三年！”

    高冷青年郑剑明，目露鄙夷。

    剑宗宗门律令第一条，便是人妖殊途，势不两立！

    “人尚且分为善恶，妖物内又何不能出现善良之妖？世间生灵是无法自我选择出生种族的，只可以选择未来所要走的路是善是恶！”

    坚持自己理念的姜达礼，毫不退让。

    面对这番说辞，郑剑明并未直接辩驳。

    突然转而问道：

    “你可知我人族，人道昌盛了多久？”

    “大约两万年。”

    “那你可知，在人道昌盛的过去数十万年里，身体天生孱弱，比不上生来凶厉强大妖族，又还未开创出吸纳天地灵气道法的人族，所经历的那段漫长到似乎永没有尽头的黑暗血腥岁月？”

    这是每一位拜入剑宗的弟子，入门习剑前，所要修行的第一课。

    勿忘人族之耻！

    山川异域，不共戴天！

    血海深仇，以剑报之！

    来到这方世界一年出头，一直待在青云镇书院内的姜达礼，从未曾听知识渊博的院长提及此事。

    虚心请教道：

    “郑兄台，愿闻其详！”

    只有全面了解后，才能更好的去认知评判。

    一向沉默寡言，以高冷剑修姿态示人的郑剑明。

    理了理自己不怎么凌乱的衣冠，一脸肃穆道：

    “在那段黑暗血腥的岁月里，强大妖族都将人族作为家畜血食圈养，任凭心意随意割宰！每次人族起义反抗，都会被生来便拥有强大力量的妖族铁血镇压，数十万年时间里，人族屈辱与血泪洒满了大陆的每一片土地！”

    话至此处，停顿片刻。

    郑剑明望向一旁沉默着的赵白蓉，嘲弄问道：“白蓉道友，你那如今身为剑阁剑主的师尊，想必现在也没脸与你们讲这些了吧？”

    世人皆知，如今与剑宗分庭抗礼的剑阁之主。

    当年乃是剑宗宗主视若己出的亲传弟子，剑道天赋罕世，为人谦和纯良。

    乃全宗上下公认的，未来板板钉钉的下一任宗主。

    如果……没有那一次意外的话。

    那是身为宗主继承者，光芒耀眼万众瞩目的对方，接受宗门委托下山砺剑。

    结果一年后回来时，却说自己要娶一位妖女为妻。

    宗主与宗门内的长老们，认为他是被妖女迷了心智。

    先是轮番劝说，

    见对方仍旧一意孤行，便将之囚禁于剑狱最深处，遭受万剑穿心之刑整整十年。

    见如此都无法更改对方心意。

    宗主与长老们便假意服软，说同意了他迎娶妖女的心意。

    但为了剑宗声誉，不得泄露半点对方的妖类身份。

    且日后不仅无法继承宗主之位，还需为宗门出生入死以报养育教导之恩。

    男子没有犹豫，当即同意了。

    被放出剑狱后。

    男子喜出望外，连忙将自己的妻子与年幼的女儿接来剑宗。

    就在母女来到剑宗当日，宗门剑阵开启。

    母女被斩杀于殿前。

    宗主与一众长老，居高临下叱问男子。

    如今妖邪已诛，是否斩断牵挂回心转意。

    若是回头，一切都可以当成未发生过，继续由他继承宗主大位。

    若仍旧执迷不悟，便永镇剑狱。

    跪伏在地，抱着妻女尸首痛哭哀嚎的男子。

    选择了第三条路——

    带着妻女尸身。

    单人只剑，杀出去！

    那一日剑宗究竟发生了什么，世间鲜有人知。

    只知那日过后不久。

    时任剑宗宗主也退位，不久后郁郁而死。

    恢复些许元气的剑宗，开始放低标准广招弟子。

    宗门各大本由长老负责的要职，八成都换了新面孔

    来年。

    与剑宗分庭抗礼的剑阁，随之成立。

    “多谢郑兄台相告，我了解了。”

    姜达礼在听完郑剑明的讲述后，内心也有了个大概了解。

    但他还是觉得，无法选择自己出身的妖物。

    若是不管良善，便一杆子全部打死，属实有些太过激进。

    涉及到自己师尊之事，赵白蓉没有理会。

    而是就着先前郑剑明的话题，提出了自己的想法：

    “当初妖族奴役圈养人族，确实犯下了滔天罪行，所以在人道昌盛后，受尽屈辱的人族也同样以此法报复着妖族。无数作恶妖族被斩尽杀绝后，幸存下来的妖族则被人族以同样的方法奴役，尤其是那些后来无辜出生的漂亮妖族，无论男女无论幼弱，被人族肆意玩弄摧残至死的数不胜数。”

    “听闻万年前，在人族王都中心还特意建立了一座盛大观礼台。每日都会拉来成批妖族，以特制药物让父子相残母女相食。甚至到了最后，为了满足观礼人族的私欲，开始使用催情药物，找来一些还未化形的妖兽，蹂躏已经化形，手脚被砍断与人族相差无几的妖类，观众们欢呼跃雀着看她们被活活摧残而死。”

    “这样疯狂而毫无人道的报复，整整持续了数千年之久。到了最后，已经很少是因为种族间的血海深仇了，大多彻底是为了满足私欲，仇恨只是一道遮羞布罢了。”

    “听闻现在王都许多权贵，仍在以人妖殊途的仇恨大旗为遮羞布，圈养妖族少女，名正言顺以正义之名，肆意蹂躏残杀取乐。甚至因妖兽化形困难，无法满足他们那种随意主宰生死的私欲，特意命人甚至宠幸被囚禁当做生育机器的女妖，然后对体内流淌着一半乃至更多同族之血，将生来便拥有人形的半妖少女，硬生生凌辱至死。”

    “与其看着那些，生来便要承受人世诸多恶意与不幸的妖族少女降世，我更是希望从一开始，就秉承复仇之念将妖族彻底斩尽杀绝，灭绝种族，断绝一切不幸祸源！”

    “如若无法找到和平共存之路，哪怕再掀起一场浩荡灭族之战，受苦的终究是天下平民百姓……十室九空，哀鸿遍野。”

    郑剑明怔住了。

    自幼便进入剑宗修行的他，只知妖族奴役圈养人族的血腥残忍之事。

    却从未听闻，赵白蓉口中所说的这些。

    关于人道昌盛后，对妖族的详细所作所为。

    在剑宗的记载里，也只有简单一句——

    人道崛起，万妖伏首！

    但他的心智，不是那么简单容易被动摇的。

    依旧认为，人妖殊途。

    无论善恶，自当一剑斩之！

    因为对方剑阁剑主的亲传弟子身份，所以郑剑明以及马车上的其余人。

    也并未觉得赵白蓉为何知晓这些，以及这明显帮妖族开脱的言语有何奇怪。

    师尊能够为了妖妻妖女，自剑宗杀出一条血路。

    徒儿帮妖族说两句话，也很是合情合理。

    一脉相承罢了。

    “多谢赵姑娘！兼听则明偏信则暗，让我更加全面认知了事件全貌！”

    听完赵白蓉的后续补充，姜达礼顿时有种豁然开朗感觉。

    也很是赞同，关于她最后说的那句。

    如若再燃战火，最受苦的还是天下百姓。

    耻辱应当牢记，绝对不能忘却！

    但应该采用更加理智的方法，发愤图强！

    比杀人（妖），更加可怕的，则是诛心！

    就如前世蓝星王朝，常有不断入侵边境烧杀抢掠的异族。

    以杀止杀固然有成效。

    但却劳民伤财。

    不仅加重了百姓生活困苦，而且异族依旧如野火春风，难以彻底断绝。

    最后采取了怀柔政策，从根源彻底断绝异族文化传承。

    将生来便在草原马背骑射生活的异族，所有文字书籍销毁。

    灌输他们体内血脉野蛮低下，而王朝内炎黄血脉乃尊贵无上的思想。

    能够为王朝子民生育子嗣，是她们此生无上的荣光。

    于是不出三代，这些异族便从思想到血脉。

    彻底被同化。

    曾风光无限的族群部落，成为历史里一颗毫不起眼的尘埃。

    “姜公子没必要谢我，反而是我应当谢你才对。能够遇到你这样的人，是那只狐女几世修来的福分。”

    赵白蓉神色有些落寞感叹。

    不知是想起了什么伤心往事。

    “这些都是我发乎本心，觉得自己应该去做的。那只狐女能为了所爱之人奋不顾身，将自身生死置之度外，足以可见其心性，拥有能力的我又怎忍心袖手旁观。”

    姜达礼叹了口气，继续感慨道：“当初见到这狐女所行所为如此忠烈时，不禁让我想起了六百多年前灭亡的赵国，为了所爱异族之人，愿意倾尽所有舍弃一切。”

    正处在对伤心往事追忆中的赵白蓉，豁然抬头。

    目光灼灼望着与自己相对而坐的姜达礼。

    “六百多年前亡国的赵国，那爬上龙床的狐女作为祸国殃民的存在，被记载史册流传时间，承载着后世骂名，声名狼藉恶臭不堪，为何要如此说？”

    她的声音不易察觉，语句间有抑制不住的细微停顿。

    姜达礼以为对方是被史册和传言误导。

    便热心科普，绘声绘色讲起了赵国狐女皇后的真实人生。

    当讲述到，为了维护心爱男子。

    狐女当着百官文武之面，自刎而死血染金殿时。

    赵白蓉偏过头去，望向车窗外倏忽而逝的街景。

    一言不发。

    “一派胡言！世人皆知那狐妖乃祸国殃民毒妇，赵国帝王受此魅惑，亲近奸臣残害贤良，这才导致赵国亡国！”

    郑剑明再次发出了不满叱责。

    在剑宗所接受的教育里，赵国因狐妖祸害而亡国的案例。

    可是最为典型来教诲大家，妖物可恶当诛杀的！

    “我家老师学富五车博古通今，既能如此笃定说起赵国狐女皇后之事，定然并非无中生有空穴来风！”姜达礼语气坚定。

    “俺也一样！老李如此说，那肯定是真的了！”

    方老道也在旁观附和。

    在他想来，老李这等真正的神仙人物，不知道活了多少岁月。

    定然是亲生经历过六百多年前赵国亡国之事的。

    说不定还曾坐卧云端，亲眼见证了一切。

    郑剑明还欲反驳，这时一直看戏的宫装妇人，也开口道：

    “恰好此事妾身知晓，姜公子所说的，与我所知并无二致。甚至他所讲述的，比我所知晓的还要详细得多的多，简直仿若曾亲眼见证了这一切般。”

    “胡说。”

    信仰被攻击，心里有些慌乱的郑剑明，只吐出这苍白无力的两字反驳。

    宫装妇人转过头，对着姜达礼问道：“姜公子学识如此渊博，那你可知赵国灭亡的真实原因呢？”

    这个姜达礼自然是知晓的。

    但刚欲开口，一旁的赵白蓉已收回望向窗外的目光，神色如常道：

    “此事，我恰巧也有所知晓。”

    “当年狐女自刎而亡，痛失所爱的赵国君王悲痛不已，然而就在群臣翘首以待着君王失德，好将这个傀儡换成更为听话的人时，君王却一反常态表示自己受狐妖所惑，日后定然不会如此了。”

    “此后，君王隐忍在心励精图治，慢慢掌握权利。终于在二十年后，悍然对为首的那些大臣发难，将之抄家灭族，不留任何活口。”

    “这些被株连九族的大臣中，固然有些是心怀不轨想要令君王失德，但还有一些确实是担忧妖女祸国的忠臣，可依旧全部被杀了。杀戮过后，整个朝堂近七成位置空缺，那些大臣所提拔的属下离心离德，这才导致天下大乱，夏朝崛起取而代之。”

    “赵国国运，本有一千三百年。”

    末了，她补了这么一句。

    说完后。

    在思虑片刻后。

    她做出了一个重要决定。

    取出一柄精美剑鞘。

    交予到姜达礼手中。

    “此剑鞘暂且借与姜公子你，其内蕴有我剑意，可保你此行除妖安稳！”

    这突然赠剑鞘的举动，令姜达礼甚为不解。

    但出于礼貌，还是伸出双手，郑重将之接好。

    而旁边郑剑明等人，俱露出不可置信的惊诧表情。

