    “好！”布鲁托闻言一拍大腿，“早就该这么干啦！”

    “这…你确定么？”卡摩恩迟疑的看着兰斯洛，“敌人可是三名高阶女祭司……”

    “比刚才少了一个，不是么？”兰斯洛笑了笑，“我们在旅店里还有四个经验丰富的伙伴，而且之前因为担心你可能出事，今早出门时就让他们在房间中布置防御用的陷阱。如果你的那些族人们真敢追过来，一定会撞个头破血流。”

    闻言卡摩恩也不再纠结，点了点头，眼中再次燃烧起斗志。

    兰斯洛领着其他人迅速朝着‘盘中地精’旅店前进，同时用卡拉林给的小装置与同伴们取得了联系。他简单交代了即将到来的战斗，让所有人都做好准备，同时也暂时解除窗口附近的陷阱，好让他们进入。

    片刻之后，四人就来到了旅店楼下。这会儿入夜已经有一阵了，除了一些暗淡的灯光，四周到处都是大片的黑暗，兰斯洛非常轻易的就发动了阴影跳跃，直接从窗子里又回到了房间中。

    “哥哥！你们回来了！”小伊莎第一个跑了过来，手中紧紧攥着她的卧室，“卡拉林叔叔说你们遇到战斗了，没事吧？”

    “没什么大碍。”兰斯洛拍了拍小吸血鬼的脑袋，伸手接过了次元袋系在腰上，“不过马上又有一场战斗。嗯，一会儿有任务交给你……”

    “来来来，不管有事没事，都先喝一瓶。”寇拉也凑了过来，手上提着个装满了治疗药剂的小包，“再多拿两瓶装在腰带里，一会儿拿着方便……”

    “布鲁托，你好像中毒了？”爱洛提西雅惊异的盯着矮人，手中冒出金色的亮光，轻轻按在后者的肩膀上，“我知道你们矮人对毒素有着天然的抵抗能力……感觉好点没？”

    “我说我怎么跑一会儿就累的不行，嗯，现在确实舒服多了。”布鲁托晃了晃脑袋，“奇怪了，我是啥时候中的毒啊？”

    卡摩恩的嘴巴大张着看着爱洛提西雅的动作，满脸的惊讶之色。魅魔他已经见过不少了，但魅魔圣武士这种存在可真是听都没听说过。

    “你好，我叫爱洛提西雅。”魅魔注意到了他的目光，大方的打着招呼，“你就是那个黑暗精灵密探么？看来我们有不少共同点……”

    “你好，美丽的女士，呃，女士们和先生们。”卡摩恩向众人鞠躬行礼，“我叫卡摩恩，卡摩恩·杜尔贡尼斯。真希望能在一个更好的时机来认识大家，但我的族人们随时会对这里发动袭击。他们有某种特殊的法术，能通过我们之间的血脉关系来确定我的位置。”

    “敌人是一群卓尔？实力怎么样？有高阶女祭司么？”卡拉林关心的问道。卓尔精灵是所有种族最为危险的敌人之一，他们的突击队在许多地方都留下了恐怖的传说。

    “有，应该还有三名，再加上数十名装备精良、武艺高超的贵族武士。”卡摩恩越说底气越是不足，“真抱歉，给你们添了这么多麻烦……”

    “嗨，你这算啥啊。”布鲁托拍了拍精灵的后背，“有空跟你说说我们是怎么把爱洛提西雅给救下来的……”

    “那三名高阶祭司的施法能力怎么样，你清楚么？”卡拉林没有理会布鲁托的打岔，“她们最高能施放几环的魔法？”

    “七环。”卡摩恩立即答道，见卡拉林脸色迅速变得阴沉，他赶忙又补充道：“只有贝尔玛尼丝主母有那样的能力，另外两个她的女儿只能释放5环的神术。”

    卡拉林和阿拉密尔对视了一眼，彼此都看到了对方眼中的忧虑。敌人施法者的等级远超己方，这可真是个糟糕透顶的消息。学者像是想到了什么，连忙跑向自己的背包，从里面翻出了一捆看上去额外厚实的卷轴。

    “这是一个回避侦测的法术，可以阻止一定范围内预言系魔法的窥伺。这或许无法阻止你的血亲们用血魔法将你定位，但他们将无从了解这个房间内部的情况。”卡拉林将卷轴拉开，上面的魔法符文闪烁着星辰般的光芒，“这个法术的施法材料是钻石的粉末，范围越大就要的越多，为了制作这个卷轴用掉了价值三千个金币的钻石，但我更希望永远都用不到它……”

    学者绝对没在这个卷轴上偷工减料，代表防御系法术的暗红灵光将这一层的每个房间都覆盖了。

    “有效时间八个小时，希望敌人不要拖的太久。”卡拉林拍了拍手，然后又去在各个房间中施放警报术。一会打起来后这里肯定会比较拥挤，他的法术施放起来颇为不便，还不如现在就都用掉。

    “敌人会怎么进来？”布鲁托发问道，“和我们一样从窗子里攻进来？还是走那边的吊笼？”

    “不太可能，乘客在上升的过程中就是一群活靶子。”阿拉密尔摇了摇头，“对方有三名祭司，我猜多半会使用石行术，或是相位转换，直接从墙里出来。”

    “我把陷阱的位置指给你们。”寇拉急忙说道，“你们一会儿可别自己踩上了…对了，你们肚子饿不饿？要不要先吃点？”

    “我们黑暗精灵通常都会在武器上下毒，那是一种从蜘蛛的毒液中萃取的强力睡眠毒剂。”卡摩恩尽可能的提供更多敌人的情报，“我们最好提前做好准备……”

    “谢谢提醒，大家把这个也在腰带里揣一瓶。”半身人炼金师又翻出了另一堆深绿色的药剂，“现在可以先闻一闻，这应该能延缓毒素的生效，让你来得及把它喝下去……”

    药剂的味道闻起来就像鼻子里被塞进了冰块，让人印象非常深刻。所有人都紧张的做着战前的准备，施法者们为伙伴释放各种强化的神术，战士们检查着自己的武器和护甲。兰斯洛盘坐在客厅的中央，正面对着唯一一扇打开的窗户，霜斩平放在他的腿上，呼吸逐渐变得平缓而悠长。

    他进入了灵视的状态，留意着周围一切状况。 				

