    “这群家伙……”

    见到了嘉仁夹杂军阵之威回归，冯·霍恩海姆不由眯了眯眼睛。

    他倒是不在意这些下界小辈的狼狈，自己见多识广，已经不会轻易为之所动了。

    嗯，虽然的确很废物就是……

    不过他们动用军阵的底线，比自己想象当中的要低啊。

    而且使用了军阵后竟然还逃命？

    毫无疑问，很可能就是上次见到的那个小鬼动的手！

    他手上有着更多更强大的军阵。

    啧~

    这都是啥风气了，用军阵刷是没难度奖励的，纯粹只能来克服一些困难而已，用了就代表着亏本。

    不过他们能够用出这种炼金阵的大手笔，的确也有着这种底蕴资本。

    “殿下莫慌，我们在冯·霍恩海姆阁下的帮助下，已经完成了基础炼金阵的布置，转换效率提高了300%！再加上您所准备的资源，这一次就直接让您突破天际！”

    大神官安抚着自己这位弟子，确保他的心态不受到打击。

    “而一旦您成功突破，事后我们合力便是能完全将企鹅的那些傀儡魍魉一网打尽。”

    “不，要等下，这个世界还隐藏着一个天大的秘密，等到我突破后，我们必须要盯着那边点！”

    嘉仁也逐渐恢复了信心，抬起了手。

    “什么秘密？”

    大神官也感到了有些意外，看来殿下就是因为那个秘密才搞的这么狼狈的……

    而旁边本来都是看戏，有着斗蛐蛐心态的冯·霍恩海姆，在听到嘉仁开始讲解这个世界的真相后，眼神也逐渐变得犀利了起来。

    果然，我就知道这钱没这么好赚！

    那家伙果然是盯上了炼成阵，而以那家伙那种信手拈来，随意转化的恐怖，再配合上军阵的话，还真的很是头疼啊。

    冯·霍恩海姆有自信在上界将力量降维传递过来后镇压下界军阵，可如果太棘手，那等价交换之下消耗也不是一般多。

    既然如此，还真的得要想办法减少一些压力了。

    眼前这些财大气粗的土财主，还是要借用一下他们的力量消耗一波吧……

    “很不错的年轻人，竟然察觉了世界真相，走到了这一步，将来飞升上来后恐怕也是呼风唤雨的天骄。”

    “不过可惜啊，提前遇到了我，稍微碰到点挫折也是应该的。”

    “这算不算是打压新秀啊……”

    自嘲的笑了笑后，冯·霍恩海姆心中也下定了决心。

    随后瞥了那个备受信任叫做中山紫苑的女人一眼。

    唔，本来想办法揭穿她应该是能够起到帮助的。

    不过天晓得发生了什么，从现场情况看，她受到的信任程度绝对是属于最高梯队的。

    这种情况下由自己开口，反倒是可能会让他们戒备自己，而且也会引起那个天赋超群的小家伙警觉。

    既然如此，那就还是不动声色暗中援助好了……

    而且，再怎么也要为儿子们铺平后路啊，作为人柱的他们原本有着气运之子的加成，最后也就是失去炼金术而已，但如果落在轮回者手中的话……

    想到这里，冯·霍恩海姆也不由叹了口气，随后打断了嘉仁喋喋不休的话

    “你说的那个炼金阵我知道。”

    本来谈话被打断，嘉仁是很不满的，不过在听到了冯·霍恩海姆的话之后，顿时便是双目发光。

    他开始也从老师这里得知到了炼金阵之所以能强化，全靠这一位手段恐怖的炼金术师。

    现在听说他还知道更深层的秘密，自然是又变得彬彬有礼了起来。

    “我就是之前你嘴里那两兄弟的父亲，同时也是人柱之一，现在之所以游走于全国上下，就是为了将我体内的贤者之石灵魂洒落，用来反制他的大阵。”

    冯·霍恩海姆简单的做出了自我介绍，一度让场面有些尴尬。

    轮回者们针对钢之炼金术师的行动可是有多次的，结果现在人家老爸跳出来了。

    不过还好，开始并没有表露出什么敌意，而且也没造成什么恶劣结果，都是误会嘛。

    “咳~我们和阁下的两位公子之间有着些许误会，不过现在自然是没了，还请阁下教我。”

    “我不是为了那大阵，我为的是拯救天下万民。”

    “您可能不知道，我们的敌人穷凶极恶，手段残忍，为达目的不择手段，他肯定也是盯上了这大阵的！”

    嘉仁满脸的诚恳之色。

    而冯·霍恩海姆自然也表示出了信任

    “我自然是相信你们的，不然也不会说出来了，现在的难题，应该就是要对付你们嘴里的那个敌人，反倒是和我羁绊很深的那一位暂且可以放下。”

    “通过你们的谈话，大概可以判断出他们知道的不少，再根据炼金阵的动静，可以推算出他们行动的大概时间。”

    “不过在此之前，你应该要先利用这炼金阵提升自己。”

    “而且，我怀疑他们很可能在你们提升自我的时候会出手干扰。”

    冯·霍恩海姆简单提醒了一句。

    “放心，我们这里很隐秘，他们应该找不过来才是，而且就算真的过来了，我们有这么多人手在，还有……，难道还怕他们不成？”

    嘉仁自信心满满。

    不过这时候晴川却是开口了

    “殿下，不可以的，如果真的他们这时候携带军阵来袭，我反倒是觉得要避其锋芒。”

    “为何？”

    “因为我们的最后底牌，必须要用到关键时刻，比如最后那个大阵之上，献祭全部的大阵和眼前这炼金阵比，还是很容易做出取舍的。”

    “毕竟，军阵有限！鱼与熊掌不可兼得~”

    晴川的话，让嘉仁也感到了一丝恍然，的确如此啊。

    本来守护眼前炼金阵是最后最重要的任务，但现在的话，重要度下调也是理所应当了。

    老师手中能够镇压一切的最终底牌只有一次。

    虽然自己这边还有普通军阵，可很明显如果企鹅硬上的话，自己可能扛不住。

    “恩，说得有道理，不过我觉得他们找到这里的可能性不大……，先抓紧时间吧。”

    有了那种紧迫感后，自然也不再拖延。

    嘉仁掏出了大量的储物装备。

    有永久性的也有一次性的，开始站在金字塔上就这么向下洒落。

    同时大神官、晴川、紫苑、井上家康几人也同样把自己身上保管的部分洒落了下去。

    最差的都是百年份的人参、灵芝之流。

    已经是按吨来算了。

    就算是冯·霍恩海姆对于他们的手笔，都感到了有些感慨。

    真的是不惜血本的强堆啊。

    借助这个世界，可以达到没有后顾之忧的嗑药流效果……

    ——

    两更~

