    第388章妹妹好看

    赵慧泪眼婆娑地走上前来，对着高亚军左看看，右摸摸的，眼里满是心疼。

    “没事，过几天就长回来了。”高亚军就是最受不了她妈妈这个样子了，赶紧就把衣服套上，然后把他妈带出了房间，免得一会何婉清尴尬。

    何婉清确实尴尬，虽然高亚军让她继续睡，但是她哪里能这么淡定地听着婆婆跟老公说话，自己还淡定地躺床上睡觉，更不用说，她此时可是半裸的，那会她多怕赵慧会冲过来掀被子。那以后这婆媳俩人怕不是见面连头都抬不起来了。

    幸好高亚军体贴，临走之前还带上了房间门。等母子俩人走后，何婉清迅速起来，但是昨晚夫妻俩的疯狂举动，使得何婉清在脚刚着地的时候，就直接摔了下去。

    一声重重的落地声，使得已经走到了楼梯处的高亚军，连忙跑了回去，这次赵慧没有跟上。

    高亚军进去房间后，就在床边看到了倒在地上，正艰难地想要爬起来的何婉清。

    “怎么样，有没有摔到哪里？”高亚军走过去，把人扶了起来之后，就开始给何婉清上下检查。

    大手在何婉清身上拂过，一阵阵地刺着何婉清，她想躲也躲不过，奈何这会高亚军倒是后知后觉了，满脑子都是媳妇摔倒了，不知道受伤没有，倒是忽略了何婉清的身体。

    直到他等了很久，没有听到何婉清的回答，再一看何婉清的时候，眼神已经有些迷离地看着自己，甚至身子都有些软地趴在了自己的身上。

    “我抱你去浴室吧。”高亚军喉头滚动了一下之后，艰难地吐出这几个字。

    在临出浴室之前，“要不要我帮你洗？”高亚军问道。

    “不要。”何婉清已经羞得不敢看高亚军了，没有想到自己现在是这么，昨晚都那么折腾了，这会竟然还会因为高亚军就变得这么动情，真是不争气！

    高亚军也知道现在不是时候，所以没有跟何婉清继续讨论这个问题。

    “那你有事叫我。”说着高亚军就退了出去，下楼去找赵慧去了。

    “清清怎么了？”赵慧看高亚军上去了好一会都没下来，遂问道。

    “不小心摔了一跤，没事了。”高亚军轻描淡写地说着，其实主要是画面太香艳，这不好跟赵慧说。

    赵慧见高亚军没有想要说下去的意思，也就没有再多问，反而是问起了这段时间，他出任务的情况。

    等何婉清再次下楼梯的时候，已经是午饭时间了。

    赵慧也是过来人，明白俩人这么晚起是个什么意思了，所以她神色如常地招呼着俩人吃中午饭。

    “这马上就到了三月份了，俩孩子也该上幼儿园了，上次你们爷爷说的那个幼儿园，你们觉得如何？孩子还小，其实不去那边也是可以的。”赵慧为了化解刚刚的尴尬，直接就把话题转移到俩个孩子身上。

    “去，军事化，挺好的。”高亚军头也没抬地说着。

    倒是何婉清，看了一眼正在吃饭的双胞胎，不知道该说些什么，她知道去军事化的学校，对俩孩子是好事，但是另一方面，作为母亲来说，她又不想让孩子这么辛苦。

    “清清，你是有什么想说的嘛？”赵慧看出来了何婉清脸上挣扎的神色，所以问道。

    “没事，听亚军的吧。”说着，何婉清就低头扒了几口饭，以此来掩饰自己刚刚的出神。

    “要不我去跟你们爷爷说，晚两年再送去，现在先进一个普通的学校？”赵慧犹豫了一下，还是提出了自己的想法，说到底，她还是心疼孙子。

    “迟早都要去的，早点去早点习惯。”高亚军没有一点迟疑，作为高家的孩子，就要有这种觉悟，要吃的苦中苦。

    何婉清自然也明白这个道理，所以她并没有特别反对这个事情。

    “妈，就让俩孩子去吧。”所以一咬牙，何婉清也就答应了，再说他们夫妻俩平时也少有时间陪着俩孩子，要是能让孩子尽快适应环境也不失为一个好办法。

    “你们既然决定好了，我也就不再逼你们。”

    事情就这么敲定。

    趁着高亚军这几天在家，何婉清就请了几天假，跟他一起给双胞胎把入学手续给办了。

    这个军事化的学习是集幼儿园和大学一起的，管理是全封闭的。但是孩子还小，所以何婉清就跟学校申请了每日接送，想着俩孩子也确实小了些。

    一般送来这边的都是五六岁起的，像是高家这样三岁就把孩子送来的，还真不少见。

    双胞胎上学的第一天。

    “妈妈，外婆想穿小裙子。”晚晚嫌弃地看着自己身上的这套绿色的军服，这是何婉清在前几天就特意给她做的，平时家里人都习惯了给她穿洋裙子，这一下子转变，可能她还有些不习惯。

    “晚晚不喜欢这样吗？”何婉清就蹲下跟女儿对话。

    结果，晚晚还没有回答，一旁的铮铮倒是走了过来，“妹妹好看！”一脸正经地夸赞着，何婉清有些惊讶，没有想到，铮铮竟然还是个宠妹狂魔。

    果然，在铮铮说完这句话之后，晚晚瞬间就笑开了，开心地在哥哥身边蹦来蹦去的，完全不见刚刚的嫌弃了。

    何婉清看着女儿一会一个样子，也忍不住笑开了，看来每个女孩子都一样啊，不分年龄段的，只要有人夸她好看，就会开心得找不到天南地北了。

    “你们去到学校要乖乖听老师的话知道吗？”何婉清在去学校的路上，一直给俩孩子说一些细节，虽然这些在家里已经说过好几遍了。

    “知道了妈妈！”铮铮性格像高亚军，虽然何婉清说了好几遍，但是他还是很有耐心地对着何婉清说的每一句话都应答着，晚晚则是分心看着外面的景色。

    “铮铮要保护好妹妹，不能让别人欺负妹妹知道吗？”孩子太小，何婉清还是忍不住担心。

    “如果有人欺负妹妹的话，你就欺负回去！”

