    第110章 妈妈

    裂纹开始聚集，最后变成了一张嘴的模样，身上的装甲也开始崩裂，露出来的竟然是类似叫龙的皮肤。

    “吼”一声狂暴的嘶吼从他的嘴中发出，内部鲜红的血肉都在证明着，它是活的，随后便宛如野兽一般朝叫龙扑去。

    “快住手，9a你会失去人形的”弗兰克斯博士的声音穿过破烂的设备回荡在黑暗的驾驶室中，而9a只是微微一笑。

    “我会变成什么样都无所谓，这个恶心的世界变成什么样也无所谓”

    “我只要他回来”

    “反正我本来就是怪物，既然如此我便只要救下他就好了”

    九式的动作愈发粗暴，双拳疯狂的锤击着叫龙的牙齿，嘴中也不短的发出野兽般的嘶吼。

    终于在一阵破损声后，不堪重负的牙齿最终变成了一堆碎片，而他也毫不犹豫的就跳进了叫龙的嘴中。

    “五郎，你在哪？”在他跳下来的一瞬间，炽热的岩浆立刻就包裹了他，而他却好像没感觉到一样，继续呐喊着。

    “9a?别过来，快逃”五郎的声音穿过炽热的岩浆传入他的耳中，而他也朝着声音的来源艰难的走了过去。

    “别过来，我打算在这里自爆了，快逃”

    “你的朋友不止我一个，我离开以后还有其他人会一直陪着你”五郎虚弱的说道，而9a闻言却愤怒的反驳道：“不对，你只有一个，除了你我什么都不要”

    说完以后五郎就再也没有回话，而9a也是朝着声音的来源不断前进着，渐渐的，钢铁铸造的外壳被融化了，露出了它真正的外貌，一头叫龙，但它却不像其他叫龙一般狂暴，而是温柔。

    它缓缓的在岩浆中爬行着，而此时的指挥部已经彻底炸锅了。

    “怎么回事？为什么FRANXX会变成叫龙？”指挥部中的争吵声穿过通讯回荡在众人的耳中，而一直都在收集数据的落雨也是露出了微笑一丝了然。

    “一直以燃料形态存在的叫龙，因为9a的渴望正在恢复它原本的姿态，而他原本残缺的基因也在这种情况下被彻底补全了”在一阵电流声过后，落雨的声音强行接入通讯和几人解释道。

    “解开禁锢的他，已经变成了超越人类，拥有着类似叫龙能力的生物”

    “把他还给我”9a在岩浆中艰难的前进着，每一步都会有巨大的压力压在他的身上，但他却仿佛没有感觉一样，只因为自己的所爱之人还在等着自己。

    “吼”外面的叫龙不安的吼叫着，肚子中的异样让它开始不断挣扎，众人没办法只能暂时撤退，以免被叫龙压在身下。

    “砰”九式似乎撞到了什么东西，几番试探之后，确定九式真的过不去后，看着机甲屏幕上五郎的状态越来越差，9a咬咬牙，打开了舱门。

    炽热的岩浆瞬间就将他淹没，贴身的作战服在高温下化为飞灰，接着是皮肤，往日白皙的皮肤开始变得通红，宛如一只熟透了的大虾。

    “啊”9a痛苦的哀嚎着，身上的皮肤被一点一点烧尽的感觉让他恨不得马上去死，但是一想到自己的所爱之人还在等着自己，他就强忍着这种痛苦朝前爬去。

    他艰难的爬行着，身上的皮肤已经被灼热的岩浆烧没了，内部的皮肤竟然是诡异的红色。

    “给我动起来啊”9a歇斯底里的呐喊道，随后朝着五郎的位置冲了过去，在奔跑的途中，他额头上金色的角开始逐渐变大，最后变成了树枝一样的形状。

    “等我等我，我马上就到”他一遍又一遍的默念道，终于，在无边无际的岩浆中，他看到了那个熟悉的身影。

    他就那样安静的躺在驾驶舱中，如同童话中的睡美人一般，仿佛一切都不能让他从睡梦中醒来，而无穷无尽的岩浆仿佛也变成了守卫公主的荆棘。

    “五郎，把手给我”他牙关紧咬，强忍着灼烧带来的痛感，把手伸了出去，瞬间，他手臂上仅存的皮肤也消失了。

    他彻底变成了怪物，鲜红的皮肤与诡异的角，但那又如何，他只要他能回来，这就够了，哪怕永远变成怪物。

    “真是不可思议，他竟然跨过了限制，这下本部是不会坐视不管了”弗兰克斯博士仿佛想到了什么眼眸暗了暗，然后便注意到了远处疾驰而来的身影。

    9a奋力敲击着驾驶舱的玻璃，而远处的九式仿佛也感知到了他的焦急，眼中红光一闪，随后张开的嘴中发出了一声嘶吼。

    庞大的身躯开始逐渐溶解，最后化作了一堆堆岩浆穿过缝隙，朝着9a涌去。

    “你来了吗？”感知到那股温暖的感觉越来越近，9a紧抿的嘴角也是挤出了一丝笑容。

    岩浆在他的面前逐渐聚合，最后化作了一只叫龙的模样，但不知为何，它却有着人类的外形，它的头部褪去了往日繁琐的装甲，只留下了不影响行动的装甲。

    九式伸出手，轻轻的将9a放进了胸前的驾驶舱中，然后一拳打碎了五郎面前的玻璃，小心翼翼的将手缩了回来。

    “五郎，谢谢你当初朝我伸出了手”9a伸出手环抱住了五郎，而对方也是下意识的抱住了身边的物体。

    “不过像我这种怪物，真的可以拥抱你吗？”望着自己猩红到可以说是诡异的皮肤，9a露出了一丝苦笑。

    不知为何，他的脑海中突然想起了那个时候，他和爸爸们的对话。

    “我们出去吧，妈妈”等到从回忆中回过神来后，他对着九式轻声说道。

    是的，他已经知道了九式的真实身份，她身上那股无论什么时候都温柔的感情，原来是爱啊。

    对孩子的……爱。

    “妈妈”9a喃喃自语道，他从来没想过自己也会有妈妈，但现在他心中的激动无时无刻不在告诉他，他的妈妈……回来了。

    闻言，九式微微一愣，随后便是欣喜若狂，但还没等她动手，就只见一道白光闪过，巨大叫龙的身体被直接切开。

    而他们看见的第一眼，就是那个表情冷漠，宛如神明一般的身影。

    “是吗？你回来了吗？那我是不是也可以稍微睡一会了呢？”

    (本章完)

