    方浩在办公室还在吃饭，就见前妻苏柔敲门进来。

    “你怎么来了？”

    苏柔上前，心痛道：“老公，你怎么吃这些没营养的，走吧，我请你吃饭去。”

    “我很忙，等会还有一台手术，你有话就直说吧。”

    方浩吃的其实也不差，有肉有菜，还有一份汤，毕竟他是院长，他要是吃不好，这个医院食堂负责人就得换人了。

    苏柔也不勉强，道：“刚才我看到宁老太婆了，她竟然威胁我，要拿我过去的污点来做文章，我没怂，我说不要脸了，随便她去宣扬，然后我就一个一个收拾她的亲人！”

    方浩愣了愣，在权衡着什么。

    苏柔不满道：“这都是你，谁叫你告诉她的，现在我被动了。

    你做了好人，我就要做坏人。”

    宁思亚不会做这些没品的事，也正如你所言，她有她的事情，够她忙活的。

    还是关心一下你们当下的事。

    方浩也不想吃了，收拾一下，又道：“你还是听我的，不要什么时候都冲到前头，不要直面风险危机。

    你可以让苏家的人出面，或者长生天的人，就算大家都知道你是幕后主使，你也不要承认。”

    苏柔嫣然笑笑：“就跟老公一样，很快就会有人怀疑你帮我出谋划策，但你绝对不会承认的。

    这样，大家就拿你没辙。”

    她方浩拿来一份协议，是她将一笔钱转移到江东，按照方浩的办法，将这些钱消化隐藏在江东，现在方浩给她一些文件，她才能将钱取出来。

    她又一次见识了方浩的智慧，她不如方浩。

    她不甘心，但不得不承认！方浩道：“我就是个普通医生，前段时间，我一直在家里陪家人，我什么都没做。

    倒是你们苏家的人通过黄一刀联系到我，向我咨询治疗办法。

    说到这一点，你爸的情况如何？”

    “别提了，他被人坑了。

    那个女人故意接近他，他还以为自己有多大魅力呢，结果被迷的不知东西南北，本来不好的身体，这次就更加不好了。

    最重要的，他这次遭受的打击很大，很有可能一蹶不振。”

    苏柔很无奈，完全想不到有人会对她父亲用美人计，并且还成功了。

    “苏教授，还真是一贯的风格啊。

    如果没大碍的，就让他在医院养着吧。

    真的顶不住了，就将他转到江东来，我帮他瞅瞅。

    要是我也没办法，你就接受这个事实。”

    方浩没托大，苏博源的问题并不仅仅是美人计，而是张玉要惩罚苏博源，他对张玉的手段防不胜防。

    “好的，我回头跟他说一声，他想来就来，不想来就在那边待着。”

    苏柔想提苏太爷的事，见方浩又拿出一个协议，这次是关于林家的事，她就知道，方浩不想提苏太爷，要么是方浩没办法，要么就是方浩放弃苏太爷。

    “放弃的话，她倒是能想到，这更会帮助她掌控苏家。

    毕竟苏博源老了，她的便宜弟弟又没什么大本事，镇不住局面。

    这次苏家危机到来，苏博源等人毫无办法，还是她和方浩商量出对策，将苏家核心资产给控制了，否则，现在苏家就是一头被人宰杀，等着分肉的大肥猪。”

    她道：“林招娣这个死老太婆吃里扒外，没有我太爷和苏家的扶持，她能有这么好的声望和名声？

    她在太爷面前可一直以我爷爷的大房自居，现在竟然对付我们苏家，真是大逆不道！”

    “你和她再谈谈，看看她是怎么想的吧。

    她一把年纪了，活不了多久，没必要为了这点小钱而将几十年的好名声给败坏了。

    先生之名，可不是一般人能担当得起的。”

    方浩也有点搞不明白，林招娣为何会这样做，难道觉得有了百分百的把握，事成之后，就能彻底抹除苏家。

    同时，还能为林家赚得一大笔钱，可谓是一举多得。

    可他依旧觉得，事情可能没有那么简单。

    他看一眼苏柔，知道她稳住苏家的局面之后，肯定会找林招娣麻烦的。

    本来苏柔就因为林枫的事而憎恨林家，现在林招娣又跳出来，这对苏柔真是火上浇油。

    苏柔道：“没有问题，我听老公的。”

    她凑近一点：“姓林的马上就要出国了，我恨不得他那个飞机掉到太平洋中。”

    林枫……方浩想了一下，道：“我知道阻挡不了你去做的事，我觉得你还是要小心一点，当年林枫做的事，他还有另外一个用意，是想向某人交投名状，他落得这个下场，接了他投名状的人，不会坐视不理。

    你要是没做好这个准备，哪就有会变数。”

    “哪我一定从长计较，一定要做到万无一失才出手！”

    “天底下哪有什么万无一失的事，你先做最坏的打算，然后看到有成事的机会，也就可以去做了。

    保险一点，别亲自去做。”

    方浩还是很谨慎。

    “对姓林的，我日日夜夜都想除掉他，这次他太监了，我也没打算放过他！哦，还有我那个堂姑姑呢？”

    “这段时间被监控了，不能去见她。

    你放心，我会尽快将她给你的。”

    方浩知道一旦将苏如澜交出来，以苏柔的恨意和行为，肯定会让苏如澜去死的。

    这些年苏如澜洗白上岸，没有什么明显的违法把柄，想要制裁这样的一个女人，在法律层面上很难。

    冤有头债有主，在这件事上，苏柔更有话语权！方浩这样想，然后就不再谈这些事，说一下孩子们的事，生日，教育等方面，比较轻松和惬意的。

    这时候，有个紧急电话进来，是张骏。

    他接起：“张哥，怎么了？”

    “方浩，我爸爸又出问题了，他一只手和一只脚没知觉了，这可怎么回事？”

    “是同一边吗？”

    “是，右边。”

    “昨天你还跟我说他疗养得好好的，今天怎么就这样了，是昨晚做了什么事？”

    “不清楚，我正在将他送去你医院，需要你检查和治疗一下。”

    方浩让对方尽快送来，挂断电话后对苏柔说：“你看，张景又出问题了，估计是半边身瘫痪，他算是要废了。

    此外，我还有一台手术，够忙吧。”

    苏柔就道：“老公，要不你别做这份工作了，跟着我干吧，哦，我们一起干，肯定会作出一个大事业的。”

    “没你那个志向。

    再说，我如果不知道我是谁，那我还是我吗？

    你走吧。”

    “哦，老公，零号别墅我还给奶奶了，我不需要她的施舍，因为我有老公！”

    苏柔过来亲一下方浩，然后才挥手离开。

    

