    

    八路军穷惯了，吃穿打仗都得靠自己，不像人家晋绥军都是吃皇粮的，要啥有啥，按月发军饷，有的是钱。

    这回李云龙突然就变成土豪了，从泥腿子一跃成为暴发户，一时还有点发蒙。

    “团长，还有这个呢！”罗战把金条拿了出来，闪的李云龙一阵眼晕。

    拿起一块用力咬了一口，惊讶道：“他娘的，还真是金子啊！”随即目光一凝，疑声道：“你小子不会是干了违反军纪的事儿吧？”

    “我把日本商会给抢了！”罗战嘿嘿笑道。

    “哈哈，好小子干的漂亮，就得这么干，凭什么小鬼子吃香喝辣，咱们就得喝西北风啊，抢他就对了！但是不能连累老百姓啊！”

    李云龙高兴的直拍大腿，连连夸赞，一副财迷的样子，顺便不忘提醒一句。

    不过，他很快就冷静下来，关心的问道：“行动顺利吗？有没有弟兄受伤？”

    “放心吧团长，计划很成功，弟兄们连块皮都没擦破。”罗战淡淡一笑。

    “那就好，这些钱给老子看好了，明天交给政委。”李云龙道。

    “团长，这一袋八千大洋和金条全部上交团部，剩下的三千我还有用！”罗战冒这么大风险可不仅仅是为了抢钱，而是为了后面的计划。

    “恩？你又想出什么幺蛾子？”李云龙也不知道他想干什么。

    “嘿嘿，跟358团做笔生意！”罗战意味深长的说道。

    李云龙瞥了他一眼，道：“我不管你想干啥，有一点给我记住了，赔本的买卖咱不干！”

    “放心吧团长，这次保证占个大便宜！”罗战露出一抹阴险的笑容，看的李云龙直起鸡皮疙瘩。

    “还有，现在是国共合作时期，我不管你干什么，一定要注意点分寸！”李云龙可担不起破坏抗战的罪名。

    “明白！”罗战露出一个放心的笑容。

    两天后，罗战带着铁牛，老鬼，巴图，还有特战队第一分队，乔装潜入县城。

    城南福来客栈，这是八路军地下党在城里最新发展的联络点，极其隐秘，仅有少数几个人知道。

    进城后，罗战先到客栈开了两个房间，跟他一起进来的只有铁牛和老鬼，为了避免打草惊蛇，巴图和第一分队暂时留在城外接应。

    晚上七点，外面传来敲门声。

    “咚咚，咚咚，咚咚咚！”

    两短一长，这是特战队独有的联络信号，铁牛连忙上前开门，一身黑衣的洪三站在门外。

    进了屋，铁牛探出脑袋四下看了看，确定没人跟着才重新关好房门。

    “队长！”洪三看上去有些疲惫。

    “三哥，情况怎么样？”罗战连忙上前问道。

    “查清楚了，这个周明全背地里果然有猫腻，他利用358团后勤补给的运输车队，运送烟土，暗中贩卖，但他从来不插手，生意都是他养的那个外宅女人在经手。”洪三汇报道。

    “贩卖烟土，这在晋绥军可是大罪，这小子胆儿够肥的，要是让楚云飞知道，还不扒了他的皮！”罗战冷笑一声。

    楚云飞是晋绥军里为数不多的将才，向来军纪严明，带兵有方，他的部队极少出现违反军纪的事儿，敢在他手下搞小动作，那和找死没啥区别。

    只是楚云飞做梦也想不到，平日正直无私的后勤部长，竟然在背地里私贩烟土，这不仅是楚云飞的耻辱，更是358团的耻辱。

    “队长说的是，但这个人十分谨慎，从来不参与生意，根本抓不到任何把柄，更别说证据了，我跟了好几天，一无所获！”洪三无奈的叹了口气。

    “若要人不知，除非己莫为，他这点事早晚败露，这个人的死活我不在乎，那是他们晋绥军内部的事跟咱们无关，我只想找他谈笔生意，调查他无非就是为了省点钱，只要达到咱们的目的就好，楚云飞也不是吃素的，这小子不干人事，早晚会有报应！”

    罗战倒了杯茶推到洪三面前，楚云飞的部下违反军纪那是人家358团内部的事，他不便插手，更何况周明全要是没点小动作，真像外表那么正直，罗战这笔生意也谈不成。

    “队长，我们接下来怎么做？”洪三喝了口水问道。

    罗战沉思了片刻，凝声道：“三哥，还得让你辛苦一趟，带着老鬼去买一包从周明全手里出来的烟土，千万别买错了！”

    “啊？”洪三皱了皱眉道：“队长，我看不如抢一包算了，那害人的玩意可不便宜啊！”

    “三爷，你的担心多余了，咱们特战队现在可是暴发户，有的是钱！”老鬼嘿嘿一笑，顺手掏出一个钱袋扔到桌上。

    洪三拿过来打开一看，里面满满登登都是大洋，少说也有一百多块。

    “哪儿来这么多钱，咱独立团啥时候变得这么阔了！”洪三一脸惊讶的表情。

    “这个以后再说，先去办事。”罗战道。

    “是，那我们这就去！”洪三把钱收起来，随手扔给老鬼。

    罗战点头道：“小心行事，注意不要暴露身份。”

    “放心吧队长，我心里有数！”洪三扔下一句话带着老鬼，两人急匆匆的离开了客栈。

    贩卖烟土是重罪，稍有不慎就得赔上一条命，敢走这条道的都十分谨慎，生人一律不卖，必须得有熟人介绍，否则连见都见不到，更别说验货了。

    这方面老鬼有经验，而洪三通过这几天盯梢也摸清了门路。

    两人先找了个大烟鬼，答应事成之后给他三块大洋，这可不是个小数目，在这个时代够娶个媳妇了。

    通过这个家伙介绍，老鬼联系上了藏身在赌场里的烟土贩子，从他们手里买了一包高级货，花了整整二十块大洋。

    这种货只有周明全拿的出来，洪三跟踪的时候见过这种外包装。

    等两人带着东西回到客栈的时候，已经是半夜了。

    罗战一直在等他们回来，这次行动虽然风险不大，但毕竟是晋绥军的地盘，要是让楚云飞知道独立团的人潜伏进了城，面上不好解释，真被人家抓住把柄，连带着李云龙都得受处分。

    这事不办利索，罗战想睡也睡不着，铁牛倒是没心没肺，趴在床上呼呼大睡。

    不过这家伙也算警觉，当敲门声响起的时候，铁牛条件反射般的翻身而起，拉枪上膛，瞬间进入攻击姿态。

    对于这个反应，罗战还是很满意的，基本达到了特战队员的标准。

    听到两短一长的敲门声，铁牛暗自松了口气，透过门缝确认外面正是老鬼和洪三，这才轻轻拉开房门，将两人放了进来。        

