    叶辰怎么都没想到，唐若萱中的毒是宫本山五下的。

    唐若萱体内的毒素，叶辰暂时根本没有办法化解。

    叶辰告诉唐若萱，一个月之内可以用他开的中药缓慢化解毒素，全都是叶辰为了安慰唐若萱，所以撒了一个善意的谎言。

    唐若萱有身孕在身，无法受刺激，

    “叶千岁，好好考虑一下吧。”宫本山五带着笑意。

    “加入岛国比留在京城不舒服一些？”

    “你在华夏束手束脚，很多东西都没办法做吧？”

    “我收集过您的资料，知道你不是一个安于现状的人，从一个废物赘婿走到今天这一步，别人以为你是人畜无害的小白鼠可能吗？”

    宫本山五依旧带着笑容，看向叶辰：“叶千岁，好好考虑一下吧。”

    “你知道我们岛国的性质，是允许社团势力存在的。”

    “你和我联手，必定能成就一番大事，而且以你的医术，加入千手会完全没问题。”

    宫本山五循循善诱，许下许多承诺。

    金钱、美女、地位，只要叶辰答应，任君索取。

    叶辰冷冷的盯着宫本山五：“我是华夏人，你觉得我会背叛祖国？”

    “这怎么叫背叛祖国呢？”

    宫本山五摇头叹息一声：“现在都什么时代了？”

    “识时务者为俊杰，什么家国天下都是古人骗小孩子的把戏。”

    “现在多少人才改变国籍，选择出国工作、留学，你又何必想这些为难自己呢？”

    他补充一句：“加入岛国，好处大大滴。”

    叶辰眼神凌厉：“交出解药！”

    “呵呵。”

    宫本山五冷笑一声，失望的摇头：“叶千岁我给你一句忠告，这一次医门大会对千手会非常重要。”

    “我们做好了一切准备，只有你是最大的变数。”

    “虽然你是变数，可是也无法改变大局！”

    “只要你不参加医门大会，我宫本山五可以用武士道精神保证，医门大会结束之后给你解药。”

    叶辰无动于衷，冷冷的看着宫本山五：“解药！”

    “呵呵。”

    宫本山五摇头，转身直接离去，叶辰眉头一皱，一个箭步上前，伸手去抓宫本山五的肩膀。

    “嗖——”

    就在这时，三道人影凭空出现，嗖的一下子挡在宫本山五的与叶辰之间。

    他们穿着江户时代忍者的服饰，蒙着面巾，像是拍电影一样。

    “忍者？”叶辰眉头一皱。

    其中一位忍者开口：“阁下若是再动手，别怪我们不客气！”

    “我倒要看看，你们怎么不客气！”

    叶辰眉头一拧，不置可否的扫了三位忍者一眼，瞬间出手。

    “砰——”

    叶辰一拳砸出，速度极快。

    这数月以来，他几乎每天早上习武，可不是白练的。

    “走！”

    三位忍者根本不给叶辰战斗的机会，犹如鬼魅一般，飞速后退。

    他们蜻蜓点水，几个跃迁退出三十米的距离，和宫本山五一起上了一台黑色奔驰商务车，扬长而去。

    叶辰脸色阴郁，掏出手机拨通一个电话：“青龙，给我查千手会宫本山五的落脚处！”

    “给我带三千甲士，把宫本山五的住处围起来。”

    青龙一惊：“叶千岁，您这是要？”

    叶辰冷笑一声：“杀人，取解药！”

    宫本山五低估了叶辰对唐若萱的在乎，也低估了叶辰的血性，宫本山五都已经明面上威胁叶辰了，他难道还夹着尾巴当什么都没发生过？

    怎么可能！

    青龙召集人手的速度很快。

    几乎是十分钟之内，就聚拢了三千甲士。

    在武协左盟的演武场上聚集。

    一些时刻关注武协的探子，见到三千甲士聚集后，全都发疯一样的朝着自己的主人飞奔而去。

    与此同时，叶辰赶到武协左盟的演武场，这也是他第一次出现在武协左盟的演武场。

    “参见叶千岁！”

    三千甲士，异口同声的大吼，声浪震天。

    叶辰站在高台上，身后是一杆龙旗，体内的血液有些沸腾。

    叶辰第一次见到这么多训练有素的武者，给他一种举手投足之间，就能发号施令，碾压一切的感觉。

    青龙大步走来：“叶千岁，查到宫本山五的住址了。”

    “出发。”

    叶辰语气中爆发出一股肃杀之气！

    “是！”

    三千甲士同时出动，朝着演武场外走去。

    “嗤——”一台黑色轿车停在演武场的大门口，从上面走下来一个黑衣劲装女子，墨镜长筒靴，英姿飒爽。

    她看到叶辰之后，快步走来。

    “叶千岁，你别冲动！”

    “三千甲士可不是闹着玩的，你这样动用手下的人，很多人都要坐不住。”女子走上来，压低嗓子，她扫了一眼叶辰身后的三千甲士，情绪有些波动。

    叶辰看着此人：“你是？”

    “我叫燕须眉，京城的第六号人物是我爷爷。”女子开口。

    叶辰有些惊讶，燕须眉的爷爷是华夏第六号人物，这就说明，整个华夏只剩下五个人比燕须眉爷爷的权力大。

    他的行动已经让华夏高层开始注意了？

    燕须眉继续开口：“叶千岁，我爷爷让我提醒你，千万不要冲动。”

    “武盟的人都是有备案的，您这样带着三千甲士出动，会导致外面混乱的。”

    “你这无异于造反的行为，如果被人抓住把柄，谁都保不住你！”

    燕须眉又询问一句：“我爷爷让我问您，到底是什么事，让您非要动用甲士？”

    叶辰眸子里闪烁怒火：“宫本山五亲口承认对我妻子下毒，还要让我加入岛国，否则就让我妻子毒发身亡。”

    “你觉得这种事我能忍？”

    “什么？”燕须眉愣住，眉头拧在一起，然后深深看了叶辰一眼：“叶千岁，我爷爷交代过，如果有什么事情，我可以帮着您一起解决。”

    “宫本山五既然敢下毒，那么我跟您一起去拿解药。”

    她主动退后几步，走到黑色轿车跟前，拉开防弹车门：“叶千岁，请上车。”

    叶辰奇怪的看着她：“你能让宫本山五交出解药？”

    燕须眉自傲的一笑：“我如果亲自出马，宫本山五不算什么。”

