    “这洛阳城不能待了。”

    回去的路上，林平之如此对岳不群道。

    “......”

    岳不群的内心简直哔了狗了。

    这洛阳城还能待吗！？

    他现在还能记起左千户嘴巴微张，欲言又止的模样。

    先前在锦衣卫分部的库房，林平之连吃带塞，近乎将整个药房都搬空了。

    再加上其他杂七杂八的东西，看看林平之背后鼓鼓囊囊的包裹，以及现在还在不断咀嚼的嘴巴。

    换做他是宋喆指挥使，连杀了林平之的心都有了。

    本以为林平之只是想从锦衣卫的库房里捞一笔，他才答应一起过来的，结果这哪是捞一笔这么简单，这是好悬没将人整个库房给搬空。

    “咱们现在就收拾收拾走人吧！这洛阳城不能待了！”

    虽然他们顶多大概只是拿的东西有点多，但要是宋指挥使找来，终归是麻烦一桩，况且关于辟邪剑谱的事情，他也已经向林平之请教完毕，还是赶紧离开的好。

    “老岳，我想到你们华山做做客，如何？”

    林平之眨巴眨巴了下眼睛，看了看身旁的岳不群，直截了当地开口。

    接连几次被大光头找麻烦，先前若不是因为自家父母的原因，他都已经准备要去找少林寺的麻烦了。

    现在正好，林震南夫妇被锦衣卫的人保护着，没有后顾之忧。

    自己孤身一人，无牵无挂，正是有怨报怨，有仇报仇的时候。

    而在华山之巅，可是还藏着一位笑傲江湖世界的顶尖大高手，如果能拉上他一起，说不定还能剩下不少事。

    至少光从纸面实力，就能带给少林寺那些大秃驴不小心理压力。

    “啊这...”

    说实话，平心而论，岳不群并不太欢迎林平之到华山去。

    毕竟两人从见面到现在，每次见到林平之几乎就没有什么好果子吃的。

    第一次是金盆洗手大会，嵩山三太保两死一重伤，还死了个青城派掌门余沧海；第二次则是昨天晚上，跟那黑衣蒙面人以及左冷禅大战了许久；而第三次便是今天，俩人，不，是林平之才刚把锦衣卫的库房搬空。

    这要是继续跟林平之再待下去，天知道这个倒霉蛋惹事精，会给华山带来怎样的麻烦。

    但眼下，嵩山派虎视眈眈。

    而林平之可是堂堂的江湖超一流高手，其实力，就算比起五岳盟主左冷禅都不逞多让。

    这样的强者，亲口说出要去华山做客，那可是给他岳某人脸上增光。

    况且，辟邪剑谱也是林平之的祖传剑法，倘若之后自己在修炼上有什么不解的地方，还能够向他请教一二，这岂不是一举两得的事情。

    而且，有林平之坐镇，那很多事情都好办了许多。

    不仅可以拿林平之这个现实榜样来激励一干华山弟子，努力修炼，提升实力，还能够起到震慑宵小的作用。

    毕竟为了削弱衡山派的实力，为了满足一己之私，嵩山派连江湖道义都不顾，不仅‘诬陷’刘正风与魔教高层勾结，甚至不惜破坏规矩对刘府家眷动手。

    这种蛮横霸道作风，实在让人看着不爽。

    好象五岳联盟就是他左某人的一般，颇有点顺我着昌逆我者亡的架势，这让岳不群心中十分不喜。

    还有此次洛阳城外，王家别院一战，为了林家祖传的《辟邪剑谱》，左冷禅甚至不惜自己亲自动手，这种为达目的誓不罢休的狠劲，也让人胆寒。

    谁知道左冷禅会不会为了统合五岳剑派，铲除岳不群，再到华山来上一场？

    但目前，岳不群距离突破江湖超一流层次，尚有一段不小的距离。

    虽说岳不群修炼辟邪剑谱小有收获，自信对上左冷禅，就算不是对手，但自保却是无虞，可华山派一流高手可就他夫人宁中则一位，顶不住嵩山那一大票高手的联手围攻。

    有林平之暂时坐镇就不同了。

    没有林震南夫妇在旁牵制，单单他一人便可震慑整个嵩山派。

    独行的超级高手，就是拥有这般强大的威慑力！

    而岳不群也很有信心，只要再给他三五个月时间，等他彻底将体内真气转变成辟邪真气，他的实力必定更上一层楼。

    到时，他跻身正道超一流高手之列，便不用再担心嵩山派上门寻衅了。

    “岳掌门不用担心，我发誓，绝不会对华山一草一木下手！”

    林平之自知，今天在库房的举动着实有些疯狂，将这位华山掌门给吓到了，所以连连担保道：“我只是听说，华山乃是道门一支，又是南宋时期，天下第一大教全真教余脉，想必派中收藏的道家典籍不少，所以想上门借阅一番。”

    “岳千户，好歹同事一场，你不会连这么简单的要求都不肯答应吧？”

    话都说到这种地步了。

    况且带林平之前往华山，的确有着实实在在的好处，岳不群实在没有拒绝的理由。

    商量好之后，两人见天色尚早，便急急忙忙地离开了洛阳城。

    林平之两人不知道的是，他们离开没有多久，宋喆指挥使便带着一群人骂骂咧咧地找上王家别院来，见得王家别院早已人去楼空后，才又骂骂咧咧地离开。

    两人身无长物，又都是武林高手，骑着马，沿着官道，直奔商洛而去。

    岳不群心中放心不下华山派的安危，再加上家里还有个小惹事精令狐冲没处置，所以两人赶路赶得比较急，日行两三百里。

    这日，两人中午时分，来到了官道旁的一处繁华集镇。

    打探了下消息，得知从此处赶到下个城镇还有五十来里，中间虽有村落却并不富裕，两人赶了这么久的路，再加上此地距离商洛城也不太远了。

    于是两人便商议一番，干脆今日便在此暂歇，明日一大早再赶路也不迟。

    “谁是‘蛮王’林平之，站出来！”

    只能道：‘树欲静而风不止’！

    林平之两人才刚刚找到一家大客栈进驻，将马车和房间都安排妥当后，两人刚在热闹喧嚣的客栈大堂落座，准备点上一桌丰盛大餐，好好享受之时。

    忽然从门口走进几位江湖人士扮相的壮汉，一脸冷冽目光，在客人中一扫而过，骄横大喝。

