    江晚的坚持，显然是让店小二有些纠结。

    在江晚落座之后，他又低声提醒了一次的，但是江晚有人不为所动，店小二转身就朝着茶楼里面走了进去了。

    “掌柜的，江秀才不知道今天发了什么疯，一定要做高大爷的位子，小的已经提醒过他好几次了，但是他不停啊！”小二脸上有些惶急：“今日是陈先生说《长坂坡》，高大爷最喜欢听这一段了，待会他一定会来的，见到位子有人咱们可怎么办啊？”

    “怎么办，凉拌！”掌柜的头也不抬地说道：“好言难劝该死的鬼，他要坐就让他坐呗，反正这事情咱们已经提醒过了！”

    小二闷闷的应了一声要走，掌柜的又将他叫住：“待会要是打起来的话，叫几个人小五小六他们几个不要管，高进这人，咱们不是惹不起，是惹了他会惹一身的麻烦！”

    “明白了！”

    茶楼外面，说书先生上场一般都是到吃中午饭的时候，大上午的，更多的茶客是在这里闲聊，都是这里的常客，江晚坐在那位子上，自然也引起了这些茶客们的注意。

    有好心的，借着闲聊的机会，邀请江晚过来到他们这一桌来做，但是江晚却是微笑着谢绝了，这让他们心里暗暗叹息，照着这个架势，这位江先生怕是今天要吃一点小亏了，不过也没多大的关系，高进那家伙听江先生说书的时候，不是叫得比谁都大声么，没准这事情高进还真不计较了。

    时间就这么慢悠悠的过去了，差不多一个时辰，富源茶楼里突然仿佛是有人下了什么命令一样，闹哄哄的声音突然一下安静了下来，茶楼里的茶客们，齐齐都朝着茶楼门口扭头看了过去。

    江秀才的事情，现在茶楼的茶客几乎都知道了，而此刻跌跌撞撞，脸上似乎还有些红肿的那个从外面走进来的大汉，不正是高进是谁。

    众人屏声静气，齐齐看着高进走向他固定的位子，脑子里想着各种各样即将可能发生的事情。

    令所有人眼珠子都掉下来的是，高进走到自己的位子边，他居然没有勃然大怒，而是笑了！

    他笑了，他居然红肿个脸，对着那说书的江秀才笑了起来！！！

    “江先生！早”

    江晚看到这个畏畏缩缩的家伙，又看了看他脸上的红肿，忍不住回头看了一眼。

    但是高进却是明白他这一眼的意思：“我就一个人来，没带其他的人，怕他们在这里碍眼！”

    “我才不关心你多少人来！”江晚淡淡的说道。

    “哦！许大人带着兄弟们去明照坊了，他老人家吩咐兄弟我过来江先生这里听江先生吩咐……”高进毕竟有着市井人的眉眼挑通，立刻明白江晚在看什么了。

    “哦！”江晚点了点头指指对面桌子对面的椅子：“坐吧！”

    “不敢！”高进小心翼翼的说道：“小的站着伺候江先生就好！”

    一直都一个个张着耳朵听着两人说话的茶客们，听到平日里鼻孔都几乎朝着天走路的高进，居然这么低声下气的和江晚说话，茶客们一个个目瞪口呆，忍不住就有人小声议论起来。

    高进回过头，冷冷的扫一眼整个茶楼，顿时所有的茶客唰的一下收回他们的视线，装模作样的做着他们自己的事情去了。

    江晚却是没再搭理他，不管他站也好坐也好，在此刻江晚的眼里，对方做什么都影响不到他的心情。

    足足等了半响，见到江晚没有说话，高进心里有些打鼓：“不知道江先生找小的有什么吩咐，小的好立即去给江先生办！”

    “你一个人办不了！”江晚端起茶碗，轻轻的吹了吹茶沫子：“等着吧，澄清坊的事情你能做，但是，其他坊的事情你可做不了，人到齐了，我说一遍就可以，难道你希望每来一个人，我就说一次吗？”

    “不敢？”高进顿时闭嘴，心里却是更加惊骇无比。

    不是他自己吹牛，如果官面上不管澄清坊的事情的话，他就是澄清坊真正的老大，哪怕半夜掏粪的家伙赚三个铜板，都得老老实实的给他交上来一个，在澄清坊，若是官府处理不的事情，他高进绝对办得了。

    许简今日从他相好的被窝里将他揪出来的时候，他有些搞不清楚状况，还以为是下面的小兄弟要造反，结果一帮锦衣卫直接将刀子亮出来，毫不留情的砍倒他手下两个能打的兄弟，他才知道，这一次，他是撞正大板了。

    那两个兄弟现在是死是活他不知道，但是他知道，若是自己不乖乖的听这位新晋的许千户的话，那么，他认得锦衣卫的刀子叫绣春刀，但是锦衣卫的绣春刀可不认识他叫高进。

    和锦衣卫对着干，他就算死了也是白死，这一个道理，他十二岁的时候就知道了。

    被那位冷着脸的许千户狠狠的教训了一顿，他还在琢磨自己到底是哪里做的差了，得罪了这帮煞神，结果人家丢下一句话，转头就走了。

    “去富源茶楼，江晚江先生在那里等着你，他说什么，你听他吩咐就是，若是不想去富源茶楼的话，自己回家给老婆儿子说一声，然后自己去南镇抚司的大牢里去报道吧！！”

    他还有什么选择，老老实实的来富源茶楼就是了，反正他是现在一点都不想死，更不想见识一下名闻天下的锦衣卫的十八般酷刑。

    他还以为对方是澄清坊的事情才找他这个澄清坊的地下老大，但是，听这江秀才，不，江先生的口气，难不成这附近几个坊的老大，他都要全部都叫过来？

    他低着头，悄悄的觑了一眼江晚，这个小秀才他以前就见过，但是，没觉得这家伙有称霸这东城的野心啊，难道说，有了锦衣卫许简做靠山，他是打算一举将东城这几个坊的大哥们，都一网打尽，他自己来做这整个东城的老大么？

    脑子里转着各种他自己想象出来的念头，他越想越有可能，但是看了看对方的小身板，又觉得越想越不大可能。

    不知不觉中，时间就这么慢慢的过去了，现在都到了平时说书人都快要上台的时候，但是，茶楼里不管是掌柜、小二还是那些好像有着无数的废话说的茶客们，都好像已经忘记了这件事情。

    对于那些茶客们而言，这眼前发生的或者即将还要发生的事情，比起说书人口中说的书目，只怕是更加精彩，更加令人期待吧！

