    而且这种情况周卓还从未遇到过，这让周卓心里也有些震撼，这个世界上竟然还有能隔绝我探测这样厉害的东西？

    周卓心里非常的惊讶。

    不过周卓很快就镇静了下来，因为他看到了前面不远处正在向着他们靠近的那些树木。

    而且这些树木数量很多，大概有上百只。

    而且他们竟然可以不依靠地面，有的甚至漂泊在空中。

    这些树木的树干上都是有着尖锐的倒刺，一旦触碰到，肯定会被扎成马蜂窝，这让周卓也有些头疼。

    而那些魔鬼之森的树木也都是向着周卓他们靠近了。

    看到这个情况，阿狸的父亲也是有些紧张。

    “来了！”阿狸的父亲出声说道。

    只见两棵巨大的树木朝着阿狸的父亲攻击而来。

    阿狸的父亲看到这两颗巨大的树木朝着自己攻击而来，他的脸色顿时一变，这么高大的树木，他根本就躲不开，只能硬抗。

    “嘭！”“嘭！”......

    两棵树木直接撞在了阿狸的父亲的身上。

    阿狸的父亲本来就受伤，实力只有原来的一半，现在被这两棵树木攻击，直接被这两棵树木撞飞了出去。

    而这个时候阿狸立刻冲了过来，将阿狸的父亲接住。

    “父亲，你没事吧？”阿狸担忧的看着阿狸的父亲说道。

    “没事，没事，只是有些轻微的擦伤而已。”阿狸的父亲摆了摆手对着阿狸说道。

    而阿狸在看到自己的父亲没有什么事情之后，这才松了一口气。

    “这就是魔鬼之森吗？好厉害。”周卓看到刚刚被击飞的阿狸的父亲说道。

    而赛丽安则是一直在看着周卓，仿佛对周围的一切都莫不关心一样。

    生怕下一秒，自己就消失不见再也见不到周卓。

    伴随着这两棵树，后面越来越多的树木也是纷纷向周卓他们展开攻击。

    周卓见状，赶忙用手里的雷剑将这些树木砍断。

    不过，这里的树木似乎无穷无尽，而且这些树木还在不停的增加，而且越是靠近魔鬼之森深处的时候，这些树木就更加的厉害，这让周卓心里很是担心。

    “父亲，我们现在怎么办？”阿狸对着自己的父亲问道。

    “有爹爹在，不要慌！爹爹一定会安全的将你带出去的。”阿狸的父亲向着阿狸保证道。

    “恩，我相信爹爹一定会将我带出去的。”阿狸也是笑着点了点头。

    “我们走！”阿狸的父亲见到阿狸如此坚持，也是点了点头，他们继续往里面走，而阿狸也是拉着自己的父亲的手。

    不过就在阿狸拉着自己父亲的手往前走了几步之后，突然脚下传来了一阵剧痛，而在这种剧痛传递开来的瞬间，阿狸的父亲和周卓就看到前面的那些树木突然变大，然后猛的撞在他们的身上。

    这些树木就好像是炮弹一样，将阿狸的父亲和周卓撞飞了出去，并且直接砸落在了地上。

    这一幕让周卓他们三人都是呆在了当场。

    “前辈，上一次你是怎么过去的？”周卓不解的问道。

    “上一次我是直接硬杀过去的，他们从其量也都是一些半步妖皇，跟真正的妖皇相比，我肯定能将他们斩灭，只不过现在我的实力也就恢复了一半而已。”阿狸的父亲对于周卓的问话也不生气，而是对周卓解释道。

    就在周卓他们被撞飞的时候，周围的树木也是将周卓等人围的水泄不通。

    随后这些树木的树枝上开始散发着黑色的光芒，甚至连周边的光都要退避三舍。

    “糟了，他们要放大招了！”周卓看到这幅场景也是忍不住的想到。

    只见这些黑色的光芒冲向天际，然后凝聚成一柄巨大的锤子，朝着周卓他们砸了过来。

    “砰！”

    一声巨响，周卓他们所站的这一片区域的土壤被震碎了，但是却没有将他们给震死。

    “区区半步妖皇也想嗜皇，做梦。”就在这个时候，阿狸的父亲大声喊道。

    刚才就是阿狸的父亲展开的防御，在那巨锤将周卓的防御击破之后，阿狸的父亲也是立马展开了防御进行抵挡。

    虽然他现在的实力没有完全恢复，但是照样可以动用只有妖皇境界才能动用的一些手段。

    阿狸的父亲的一句话也是激起了那些树人的愤怒。

    那些树人纷纷朝着阿狸的父亲扑了过来。

    “父亲小心。”这个时候阿狸急忙开口对着阿狸的父亲说道。

    阿狸的父亲听到了阿狸的提示之后，他立刻就使用了自己的手段，一股强横无匹的妖力从他的身体之中爆发了出来。

    这些树人在这妖力的作用之下，纷纷倒飞出去，同时在这些树人倒飞出去的时候，还发出了一阵阵'吱吱~吱吱'的声音。

    而在这些声音结束之后，这些树人也是被击退好远。

    阿狸的父亲看到这些树人消失被击退了也是一愣，这些树人竟然就这样被自己击退了？

    阿狸的父亲有些疑惑。

    不过很快阿狸的父亲便是反应了过来，这个时候再不跑就没有机会了。

    于是变幻成本体，是一只八条尾巴的狐狸，特别的巨大，甚至跟火乌龟都有的一拼。

    在阿狸的父亲变化出本体之后，他也是立马使用了空间术。

    将阿狸还有周卓他们带到自己的背上。

    “你们抓紧了！”阿狸的父亲大喊了一声，随后向着前方奔跑而去。

    那些被击飞的魔鬼树也是感觉到这只狐狸要跑，竟然在摆弄着奇怪的姿势。

    不久之后，那些魔鬼树竟然又开始移动了。

    看到这里的周卓，脸色也是大变，这些魔鬼树的移动速度太快了，而且还是这样突然出现，周卓都没有看清楚这些魔鬼树是怎么移动的。

    “爹爹，他们是怎么移动的？”阿狸也是惊讶的对着自己的父亲问道。

    “他们的移动速度太快了，恐怕在绘制结界！我们先离开这里再说！”阿狸的父亲也是对着阿狸说道。

    听到自己的父亲的话之后，阿狸也是点了点头。

    随后他们三人也是乘坐着阿狸的父亲的本体快速的朝着前方奔去。

