    在这道虹光形成之后，隐约可见内部有一个七彩漩涡，此时一股吸力从那漩涡传来，让徐川的身子险些站不稳。

    “轰隆！”

    巨大的震动从雕塑外面传来，恐怖的气息在一瞬间便充斥在整个空间，此刻连那刚形成的七彩漩涡都有些不稳了。

    徐川全身忍不住打了一个寒颤，一咬牙任由那那股吸力将自己吸入漩涡内。

    进入漩涡之后, 徐川感觉自己像是来到了一处神秘的通道，神识打量之下四周都是漆黑一片，仿佛进入了一处死寂的空间。

    灵傀宗，是隐藏在清河古国一处上古宗派，因为擅长控制灵傀和炼制尸傀，又被打上了魔道的标签。

    虽然灵傀宗形似魔道，但是因为神秘莫测, 因此在这清河古国内很多宗派都不敢招惹，算是一处极为强大的宗派。

    另外，灵傀宗很少有弟子活跃在外，因此很多人对灵傀宗知之甚少，只知道清河古国内隐藏有一神秘的上古宗门。至于这个宗门在哪里，有多少修士，宗主什么修为等等，外界很难知道。

    这是一个神秘到可怕的宗门，据说在上古之时曾掀起腥风血雨，只是如今却颇为低调。

    世人对于灵傀宗印象最为深刻的便是它的修炼功法。

    灵傀宗的弟子主修神识，其神识往往超越同阶修士数倍，而且灵傀宗的弟子可以修炼魂印，借此来奴役修士成为灵傀。

    这些灵傀往往会成为灵傀宗弟子的一大助力，因此很多修士在谈到灵傀宗弟子的时候，都会噤若寒蝉。

    甚至更有甚者，将强大修士的尸体练成尸傀，强大的尸傀拥有生前八成战力，据说灵傀宗历史上有一位元神修士便是一句千年尸傀诞生了灵智，反而将其原主人练成了灵傀。

    对于这神秘的宗派, 很多修士都想拜入其中, 只是无论众人在清河古国如何寻找，这灵傀宗的位置如同蜃景一般，可望而不可及。

    清河古国极北之地，有一处上古冰原，这里常年被寒冰笼罩，即使是修士也很少来此。

    金丹期以下的修士根本抵抗不了此地的极寒之力，再加上千里冰封，万里都见不到一个活物，因此渐渐地清河古国修士将此当成了死地。

    如果有人能够破开厚厚的冰层就会发现这上古冰原下覆盖了一层又一层的尸体。在这上古冰原中心位置，有一处造化之地，此地位于冰原下方，常年温暖如春，那神秘的灵傀宗便在此处。

    在这处造化之地，灵傀宗修士开辟出了无数的洞府，更有数个极为宏伟的大殿。

    此刻，一个乌魂木建造的大殿内，盘膝坐着三个青年，每一个青年身后, 都站立着一具灵傀。

    在三人前面有一个闪烁光芒的阵台，三人都将目光紧紧盯着阵台，囧囧有神。

    突然，这阵台闪过一道白光，紧接着一个身穿褐衣的少年，背负一具棺材出现在这阵台之上。

    三人之中左侧一个青年脸上毫无表情，冷淡地看了一眼这个少年，语气极为冷淡地地问道：“从何处而来？”

    褐衣少年连忙朝着三人一拜，恭敬道：“尸傀一脉附属家族，李峰，前来进阶尸傀。”

    青年扫了一眼后，丢出一个令牌，冷漠道：“右手第三洞府，去吧。”

    少年结果令牌后，脸上露出一抹喜意，朝着三人恭敬行了一礼后，背着身上的棺材朝着一处方向快速离去。

    青年毫不在意，将目光有投射在了那阵台之上。

    接下来数个时辰，又有十几人出现在那阵台上，其中最高级别之人出现时，阵台闪烁出四色光芒。

    时间一点一滴过去，三人看着这阵台眼中露出了疲惫之色。

    就在此时，那阵台突然闪烁出了五色光芒。

    三人立马打起了精神，正襟危坐，一脸认真地盯着眼前的阵台。

    “嗯？”此时中间那青年惊叫出声，看着眼前的阵台脸上露出郑重之色。

    只见那阵台光芒一闪又有一色出现。

    “竟然有六色出现，莫非有宗内前辈回来。”三人连大气都不敢出，脸上露出了恭敬之色。

    话音刚落，只见这阵台光芒大涨，七彩光芒出现在三人面前。

    三人见状倏地全部站了起来，然后全部单膝跪地，齐声高呼：“恭迎老祖！”

    凡是以灵傀宗密法开启传送的，根据开启之人身份修为的不同，在这阵台上显现的色彩便有所区别。

    色彩越多，代表身份越尊贵，七彩之色代表着是灵傀宗的元婴老祖。

    很快，一道年轻的身影便出现在阵台之上，此人面色冷漠，神态从容，将双手背负在一袭青衣之后，强大的神识全部冲出，仔细打量着眼前半跪在地的三人。

    这年轻身影正是徐川，见到三人如此模样，他悄然将攥在手心的骨钉收了起来。

    那三人见到阵台上出现身影与想象中的苍老不同，皆是目中闪过一道精光，旋即有深深隐藏在了眼底。

    三人的惊讶被徐川尽收眼底，此刻他心神微松，这三人都是练气圆满的修士，根本对其产生不了威胁。

    三人此时纷纷站了起来，中间那青年神色怪异，抱拳恭敬道：“敢问前辈，您是·····”

    徐川闻言将孟风给自己的令牌丢给了那青年道：“在下徐川，快去禀告师伯范如海，我有要事相告。”

    青年接过令牌先是一愣，在看清楚令牌上的名字之后，面色大变，将令牌给两位两人观看了一番后，三人对视了一眼，齐齐摇头道：“前辈，稍等，此令牌等级太高，我等需要请示执事长老，前辈不如您跟我们一起。”

    徐川点了点头，走下了阵台。

    “前辈，这边请。”那三个青年说完，收好自己的灵傀后，朝着一处大殿快速飞去。

    徐川沉默不语，仅仅跟着这三个青年。

    三人感觉到徐川目光传递出的压迫感，越发尊敬了起来，他们能够感觉到徐川的神识最少是他们的十倍，分明是将灵傀宗功法修炼到了极为高深的境界。

