
白将军惊讶的看着陈书岩，然后立即就将陈书岩拉到一个隐蔽的角落里，深怕她被灵月国的其他将士发现，虽然大多数的将士都不认识陈书岩，但是白将军还是非常的小心。

"陈皇后，您怎么会来这里，您知不知道您这样做有多危险？要不是末将因为您对在下的夫人有救命之恩，末将也许会立即将你抓起来，然后用来胁迫你们天朝退兵。"白将军脸色严肃的说着，虽然言辞有些犀利，但是掩饰不住白将军对陈书岩的担心。

陈书岩看着白将军，觉得自己当初果然没有看错人，白将军果然是个可以信任的人，于是陈书岩便直接开口问道："白将军，本宫此次前来你们灵月国的营帐其实是有事情想来求你的。"

白将军闻言随即疑惑的看向陈书岩说道："陈皇后有什么事居然想让末将一个敌国的将领来帮忙？您放心，只要不让末将做出投敌叛国的事情，末将能答应的一定会答应！"

陈书岩赞赏的看了一眼白将军，灵月国能有如此爱国良将，也怪不得能在如此劣势下还能抵抗这么久了。

"这件事只有白将军能帮忙，但是绝对不是叛国之事，只是本宫想跟你打听一个消息，你们灵月国最近有没有抓到过什么人？"陈书岩没有说出那个人的名字，只是旁敲侧击的问道。

白将军略微思索了一会后就回答道："没有啊，自从上次那场战役过后，我们就一直在修生养息，倒是你们天朝却不知为何一直没有任何动静，我们之前还在谈论这件事情呢！"

陈书岩听完白将军的话后，随即便放心了，但是既然宇文向吉没有被灵月国的人抓去，那么他到底会在哪里呢？

白将军看着陈书岩一脸忧愁的样子，随即有些不放心的问道："陈皇后，您怎么了？是不是发生了什么事？"

陈书岩犹豫了一会随即说道："哦，没什么事，本宫就是瞎问问，你不用太当真，没什么事的话，本宫就先离开了，今天谢谢你了。"陈书岩本来想告诉白将军宇文向吉失踪的事情，但是想了想之后，还是将话咽了回去，毕竟白将军是灵月国的人，就算自己再对他有恩，他也只是对自己怀有一丝感激之情罢了，宇文向吉毕竟并没有有恩于他，陈书岩不想因为自己而让宇文向吉陷入危险之中。

白将军见状也就略微客套了几句话，随即就目送陈书岩离开，然后自己也返回了军营内，而陈书岩离开灵月国的军营后，就往天朝的军营走去，陈书岩觉得既然自己在外面找了这么久都没有找到宇文向吉的踪迹，那还是回去好了，她现在的身体也支撑不住这样整日风餐露宿的，而且说不定自己回去军营的时候，司马青已经找到了宇文向吉也说不定呢？想到这里陈书岩便加快了脚步。

陈书岩在回去的途中遇到一个好心的樵夫，正赶着牛车，装着柴火往天朝军营的方向走，看到陈书岩一个瘦弱的女子在徒步行走，于是便顺路带了她一程。

陈书岩坐在牛车后面，感激的对那个樵夫说道："这位大哥，真是太谢谢你了！"那个樵夫有些不好意思的摆了摆手说道："这位姑娘不必客气，我只是正好顺路带你一程罢了，现在这里兵荒马乱的，你一个姑娘家怎么会出现在这里哦。"樵夫随口问道。

陈书岩随即便编出一个理由来："我是来这里找我夫君的，他娘重病在床，想见儿子最后一面，所以我才千里迢迢的来到这里。"

那个樵夫闻言随即叹了口气说道："哎，现在这世道，战争不断，苦的都是我们这些老百姓啊！"

"是啊，这战争不知什么时候才能结束呢！"陈书岩心里想着，要不是因为战争，权利，宇文向吉也就不会失踪了，所以陈书岩顿时开始痛恨起战争来。

有了牛车代步，陈书岩很快就看到了不远处的军营，于是便感激的对着那个樵夫说道："谢谢您，我已经快到了，就在这里下车吧，您一定会有好报的！"陈书岩说完后就跳下牛车，对着樵夫挥了挥手告别，随后便转身往军营的方向走去。

陈书岩回到军营后，司马青便立即出来迎接，："皇后娘娘，您去了哪里啊！让微臣找的都快急死了，你怀着身孕怎么能说走就走呢！"司马青担忧的看着陈书岩，不断的问着陈书岩的身体状况，还立即派人叫了军医前来听脉。

陈书岩看到司马青后便立即问他关于宇文向吉的消息："司马青，你找到宇文向吉了吗？他现在在哪里？"陈书岩期待的看着司马青。

司马青不敢直视陈书岩期待的目光，低声说着："微臣已经加派了人手寻找皇上了，但是还是没有皇上的消息。"司马青说完愧疚的看着陈书岩。

陈书岩听到司马青还是没有找到宇文向吉后，随即心情就更加的失落了，司马青看到陈书岩失落的样子，心里也很不好受，但是他现在也不知道该如何安慰陈书岩了，都已经这么久了，都没有皇上的消息，估计是凶多吉少了。

这时，军医过来给陈书岩诊脉，陈书岩已经完全陷入了自己的沉思中，根本就没有注意到军医的到来，任由军医抓过她的手腕听脉，军医一边听脉一边皱着眉头。

司马青看着军医的脸色十分的担心，于是着急的问道："军医，皇后娘娘身体怎么样了？有么有事啊？"

军医没有回答司马青的话，而是转头问着陈书岩："皇后娘娘近日来可否有感觉到小腹疼痛的现象？可否有轻微的见红？"

陈书岩听到军医问关于自己腹中孩子的情况，随即回过神来："军医，您怎么知道本宫有小腹疼痛的状况？而且这几日有些频繁，还有些见红，军医是不是我的孩子有什么问题？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666470"  chaptername="第八百四十三章  遍寻无果">加入书签</a>
</div>
