    温惜心里蓦地一紧，察觉到他探究的目光落在自己脸上，就连声线都带着一丝轻微颤抖，“也没有很相似，你不就很清楚我们谁是谁吗？”

    她说这句话的时候其实是带有一点希翼的，可话出口后又有点后悔，如果他真发现了自己不是沐舒羽，她又该怎么解释这段时间的一切？

    就在温惜纠结的时候，广播里蓦地响起登机提示的声音。

    温惜慌忙转移了话题，“路上小心，工作顺利，我……等你回来。”

    温惜笑起来的时候红唇明艳，像是盛开的美丽玫瑰。

    陆卿寒几乎是瞬间打消了那个念头。

    他的舒羽怎么可能会是那个女人……

    温惜亲自将他送上飞机，她看着逐渐远去的飞机，眼底的光芒逐渐暗了下去。

    陆卿寒，等你回来，你喜欢的那个女人也会回来。这一段时间，也算是我自己的一个成长，谢谢遇见你，很抱歉，以这样的方式欺骗你，非我心中所愿。

    沐舒羽会等你回来。

    而温惜……也会如你所愿，消失在你眼前。

    温惜回到沐家时，家里只有沐江德在。

    温惜直接去了书房，跟沐江德说了陆卿寒要去英国陆氏分部处理公司的事情。

    “小惜啊，这段时间真的是麻烦你了。”沐江德从抽屉里面拿出一张卡，里面有二十万，“你母亲的医药费，不够再告诉我，至于肾源，我已经命人去寻了，但是肾源一直稀缺……”

    “谢谢沐叔。”温惜也明白肾源这样的东西，可遇不可求，需要运气。

    “沐叔，有件事情想求您帮忙。”温惜咬着唇，犹豫了好久才开口，“我之前为了照顾母亲，学校的课落了很多，有门课被扣了学分，我怕会延迟毕业。”

    沐江德点头，“我跟A大的副校长是老同学，跟他说一声就好，你不用担心，好好照顾你的母亲。”

    “谢谢沐叔。”

    温惜道了谢，从书房下来时恰好碰到从医院回来的欧荷。

    “你这几天去哪了？？是不是又跟什么野男人厮混。刚刚在书房里面聊什么的？”欧荷嘴里的话从来都不好听，温惜也没有多解释，没有理会，“我跟沐叔叔聊什么，你怎不问他？”

    欧荷双眼微眯，温惜一般不会上别墅二楼，除非是去书房找沐江德。

    想到这里，她连忙上楼，状似不经意间问道：“温惜找你做什么？”

    沐江德正在处理文件，闻言，他‘啪’的一声把文件放下。

    沐江德看着欧荷，长叹一声，“欧荷，你不要以为我不知道你在医院里面动的那些小心思，你让江婉燕搬到走廊上，不给她交医药费。江婉燕毕竟是从戎的妻子，你怎么能做出这种事来？”

    提起这件事情，欧荷瞬间变了脸色。

    她就知道温惜那个小贱人会告状！

    跟她那个下贱的母亲是一样的！

    “你真的是为了温从戎吗？还不是因为江婉燕是你的老情人！！”

    “闭嘴！！”沐江德猛地拍了一下桌子。

    欧荷被他的怒气吓了一跳，但是依旧不甘示弱，“被我说中了吧，你就是为了那个女人！”

    从她见到温惜第一眼的时候，就觉得温惜跟自己女儿舒羽很像……

    若不是有亲子鉴定单证明，她真觉得温惜是沐江德跟江婉燕那个贱人的私生女！！

    温惜，连同江婉燕一起，她绝不会让他们好过！

