    偌大的教室中央。

    安小璐沉重的摔倒在了木板上。

    散开的长裙宛如一朵绽放的黑玫瑰，扬起了无数尘埃。

    “呜——”

    安小璐紧咬红唇，痛苦的捂着脚，脸色苍白得让人心生怜惜。

    “都这么大的人了，怎么还这么不小心。”

    安小璐的痛鸣声牵动了男子的心弦，让他面色严肃。

    他推着轮椅，快速靠了过来。

    车轮压过木板，发出咔咔的声音。

    安小璐稍稍抬头。

    目之所及，是一袭黑色的西裤。

    西裤自膝盖以下，全是空荡荡的。

    这个男人，他没有双腿。

    安小璐看着那空荡荡的裤腿，神情微愣，但并不意外。

    因为，她在很久以前就知道这件事了。

    “让我看看你的伤。”

    男子说完不等安小璐反应，霸道的扯住她的裙角，将裙摆小心的褪至膝盖，查看她的伤势。

    白皙的腿上有着一道触目惊心的伤口，鲜红的血液直流不止。

    “下次不要这么鲁莽了。”

    男子的语气有些责怪，随后从裤兜里拿出一抹白色的帕子，温柔的擦拭伤口。

    看着男子那轮廓分明的侧脸，安小璐俏脸微微一红，低声说了句：“谢谢。”

    男子擦拭着伤口的手微微一顿，深邃的目光看向安小璐。

    “好久没听你对我说谢谢了。”

    阴暗的教室中，男子微微扯起了一个笑容。

    看着那个笑容，安小璐不知何为，竟是有些发憷，旋即缓缓挪开了眼睛，不敢再看。

    “你还是那么怕我呢。”

    虽然男子是笑着说的，但言语中却透着几分落寞。

    安小璐轻咬红唇，本想说些什么，可想到她如今有求于对方，想说的话也憋回了肚里。

    “你其实不用这么怕我的。”

    男子忽然轻抚安小璐的脸颊，眼中满是柔情。

    安小璐双唇紧闭，眼神很是复杂。

    “你今天来找我，是为了金选吗？”男子忽然问道。

    听到这句话，安小璐的眼神才不再躲闪，正面迎向男子那深邃的目光。

    “你其实可以早点来找我的。”男子微微一笑，“你知道的，这对我来说，并不是什么太难的事。”

    那让安小璐焦头烂额的金选危机，在男子眼中，似乎只是一件轻易就能解决的小事。

    “我…”

    安小璐微微张口，男子却竖起一根手指，抵在她粉唇之上。

    “我可以帮你，但是，你应该知道，你要付出些什么吧？”

    男子的目光微微眯起，深邃而又幽暗。

    那眼神很可怕，犹如饥饿的狼，看到了最美味的肉。

    安小璐微微颤抖，她害怕的想要逃离这里。

    可是想到金选的情况，还有那不知深浅的幕后黑手，安小璐只得紧要贝齿，将心中那抹恐惧强压下去。

    “你的回答呢？我想听。”

    抵在安小璐唇间的手指缓缓向下滑动，随后捏在了她那光滑的下巴上。

    “我的回答么…”

    安小璐的眼神忽然变得柔情似水。

    她微微扬起身子，极具魅惑的指尖挑过男子衬衫的边缘。

    “今晚，我只属于你…”

    …

    …

    “现在金选那边的情况怎么样了？”

    张诚坐在办公室，向小付问道。

    “情况非常的乐观，这几日应该就能将其拿下！”小付信心十足的说道。

    “哦，进度怎么突然这么快了？”张诚微微一笑。

    “金选那边似乎调整了应对方针，不过…”小付眉头一蹙。

    “怎么了？”张诚奇怪的问道。

    “不知为何，我总有一种他们放弃抵抗的感觉。”小付不太确定的说道。

    “放弃抵抗？安小璐难不成想放弃金选？”

    张诚摩挲下巴，思索起来。

    “不太可能呀，金选对安小璐那么重要，她怎么可能这么轻易就放弃了？”

    张诚微微摇头，觉得有些不太可能。

    虽然有可能安小璐明白了实力差距，所以主动选择退让，减少损失。

    但应该不会这么快才对。

    从安家那边得到的信息来看，安小璐现在还远没有被逼入绝境。

    她还有很多手段都没有使出来。

    如果那些手段使出来的话，安小璐也并非没有反败为胜的可能。

    就以金选对安小璐的重要性来看，哪怕那种可能性微乎其微，安小璐也绝对会奋力一搏才对。

    “有古怪呀。”张诚察觉到了不对。

    于是他向小付强调道：“这段时间你们一定要全力关注金选那边的动向，千万不要因为胜利近在眼前，就疏忽大意。”

    “放心吧张董，我们一定会小心的！”小付认真的说道。

    之后几日，即便小付她们用各种手段监视着金选的一切，但却并没有发现任何端倪。

    金选就仿佛彻底认输了一般，不管是网上那铺天盖地的舆论，还是股市那一日低过一日的市值，金选都视而不见，任由其发展。

    这诡异的情况让得张诚的智囊团们也是一头雾水，接连通宵开了好几次会，探讨其原因。

    就在众人百思不得其解的时候，一则关于金选的处罚通告，彻底在互联网上引起了轩然大波。

    “张董，事情出了些状况。”小付走进办公室，神情凝重的对张诚说道。

    张诚没有回应，而是同样神情凝重的盯着电脑。

    他正在看着那则关于金选的处罚通告。

    ‘经羊城市监局调查，金王及其旗下金选有限公司贩卖问题商品的情况属实，现责令其立即停止违法行为，并行政处罚90万元！’

    “怎么会这样？”

    张诚眉头紧锁，有些无法理解。

    金选确实因违法行为被处罚了。

    但对一个市值上百亿的公司来说，区区九十万元，算得了什么？

    看似处罚了，实则跟没有处罚，有何区别？

    “这是今天早上羊城市监局官网发布的公告，应该没有假。”小付攒眉蹙额的说道。

    “可是为什么，我不明白。”张诚看向小付，“现在网上的舆论都已经那个样子了，这样一个连傻子都看得出来是偏袒的公告，能服众吗！？”

    “这…”小付的面色也有些难看。

    努力了那么久，眼看就要胜利了，结果却被对手反将一军。

    这种滋味，真的很糟糕。

