    化烦恼智慧为利刃，说白了，也就是以人的神念杂思为武器。进可以以无形无质的神念攻人不备，退则可以勾起敌人烦恼业障的一种神奇手段。

    这本事瑜伽密乘里原来是没有的。

    无上瑜伽密乘是密教的最高阶段，而此法修成，在密教看来就是即身成就了佛的果业。所以这就是密教所持的最高法。

    以往秘而不宣，人总以为其神秘莫测，给予其种种美好的幻想。这也是密教这个密字的特征，行事、仪轨、传承都是秘而不传的情况下，自然就显得它神秘莫测了些。

    但现今这时代，哪有不透风的墙。

    有个学者就已经把密教的许多秘密给扒扯了出来。而按照现在学者的分析和研究来看，所谓的无上瑜伽密乘，很大程度上就是一个通过迫害妇女来进行所谓灌顶修行的法门。

    只不过是是通过晦涩的文字比如甘露、菩提、金刚、莲花、摩尼...以及带有神话色彩的佛教故事把它给掩盖了下来。

    但再怎么掩盖也掩盖不了，密教是一个融汇了原始苯教的野蛮习俗、婆罗门教浓厚的性力色彩以及印传佛教神话特色的特殊教派。

    这个敢把吃人心、剥人皮、摘人头的邪魔当做神佛一样公然供奉和祭祀的教派一直不被中土的佛门认同是有理由的。

    但不得不说的是，这个教派流传数百年一直到近代才被打倒可不仅仅只是雪域高原太封闭的原因。在蛊惑人心方面，它并不逊色于这个世界上的任何一家邪教。

    比如这瑜伽密乘。

    金轮法王传给郭襄，而郭襄传下来的就是一副唐卡外加一卷手札。

    唐卡上面描绘着文殊菩萨手持智慧之剑，宝相庄严的法相。而不入其门，不切身了解到密教传承里那些隐晦暗涩的术语，自然只会觉得其神奇，进而根本判断不出来这到底是哪一路货色。

    也就是郭襄到底是郭襄，智慧拔绝不下于其父祖，她却是愣生生靠着中土佛教的术语解释、金轮留下来的观想法以及桃花岛的碧海潮生曲和九阴真经中的移魂大法，捏造出了这么一门打着密宗旗号的诡奇神功。

    严格来说，这门功夫跟密宗的关系已经不大了。顶多只能算是佛门的功夫。

    郭襄要是想，就是打着峨眉的旗号将这功夫给传承下去，也不会有人说三道四。毕竟，已经有了一个九阳功...

    可，郭襄并没有传下这门武功，哪怕说这门武功之精深已经到了玄之又玄，超然于世，近乎鬼神的地步。她也依然是选择把它埋进自己的坟茔里。

    如果不是周芷若有主角气运，祭祖时发现了些许的端倪，这门武功未必能重现于世。

    而当时她还奇怪，如此神功绝学祖师婆婆为什么要把它埋在坟茔里，而不是留给后世弟子。也就是听到了曹玮对密宗的那些解释，她才大致的意识到，怕是当年的郭襄祖师也是察觉到了密宗的真面目，进而说哪怕她已经脱离出了藩篱，近乎自创一般的捏造出了这门功夫。也不敢说冒着遗毒后世的风险，把它给传承下去。

    郭襄这个祖师不敢，她自然也不愿意做这种恶事。所以曹玮那么一说，她立马也就从善如流。

    可毕竟是已经学会的武功，自然不可能说忘掉就忘掉。眼下这一情况紧急的，她却是下意识的就使出了这门功夫。

    勾起曹玮的烦恼业障自是没有那个必要，但以神念为手段，化作碣石一般堵塞住曹玮的周身经脉却是很有那个必要。

    神念到底不是内力，曹玮一个不察直接中招之下。顿时只觉得一股彻骨冰寒凝滞经脉，就连刚刚炼化出来的九阳真气都有些被制住了的感觉。

    但也只是九阳真气，而不是他视作本源的纯阳真炁。

    内丹术的修行和内功并不相同。

    内功是将人类提炼出来的本命元炁通过周天搬运之法炼化成一口内力，内壮力气，外壮筋骨。虽然有种种神效，但却并不与性命交织。而内丹术修行的真炁，说白了就是养孕本命元炁的法门。

    这法门是道家的性命双修之说。而这一口养孕出来的本命元炁就相当于一个人的生命之火。

    道家的追求就是在这一朵生命之火里绽放出金莲来，这是蜕变超脱的意思。而曹玮的这口生命之火，自然不比寻常。

    他到底是半只脚迈进了大道的人。

    和常人不同，常人失了那一口先天气，自然是元炁斑驳，有失纯正。但曹玮炼成了这龙虎金丹，一口金丹入腹，元炁早已经是精纯无比，纯阳无垢。这是阳中之阳。

    而周芷若的神念，却是阴中之阴。

    不管郭襄是如何从零星几句无上瑜伽密乘的说法中想出来这样的法门。总之就是，她这法门已经是有了一种佛门观想炼神的意思。大体上便已经是超脱出了武学的范畴。

    由观想而出神念，就是将念头琢磨的浑圆无碍，使之能如元神出窍，就好像是鬼神做法一样。

    因为是魂魄之所出，所以其性属阴。

    而又因为阴阳生克的道理，她这神念一入曹玮体内，却是立马就让他原本安分的纯阳真炁沸反盈天了起来。

    纯阳真炁本能的排斥着这些纯阴神念的存在，其水火不相容，使得二者之间哪怕隔着一层九阳真气，这纯阳真炁也是浩浩荡荡的推搡着，要去灭了这些入侵进来的邪祟。

    这让九阳真气夹在中间颇有些里外不是人的意思。

    进，进不得。周芷若的神念牢牢地制住了曹玮的各大静脉要道。这就好像是把漫漫河道都用坚冰给冻实、堵塞了一样。任是你有江河湖海之水亿兆吨，也休想越雷池一步。

    而纯阳真炁就好像是天河倾荡，亿兆洪流奔腾而下。其势浩浩荡荡，哪管你前面堵不堵塞，通不通行。

    这样造成的结果就是，曹玮周身经脉的压力陡增。

    那九阳真气既奈何不了无形无质的纯阴神念，又奈何不了自己的衣食父母，自然就只能是把气撒在这河道上。

    而这河道...任是曹玮怎么样的筋骨刚强，有异于常人。也是经不起这霸烈无匹的九阳真气如此折腾。

    一时间，他浑身上下都是一片涨红，仿佛是每一个毛细血管里都已经是煮沸了一般。而哪怕说两人之间隔着三尺来远，周芷若都能感觉到他周身散发出来的那股仿佛是烘炉一般的炙热温度。

    这情形属实不妙。但偏偏这个时候已经是生死玄关的紧要关头，也就是九阳神功真正大成之前最险要的那个时刻。

    她就是想要撤，也是一时间根本撤不下来的。

    之前为了引导他搬运周天的内力衔接尚在。这要是不管不顾的一个后撤，说不定就是九阳真气顺着他俩的经脉连接就直接倒灌了过来。

    介时，不说曹玮这边会汪洋大泄，直接盛极而衰。就连她这里一个不慎也会被这浩瀚无匹的九阳真气直接冲垮，少说也是个重伤。

    这可不是她愿意看到的情况。

    所以即便于此重压之下维持神念并不容易，但她还是奋力咬牙坚持。而这一坚持，情况却是立马又起了变化。

    周芷若此刻只是感觉到了压力，真正难熬的却还是曹玮。

    周身贲张欲裂，浑身上下只感觉是有一股火山就要爆发出来一样。

    这股子炙热、奔腾以及爆炸性的感觉无时无刻不在刺激着他的神经，以至于说他的大脑都在这一瞬间有了些过载宕机的感觉。

    这个时候人是难以自已的，很大程度上都是依靠本能行事。而曹玮的本能是什么，自然就是他的这一双拳头。

    身体本能的感觉到所有的压迫和滞碍都来自于眼前，他当即就是不管不顾，一拳挥出。十足力量之下，立马就是让屋中响彻起了震耳欲聋的虎咆之声。

    这可不比之前。之前那是切磋，周芷若未尽全力，曹玮自然也不敢打出十二分的威力。

    可眼下，他出拳全凭本能。悍勇自是无匹，杀伐果断也是到了极致。而在这样的一拳之下，哪怕是周芷若也是一瞬间的汗毛炸起，本能的就感觉到了危机。

    这个时候已经不是顾忌什么内不内伤的时候了。

    内力一吐，直接震开两人的经脉连接。周芷若一边以神念强行压制住体内奔涌的九阳真气，一边一掌飞出，却是使出了十二层的功力，以一式四象掌应付了过去。

    一时间，只见掌影翻飞，变幻莫测，好像四方左右有千手千掌一同袭来一样。任是何种高手对阵，怕都要是心中生疑，不敢轻易的出招应对，只能去被动防御。

    但此刻的曹玮哪有那么多的想法，手上一捣，体内奔腾的九阳真气顿时撑开手上经脉奔涌而出。这立马就是一股刚猛炽烈的霸道拳劲悍然轰出，却是将空气都给磨出了一股子刺鼻的火燎味。

    周芷若不敢托大，连忙后撤出一丈开外。而只见漫天掌影宛若纷飞的雪花一样瞬间溃散之余，却是残余拳劲余势不减直接就落在了沙发上。

    轰然一声巨响之下，这一两百斤的沙发立马被拳劲砸了个稀烂。大半个身子都抛飞了出去，哐当一声砸在了阳台的护栏上。

    而这声响到底是让楼下的有些忍不住了，扯着嗓子就在底下大喊了起来。

    “楼上的两位，你们吵归吵，闹归闹。别下死手啊，你们这样下去怕是要闹出人命啊！”

