    

    黑暗圆环的立场变换的理所当然，所以，当第二天红荼再去剧院的时候，黑暗圆环就一直叫嚣着要将这个可恶的人类干掉，让他知道一下，那些怪兽到底该是谁的。

    当然，红荼没理它。

    而丝毫不知道自己已经被黑暗圆环记恨上的鸣海，还在滔滔不绝的向红荼说明他的剧本。

    “……人类战胜怪兽？不不不！”他翻着自己的剧本，疯狂的说道，“这不是我想要的结局！这种大团圆的结局，不该是这个剧本的结局！”

    他唰的将最后一张纸撕下，将之撕碎，然后扔掉，满脸的疯狂：“这个怪兽剧本真正的结局，应该是……”

    他看向红荼，声音忽然变得轻缓，甚至是温柔：“人类，都被我一个不剩的，全部杀掉！”

    “你喜欢这个剧本吗？”

    他询问道，询问红荼对这个剧本的看法，就像是一个编剧在迫不及待的询问自己的观众对自己引以为傲的剧本的看法一样。

    只不过，这个剧本，大概只会有这一个观众。

    但红荼只是好整以暇的坐在观众席的首座上，并没有给出任何的评价，甚至没有说话。

    而鸣海却自顾自的点了点头：“我知道了，比起这种空泛的剧本，你更喜欢真正的演绎，对吧！对，没错！一个剧本，只有演绎出来的那一刻，才是这个剧本真正成为经典的时候。没有演绎出来的剧本是无意义的，但是，你放心，我的剧本很快就会上演。这将是一出举世无双的经典之作！”

    他的演讲慷慨激昂，但红荼却懒懒的转开了视线。

    他的视线看向了自己的脚边，在那里有着一张十分明亮的“纸”。

    这当然不是普通的“纸”，而是一个炼金术合成的纸。

    它呈银白色，表面平整光洁如镜面，甚至都能清晰的反射出红荼的脸。

    但红荼最关心的，当然不是这张纸是由什么组成的，而是这张镜面纸中隐匿的东西。

    这是一个通道，通往一个秘密之所的通道。

    炼金术，比他想象的要有趣很多。

    注意到他的视线，鸣海也看到了那张炼金纸，他面带笑容的走下舞台，来到了红荼的身边，捡起那张纸：“这里面是一个秘密，怪兽布恩达的秘密。”

    他将纸展开，挡住了自己的半张脸，让那明亮的镜面对准了红荼：“你想知道吗？”

    “我有些好奇，”红荼终于开口了，“在你的剧本里，我扮演的是什么角色？”

    他是在街上的时候，突然被一个身穿白衣的女子拦下来的，说是想邀请他参与一次演出。

    但是，他来到这里已经两天了，每次来的时候，都听着鸣海吹嘘他的剧本，疯狂的诉说他的剧本和演出，但从来没说过，要红荼扮演怎样的角色。

    是怪兽的新母体，还是……其他的什么？

    听到他的问题之后，鸣海的表情变了。他一脸震惊的看着红荼：“你为什么会这样问？这是新的神灵诞生的剧本，你作为旧的神明，只需要在观众席上看着就好了。看着新神的诞生！看着世界纳入我的掌控之下！所以……你只需要看着就好了。”

    说完，不再给红荼说话的机会，他做了个噤声的动作，转头再次看向了舞台：“现在，再一次彩排吧！为了最完美的演出！我们要无数次的彩排，才能做出最完美的演绎！”

    台上机械的人们面无表情的开始了再次彩排，即便这彩排他们已经做了上千次，也依旧不曾对此抱怨过。

    看着鸣海的背影，红荼眯起了眼睛。

    “神吗？”他换了个更为舒服的姿势，“他到底是怎么才会觉得，怪兽才是神呢？”

    “明明相比起来，奥特曼才更符合人类对神灵的定义……”

    黑暗圆环：“……”我倒是觉得，他可能是把你当成是神了。

    “新神诞生后，就该被抹杀的旧神？”

    “……”原来是这个意思吗！那还等什么！干他！

    ……

    虽然红荼觉得鸣海的那个怪兽剧本很无聊，但对于那只怪兽，他还是很有兴趣的。

    而在耐心的等了一周之后，那只怪兽，终于诞生了。

    “我的怪兽！布恩达终于完全诞生了！”

    鸣海大笑着，欣喜的看着面前已经空空如也的烧瓶。

    而在他不曾注意到的角落里，红荼走到了那个面无表情坐在椅子上的男人面前。

    “卡斯帕·豪斯？”红荼轻声唤了一声这人的名字，成功将这个沉浸在自己的世界里的男人的思绪唤醒。

    那人呆愣的抬起头，将视线转向了红荼。

    但他没有说话，只是呆呆地看着他而已。

    “你还记得，你为什么会在这里吗？”红荼的声音低沉轻缓，就像是恶魔在引诱着什么，“你知道，即将发生什么吗？”

    卡斯帕·豪斯依旧没有任何的反应，就好像是简单的看着他一样。

    这就是怪兽母体的代价。他必须沉沦于黑暗之中，什么都不能拥有，看不见，听不见，甚至感触不到外界的任何信息，唯有鸣海的声音能够传达过来。因为只有这样，鸣海才能引导他的思想，将他的幻想变成现实。

    红荼微微歪了歪头，他回头看了一眼还在大笑的鸣海，嘴角露出了一个恶意的微笑。

    “很无措吧。”他轻缓的说道，“被当成是了怪兽的母体，被迫沉浸在黑暗的世界里，看不到，听到不，甚至不记得自己是谁……你想要解脱吗？”

    他的声音直达灵魂深处，将那个在黑暗之中沉沦的灵魂唤醒。

    本能的，卡斯帕·豪斯挣扎了起来，那道突然出现的声音就成为了黑暗世界中唯一的明灯，指引着他从黑暗的世界里挣脱出来。

    “去逃吧，将怪兽出现的消息传递出去，去做你该做的……”

    红荼的声音渐渐归于无声，但他对面的人却猛然抬起了头。

    他就像是从梦中惊醒了一样，眼中再次出现了光彩，而在回过神的一瞬间，他根本没有在意红荼，反而手脚发软的直接从椅子上滑下来，一下子趴在了地上。

    但他很快又手忙脚乱的爬起身，踉跄着随便找了个方向跑了出去。

    红荼微微动了动手指，那人的身影就彻底消失不见。        

