    嗯。

    这一战，已是必胜了。

    不仅仅只是许灵钧，甚至包括那些造化境的宗师们……也无不是如此认为。

    君不见，那秘境之王不惜耗费偌大代价将他们尽都邀来此处，并且许以重利，为的却是将破坏降低到最小，不让暴雪帝国发动核弹。

    这是已经考虑到了战后的重建问题。

    如此强大的自信，外加两大帝国的合击。

    他们想不到暴雪帝国能从这次围剿中逃出生天的任何可能……

    虽然这也是他们自作自受的缘故，勾搭谁不好，偏偏要跟那些诸天异族们勾结，真是活该。

    但纵然如此。

    当那些造化境的大宗师们络绎不绝的进入暴雪帝国，然后在踏足暴雪帝国边境没多久便已经被人发现了踪迹。

    然后有专人相迎，且态度极尽谦卑之能事。

    若是之前，他们可能还会在心头暗暗满意……嗯，乌瑟尔这老家伙还是很会做人的。

    可现在的话，知道了事情所有的真相。

    他们已经只会感慨，这老家伙为了得到秘境的功法，还真是不惜将整个暴雪帝国都赌进去啊，弑君，篡位，如今更当起了暴雪帝国幕后的太上皇。

    可惜，你费尽心思求而不得的功法。

    我们只需要完成这个保护蓝星的任务，到时候就能够唾手可得了。

    如此一想……

    这几位造化境大宗师心头顿时皆是升起了满满的优越感。

    不优越不行啊。

    一路加急快赶，几乎全程无休。

    就算如此……

    当诸位宗师尽都汇聚于暴雪帝国暴风城的时候。

    仍然已经是两天之后。

    暴风城，庄严恢弘。

    与另外两大帝国的国度，乃是完全不同的风格。

    而此时，乌瑟尔早已经亲自站在暴风城前，看着专车停下。

    从内里……

    走出一位位实力足可与他并肩的造化境大宗师。

    实力到的造化境界，基本上便已经不问外事，一门心思只是想要解决自己身上的境界束缚问题。

    因此，造化境强者们罕少与外界接触……但事实上，他们互相之间还是会互通有无的。

    所以大家多年前也都有过数面之缘，只是随着事情始终没有进展，后来，大家见的也都少了。

    毕竟，虽然生怕别人有进益自己不知道，却也生怕自己有收获，却被别人给捡了便宜去。

    “哈哈哈哈，有劳诸位亲至了。”

    乌瑟尔大笑道：“实在是小弟这边有了天大的收获……哈哈哈哈，突破造化禁锢有望啦。”

    说完，他顿了顿，看着众人的反应。

    “是吗？那真是太好了。”

    周通惊喜的大喊。

    赛迦也惊喜道：“真的吗真的吗？乌瑟尔，你真的……啊，那可真得是太好了呢……”

    众人皆是欣喜的叫了起来。

    一个个喜形于色，振奋不已，甚至就差载歌载舞了。

    浮夸的喜悦，让乌瑟尔心头顿时大为笃定……

    嗯嗯，这些人看来对这个所谓的造化禁锢，果然都还在惆怅苦恼啊。

    亲自带队。

    带领众人向着暴风城的皇宫走去。

    沿途，走过无数防御设施，就那么顺畅的到得御书房之内……

    莱恩王不在。

    毕竟是造化境大宗师的聚会，而且还是乌瑟尔心心念念之事，自然由不得他出现插手。

    上饮品糕点。

    可惜，没人对这些精心制作的糕点感兴趣。

    乌瑟尔更是心情亢奋，甚至不等众人问询，便主动说道：“我这边有一个天大的秘密，这个秘密事关我们突破造化禁锢，是我们暴雪军团牺牲了数以十万计的大军，才终于得来的确凿消息！”

    他一字一顿道：“秘境之内，其实有活人的存在，没错，秘境人……怎么样，你们都想不到吧？”

    周通惊道：“啊，我好震惊啊。”

    “是啊是啊，想不到秘境之内竟然有活人的存在呢，他们是怎么跟妖兽们和睦相处的呢？”

    “天呐，这太不可思议了。”

    众人皆是震惊莫名。

    但乌瑟尔却满意的点头……

    看来，他们都不知道此事，那这就好办了。

    当下，他以春秋笔法隐没了最初的目的，只说他们抓走了他们的上将卡洛斯，也不知道是因为什么恩怨。

    出于人道主义精神。

    为了救一人，他们不惜动用了数以十万计的大军，向秘境进发……想要将那些妖兽们除尽，然后把人给救回来。

    这也是他们暴雪帝国多年来的传统。

    可谁知道秘境之内，竟有秘境人的存在。

    甚至……

    这些秘境人所修炼的功法武技，乃是完全与他们不同体系，乃至于体系更高的武技。

    乌瑟尔唏嘘叹道：“我生平第一次见到这种战斗方式，能完美驾驭身周的灵气，与他战斗之时，就好像与整片天地为敌，天地灵气尽为其所用，我在以一人之力，对抗整个世界，当时我就断定了，我们突破造化禁锢的契机，就在这人身上。”

    说到这里，他自嘲的笑了笑，说道：“恐怕诸位同修都认为我这话是在胡吹大气，或者太久未曾突破造化境界，导致魔怔了吧？”

    众人却皆是认同的点了点头。

    心头对许灵钧的实力自然都是极其了解的。

    看到乌瑟尔怔了下……

    罗君解释道：“毕竟大家能突破至造化境界，可见都是人中龙凤，自然不可能魔怔到这种地步，我们信你，乌瑟尔，我们相信你！”

    “多谢你们！”

    乌瑟尔认真道：“既然如此，我也就不跟大家隐瞒了，这次邀大家过来的目的，就是秘境，就是那秘境之王，说来不怕大家笑话，之前我曾经跟那秘境之王斗过数场，虽然侥幸占得上风，但却根本没办法生擒他，更别说从他身上逼问出功法来了。”

    众人撇嘴。

    心道你就吹牛逼吧。

    还侥幸占得上风……

    你丫的跟他战斗的时候能站稳脚跟就不错了。

    雷杰多问道：“所以，你想活捉那秘境之王，然后从他身上逼问出那功法的奥秘来？”

    “不错。”

    乌瑟尔正色道：“我们与那秘境有过数次大战，所以很清楚，这功法并非是秘境之王独属，他的属下们也是有修炼这法门的，只是境界不够深……所以还远远无法威胁到我们而已，但我有十足的把握能肯定，只要再给他们数年时间，恐怕造化境对他们而言也算不得什么了，我们已经即将被时代所淘汰了，必须想办法自救才行。”

    “时代……淘汰……”

    众人皆是点头。

    之前那秘境之王也是这么说来着。

    而如今，这乌瑟尔这般狂热的姿态……显然，那秘境之王果然不是在说假话欺骗他们。

    众人心头都活络起来。

    乌瑟尔哪里知道，他这边大肆夸赞秘境之王，想要提升那秘境之王拥有突破造化境实力的证据……可结果，这些话，却都成为了这些人更为相信秘境之王的凭依。

    嗯，包括那个卡洛斯。

    这线索就对上了……

    你们这群杂种，还真就勾结了诸天异族了。

    而且竟然还恶人先告状……无耻啊。

    当下。

    九人站位，已经隐约间变了。

    之前的计划他们也都知道。

    他们其实严格说起来，并不算主攻之人，但战争起势，却必须要在遏制住对方核弹之后才能发动。

    因此……

    何时发动奇袭，就在他们。

    他们需要做的，就是第一时间斩杀面前的乌瑟尔，然后各自分散，不给那些人反应的机会，将整个暴雪帝国所有的权贵们给斩杀个彻底。

    不说灭门……

    但真正当权者，绝不能留。

    乌瑟尔犹还在滔滔不绝，哪里知道……随着他的口述，那些人心头本来还有些纠结的情绪已经彻底安定了下来。

    毕竟，蓝星是他们的家。

    叛徒，没有人权。

    而就在此时……

    暴风城外。

    繁华的街区，一名相貌极其俊美的年轻男子，正漫步在街上。

    在这遍地都是金发碧眼的暴雪人中间，多了一名黑发黄肤的大夏人，本来应该是很离奇的行为……

    但他那俊美且伟岸的面容。

    抿着唇，就好像在沉思国家大事，皱着眉，俨然是在忧虑民生大计。

    让人心疼的忍不住想要抚平他的剑眉。

    如此正义凛然的帅气……别说女人了，就算是那些暴雪男性们，第一眼看到也是忍不住怔住，心头竟生不出半点嫉妒之念来。

    一时间，竟没注意到这俊美之人压根不是暴雪人。

    更别说他的怀里，还抱着一株偌大的盆栽青树了。

    “大战即将开启，你就这么优哉游哉的，合适吗？”

    古树随着微风吹拂，枝叶轻轻摇曳……

    低不可闻的声音传到许灵钧的耳边，说道：“你可是秘境之王，七杀军团的总统领，你不在的话，就不怕他们群龙无首么？”

    “我曾经覆灭过赤羽异族。”

    许灵钧慢慢解释道：“但事实上，我并没有统领过哪怕一次战役，我虽然顶着个总统领的名头，但我更多的是起到一个精神向导的作用，我安排了三个副统领各自统率自己的人，赤羽异族覆灭虽是我主导，但如果说带兵打仗的话，其实真不是我的专业。”

    他的意思很明显。

    带兵打仗，跟我没关系。

    我只是个吉祥物而已。

    “而且，我来这里，是有更重要的事情要做。”

    许灵钧嘴唇微动，声音也只有怀里的绿叶听的到，说道：“事实上，我们的力量早已经凌驾于暴雪帝国之上，为什么到现在都不敢出手？”

    古树知道他的意思。

    核弹……

    因为暴雪帝国有核弹。

    战场是蓝星，就必须要考虑到玉石俱焚的可能。

    尤其暴雪帝国那些杂种……一群只想着自己好，别说敌人了，就连自己的子孙后代他们都不带考虑的。

    安然享乐。

    若真的有灭国之危，他们绝对会毫不犹豫的动用核弹，把整个蓝星送入地狱。

    “核弹虽然不是人类世界最尖端的科技，但却绝对是人类世界威力最大的武器之一，主要是那遗祸无穷的代价，你该不会真的以为我会把这么重要的事情，交给区区几个造化境吧？”

    “区区……”

    绿叶说道：“你说的那几个区区，我一个都打不过。”

    “你也不是专擅战斗的。”

    许灵钧说道：“他们很强，但对于科技的了解明显不够，让他们来负责的话，难免会出纰漏……我们必须在战争开始的第一时间掌握敌人的核弹，这样一来，才能放心的彻底把他们覆灭！”

    顿了顿，许灵钧说道：“也只有这样，才能把损伤降到最低，毕竟民众无辜，当权者的愚蠢，不该由百姓来承担代价！”

    绿叶问道：“这就是你让我来的目的？！”

    “不错！”

    许灵钧说道：“我修有灵识，但毕竟范围有限，除非针对某一点，否则的话，扩散不到太大，但你不一样，你可以沟通附近所有的植物，我携带你的本体躯干来这里的话，你应该也能沟通周边的树木吧？”

    他笑道：“我们两个都有限制，但合在一起，却是天衣无缝。”

    “我明白你的意思了。”

    绿叶这会儿才明白。

    合着九大造化，其实都是明面上的威胁……而许灵钧，才是真正最后的保险。

    面对这九人的出手，整个暴雪帝国必然大乱。

    而此时外界数方大军同时逼近。

    暴雪帝国内外交杂之下，覆灭已经只是时间的问题。

    而以这些鹰派的过往的习惯……

    一旦发现自己必败无疑，核弹就是第一选择！

    至于造成的危害什么的，他们是不怕的，或者说不顾的。

    “开始了！”

    许灵钧说道。

    他其实还是骗了那些造化境宗师，他说要等到他们将所有知道核弹位置以及核弹开启方法的人都杀光之后，军队才能进入……

    但事实上，只要他们一动手。

    大军立时便会压进。

    第一时间内外给予暴雪帝国最大的压力。

    杀光？

    核弹秘密掌握在心中，到底多少人知道谁也不清楚，他们还能把这些暴雪帝国之人杀光不成？

    而随着许灵钧话音落下。

    暴风城皇宫之内。

    响起乌瑟尔愤怒的吼声……

    “你们……你们干什么？！”

    无边真力爆发。

    哪怕站在数里开外的暴风城街道上，许灵钧仍然能看到皇宫内里，那轰然炸裂开来的磅礴气劲。

    出手了。

    许灵钧说道：“绿叶，交给你了。”

    “明白！”

    绿叶应了一声。

    这一刻……

    暴风城内，所有的树木，成为了他们的耳目。

