    “哼，护不护得住，岂是尔等说了算的？”

    “只是秦某没有想到，堂堂赵国，竟然沦落至此，对待他国使臣，也使用这般低劣招数，难道就不怕天下人耻笑？”

    秦用冷哼，此刻的他虽然不惧面前这些人，但对于赵国的所作所为，也的确有些失望透顶。

    “哈哈哈，耻笑？待得尔等一死，天下人谁能笑得出来？”

    “待得秦国一灭，这天下，谁敢不服我大赵？”

    那为首的黑衣人冷笑，说话间，再不迟疑，大手一挥，喝道：“给我杀，一个不留！”

    “锵锵锵……”

    话音一落，刹那间，百道剑光一闪而过。

    短短十几步的距离，这些人一步跨出，瞬间杀来。

    使团众甲士大吃一惊，一个个连忙挥舞手中长剑抵挡。

    然而，这些老兵虽然训练有素，在战场上发挥的威力是江湖客所难以媲美的，但在这江湖打斗之上，一对一，又岂是这些江湖客的对手？

    只见这些人身形一闪，速度极快，诡异刁钻，瞬间避开他们的长剑，与此同时，这些人手中剑纷纷递出。

    “扑哧扑哧……”

    瞬间，数十个甲士浑身一颤，一个个眼孔放大，一脸不可思议之色，连丝毫反抗力都没有，直接软到在地。

    “这？”

    秦用心中一惊，之前就听说这些江湖侠客的厉害，但他还是有些大意了。

    这些人单个的确不是他的对手，可要和这些老兵比起来，那绝对是天壤云泥之别，这一动上手就能看出差别。

    只是一个碰撞，直接毙命数十人，还有数十人，直接重伤倒地。

    “快退！”

    “保护宣文君！”

    一众甲士同样大吃一惊，那些还没来得及碰撞的甲士们，几乎本能的一把拉住秦用，快速朝着后面退去。

    就连陈山，也连忙阻拦在秦用的面前。

    陈山是知道江湖客厉害的，可他也没有想到，这才一个回合，己方近乎两百人队伍，直接倒下一半。

    这出手之凌厉，速度之快，简直令人惊恐。

    此刻这一百多人的力量，绝不是昨夜那一千多骑兵所能相提并论的。

    一时间，秦用在这些人的拉扯和推挤之下，不断朝着后面退去。

    一群甲士望着前面那一百个黑衣人，这些黑衣人顷刻间的出手，对这边造成偌大伤亡，己身却一点伤痕都没有。

    这一对比，直接让剩下的一百来个使团甲士心如死灰，这根本就打不过啊！

    虽说昨晚秦用表现出前所未有的英勇，好似天下无敌，但此刻谁都看得出来，这一百多个黑衣人，其战斗力根本不是昨晚上那些人所能相比的。

    倘若贸然冲上去，怕是就连宣文君都双拳难敌四手，顷刻间就得被四面八方的剑光撕裂。

    他们在退，拉着秦用，推着秦用，一退再退，根本不管秦用是否愿意。

    “哼，走得掉吗？”

    一群黑衣人目光凌厉，一个个手提长剑，满是戏谑的看着秦用等人，仿佛猫捉老鼠一样。

    他们也不急着上前，就这般一步步跟了上去。

    “宣文君，这些江湖客的厉害有点出乎意料，不可乱来啊！”

    “稍后我等在前面挡着，您先走。切记，凭着秦王剑，先回秦国，您必须活下来！”

    陈山眉头紧锁，眼神凝重，交代后事一般对秦用说道。

    “是啊宣文君，先退吧，不可力敌啊！”

    其他甲士闻言，也纷纷看向秦用，一脸郑重的交代道。

    秦用眉头紧锁，他也是服了这些人了，自己还没出手呢，一个个着急什么，都想着去送死？

    看到前面倒下那近百人，他的眼神有些冷，正要发火。

    可大家关心的话传来，又让他有火无处发。

    还是老样子，这些人根本就不在乎他有多厉害，从一开始，一个个就已经舍下性命，誓死保护他。

    这份守护，让他心暖，一切的火气，都得瞬间扩散。

    可是，当他再次抬头看到前面那些黑衣人后，眼中的怒火再度燃烧。

    本来秦用和这些甲士并没有多大的关系，一同出使赵国，顶多就算一起出差的同时而已。

    真要出了什么事，他顶多就是愧疚一下，没有带好队，反正和他没什么关系。

    可这些人一次接这一次的守护，却让他再也无法这般去想。

    别人拿命来保护你，你又岂能将他人性命视若等闲？

    “都滚开！”

    眼看众人还在后退，那些黑衣人依旧步步紧逼，秦用骤然一声爆喝，直接甩开两个甲士的手，一把抽搐腰间佩剑，一跃而起。

    “宣文君？”

    一众甲士大吃一惊，本能的叫唤出声。

    然而秦用身体轻盈如燕，一跃而起，直接从众人头上飞过，众人想要阻止已经来不及了。

    秦用出手，快如闪电，身形尚未落地，一道剑光已后发先至。

    那些黑衣人一个个宛如猫戏老鼠，根本不把那些甲士放在眼里，也不觉得会有什么危险，谁能想得到，这少年竟是说出手就出手。

    这出手也就罢了，剑光竟是这般凌厉，速度竟是如此之快。

    那当先一人，直接被秦用剑光笼罩其中，只觉心中一紧，尚未反应过来，喉咙处便是一阵刺痛袭来。

    “嗯……”

    他闷哼一声，眼孔骤然放大，眼中流露出不可思议之色，生机开始疯狂流失。

    他不可置信的看着秦用，到死也没有想过，这秦国的使臣，如此年轻的一个少年，竟有这般伸手。

    那黑衣首领的身体缓缓软到，四面八方，一双双目光同时朝着这边看来，顿时一个个倒吸亮起，满脸惊骇。

    “你找死！”

    这些黑衣人也和那黑衣首领一样，都没想到秦用会出手，更没有想到秦用出手竟是这般凌厉。

    待得反应过来，那黑衣首领已经死了，想救都救不了。

    当即，那些黑衣人一声大喝，刹那间，一道道剑光顿时凌厉的朝着秦用笼罩而来。

    “呼……”

    “咻咻咻……”

    深夜的冬天，山风呼啸，白雪飘飘。

    风冷，雪亮，然，这些人一动上手，更是剑光划破空气，带动阵阵风声，让周围的风更大，更冷，仿佛每一缕风都能刺破人的肌肤。

    他们的剑光，直接掩盖了白雪的银亮，瞬间把秦用包围在中间。

