    以前不管是面对姜伟、还是面对萧克，罗昊都极力否认自己的父亲背叛的事情，不仅如此，罗昊在自己心中也不止一次的告诉自己，无论是姜伟当年曝光的那份资料，还是那些闲言碎语都是对自己，对自己父亲的恶意中伤。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    可是在重新返回龙隐部队之后，通过对周围人的旁敲侧击的问询，罗昊在心中逐渐动摇了自己最开始的坚定，他开始有些相信，自己的父亲当年或许真的做出了什么有悖于一个军人原则的事情。

    而且通过昨天和今天，云岳和云博文两个人的反应，罗昊在心中有了一个令他自己都感到害怕的猜想！

    既然云博文不愿意说关于自己父亲的事情，罗昊也就不再揪着这个问题不放。因为罗昊知道，云博文和云岳都是那种原则性极强的人，如果他们不愿意说，硬逼也没有用。

    罗昊选择相信云博文和云岳的话，自己还没有到了解这件事情的时候。不过，与其说罗昊相信云博文和云岳，更准确的说，那是罗昊相信赵天宇。因为从小到大，自己的师傅从没有骗过自己！

    一个多小时后，罗昊离开了云家。罗昊离开的时候，云岳也跟着他一起离开，云岳知道老爷子对自己当初毅然出国进入“炼狱”的举动颇有微词，所以也就没有久留。

    只不过临走的时候，云岳从云帆那儿打听到了自己妻子夏馨婷墓地的位置。她去世的时候，云岳不在她身边，现在既然回来了，自然是要去看一下那个自己亏欠了太多，从没向抱怨过半句的女人。

    罗昊和云岳刚离开，云帆就来到了云博文的书房。

    沙中，云帆微微坐直身体，对手中拿着报纸的云博文，张口道：“爸……”

    云博文瞥了眼云帆，对正准备张嘴询问的云帆摆了摆手，说道：“我知道你想问什么，无非是想问为什么我会突然改变主意，答应接受罗昊是吧？”

    云帆点了点头。这个问题从昨天云博文离开xx私人会所，让云阳带话给罗昊的时候，就已经存在于云帆的心中了。

    云帆了解老爷子，他知道自己的父亲不是那种轻易就会改变自己看法的人，所以云帆绝对不相信自己父亲会改变对罗昊的态度，仅仅是因为罗昊昨天的表现那么简单。

    “我问你，以实力而论，罗昊跟承影，跟老二相比，谁更厉害？”云博文没有直接解答云帆的疑问，而是向云帆反问道。

    “自然是承影和二弟！”云帆毫不犹豫的回答道。

    一个是“龙刺”，一个是“鬼王”，罗昊跟他们两个人完全不是一个层面上的战力对比。

    “现在的罗昊确实比不上承影和老二，但是十年，二十年后呢？”云博文缓缓说道：“罗昊现在才二十一岁，以他的潜力最后能成长到什么程度，我们谁都不知道。如果他最后走上跟他父亲一样的路，会怎么样？”

    云博文的话，顿时让云帆的背后惊出一身冷汗，当年的那一幕又一次浮现在他面前。

    “罗昊属于那种你对他好，他就会对你掏心掏肺；但是你一旦触动他逆鳞，他绝对会对你呲牙，甚至拼命的那种人。”

    云博文从书桌背后站起身，缓步走到窗台前，看着小院外汽车驾驶室中的云岳，缓缓叹了口气道：“老二和承影看得比我们都长远，他们早就看准了那小子的逆鳞，所以从一开始就默许了小熙和那小子的关系。情，才是这个世界上最牢不可破的枷锁，只要小熙在，就不用担心那小子走极端！”

    云帆从沙中站起身，走到窗边，看着那辆已经远去的“勇士”吉普，心中对无奈的叹气。一直以来，三兄弟中云帆最想赢的就是云岳，但是现在看来，自己始终棋差一着。

    ……

    云岳把罗昊送回龙穴后，立即按照云帆给的地址，驱车赶往夏馨婷的墓地。

    沿路经过水果摊的时候，云岳停车买了几只柠檬，接着又穿过马路去路对面的小市买了一个保鲜盒和一包白砂糖。

    云岳把买来的东西放在副驾驶上后，驾车继续朝墓地驶去。夏馨婷的墓地在郊外一个位于半山腰的陵园中。云帆告诉云岳，墓地的位置是云凌风挑选的，因为夏馨婷最大的愿望就是能一家四口可以去登一次山，看一次日出和日落。

    但是这个愿望，夏馨婷到死的那一刻都没能达成，所以云凌风刻意把夏馨婷的墓地选在这个位于半山腰的陵园中。那里虽然不是山巅，但是每天都能看到日出和日落。

    云岳把车停在陵园外，用放在汽车后备箱中矿泉水把柠檬和保鲜盒清洗干净后，用带在身上的折刀把柠檬仔细地切成薄片，然后撒上白糖，盖紧保鲜盒的盖子。

    夏馨婷生前最喜欢吃得零食，就是这种酸酸甜甜的糖腌柠檬片，这种习惯从夏馨婷读大学到嫁给云岳，始终都没有改变过。

    云岳一手拿着装有糖腌柠檬片的保鲜盒，一手拿着鲜花走进陵园。按着云帆给的墓址，云岳很容易就找到了夏馨婷的墓碑。

    云岳看着墓碑上笑颜依旧的佳人，眼睛忍不住的酸。那个曾经爱笑的姑娘，在嫁给自己之后，真正自内心微笑的时候，又有几次？云岳不知道，真的不知道。

    因为每次云岳回家的时候，夏馨婷露出的微笑，都只是为了让他别担心家里的情况而已。

    刻在夏馨婷墓碑上的那几个遒劲有力的字，是云博文亲笔所写，云岳认得出笔迹。云博文曾亲口说过，云家能有夏馨婷这样的媳妇，那是云家之幸！

    云岳把手中的鲜花和保鲜盒放在夏馨婷的墓碑前，看着墓碑上的照片沉默不语。

    “你还记得妈妈喜欢吃糖腌柠檬片？”云凌风的声音出现在云岳的身后。

    对于突然出现在自己身后的云凌风，云岳并不感到突兀，因为在进入陵园登记的时候，云岳就在登记簿上看到了云凌风的名字。