
　　孙国光伸手揉了揉外孙的头发，笑眯眯地回道，“外公也想圆圆。”

　　说完这话，他又转头看着江茶，“对啦，你们怎么回来啦？你妈妈呢？”

　　“外公，我妈没有回来。今天就我跟圆圆两个人回来了。”

　　孙国光一听女儿没有回来，大吃了一惊，“什么，只有你们两个人回来？”

　　他昨天听儿子说了，说女儿回来看老伴了。不过她没有回家，后来直接回县城了。

　　“外公，是这样的，我们家过年不是要回来吗？所以我和弟弟提前回来打扫卫生，可谁知道家里已经打扫好了。”

　　“你家里那是你舅舅和舅妈去打扫的，他们也是觉得你们要回来过年，所以帮着你们把家里打扫了一遍。对了，家里的被子什么的没有晒，你既然回来了，记得把被子什么的晒一晒。”

　　“我一猜就知道是舅舅和舅妈帮我们打扫的，外公你放心好了，我刚刚来之前，已经把被子给抱出来了。”

　　“你们刚回来，家里肯定什么东西都没有。这样吧，你们一会儿去外公家吃饭。”

　　“外公，吃饭就不用了，一会儿我去拿一点米面和菜回来就行，我们自己做饭吃。”

　　“你们自己做饭吃，你会做饭吗？”

　　“外公你可别小看我，我这么大了，怎么可能不会做饭呢？”

　　“既然你自己会做饭，那我们也不用回家去拿了，这里你舅舅和舅妈留下了不少的米面和菜，一会儿你拿一点回去，或者在这里做都行。”

　　“那我就不客气了。”江茶笑了起来。

　　“一家人客气什么。对啦，你们要不要去山上转一转？”

　　“要的，要的。我都好久没回来了，正打算去山上好好的转一转呢。对啦，圆圆还小，我就不带他去了，你帮我看着他。”

　　“行，没问题。”

　　圆圆一听姐姐不带她去，山上有些不高兴，一把拉着姐姐的手说道，“姐姐，姐姐，我也要去山上玩。”

　　“圆圆，姐姐可不是去山上玩。姐姐想去山上抓几只野鸡或者野兔，给外婆补一补，你也知道外婆受伤了，得好好的补一补是不是？”

　　“我跟你一块去。我也能帮你抓野鸡或者野兔。”

　　“那可不行，山上除了野鸡和野兔以外，还有别的动物，那些大的动物，可是会很凶的，你那么小，万一被动物咬到了怎么办？”23sK.com

　　“姐姐，你说动物会咬人，那万一咬到你了呢？”

　　“你忘啦，姐姐的拳头可是很硬的。”江茶一边说着，一边比划着自己的拳头。

　　“圆圆乖，我们在这里等姐姐回来好不好？如果你无聊，可以跟着外公一起喂鸡呀！”孙国光也在一旁劝着大外孙。

　　圆圆不愧是一个乖孩子。听了姐姐和外公的话后，也没有再坚持，而是直接对江茶说道，“姐姐，那我不去了，不过你得小心一点，不要被动物咬了好不好？”

　　“圆圆，你放心好了，姐姐一定会小心的，你要乖乖的听外公的话，然后等着姐姐回来。”

　　“姐姐，我知道了。”圆圆点了点头，目送着江茶离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第862章免费阅读。https://xs.23sk.com 