    看过毛杰，范离再看其他人的职业等级，结果又发现了一个隐藏的扫地僧。只不过这人比较特殊，暂时没有必要去惊动他。反正也无聊，范离慢慢走遍整个庄园，地图碎片一个个组合起来，一个早上就差不多完成了二分之一。照这个速度，今天就能拼凑出整体，然后拿东西走人。

    说实话，后面肯定还有事，而范离不想牵扯进去。

    然而，出事是主角必然的命运，想要躲开不是那么容易的事情。晚上吃饭的时候，一场好戏上演。

    范离他们正在大吃二喝，庄园主人非常慷慨，布置的食物精美又奢华，平常可不容易吃到。高依依是吃惯了的，再加上她比较生气，所以一个劲地怒视着范离，手中的刀叉恨恨地切割着那块无辜的牛肉，直到七零八碎都没有吃下去。

    范离被看的心中冒出一股凉意，尼玛不就是输了嘛，干嘛像是要杀人一样。

    没错，比赛输了。窦静怡带来的专业人士果然不是盖的，庄园主人设下的谜题已经被他们一个个破解掉，现在，玉环凤冠就在窦静怡手中。

    此刻的窦静怡看着放在锦盒里的凤冠，志得意满地嘲弄着高依依：“哎呀，真是不好意思，又是我赢了。依依你也别泄气，你带来的这些帮手还是很不错的嘛，就是太年轻了一些。”

    忙乎了半天，结果屁都没找到，除了范离以外都觉得有些愧疚。尤其是林川，他原本对自己的智商还是很自信的，然而山外有山天外有天，在不用气运就无法看清LV的几个大佬面前，他一个人只能是独木难支。

    高依依气的脸色通红，但还是不甘示弱道：“不就一个破凤冠嘛，送你了。筱雪，我会找到更好的给你，你看是要欧洲女王的皇冠，还是埃及艳后的权杖，我都给你弄来！”

    筱雪一脸幸福道：“我什么都不要，只要有你就行了。”

    两人又在狂撒狗粮，看的范离等人一阵鸡皮疙瘩。再看窦静怡，明明她才是胜利者，此刻却是被气的青筋暴起，饭也吃不下去了，傲娇地哼了一声，带着凤冠回到自己的房间。

    没能完成任务，高依依的报酬肯定是不要的，睡了这一觉，明天就该回学校了。

    “气死我了，气死我了！范离，来跟我练拳击！”

    金发大小姐怒气还是没消，直接揍范离似乎还没那么熟，但借口练拳击打上一顿，就非常合理了。关山他们好歹出了力，失败算非战之罪，而这家伙一天下来出工不出力，晃晃悠悠的像是来旅游的，不揍你揍谁？

    高依依的主要LV是商业，所以看不出她的战斗LV，至于HP等详细的资料更是一团问号。不过这并不妨碍范离了解她的战斗能力，随口问了问一直跟在大小姐身边的老马：“马叔，大小姐是不是跟你练过武？”

    马叔酷酷地摆着POSS道：“学过两年，花拳绣腿罢了。”

    得，您是高手，在你眼中能称得上花拳绣腿的，估计能一巴掌抽死我。

    在‘暴力’面前，范离非常迅速地选择滑跪：“大小姐，其实事情还没完，真正的凤冠还藏在庄园里。”

    高依依一愣，并没有相信范离的话：“你小子想用这招混过去？窦丫头的团队里有鉴定古董的高手，如果是假的肯定逃不过他的眼睛。就你这年纪，难道还能学过鉴宝？”

    范离颇为自信道：“相信我，鉴宝我不行，但相人，绝对是一流的。”

    这一点关山他们倒是一起点点头，因为范离过去有两次出人意表的成功案例，而且还是不同专业。如果说范离会珠宝设计或者写剧本，肯定没人信，所以流传最广的解释就是范离懂得传说中的相人之术。

    高依依狐疑地看着范离，想要确认这家伙是在找借口逃跑，还是真的有把握，良久之后道：“行，我再信你一回。如果明天要是不能说出个所以然来，信不信我让你们参加马叔的地狱训练周！”

    一听这话，范离还没说什么，毛杰立刻惊喜道：“真的？我参加我参加！”

    尼玛，受虐狂啊这是。

    没有理会这个脱线的家伙，范离很肯定道：“放心吧，窦小姐拿着的确实是假货，明天一定给你个交代。”

    ……………………

    保证的很痛快，但晚上睡觉的时候范离却陷入了两难。因为任务出现了分支，而且是让他很难做出抉择的那种。

    1．洞察一切的冷酷侦探——身为侦探的你怎可放过罪恶？召集众人当众揭穿真假凤冠的秘密，将造假者送入监狱。酬劳+50万，额外奖励正义感+10。

    2.糊涂官断糊涂案——真相没有那么重要，只要结果好就行了。不追究造假者犯下的错，偷偷拿到真凤冠交给高依依，将一切糊弄过去。酬劳+50万，额外奖励圆滑值+10。

    范离现在知道的是，有人伪造了凤冠，并且把真的凤冠给藏了起来。至于他这么做的理由，范离没有兴趣去知道，因为又不是什么侦探漫画，你背后的故事就算再曲折，又与我何干？

    然而从选项2的描述来看，造假者似乎是有什么比较充分的理由去干这事，所以才会说‘结果好就行了’。

    怎么选？选2？这和自己的性格不符，他坚信无论有什么样的理由，都不是犯罪的借口。玉环凤冠的价值不菲，够判好几年的了。同情犯罪者这种事情，范离干不出来。

    选1？看着好像是bed ending，让喜欢大团圆结局的范离十分纠结。

    这一夜范离翻来覆去地睡不着，还是没能决定到底选哪一个。所以等到第二天天亮，顶着黑眼圈出现的时候，高依依不由得笑道：“怎么，花了一个晚上都没想出个好借口？算了，我也不是很在意，你就参加一次马叔的训练周吧。就你这小身板，多练练有好处。”

    不在意？不在意就别让我参加什么破训练。

    范离没好气地说道：“窦小姐还没走吧？”

    “没呢，好不容易胜了一场，她怎么可能放过嘲笑我的机会？怎么，你还真的有什么后招？”

    高依依充满了好奇。

