    第522章执迷不悟

    陈小聪正高兴白曦过来看他呢，乍一听到赵护士这话，脸上的笑容卡住，下一秒就黑了下来。

    “赵护士，你说什么呢？请你立即给我姑奶奶道歉！”

    赵护士还是第一次见到陈小聪黑着脸，一副吃人的模样，当即愣在原地。

    “我说了，赵护士，请你马上给我姑奶奶道歉！”这句话，陈小聪一字一顿的重复着，配上瞪红的眼睛，让原本秀气又谦和的他看起来骇人不少。

    陈蕊不用说，已经气呼呼的瞪着赵护士了，也气愤道：“赵护士，你凭什么说我们姑奶奶，我们也没得罪你吧？”

    白曦本来是不在意的，但看到陈小聪和陈蕊这么维护她，她也就没有打击两人积极性。

    反正她本来也不是什么讲道理的人，就算是错的，她白曦护着就是，又不是没能力护着，何况，两人不过是维护她而已。

    赵护士被陈小聪瞪，心里有些发怯，听到陈蕊的话，不由移开视线，避开陈小聪的目光，她气愤说道。

    “怎么没得罪我，她乱给陈同志开药，让陈同志喝了，我还挨了医生的责骂，而且要是陈同志喝了她的药，出了什么事情，她付得起责任吗？！”

    其实，医生也没有骂赵护士，毕竟这事情和她真没有关系，但赵护士想要让陈小聪等人心存愧疚，就撒了谎。

    白曦悠悠道：“当然。”

    整个牛罗村上下的主她都能做，有什么好付不起责任的。

    可赵护士却被白曦这不知天高地厚的态度被气着了，怒道：“你又不是医生，瞎捣什么乱啊！真当这是过家家啊！？”

    前两天，赵护士无意中路过开水房，正好听到了陈大柳和陈氏的对话，知道了那药是白曦弄的，自然对白曦喜欢不起来了。

    一个小丫头，仗着辈分高，这么胡来，也不怕闹出人命，也不知道她爹妈是怎么教的。

    陈小聪的父母对她是不冷不热的，可对这个小丫头，那热乎劲是捧在手心里怕摔着，含在嘴里怕化了，只差供起来了。

    赵护士看在眼里，心里哪里会高兴，明明她照顾陈小聪好几天的，哪怕听到医生说陈小聪将来腿会瘸也没太犹豫。

    陈蕊一听这话就急眼了，顾不得医院不能大声喧哗的常识，怒声斥道：“你才是过家家，我们姑奶奶就是厉害，我们姑奶奶她可是仙女儿，你不懂就不要胡咧咧。”

    “看你也是上了学的人，你文化水平应该也不差的，你怎么跟着一个小丫头后面，她说什么你都由着呢？”赵护士不客气的怼陈蕊。

    对陈蕊，赵护士只能说是因为她跟着白曦，还一副以白曦为首的模样，看的赵护士气的连她一块迁怒上了。

    见陈蕊执迷不悟的维护白曦，赵护士气笑了：“简直是无可救药了！”

    “你吃无可救药，你明明什么都不懂！”陈蕊稚嫩的脸上满是警告，大有你再说我们姑奶奶一个字的不是，我就对你不客气的表情。

    赵护士哪里会被陈蕊一个比她小的小丫头给唬住：“我是不懂，你们这封建思想我也永远都不想懂。还仙女儿，现在都什么时代了，你们是政（治）学习压根没到位。”说到最后，赵护士已经冷冷一呵。

    “你！”有些话陈蕊不能说，被气的眼睛都红了。

    “赵护士！”陈小聪警告的喊了一声。

    乡亲们都单纯，大家一向也不会去想这些，可陈小聪在外面多年，知道赵护士后面那一句话的严重性，这是在说陈蕊思想落后呢。

    这话，可轻可重！

    被陈小聪这呵斥，赵护士回过神来，不满的撇了撇嘴，但到底没有再吱声，她也不是想和陈小聪撕破脸的。

    “姑奶奶，您息怒，别和她一般计较。”陈小聪这话可不是为了给赵护士开脱，纯粹是觉得没必要在赵护士身上浪费精力，外人哪里知道牛罗村的规矩，更不知道姑奶奶的能力。

    白曦阻止了陈小聪要下床的动作，看着愤愤然的赵护士，慢悠悠的开口：“你喜欢小聪子？”

    这话和在病房里投下一枚炸弹一样，陈蕊先是不可思议的瞪大眼睛，而陈小聪则是被自己的口水呛的猛咳嗽了几声。

    赵护士的脸一下子就爆红，她连忙看了一眼陈小聪，慌乱的否认。

    “我才没有！”

    陈蕊一听，立即道：“没有就好。”要是聪子哥找了赵护士当媳妇，估计村长大爷能把聪子哥的腿给打断了赶出村子去。

    对我们姑奶奶不敬不重，还想嫁进牛罗村？

    做梦！

    陈小聪也连忙说道：“姑奶奶，这不可能的！”

    妈呀，姑奶奶可别逗他了，这赵护士一天天的莫名其妙的，自己可不愿意被喜欢上。

    赵护士否认是女孩子的矜持和不好意思，但面对陈小聪下意识摇头，一副遇到鬼的模样，心里当即又羞又恼：“陈小聪，你什么意思，你是觉得，我配不上你？”

    “当然没有。”陈小聪立马解释：“我可是乡下来的穷小子，我有自知之明的。我们姑奶奶就是开玩笑而已，赵护士不需要往心里去。”

    赵护士一听这话，哪里不知道陈小聪是心里有气，她有心解释自己之前那话不是本意，可在陈蕊皱眉提防的目光中，在白曦眨巴大眼睛的看热闹当中，她也说不出话来，最后气呼呼的哼了一声就走了。

    陈蕊一点面子也不给，赵护士前脚刚踏出病房，她就急忙开口：“聪子哥，您可别鬼迷心窍啊，村长大爷要是知道，你这腿可就保不住了。”漂亮的小姐姐多了去了，村里就有不少有文化又谦和的漂亮的女知青，还会唱曲儿呢。

    赵护士听到这话，气的握紧的拳头，离开的脚步更快了，她几乎是气哭着走的。

    陈小聪闻言，哭笑不得：“小蕊，你胡说什么呢，怎么会呢。”

    “姑奶奶，您别拿我逗乐了，我心里怪别扭的。”

    白曦乐了，这小子，被人喜欢就这么可怕？

    有陈蕊在，这一幕很快就被陈大柳和陈氏知道了。

    (本章完)

