    　　从秦宅离开时，已临近四点。

    　　男人拒绝了大哥让他们留宿的建议，两人上了车，砚时柒刚坐稳，一扭头就瞧见秦柏彦还站在主宅的门外目送着他们。

    　　这种感觉，就像是家里的长辈明明不舍他们离开，却又不得不放任高飞的心酸。

    　　砚时柒坐在车里不禁向秦柏彦挥手道别，今天之后，她似乎成了真正的秦家人。

    　　车子渐渐远走，秦柏彦站在门口哀叹了一声。

    　　这心里突然间很舍不得是怎么回事？！

    　　小柒这孩子，真好啊！

    　　越接触，越喜欢。

    　　待人接事礼貌又稳重，气质优雅端庄，和老四那么相配，以前他怎么就没发现呢。

    　　六家珠宝店，是不是又给少了？

    　　秦柏彦兀自思量，他再次看了眼前方车身消失的方向，忖了忖便踱回到客厅，拉着莫归海就去了书房。

    　　他打算再整理一番旗下的产业，看看有哪些还能转给小柒的。

    　　……

    　　回程途中，车里放着舒缓的钢琴曲，砚时柒斜倚着身子看着男人，还未开口但笑容已爬上眼角，“我今天突然觉得，大哥是个又可爱又别扭的人。”

    　　闻声，男人扶着方向盘，抽空瞬了她一眼，轻挑眉峰，“可爱？”

    　　年过半百的老古董，哪里可爱？

    　　砚时柒自顾自地点头，出言打趣：“你不觉得吗？明明想放下偏见，但又不好意思直说，尤其是他喝茶的时候，我好像看见茶杯里就剩茶叶了。”

    　　也就是从那一刻开始，她才觉得大哥对她的看法真的改观了。

    　　不然哪会那么纠结地以喝茶掩饰他的态度。

    　　男人哂了哂，车技娴熟地打着方向盘，扫了一眼前方的马路，嗓音沁着几分温和，“大概是觉得对不住你才会如此。”

    　　砚时柒勾着手指把玩着安全带，扭身坐正姿势，她不禁摇头，“我觉得……”

    　　话还没说完，她膝上的皮包里传来手机的震动声。

    　　拿出手机一看，砚时柒立马敛去笑意咂了下唇角，扭头见男人投来视线，她举着屏幕朝他晃了晃，“砚父……”

    　　有多久了？

    　　许是最近发生的事情太多，她竟记不清楚上一次和砚父电话交流是什么时候了。

    　　当初从温家分别后，她再没有回过砚家，也并未再有联络。

    　　如今这通电话来得如此莫名其妙，砚时柒下意识的不想接。

    　　就在她犹豫的时间里，电话的震动戛然而止。

    　　她看着屏幕渐渐暗淡的光色，垂着头脸色很微妙。

    　　恰逢前方下了高速，路遇红灯，车子缓停在斑马线前，男人侧目睨着她低头的姿态，单手扶着方向盘，以右掌在她头顶揉了揉：“既然不想接，那以后不接就是。”

    　　他细致体贴的安抚飘入耳蜗，醇浓的嗓音满是对她的纵宠。

    　　砚时柒抬眸，拇指无意识地摩挲着屏幕，不想他担心，便展颜一笑，“我就是有点奇怪，时隔这么久，他给我打电话是想干嘛。”

    　　当日在温家说得清清楚楚，他为了给温知鸢腾出主卧的位置，扬言要让自己搬去客房。

    　　这般区别对待，早就将这些年来的父女情消弭殆尽。

    　　她没想过此生不见，但似乎……于砚家而言，她早就重要了。

