
　　第876章调查证据

　　“霍安启，老子手里有的是可以让你一蹶不振的证据，你他妈还敢打我！”

　　牧飞宇当然不服气被霍安启揍了一顿。

　　说起来，霍安启和牧飞宇的本质没有任何的区别，他们都是大家族的大少爷。

　　唯一的不同，可能就是霍安启是霍家的独苗，而牧飞宇并不是。

　　“证据？

　　你他妈还好意思提证据！”

　　“要不是你诬陷老子，老子用得着受这种鸟气，今天老子不打服你，你他妈就不能老老实实做个人！”

　　又是一顿拳打脚踢，牧飞宇的脸已经肿的如同猪头一样了。

　　他趴在地上，模样很是狼狈。

　　卫文翰看了看牧飞宇，又看了看盛怒之下的霍安启，开口叫住了后者。

　　“安启，够了！”

　　霍安启当然不愿意停手。

　　在卫文翰出现之前，他一直憋着，没敢发泄心中的怒火，毕竟这件事搞不好他就要被送进去关上一阵子的。

　　虽然霍家有能力，可以保证他不会真的被关到死，或者是直接被处以极刑，可他堂堂霍大少什么时候受过这种窝囊气？

　　“不行，老子今天说什么都要好好教训教训这个扑街仔，看他以后还敢不敢随便算计老子！”

　　见劝不住，卫文翰只能动手拦住了霍安启。

　　“你也看出来了，这件事牧飞宇不过就是一枚棋子，根本就不足为惧，我们真正要做的，是要立刻找到证据，证明你跟王志他儿子的死没有关系。”

　　别人说话都不管用，但卫文翰就用一句话，就让霍安启的情绪平复了下来。

　　但是，霍安启还是在牧飞宇的身上补了最后一脚。

　　“傻逼，你现在不应该继续惹怒你爹我，你应该好好想想怎么跟你老子说这件事，等到老子找到证据，别说是你，就算是你们牧家都不会好过！”

　　咬着牙，忍着身上的剧痛，牧飞宇缓缓爬起来。

　　面对霍安启的羞辱，眼下他根本就没有好的解决办法，只能忍。

　　真的要论动手，他绝对不是霍安启的对手，更何况霍安启的身边还有于光，这个人，他根本别想凭借自己的力量伤到霍安启。

　　“霍安启，你现在可以尽情的嚣张，我就等着，等你找不到证据证明你的清白，我看你到时候还能说出什么来！”

　　听了这话，霍安启原本已经被压制下去的怒火再度窜了上来，“臭傻逼，你有本事再说一句？”

　　牧飞宇没有理会霍安启的话，冷哼一声转身就要走。

　　“有种你他妈别走，今天不不把话给老子说清楚，老子就要你为你的言行负责！”

　　这话，霍安启说的纯纯就是气话。

　　不过，卫文翰还是提醒他说道：“安启，不用跟他生气，这件事已经不仅仅是你跟他之间的恩怨了。”

　　“只要他们牧家敢下场，那霍家主也绝对不会坐视不理的！”

　　其实，霍安启之所以之前表现的这么强硬，就是因为这个原因。

　　在没有得到家里人支持的时候，他毕竟是犯了错的，如果不是他给了牧飞宇机会，牧飞宇的险境就算准备的天衣无缝，也拿他没有任何办法。

　　但如今的情况就如同卫文翰说的一样，他老豆已经表明了，绝对会相信他，支持他，那他也就没有任何的后顾之忧了。

　　“我听你的。”

　　“赶紧滚，不然慢了，老子今天打死你！”

　　牧飞宇头也不回的走了，心中的怒火却比来这里之前，还要大！

　　他只是想让霍安启和卫文翰向他低头的，但是现在的情况却跟他预想的有很大的出入。

　　在这种情况下，他能做的，恐怕也就知道先稳定住自己公司的股票了。

　　卫文翰、霍安启，这两个人他一个都不会放过！

　　包厢内归于平静。

　　卫文翰转头看向了于光。

　　“于光，还有一件事，只有你出面才能解决。”

　　于光知道这件事一定跟霍安启有关，立刻点头，“卫总，你放心，您吩咐的事情，我一定竭尽全力。”

　　闻言，卫文翰从钱包里抽出一张银行卡，交给了于光。

　　“这些钱你拿着，首先要去找找，当时还有没有目击证人，能够证明霍安启不是杀害了王志儿子的真正凶手。”

　　于光点头，他也不相信霍安启两巴掌就能打死人。

　　不过，就算是找到了目击证人，恐怕这件事还是难以善终。

　　“卫总，那验尸报告那边怎么办？”

　　“就算我们能找到目击证人，证词会不会被采纳，恐怕也是一个未知数。”

　　卫文翰点头，“你说的没错。”

　　“尸检报告也很重要，恐怕牧飞宇动用了一定的手段才拿到了这份不实的验尸报告，你要做的，就是弄清楚王志的儿子真正的死因是什么！”天籁小说网

　　“必要的情况下，就算是进行二次尸检也是可以的！”

　　眼下，他们要做的，不仅仅是打击牧飞宇的产业，更重要的就是还给霍安启一个清白。

　　于光点头，表示他已经明白了接下来究竟要做什么。

　　“我也跟着你一块去，我倒要看看，这小子究竟搞出了什么名堂。”

　　“你就不要去了，现在牧飞宇一定恨死了你跟我，如果这个节骨眼上再出现任何问题，恐怕就算是霍家主亲自下场，也很难保住你！”

　　经历了这次的事情之后，霍安启倒是变得谨慎了不少，他没有执意要跟着于光，只是低声咒骂了一句：“妈的，这个臭傻逼，别让老子翻身，不然老子弄死他！”

　　就在这个时候，平静的包厢里，响起了一道突兀的铃声。

　　看着手机上的备注，卫文翰的表情变得有些凝重。

　　正准备跟卫文翰说话的霍安启，自然也发现了卫文翰的异常，“怎么了，谁的电话让你变得这么紧张？”

　　卫文翰做了一个噤声的手势，示意霍安启先别说话，这才接通了电话。

　　“小王爷，不知道这个时候小王爷给我打电话，有什么事呢？”

　　“卫总，这次霍安启是不是被吓坏了？”

　　闻言，卫文翰瞟了一眼霍安启，霍安启有没有被吓坏他不确定，但是这次的突发事件，确实让他和霍家主大吃一惊。

　　“小王爷也会关心安启？”

　　此言一出，就连霍安启的表情也跟着变得诡异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第876章 调查证据免费阅读。https://xs.23sk.com 