    精英动员兵的反应速度本就不慢，闻言立刻抬枪瞄准扣动扳机。

    T2丧尸还想像先前那样躲到房间里去，可双眼都被夏娜射瞎的它根本找不到房间的门在哪里！

    垂死挣扎般的在走廊中来回乱窜几秒后，这只T2丧尸还是在精英动员兵组成的火力网下被射成筛子！

    随着T2丧尸倒地，刺耳的枪声终于停歇。

    不过王毅却皱起了眉头。

    不对劲！

    虽然这只T2听难缠的，可是眼下的情况却还是有点诡异。

    从精英动员兵开枪，到夏娜与T2丧尸战斗，再到动员兵们开火收尾，整个过程已经过了五六分钟。

    如此大的动静，这层楼里却只有一只T2跟他们纠缠，其他的丧尸呢？

    此前的哪几层楼里，除了那几个幸存者待的楼层外，无一例外都有丧尸，而且布置一只两只！怎么这一层就只有一只T2丧尸呢？

    而且这么大动静，楼上居然也没有哪怕一直丧尸顺着声音下来，这些种种都透着一丝诡异，让王毅不得不谨慎起来。

    “当心点，快速的去排查一下坐标位置有没有补给箱。”

    王毅对着王动等精英动员兵说道，同时命令米国大兵们继续镇守楼梯口以防万一。

    四名精英动员兵深入走廊内，不一会，王动的声音传来。

    “指挥官，发现补给箱！”

    王毅愣了愣，几乎有点怀疑自己的耳朵。

    居然这么顺利就得到补给箱了？

    其实这个过程已经不算顺利了。

    从金陵饭店的一层到十二层，红警士兵们已经击杀超过五百只丧尸，而且为了避免制造太大响动，除了这只T2丧尸外，全部都是利用刺刀近战解决的！

    如果不是四名三星精英动员兵的战斗力着实彪悍，根本不可能如此顺利的找到补给箱。

    等动员兵再三确认这一层已经没有丧尸，彻底安全后，王毅这才压抑着激动的心情，快步走向补给箱。

    红警系统的补给箱，和游戏中造型略有不同。

    游戏里的补给箱造型其实非常搓，限于当时游戏画质的条件，补给箱只是一个黄色的简陋的木质箱子。

    而此时王毅面前的补给箱，则是军绿色纯金属制作，正方体，边长约一米左右。

    看着这个补给箱，王毅第一时间脑海中想的是，这么小的一个箱子，要怎么开出基地车？

    别说如一栋楼房般庞大的基地车，就算是坦克这也塞不下去。

    “算了。”

    摇摇头，王毅将这个想法抛出脑后。

    红警系统本身就是非常不科学的存在了，包括基地车，都是王毅投入召唤点数后凭空召唤出来的，系统和系统伴生出来的所有东西，都完全不符合能量守恒定律，从这么一个小小的箱子里开出一辆基地车又算什么了不起的？

    “侦测到补给箱，是否选择立刻开启。”

    也就是在王毅靠近补给箱的同时，一直保持沉默的系统终于说话了。

    王毅想了想后，还是强行压抑住了立刻开启补给箱的冲动。

    现在马上开箱子固然很爽，可万一真的开出个基地车什么的，他们现在可是位于十二楼啊！

    庞大的基地车恐怕瞬间就会将整栋楼压垮！王毅他们连活下来的可能都没有！

    即便不是基地车，开出个天启坦克，磁暴坦克之类的装甲坦克，也没办法从十二楼弄下去啊！

    王毅上前，用手用力的推了推补给箱，发现这东西虽然有点沉，但也不是搬不动，精英动员兵应该能轻松的从十二楼搬下去。

    虽然费点事，但稳妥起见，王毅还是决定这样做。

    两名精英动员兵收起枪支，一前一后将补给箱搬起，随后在另外两名动员兵的护送下，走出十二楼走廊，进入安全通道的楼梯间。

    由于楼下的丧尸都已经被清理，几乎没有危险，所以搬运补给箱的动员兵前方并没有人开路，所有的战力全都被王毅集中到了后方。

    他总觉得，刚才的那一幕还是有些诡异，楼上恐怕不会那么简单。

    也幸好在十二楼便找到了补给箱，不然继续向上进发的话，可能会有很大风险。

    来到幸存者所在的楼层后，王毅招呼了这些人一声。

    此前他答应过，如果他们能为自己提供一些有用的情报，就帮他们一把，让他们能离开这里，前往郊区寻求庇护。

    虽说这些人提供的情报并没有什么实质性的帮助，甚至说的不止一只怪物的事情目前也尚未兑现。

    不过王毅还是准备信守承诺。

    只不过事先他还是跟这几个人说清楚利害关系。

    “大厦外有很多丧尸，相信你们在这里居高临下也都能看得到。”

    王毅看着这些因为长时间没吃东西瘦成皮包骨头的几人，说道：“我们是一路跑过来的，车辆停在两条街外的马路上，距离这里大约有接近一千五百米的距离，对于我们而言，这段距离并不算什么，哪怕有丧尸追着也追不到我们。”

    “但你们就不一样了，以你们目前的身体状况，我不能保证你们可以安然无恙的跑到那么远的距离，所以你们要做出抉择，是留在这里继续等待救援，还是跟着我们离开这里。”

    “如果你们选择留下，我可以给你们留下一部分的食物和水，但也仅仅只是一小部分，因为我的人也需要吃东西。”

    “如果你们选择跟我们一起走，那一旦发生什么事情，也别指望我们会停下来冒险救你们。”

    王毅的一番话，让几名幸存者面面相视，陷入两难局面。

    到外面有多危险，他们自然是知道的，万一真的跑得慢了被丧尸围住，指望王毅这几个人带他们杀出重围是痴心妄想。

    可盼了这么久才盼来的机会，一旦放弃了，可能就再也出不去了！

    忍饥挨饿，逐渐等待死亡到来的绝望感，他们已经不想再经历第二次了！

    所以这几人并没有由于多久，便下定决心。

    “我们跟你们走！”

