    “难道那洛无极也是某位传说级的人物的座下弟子？”李冠哲皱眉道。虽

    然实力是一方面，但是！

    敢有底气灭了护龙者一脉的遗孀，更是敢斩杀传说级人物的弟子，没有倚仗岂敢？

    否则要是传说级的人物从恐怖游戏归来任何一位，怕是弹指间就会被击杀。

    那种人物太过可怕了，都是曾经的传说！

    “呵呵，他只是一介散修罢了，查过了，无根无源。”颜先生冷笑道。“

    那就有点意思了，虽然可能他实力达到了，但是在比起和我父亲传说级的那种人物，只能是蝼蚁，弹指间便会被灭的！”

    “居然也敢如此行事？”李冠哲冷笑道。

    “公子，暂且不提他了，去欧洲霍茨学校的事情我已经为你安排妥当了，那边学校的一位老师也是我们的人，到时候去了自会照拂公子一二。”颜先生缓缓开口道。

    “这一点无需担忧，我若去了，若是还拿不到进入英灵殿的资格，岂不是给我父亲丢人了？”李冠哲自信道！

    而颜先生倒是趴在李冠哲耳边说了几句话。结

    果李冠哲听闻顿时露出一阵冷笑。

    “他区区一个普通贱民血脉如何能够与我相提并论？”

    “而且这一次我是奔着排名靠前的英灵去的，怎么说也要召唤出前五的英灵才不会辱没了我父亲的名头！”李冠哲再次露出自信的神色，眼中充满了希冀之色，看向了欧洲那边。

    而欧洲法兰西这边，洛尘研究了一晚上那契约卷轴，最后洛尘把契约卷轴随意的丢在一旁。这

    契约卷轴和仙界的某些召唤术法无二，可以召唤出一些死去的强者残魂！这

    种东西或许放在当世的地球很会让许多人觉得稀罕，但是在洛尘眼中，不值一提！

    毕竟又不是真的把那个强者召唤出来，只是召唤出来一部分残魂而已。

    倒是第二天晚上，尼尔雷诺便亲自来了。

    “洛先生需要召唤的材料已经准备好了。”尼尔雷诺神色非常的恭敬，自从经历过那个昨晚的事情之后，他现在对洛尘甚至有种盲目的崇拜了。就

    连最近一直勾搭他的一位绝艳美女，昨晚给他打了十几个电话，他都没兴趣去接了。“

    走吧，我也很好奇会召唤出来谁。”洛尘虽然已经研究的差不多了，但是依然对这个契约卷轴感兴趣！

    “以洛先生的实力，至少也是排名前十的英灵吧。”尼尔雷诺开口道，这句话自然是恭维洛尘的。毕

    竟这个契约卷轴召唤能不能成功都两说，更别提说召唤出来排名靠前的了！这

    与实力无关，反而是关于灵魂能力的强大与否！之

    前多少实力强大的人最后全部都召唤失败了，白白浪费了那契约卷轴！在

    尼尔雷诺的安排下，最后洛尘和尼尔雷诺来到了一处庄园的天台之上。这

    天台之上已经被摆明了水晶和画下了六芒星的阵法。“

    洛先生，只需要您在这阵法之中吟唱这魔文即可了。”尼尔雷诺解释道，同时遣散了四周那些布阵的人。洛

    尘拿起卷轴，走向了那六芒星阵法内，随着洛尘的走进，明显感觉到四周有一股奇异的波动在闪烁。

    而洛尘拿起那卷轴，将那段魔文缓缓念了出来。随

    着洛尘每一个字节的吐出，四周的异能波动就越来越强烈，同时洛尘也察觉到了，有一股若有若无的力量在吸引他的神魂力量。

    而于此同时，在某地的霍茨学校内，学校那座象征着霍茨学校的古堡忽然一道乳白色的光芒亮起。

    顿时学校里许多师生投去疑惑的目光，虽然明天才是正式开学，但是许多学生已经提前来了，老师也早就到了。

    “嗯？”

    “怎么有人在这个时候在召唤英灵？”每

    一次的召唤英灵都是霍茨学校的大事，会吸引所有的师生去围观。因

    为一个是看能否能够成功，二来则是好奇会召唤出排名多少的英灵？“

    也不知道会不会成功？”所有人全部都聚集到了英灵殿的那座古堡下看着那乳白色的光芒。

    那道乳白色的光芒此刻正在天空汇聚，在逐渐的画出六芒星的阵法！

    许多人都投去了疑惑的目光。

    毕竟这个事情有些奇怪，很少有人会在学校外面召唤英灵。因

    为那很容易被英灵拒绝，然后失败。

    但此刻这显然是在学校外进行召唤仪式的！“

    这么稳定？”六芒星图案渐渐成型。

    “也不知道谁这么厉害，居然敢在学校外召唤，而且马上成功了。”“

    就是不知道会召唤出排名多少的英灵。”所有人的注意力已经转移了，因为看那样子，六芒星图案已经成型了。

    就连学校的老师也都全部瞬间投去了好奇的目光。“

    到底会是排名第几的？”“

    记得咋们学校的第一高手上次是排名第十七的英灵。”

    “数十年，他算是最为厉害的了。”有人叹息道，他们许多人连契约卷轴都拿不到，更别提召唤了。“

    来了，要出来了！”有人大吼道。果

    然英灵殿内那座虚幻的石碑忽然跃向高空！而

    上面依次刻满了名字！而

    洛尘这边同时也感觉到了神魂力量被吸走了一部分。

    第四十名的那个名字亮起来了。但

    是很快就向上冲了过去，一路直接冲到第三十七名，然后就停住了。

    “第三十七名吗？”许多人露出失望之色，这个排名并不算很低但是也不算很高，只能算是中等。而

    洛尘这边露出疑惑之色，因为他在研究，停了几秒钟之后，洛尘继续注入神魂之力。“

    嗯？”许

    多人瞬间就露出了惊讶的神色，那座石碑名字继续向上亮起！而

    且是跳跃式的，一下子就从第三十多一下子跳到第十一去了。“

    还有这种操作？”许多人看的愣住了。

    “我去，排名快进前十了！”

    “据说可是有百年没有人能够成功的召唤出排名前十的英灵了！”下

    一刻，第十的个名字瞬间亮起来了，顿时整个霍茨学校响起了浩荡的钟声！

    而刚刚回到霍茨学校的金伦加猛地一下子抬起了头，一个闪身就出现在了英灵殿的大门口！ 

