    三长老目中喷火，浑身上下都是冷汗，那牙齿更是摩擦出咔嚓声，袖下的拳头死死的握起。

    待得那郑崖出来，他一定要他知道，为什么花儿这样红。

    苏浩可是关系到他的生死存亡的。

    而且，苏浩为何如此，他心中可是一清二楚的、得罪了人家不说，那十个亿的宝物，怕是要双手奉上。

    不能有半点折扣。

    苏浩一路引导，怕也是这个意思。

    他现在受制于人，甚至他找到了几位炼丹大师检查，对于他体内的异样，并无半分的办法。

    甚至，他们根本无法发现自己体内的症状。

    这便让他对苏浩的依赖更重，除去那人，他似乎别无他法！因此，当郑崖在万众瞩目下，背负双手，离开拍卖会的第一步下，那三长老已经是冲了上去。

    “刷！”

    郑崖只感觉一道劲风呼啸而来，他的身躯，不受控制，已经嗖的一下向前冲了出去。

    准确的说，他是被一张手掌给拉住了衣领子，快速的拉了过去。

    甚至不等他看清，啪一声，刺耳的声音已经响起，火辣辣的疼痛，在脸庞呼啸而起。

    郑崖大惊，更大怒，在这洛城，谁他么敢打他？

    找死了！他张开嘴巴，瞪大眼球，带着血丝，爆射狰狞，但还未大骂，却看到那面前瞪着眼睛，带着血丝，狰狞无比，甚至出气都带着火药味道的老者。

    顿时，那股怒火，又消失的点滴不剩。

    “爷爷！”

    “别叫我，我不是你爷爷，你是我爷爷啊！”

    三长老怒不可遏，声音落下，又是嘭的一声，一拳头干在了郑崖的脸上，险些将他的俊俏的容颜，直接给毁容了。

    “啊”的一声惨嚎，郑崖倒飞，剧痛无比，鲜血喷血，而心中更是无比诧异，爷爷这是怎么了，吃错药了？

    今天火气怎么这么大？

    难道就因为他花了十个亿？

    但他已经也曾如此做过，爷爷虽然恼火，但也只是责备两句，从不曾对他出手。

    事实上，爷爷对他的疼爱，整个洛城几乎是无人不知的，别说打他，就是责备也是不轻不重。

    何况，这十个亿，其实有一大半还是可以退回来的。

    准确的说，他们付出的代价，也就是四个多亿而已。

    而且，这些钱也不是白花了，足以讨好那个叶破天。

    在他心中，爷爷不仅不能怪罪，还要好好的奖励他一番。

    叶破天，可是北神宫内院弟子，神皇四重修为，更是那混元神尊的入室弟子，还是唯一的一个，地位如那混元神尊的子嗣。

    在这种情况下，拉近和叶破天的关系，等于是和混元神尊拉近了关系。

    好处多多。

    事实上，他将心中的想法，和三长老说完，那三长老的确是顿了一下。

    “爷爷，我可是为了您好，为了我郑家好。”

    郑崖站起身，擦了一把脸上的血迹，委屈万分道。

    在他看来，爷爷应该奖励他的，而且此刻在他的理由下，也许已经因为他的用心良苦，而心中惭愧，并且打算犒劳他一番了。

    事实上，也真的犒劳了。

    不过，这犒劳让得郑崖，立刻瞪大眼球，差点吓瘫在地，一根粗大无比狼牙棒狠狠的抡了下来。

    郑崖的惨嚎，凄厉到了无边。

    一边的拍卖师，看的都是心惊肉跳，甚至是面皮扭动，不忍直视。

    这三长老，下手可真是够狠啊。

    话说，确定这是亲孙子吗？

    甚至，那凄厉的惨嚎，即便是隔音效果无比牛逼的拍卖会内，都是有着丝丝的察觉。

    不过，那些人并未多想，更未曾联系到那郑崖的身上。

    乃至，那郑云在郑崖离开的刹那，已经是开始得意起来，更是对着叶破天大献殷勤。

    “叶兄，你稍等片刻，我二哥很快会带着宝物回来的，那五彩神泥，双手奉送。”

    叶破天点头，道：“那便多谢了，这个人情，我叶破天记下了，回到学宫，我也会和我师父明说的。”

    “包括你，也对我付出了不少。”

    “我叶破天，不可能让你们白白付出。”

    顿时，那郑云大喜，几个彩虹屁，便是不间断的拍了上去，那般样子，价值如哈巴狗一般。

    “好说，好说，其实，能对叶兄这样的人付出，乃是我们的荣幸。”

    说完，他将眼神又落在苏浩身上，笑呵呵道：“小子，郁闷吗，恼火吗，被打脸疼不疼？”

    “可是有什么办法呢？”

    “我二哥就是这么牛逼啊。”

    “财大气粗，想怎么揉捏你，就怎揉捏你。”

    “想怎么羞辱你，就怎么羞辱你！”

    “就像是在玩弄一只蚂蚱一样。”

    随着声音响起，他甚至忍不住的笑出了声，觉得此刻苏浩心中，必然是如烈焰燃烧，生不如死。

    但这不是结束，他不间断揶揄，挖苦，到了最后，更是威胁道：“但即便如此，我郑家也绝对不会放过你。”

    “我保证，离开这拍卖会，会让你知道，什么叫做生不如死，什么叫做，肝肠寸断，你对我所做，我会十倍，百倍，一点点还给你！”

    苏浩一直沉默，但对方接连不断的挖苦，使得他耳根子不清净，无奈呵斥道：“闭上你的狗嘴，也许，你二哥回来，会让你大吃一惊！”

    “哦？”

    郑云来了兴趣，玩味的盯着苏浩，道：“怎么大吃一惊呢？

    难道我二哥会对你低三下四，然后，把那些宝物送给你？”

    这只是一句玩笑，甚至是为了刺激苏浩的玩笑，但当他望去后，却发现苏浩那里，点了点头，目中更带着必然，似乎认为的确如此。

    顿时，那郑云愣住，而下一刻，刺耳的笑声，轰隆而起。

    不只是他一个，就是那月妖，那叶破天，乃至是全场的人，皆是对苏浩，发出了刺耳的讥讽。

    这小子，不是疯了吧？

    还是在梦中？

    这么奇葩的想法，他到底是怎么产生的？

    也在这时，那拍卖会的正门再次打开，从外面快步走进来两人，一，正是那白发苍苍的拍卖师。

    而第二人赫然是郑崖。

    “小子，我二哥来了，你要不要将你的想法再和他复述一番？”

    郑云刺耳的声音，第一时间响起。

    众人玩味的眼神，第一时间望来。

    那叶破天都盯住了苏浩。

    而在这般万众瞩目下，苏浩也是真的站起了身，大声说道：“我的宝物，可准备好了？”

    

