    该隐说：我自知罪孽深重，如今被驱离这片净土，流离飘荡在地上，凡遇见我之人，必会因嫉妒而杀我。

    上帝说：凡杀该隐者，必遭七倍报。

    ——截取自《圣经·创世纪》

    这段源于圣经的记载里，所描述的大致内容是：

    在该隐杀害了弟弟亚伯之后，面临被上帝驱逐出伊甸园，并背负血亲之诅咒，自此流离飘荡在大地上时，心中感到不舍、恐惧以及害怕，担心自己会被地上的人杀害。

    为了避免此类事情发生，上帝在该隐的额头刻下一个记号，并说出了凡杀害该隐之人，必将会遭受到七倍的报复这句话，以免他被地上的人类嫉妒杀害。

    洛德之所以信任该隐，让他担任大灵书回廊的守护者。

    一方面是该隐本就属于上古阿卡德遗族，负责看守天堂地狱破碎的隐秘，而另一方面便是源于，该隐额头上的符号，以及那个所谓的‘七倍报’！

    在经过一些简单地试探后，洛德发现该隐的能力大致可以分为三部分。

    第一部分，是源于‘杀亲者’的血脉诅咒。

    该隐会让所有生物天然产生厌恶感，并且行走过的土地，半径二十米的区域之内，都会随着厌氧细菌死绝而变得贫瘠，接触到的任何从土壤里生产的作物，都会导致该物体腐蚀溃烂，包括水载物在内的更多衍生物都受此影响。

    第二部分，是所有直接针对该隐的暴力行为，都会呈指数级的反馈给攻击者，即便是通过媒介造成的间接伤害，同样也会反馈给施行者本身，而该隐本人不会受到任何伤害。

    关于这一点，洛德尝试挥刀攻击该隐。

    但结果就是该隐没有受到半点损伤，反倒是洛德自己突然遭到反伤，莫名其妙的身上出现一道伤痕。

    第三部分，是该隐具有‘不灭’性，受任何不可逆伤害而不死。

    根据口述的情况可以得知，他曾在六千五百万年以前位于当今墨西哥的位置，正面承受了一颗直径十公里左右的陨石撞击。

    而那次陨石撞击造成的威力，让成千上万公里的地球外壳蒸发融化，相当于一亿兆吨的TNT炸药爆炸，掀起的海啸与大火席卷了全球，烟尘遮天蔽日终年不散，直接造成了恐龙时代的生物大灭绝。

    那个陨石造成的破坏，至今还在墨西哥。

    直径一百八十公里左右，深度有近千米的巨大天坑，仿佛在默默的诉说着曾经的恐怖。

    洛德可不认为，有人能抗住这样一颗陨石。

    就算换成是古一、奥丁、灭霸这等人过来，也不敢自大到去脸接一发直径十公里陨石，除非是想让自己的骨灰，随着冲击波飘到全球各地。

    有该隐镇守大灵书回廊，基本上可以说是万无一失。

    除非是多元宇宙级的霸主入侵尸魂界，否则就算是灭霸联合奥丁开着舰队过来，都不可能奈何得了该隐，尤其是‘七倍报’和‘不灭’的特殊性质，让人海战术都没有半点用处。

    在将该隐安置好后，洛德就回到了灵王宫。

    经过再三考虑之后，他决定将这座灵王宫，挪移另一个空间里面去，并在那里使用零离番殿。

    锻造斩魄刀的凤凰殿至关重要，所以绝对不能出现任何意外，与其留在尸魂界里面，还不如趁此机会，直接造一个灵王居住的‘灵界’。

    灵界，凌驾于三界之上。

    虚圈、现世、尸魂界各司其职，灵王居于灵界之中，掌管三界运作。

    其实这个构思洛德考虑很久了，只是之前苦于无法实现，所以才暂时搁置了下来。但上次抢来的天堂碎片圣凡冈撒，让他的想法终于能够得以实现了！

    想到这里，洛德不再犹豫，说道：“系统，使用圣凡冈撒。”

    【叮~】

    【是否确定使用：天堂碎片（圣凡冈撒）？】

    【注：一旦宿主使用该碎片，或许将会引来天堂的仇视，请慎重决定】

    “确定使用。”

    洛德直接无视了系统的警告，紧跟着又道：“建造一个独立于尸魂界、虚圈、现世之外的空间，并且将灵王宫挪移至该空间。”

    嗡~~

    半透明状晶莹碎片漂起，在半空中轻微的颤动着。

    随着系统的力量持续注入其中，圣凡冈撒碎片逐渐绽放出无比耀眼的光华，如煌煌昊日一般凭空出现在尸魂界上空，一道好似跨越了无尽岁月，古老而又沧桑的宏大气势，似水银泻地弥漫开来。

    轰！

    碎片爆发出一股强横至极的力量，化作巨大光柱贯穿层层空间！

    一时间整个尸魂界仿佛都在震动，大气中蕴含的灵子似受到吸引般疯狂鱼贯而来，汇聚着形成了一个巨大的漩涡，搅动的整个天穹都在扭曲崩裂！

    “嘶......好大的动静啊！”

    洛德瞪大了眼睛，没想到一枚圣凡冈撒碎片，居然能发如此恐怖的声势。

    几乎尸魂界的所有人，都看到了这一幕。

    但紧接着，从崩碎扭曲的虚空最深处，突然降下一道纯白之光。

    纯白之光伴随着磅礴的灵力，将整个灵王宫笼罩内后，瞬间消失在众人视线中！

    浦原喜助瞳孔微微一缩，发现消失的不止是灵王宫。

    灵王宫周边的空间，被凭空‘削’去了一部分，继而呈现出了坍塌的迹象，显然是被这股强横的力量隔断后，强行‘迁移’至了某处未知的虚空。

    “那里......是真正的灵王宫吗？”

    浦原喜助抬起头来，望着逐渐合拢的虚空，深呼吸了一口气，已经明白这是怎么回事了。

    ...

    ...

    ...

    圣洁的光芒尽头，是一处全新的世界。

    天上虽然没有太阳，但是却有无尽的光明，纯白色的云雾升腾缭绕，替代了常规意义上的地面，一直延续到了世界的尽头，相较于最初死气沉沉的尸魂界而言，这里充满了生命与神圣的气息。

    而且这里大气中的灵子浓度之高，近乎可以媲美万米以下的深海，从四面八方而来的恐怖压力，即便是一个副队长级死神，在这里被压得蜷缩在地上喘不过气来。

    从本质上来说，圣凡冈撒源于破碎的天堂之一。

    所以这个世界本身，就具有非常崇高且神圣的力量，无论是灵子浓度还是维度阶级，都比尸魂界和虚圈，要更加强大和坚固！

    “呼~开始吧！”

    洛德唇角划起一抹微笑，熟悉天堂碎片赋予的权柄之后，打算开始着手灵界的改造之旅。

