    翌日，宫中失火，宣德公主失踪的消息不胫而走，传遍了整个京城的大街小巷。

    天龙帝临时宣布今日罢朝，倒是让一众大人们有些摸不着头脑。

    而不到午时，牧权川手持皇帝令，从京郊大营内调了一万人，将盘古宗团团围住。

    “还请盘古宗交出宣德公主，免得两边不好看！”牧权川站在山门前，和纪希梵在寒风之中冷冷对峙：“我知道公主在你们盘古宗里躲着，要是不交出来，盘古宗就再灭门一次。”

    纪希梵脸色一沉：“那你也得要有这个本事才行！”

    听了这话，牧权川大方一笑：“不急不急，盘古宗整座山都已经被本将军团团围住，并且没隔十步远就有专人往下打桩，

    即便是你盘古宗底下四通八达又如何，本将军的桩子一打下去，任凭你是再精妙的密道，也得给本将军直接塌陷！”

    “你还真有自信，比不过我师兄，就来欺负我。”纪希梵黑着脸说道：“盘古宗的密道只在盘古宗这座山上，你所谓的外面有密道，只怕是你们自己挖的还差不多！”

    “你大可以否认，但是本将军是不会手软的。”牧权川说完，大手一挥，将士们弯弓搭箭，对准了盘古宗：“今日包围盘古宗，和十多年前那次可不一样。

    今天是你们盘古宗劫走了公主，至我天龙国江山百姓于不顾，即便是我们光明正大的在你盘古宗大开杀戒，你们也是活该！”

    “你……”纪希梵气得要死，可不知道想到了什么，转而又道：“你尽管骂吧，会叫的狗不会咬人，我们盘古宗没有公主，你要是动手，我便是死也无所畏惧！”

    说完，纪希梵关上门回去了。

    盘古宗的山门机关重重，牧权川一时半会是不敢直接硬闯的，这会儿弯弓搭箭也只是为了吓唬纪希梵。

    好在纪希梵虽然年纪小，但是却十分稳重，没有被牧权川几句话给激怒。

    里面，陆暖迎上前来，抓着纪希梵的袖子：“凌淳呢？我哥哥呢？”

    她昨晚来到了盘古宗之后就没见过哥哥，凌淳等她睡着以后也走了，陆暖一觉醒来，竟然人都不见了。

    要不是确定自己在盘古宗，陆暖可能都要以为自己是做了一场大梦了！

    “姐姐，我说过的，师兄和陆哥哥都有别的事情要忙，”纪希梵道：“眼下牧权川已经逼至山门了，我们至少要拖延上一天的时间。”

    “然后呢？”陆暖反问：“他们是不是明天就要兵临城下了？”

    “……嗯！”纪希梵从早晨开始就尽量不跟陆暖说话，为的就是不让陆暖有机会从自己的只言片语里猜到什么。

    结果还是被她猜到了！

    “这个时候起兵绝对是下策！”陆暖说着，当即决定：“你让我离开盘古宗，我去广阳县找哥哥，我来给他们谋划！”

    “不行！”纪希梵想都不想就拒绝了：“师兄冒着那么大的风险把姐姐你从宫里救出来，不是让姐姐去冒险的，我不同意！”

    “眼下不是你同不同意的事情，”陆暖急切说道：“牧权川的性子是不死不休的那一款，他没有从盘古宗里把我带回去是绝对不会善罢甘休的。

    为了不让盘古宗重蹈覆辙，我必须要离开，然后你让牧权川进来搜查，找不到我的踪迹，他自然会离开！”

    “可是这里去广阳县太危险了，我不能让姐姐冒险。”纪希梵坚持说道：“姐姐，你相信师兄和陆哥哥，只要一天，盘古宗困境可解！”

