
        第1025章碾压「第1/1页」

    萧辰周身的所有战兵，因为这狂暴的攻击不断的破碎，就连三大势力都战兵也是一样，终于承受不住如此强大的力量，开始成片的爆碎。

    但是现在不是心疼的时候，要是战败，陷入绝境的就会是他们了。

    强大的攻击，将守护在萧辰身前的战兵全部摧毁，眼看着就要打在萧辰的身上。

    战王，战绝三杰，苏凯，鲨麟都是露出胜利的表情，这一击，怎么想萧辰都不可能抵挡下来，而且萧辰战兵已经被摧毁，他已经没有任何的手段，去防御了。

    而楼兰古族的人，全都是一脸担忧的看着萧辰，虽然萧辰不让她们出手，想要借此压力来提升自己的境界，但是这也太拼了吧。

    就在众人不同的心情下，在攻击即将到萧辰面前时，萧辰禁闭的双眼，突然睁开。

    与以往不同，萧辰的眼瞳变成了纯金之色，眼中没有丝毫的畏惧，那怕如今的局势对他来说十分危险，但从他眼里，只有这不屈的战意。

    随着他睁开双眼，浑身都气势也随之改变，身上本以到极限的战意，突然变强，一种血战十方之意弥漫全场。

    从他血脉之中，出现的金色气息，融入到萧辰周身战意当中，金色的战意，形成一股飓风，逐渐扩大。

    而三大势力合力发出的攻击，在碰撞到这股战意之后，竟然直接消散于无形，就像从来没有出现过一样。

    “金色的战意...”心月喃喃低语，虽然知道战意的具体境界，但是并没有听说过这样的战意，竟然能够用肉眼看见，一般这种东西都是无形的，一种意志般的存在。

    不过事到如今，心月也是知道，萧辰在最关键的时刻突破了，这样的话，就没有问题了。

    “该结束了。”萧辰微微感应了一下自己的战意，确实比以前强大很多，可以让他更加专注与战斗，发挥出更强的力量，同时影响别人的意志，出其不意的使用，可以有很大的效果。

    此时，三大势力的人，无论是苏凯还是鲨麟，又或者是战王和战绝三杰。

    他们在这个时候的表情可谓是相当的精彩，每个人都不是很相同。

    有不甘，有迷茫，有不可置信，不过每个人都没有了战斗的yu wang。

    萧辰那强大的战意，彻底摧毁了他们的战斗意志，除了他们，剩下的人一个个目光呆滞，有些更是露出恐惧的神情，身体忍不住的颤抖。

    在战海之中，此时此刻发生的事情，已经刷新了他们的三观，这是他们这一辈子都觉得不可能发生的事情。

    一个天宗二重的武者，竟然面对这么多天宗巅峰武者不落下风。

    不对，不是不落下风，现在已经完全可以碾压他们了。

    “我们逃吧，这完全没有打过的可能。”有人突然颤声说道。

    萧辰身上散发出来的战意，比此地的战海都要有压制性。

    刚才有的人的战兵已经破损留在这里，已经十分困难了，更何况萧辰还没有对他们发出攻击。

    只要一个战意的释放，他们有几个能够承受。

    有人提出了逃走这个意见，瞬间就有很多人动摇了。

    其实苏凯，鲨麟这种领头人物也是一样，但是他们这种身份的人，怎么可能逃走，所以现在也很是纠结。

    留下来也不是，离开也不是。

    “离开，既然到了这里，怎么会让你们轻易离开，不过因为你们，我的战意才会突破，为了感谢你们，就让你们见识下我在战海之中获得的优势吧。”战意的突破，让萧辰轻松了许多，站在这里，更加的轻松了，虽然刚才消耗很大，但似乎已经完全恢复了。

    “真正的优势？”众人不能理解，但是也已经有人开始逃跑了。

    开什么玩笑，腿是长在自己身上的，继续留在这里不是找死吗？

    苏凯，鲨麟还有战王，战绝三杰，以及何家的何任东，他们神色都很难看。

    但是此时不断有人向着回路跑去，他们继续留下也没有任何意义。

    “萧辰，我记住你了，希望在外面你也可以这样强势。”苏凯冷冷说道。

    鲨麟等人虽然没有说什么，但是那不甘的眼神似乎说明了一切，在战海之中，萧辰占据的优势实在太大，他们不擅长战意的，那怕是战王与战绝三杰这样的人物，只要战意被压制，那就真的会拉开很大差距。

    不过这一切也只是在战海之中，只要离开这里，他们每个人都有仔细血虐萧辰。

    战意的增幅，在外界可不会那么大，只会让一个人提升一些战斗力而已。

    但他们之间的差距，可是好几个境界之差，可不是这种等级战意能够弥补的。

    战海之中的战意，要说强度，没有萧辰释放出来的强，但是战海的特殊原因，对武者有着境界的压制。

    但是离开这里，那怕萧辰的战意再强，在外面也不会压制他们的境界，最多就是在意志上会有很大的影响。

    不过那时候，力量上绝对的差距，跟本不是萧辰使用战意可以弥补的，最多可以让他越境对敌而已，但绝不会像在战海这样，完全碾压他们。

    “在外面？你也只有这点胆量了吗？一个天宗巅峰的人，竟然威胁我一个天宗二重的武者，我承认因为在战海之中，擅长战意的我，完全弥补了我们之间的境界差距，出去之后，这个优势不可能会像现在这样被无限放大，但似乎你没有考虑一点，那就是我不可能一直停留在天宗二重的境界，如果哪一天，我到了天宗巅峰，而你依旧是这个境界的话，局面是否会和现在一样？”萧辰说道。

    “哼，你可以突破，难道我就会原地不前？咱们后会有期。”苏凯冷声说道，不想继续呆下去了，越是留在这里，越是危险。

    “你说的倒也没错，不过最主要的一点，就是我真的会让你们就这样的安然离开吗？”萧辰声音变冷，金色的眼瞳散发出战意光芒。

    阅读网址：m.
  