
　　那些普通血族造成的伤害从没有这么严重过，即使用了药，那伤口也不见好。

　　“再这么下去，他这条手就废了。”

　　闻言，严楚立即将队员的手臂缠住，延缓血液流动的速度，他按住那队员道：“忍着。”

　　腐肉被割了下来，队员嗷嗷大叫，汗流不止，好几个人才将他按住。

　　月夏在一旁擦着头发，视线移到白桑桑那，见她凝望着远远处发呆。

　　狗子，你有没有发现，女主最近有点不太对劲。

　　【我不懂女人。

　　】啧，难不成你还懂男人啊。

　　月夏吐槽一声，与白桑桑四目相对，女人迷茫的眼神像是很快有了目标一样，愤恨盯着月夏。

　　月夏则无辜的回望着她。

　　看什么看，她们之间又没有血海深仇，只不过是一些小小的误会罢了。

　　月夏放好毛巾，在侧边躺着休息。

　　伤员由男人们那边负责，离救援还有一会儿，她得趁这个时间好好调整。

　　睡梦中，月夏总觉得不舒坦，胸口好像压了块碎石，让她喘不过气。

　　眯着眼朝胸前看去，果然，一小坨东西正趴在她心脏处，小眼睛黑黝黝的盯着她，月夏心震了下，差点被吓吐。

　　嘿，这小东西还挺会占便宜的啊，月夏笑意微顿，看见了它小嘴边带着的一抹血迹。

　　狗男人怎么了？

　　月夏忙坐起身，背对着众人将这小东西捧在手里。

　　“喂，你怎么了？”

　　小东西没有呼吸，体温冰凉，就亮着眼睛傻乎乎的看着她。

　　月夏抿唇，给它灌了口水，可那小嘴闭得严严实实，水全都流了出来。

　　“月夏，怎么了？”

　　严楚刚忙完，浑身疲惫，他看见月夏拿着水壶捣鼓，多嘴问了句。

　　“没什么，我去方便下。”

　　月夏只好转移位置，去了有遮蔽物的地方。

　　走得太急，她的手臂不小心被划了一下，月夏没在意，只是刚停下脚步，她回个头的功夫，人已经被身高八尺的男人压在身下。

　　呼吸一滞，月夏的脑袋被男人护住，她定眼一看，蝙蝠不见了，取而代之的是伏特。

　　“伏特？

　　你怎么在这。”

　　她话音刚落，男人已经神志不清的循着鲜血味道，朝着她的手臂张嘴。

　　察觉到怀里的女人瑟缩了下，男人微顿，收回尖牙，改为舔舐。

　　可他好像受了伤，根本由不得这种诱惑，猝不及防咳出口血来。

　　月夏无言以对，瞧他这克制的模样，用力揉揉他的脑袋，“咬吧，我同意了。”

　　女生的话像是打开了男人欲望的开关，手臂猛地刺痛，月夏变了脸色。

　　淦，急什么，她止疼药还没来得及吃呢！赶紧灌了几口止疼药，月夏惨白的脸色才有所恢复。

　　她深吸了口气，朝侧边望去。

　　尽管那第一下男人很用力，但尝到鲜血后，他克制了下来，温柔不改，尽量慢慢的吮吸着。

　　月夏看见他之前那红彤彤的眼白逐渐恢复，心下微松，“喂，伏特？

　　狗男人？”

　　嘁！你当自助饮料啊，还在喝。

　　GG提醒血量超了，月夏赶紧推搡。

　　喝了血之后，伏特的神智缓缓恢复，他双目清明，看见了那肌肤上一抹血色，心中竟有些心虚。

　　他侧目看去，与月夏愤怒的目光对视，手心微紧。

　　“我……”第一时间，他将月夏的伤口恢复原样，没了痛感，月夏只觉得痒得不行，没忍住笑出声来。

　　男人抬眸看她，“有什么好笑的。”

　　月夏哼了声，“要你管，说，你来这干嘛？”

　　半个多月没见，这丫头倒是比之前还有气势些，也更气人，伏特捏住她的肩膀，往上移动，抚摸着她的唇，不由分说，印了下去。

　　与那冰凉的唇相触，月夏眼眸微睁，这狗男人，现在都光明正大占便宜了。

　　轻微触动变得深入，月夏呼吸困难，推着他。

　　气息里还夹杂着她的血腥味，让月夏有些不适，男人却不管不顾，只想沾染着她的气息。

　　就像是久旱逢甘霖，死死抱着她不撒手。

　　看他这样子，月夏将他形容成狗，自己是骨头都不为过。

　　“月夏？”

　　后边传来喊她的声音，月夏闷哼一声，挥舞的双手被男人捉住，双腿也被压住。

　　她不能动弹，只能喘气，“伏特！”

　　她小声呵斥，男人却眉梢微挑，“怎么，怕被你的意中人发现？”

　　月夏小脸微红，怒视着他，“胡说什么，你知道你一个血族在这，会引起多大骚乱吗。”

　　她可不想因为伏特而让自己这些天的努力都白费了。

　　【真就工具人呗。

　　】瞎说什么大实话。

　　月夏没跟GG多吐槽，有些话她放在心底就好。

　　男人盯着她的眼眸，忽的低声，“也对。”

　　她是人类，又是被他奴役过的血仆，怎么可能会不讨厌他，不厌恶他。

　　之前那些举动，只是人类用来保护自己的常用手段吧，或许也只有他沉浸其中罢了。

　　那寻人的脚步声越来越近，月夏也急了起来，正愁想不到办法的时候，男人忽的起身。

　　“月夏！”

　　严楚站在月夏上方，俯身看着她，“出什么事了，喊你一直不应？”M.23sk.com

　　月夏眨巴着眼，朝四周看了看，面色镇定道：“方便完有些困了，躺了一会儿。”

　　她坐起身，没有看到伏特的人影，不知道他一瞬间去哪了。

　　月夏摸摸唇，完蛋，肿了，这狗男人是有多用力！还好严楚无心关注其他，“我们还要再探查一次，回来收拾下装备。”

　　月夏点头。

　　“好。”

　　严楚伸手将月夏拉了起来，帮她拍拍身上的灰尘。

　　“你袖子上怎么有血？”

　　严楚蹙眉问道。

　　月夏啊了声，“这是不小心沾上了队员的，我没受伤。”

　　耳边传来翅膀扇动声，严楚朝侧边看去，“什么声音？”

　　“大概是鸟吧。”

　　月夏拉着他道：“时间紧迫，走吧。”

　　两人离开后，停在树梢的蝙蝠挥动翅膀，甩了甩身上的水珠。

　　它那小眼睛变成了红色，同一时间，替换回府邸的伏特躺在床上，捂住了心口位置。

　　砰砰——明明血族的心脏是不会跳动的，但他却有种怅然若失的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第468章 怅然若失免费阅读。https://xs.23sk.com 