    约翰·威克并不是那种矫情的人，他也知道，自己并不是不怕死就真地死不了了。

    面对桑蒂诺和桑蒂诺姐姐吉安娜的双重追杀，他能够活下来的概率，真的是一个随机数。

    完全就看老天让不让他活了。

    在这种情况下，有人肯帮助他，他自然是不会拒绝了。

    约翰·威克直接接收了张无忌的红包：“张无忌，谢谢！等我学会了你的武功之后，就更加有把握了！”

    在接收到了张无忌的个人能力红包之后，约翰·威克骤然间感觉到，自己的体内，似乎多了一股原本从来不具备的力量。

    那力量可以随着约翰·威克的意念，在自己体内流转，而随着那股力量的流转，自己的格斗水平，也比原来不知道强大了多少！

    不，这时候已经不能叫做格斗水平了，而应该叫做，武功。

    “这就是武功吗？我体内的力量，就是所谓的内功吗？”约翰·威克感受到自己此刻的状态，啧啧称奇，兴奋不已，又新奇不已。

    他下意识抬头看了看自己房间的二楼，内功运转开来，足尖轻轻一点，嗖的一下子，竟然直接越过了楼梯，直接跳到了二楼上！

    “amazing！”约翰·威克兴奋地惊叹了一声。

    手中拿着张无忌给他发送过来的武当长剑，约翰·威克心随意动，一套武当剑法使了出来，当真是威力无穷。

    让他的实力，一下子增强了不知道多少倍。

    当然了，这个威力无穷，只是相对于约翰·威克而言，毕竟约翰·威克只是普通的群员。

    并不像是周青，具备群主特权，可以“全盘接收”群员所发送过来的能力。

    约翰·威克接收的，只是张无忌太极剑法的初始状态，想要达到和张无忌一样的水平，还是需要积分进行强化的。

    但即便如此，这种初级的太极剑法，也足够约翰·威克用了。

    毕竟，这可是一个现代都市！

    约翰·威克掌握的，可是真正的“武侠级”功夫！

    感受了一下太极剑法之后，约翰·威克再一次进入到了聊天群内。

    约翰·威克：“张无忌，我刚才实验了一下你的太极剑法，真地很厉害，太谢谢你了！现在，就算是面对整个杀手界，我也不怕了！”

    张无忌：“不必客气的约翰大哥，太极剑法能够帮到你，我其实也很高兴的。”

    焰灵姬：“虽然约翰·威克只是拥有了张无忌的初级水平，但在他的世界内，的确是足够用了。”

    海王：“哈哈，预感用不了多久，杀手界就将会掀起一场腥风血雨了！”

    百里屠苏：“诸位，太子长琴过来找我一起练功了，我先不跟你们说了！”

    “叮！群员百里屠苏下线！”

    马尔科：“现在我真替桑蒂诺感到可怜，他找谁都行，但是找上约翰·威克，真地纯粹就是找死啊！”

    旋涡长门：“找别人不行，因为约翰·威克是最顶级的杀手！要暗杀像他姐姐那样级别的人，一般人可做不到！”

    旋涡长门：“而且就算是做到了，以吉安娜的身份，也根本没有人愿意去做！但约翰·威克给了桑蒂诺一枚徽章，约翰·威克就没有拒绝的余地了。”

    焰灵姬：“所以如此说来，桑蒂诺，其实是命中注定要死在约翰·威克手中。”

    约翰·威克正在同聊天群内的大家聊天的时候，突然间，门外传来了敲门声，他心中不由一动，已经有了猜测。

    “诸位，桑蒂诺可能来了，我去看看！”和群里的大家打了一个招呼之后，约翰·威克就走到门口，一把把门拉开了。

    一个许久未见，但是却又熟悉无比的人影，出现在了约翰·威克的面前。

    而在那个人身后，停着许多辆车，哑女也静静地侯在那里，毫无疑问，正是桑尼诺。

    “桑尼诺！”

    “约翰·威克！”

    双方简单打了个招呼，桑蒂诺就别有深意地道：“我可以进去坐坐吗？”

    “当然！”约翰·威克将桑蒂诺给请了进来。

    双方相对而坐，简单寒暄了几句之后，桑蒂诺就将一枚徽章拿了出来，放到了约翰·威克的面前。

    约翰·威克瞳孔微微一缩，果然，这一幕，正如同影像之中显示的那样发生了。

    如果按照他原本的性子，他是不会轻易接过这一枚徽章的，他会拒绝桑蒂诺，然后在被桑蒂诺无情的教训了一顿之后，才不得不无可奈何地接受这一枚徽章。

    但现在？

    约翰·威克已经提前看完了影像，同样也已经拥有了太极剑法，约翰·威克表示现在自己稳如老狗。

    他直接连眼睛都不眨一下，就将徽章给拿了过来。

    这痛快的姿态，倒是让对面的桑蒂诺感到有些惊讶，以约翰·威克的性子来说，应该不会这么轻易接过徽章才对。

    不过无论如何，约翰·威克接下了这枚徽章，对于桑蒂诺来说，就是一件好事。

    “你想要我，杀你的姐姐？”约翰·威克顺手把徽章塞进了自己的口袋里，然后抬起头来，瞟了桑蒂诺一眼。

    桑蒂诺人不由愣了一下，约翰·威克竟然猜到了？

    这个家伙，真地是很不简单，不愧是杀手界的第一传奇人物，看来自己找他，的确是找对人了。

    “对，我的姐姐，吉安娜，我要她在这个世界上消失，没有人可以做到这一点，除了你，约翰·威克，所以我才需要你！”

    桑蒂诺正色对约翰·威克说道。

    “你会如愿以偿的。”约翰·威克同样正色说道。

    “我等你的好消息。”桑蒂诺撂下了这句话之后，就离开了。

    约翰·威克望着桑蒂诺离开的背影，眼中，不由闪过了一道寒芒来。

    桑蒂诺如果真地如同影像之中那般不识好歹，对自己出手的话，那么就真地是在找死了。

    在答应了桑蒂诺之后，约翰·威克没有什么耽误，第二天就启程出发，专门去了罗马的大陆酒店，定制了一系列的服务。

    帅气的防弹西装、各种各样的枪械、吉安娜具体位置的地图等等等等，很快，就全都妥当了。

    当然了，还有张无忌给他的那把剑，也是必须带着的。

