    就像是一个溺水的人，在逐渐沉沦于水底，氧气逐渐耗尽，冰冷的河水灌入胸腔，然后便是铺天盖地的黑暗，侵蚀了那后的光明。

    恨！

    虞七恨意涛涛！

    他不甘心啊！

    吃了十年的苦，好不容易熬出金手指，却落得这般下场，他怎么能甘心？

    他还没有崭露头角！

    他还没有享受这花花世界！

    可惜，挂在这东南之上，没有机会了！

    一片黑暗袭来，隐约中一道娇呼响起‘夫人，树上挂着一个人！’，然后无边黑暗袭来，虞七便彻底失去了知觉。

    也不知过了多久，当黑暗退去，一点光明浮现，映入眼帘的是素白色罗群，耳边传来一道道叽叽喳喳的声响，少女的娇俏笑声仿若是那山间的清泉。

    “我没死！”虞七睁开眼，缓缓的看向远处那两道人影，眸子里露出一抹喜色。

    “小子，你醒了！小小年纪，怎么这般消沉，学人家去上吊！人活着才有希望，眼下虽然困难，但好死不如赖活着！”一个十八九岁，扎着两根大麻花的少女，此时见虞七睁开眼，欢呼了一声：“夫人，这小子醒了！”

    杨三阳看着那少女，不由得一愣，这少女他见过，那素白色的背影，看起来也有几分眼熟。

    少女容貌普通，但眸子却充斥着一股子灵光，整个人古灵精怪，露着跳脱喜悦的性子。

    听闻少女话语，那白色素衣背影缓缓转过身，露出了一张精致的面孔。鹅脸蛋，眉目浓貌，眼睛乌黑，五官精致到了极点，一张樱桃小口，配上凝脂般的鼻子，一双眸子就像那春水，睫毛仿佛两把小扇子。

    “果然是她！”瞧着那白衣女子精致的容颜，虞七心头一动，此时挣扎着站起身：“见过夫人！”

    “莫要多礼了！”女子声音开口，带有一股令人怜惜的娇柔、冷清。

    “是夫人救了我？”虞七抱拳躬身一礼，面色恭敬道。

    眸光扫过虞七破旧的衣衫、稻草裹起来的鞋子，还有那顺着稻草顺出来的血渍，那夫人叹息一声：“这世道！”

    “我不过是路过罢了！这里是我家林地，我家祖父就葬在不远处，恰巧路过了此地！”女子看着虞七，叹了一口气：“我知你生活困苦艰难，可是却想不到，竟然自寻死路。你若死了，你姐姐该如何伤心！”

    虞七闻言默然不语，许久后才道：“我就是个拖累！”

    那夫人上下打量了虞七一会，然后才对着身边的少女道：“去，将老爷的那件衣衫拿来给他吧。”

    少女闻言转身去翻包裹，不多时拿出一件崭新的衣衫：“小子，你快换上吧。”

    “这里有些吃食，你拿你去吧！”夫人一双眼睛看着虞七，自身后石头上拿出一个食盒：“好死不如赖活着，切莫在做傻事了！”

    食盒放在了虞七身前，然后那夫人站起身，与少女逐渐远去。

    遥遥的看着那远去背影，虞七收回目光，然后低下头看向脚下食盒：“夫人一饭之恩，虞七日后必有报答。”

    这妇人他认识，乃是村中有名的大户陶家，族中也是大族。家有上好田地数百亩，城中更经营着一座酒楼。姐姐时常去陶家，为陶夫人做一些针织女活来补贴家用。

    当然，虞七认识陶夫人，不单单是因为姐姐，更是因为陶夫人乃县城中有名的女菩萨，好善乐施时常布施。最后这几年，虞七能活下来，有一半的功劳要落在陶夫人的身上。

    陶夫人十四岁加入陶家，如今过了六年，散去家财不说万贯，怕也有数千贯了。

    这是一个真正的善人！

    此时虞七没心思去关注陶夫人的事情，而是心情紧张，满脸期盼、忐忑、紧张的唤了一声：“系统！”

    他怕，他怕之前自挂东南枝时，自己听到的只是幻觉！

    他怕，怕自己唯一的希望，就此破灭。

    沉寂了三个呼吸，下一刻眼前天旋地转，脑海中浮现出了一无垦虚空，宇宙苍穹在其中按序排列，周天星斗闪烁沉浮。

    在那宇宙中心，一道古朴的金光流淌，一轮转盘悬浮其上。

    清冷的女音，在其脑海中响起：“恭喜宿主，抽得逆天级功法《天罡变》一部。恭喜宿主，抽得造化宝物，斩仙飞刀先天神禁一套。请问宿主：是否接收？”

    还好，那清冷的女音响起，没有叫其失望，一颗心逐渐放回了肚子里。

    “天罡变？斩仙飞刀？”虞七一愣，这两个物品，不论是哪一个皆是大名鼎鼎，对他来说都不陌生。

    “接收！接收！”与其忙不迭的道。

    “滴，因为宿主未曾修成元神，只能接收天罡变第一层，请问宿主是否接收灌顶？”女音道了声。

    “是！”虞七心头激动，身躯颤抖，连忙道了句。

    下一刻，圆盘中一道金光划过，然后铺天盖地的信息，传入了其脑海之中。

    关于天罡变的感悟，尽数在其脑海中散开，不过刹那间，他便像是参悟了亿万年之久，对天罡变第一层已经尽数吃透。

    天罡变的第一重功法，与天罡变大纲，已经尽数烙印在其灵魂深处。

    与自己看到的神话传说中不同，眼下天罡变却是另一种功法。

    天罡变，共分为九重，每一重有四种变化。

    分为根本法与神通法。

    第一重为身形变，身形变有四重，一曰：面容变。二曰：肥瘦变。三曰：高矮变。四曰：残缺变。

    第二变为生死变，生死变有四重变化，一曰：土石变。二曰：雾气变。三曰：流水变。四曰：神兵变。

    眼下他能看到的只有这么多，剩下来的皆是一层迷雾，看不真切。

    “滴，由于宿主第一次接受灌顶，系统特赐一缕根本之气，助宿主打下根基！”

    “滴，请宿主寻找一葫芦，用来承载斩仙飞刀的禁制！”

    然后，杨三阳眼前天旋地转，已经退出了系统空间。

    睁开眼，神魂中记载的天罡变清清楚楚明明白白，虞七看着脚下食盒，沉默了许久，一行泪珠缓缓滑落：“我真的是时来运转了！”

    略一感应，丹田内果然有一股气机流淌流淌，乃是系统灌溉的根本之力。

    得了天罡变，虞七抬起头看了看天色，还早得很，于是心头一动，开始运转那一缕根本之力。

    经受系统灌顶，他就像是早就修行千万遍一般，这天罡变全篇吃透，毫无难处。

    天罡变分为上下两篇，上篇为根本法，为炼血肉、炼筋骨、炼神魂。此三篇可循序渐进，也可同时兼修。

    下篇讲的是神通术，为三十六般变化，演绎世间万物。

    九重三十六般变化，却是与根本法息息相关，根本法修持不够，绝难施展神通术。

    神通术第一重乃是身形变，分为面容变、肥瘦变、高矮变、残缺变。虞七略作思忖，便是已然明了，这神通术第一重四种变化，前两种只涉及到血肉、后两种开始涉及筋骨。

    第一重变化不涉及神魂，虞七心中已经有了计划，暂且先炼根本法中的血肉、筋骨，至于神魂，暂且不做考虑。

    心头念动，盘膝闭目，丹田中的根本气机流淌，下一刻无形中一缕玄妙气机自虚无中来，摄取入其体内，被那根本气机吸收，然后那根本气机流淌，自丹田扩散，顺着经脉，向周身扩散而去。

    痛！

    犹若是万千钢针在不断的来回刺痛肉身，不断在来回挑拨，犹若是千刀万剐。

    炼血肉，便是千锤百炼，利用那根本气机，不断的来回锤断，使得其发生诸般变化。

    心头默念口诀，手中掐了印诀，虞七身躯颤抖，汗水犹若雨打，不断滴落而下。

    不过是片刻钟，便猛然喘了一口长气，然后身形瘫软，跌坐在地，眸子里露出一片血红。

    痛！太痛了！

    千刀万剐，莫过于此！

    此功法非大毅力、大魄力、大勇气，绝难练成。

    “好痛！”虞七不过运功片刻钟，便只觉得周身酸软，整个人犹若撕裂，肌肤颤抖动弹不得。

    此时虞七瘫倒在地，就连一根手指都动弹不得。

    “该死的，我不会瘫痪了吧！”忽然间，一股恐惧在虞七心头升起，随即却又一笑：“断然不会，这法诀无误，怎么会瘫痪？”

    虞七心中各种念头转动，半个时辰后才觉得恢复了知觉，一股暖融融的气机流淌而过，身躯酸软逐渐散去，慢慢的恢复了知觉，坐起身子。

    “有力！”虞七手臂一撑地面，便已经察觉到了不同。

    之前自己虚弱的连路走走不动，此时却是只觉得一股力量自身躯中迸发而出。

    虽然这股力量还很弱小！

    一股刺鼻的臭气传来，其周身毛孔处，酸臭味、一层层污垢不知何时渗透而出。一点点猩红，出现在体表。

    “好功法！好功法！”虞七知晓这是天罡变第一重的洗髓伐毛祛除暗疾，不由得眼睛瞪大，然后在掐法诀：“再来！再来！好功法！好功法！”

     ps：新书幼苗，求推荐、求收藏。

