    少年微微皱眉，对于眼前这名保安的态度很气愤，但还是很有礼貌地说道：“我只想跟你们这里的高手打一架！”

    “哈哈，好，既然你想打架的话，来吧，我跟你打。事先说好，我打了你，你可别哭鼻子！”

    那名保安嘲讽地笑道。

    少年摇了摇头，轻声说道：“你不是我的对手，还是叫你们这里的高手出来吧！”

    那名保安一听，顿时脸色铁青，竟然被一个少年瞧不起，这让他很愤怒。

    侮辱！

    绝对是赤果果的侮辱。

    那名保安双眼喷射着愤怒的火焰，二话不说，举起拳头就算少年砸去。

    少年叹了一口气，微微抬手，非常轻松地抓住了对方的拳头，随后轻轻一扔，那名保安便飞出去。

    砰的一声，砸在了同伴的身上。

    “我说过你不是我的对手，你为什么就不相信呢！”少年摇头说道。

    全场瞬间无比安静，静的无比可怕，就连心脏声都能听见。

    所有保安不可置信地盯着少年，感觉一定是自己眼花了。

    可当看到那个现在还躺在地上，没有爬起来的保安时，他们才知道这一切是真的。

    高手！

    这一定是高手！

    所有保安看向少年时，目光中满是崇拜之色。

    就在这时，一记中气十足的喝声传来：“都干什么呢，不好好出操，是不是不想干了？”

    随着声音落下，从电梯里走出一个拿着拐棍的中年男人，他的身后还跟着三名年轻人。

    见到中年男人后，顿时保安们闪开一条路，恭敬地喊道：“总经理好！”

    荣国兴冷着脸点头，大声问道：“到底怎么回事，还有那个小子是干什么的？”

    “总经理，那小子想要挑战咱们，刚才只能了一抬就把咱们的制服了！”一个队长上前，苦笑地说道。

    “什么？”

    荣国兴很是震惊，同时脸上浮现怒火，大声说道：“你们都是白痴吗？咱们威龙安保公司的脸都被你们丢尽了，还给我拿下那小子！”

    “慢着！”

    这时，荣国兴身后传来了声音。

    荣国兴一听，原本愤怒的脸上，瞬间露出恭敬地笑容，一瘸一拐地走过去，说道：“柳少，朱少，请问您们有什么吩咐？”

    跟在荣国兴身的三名年轻人，其中一个正是帝都八大古武世家柳家的柳青扬。

    另一个就不用说了，便是朱星宇。

    最后一位，则是萧志强。

    柳青扬没有理会荣国兴，走到少年面前，微笑地问道：“你好，我叫柳青扬，你叫什么？”

    “我叫秋天瑞，你是宗师境武者，他是先天武者。你能跟我打一架吗？我可以把实力压制在宗师境。”少年说道。

    柳青扬一怔，心中无比震惊。

    能够一眼就看出他是宗师境武者的人，实力绝对在他之上。

    特别是秋天瑞那句，我可以把实力压制在宗师境。

    这更加证明对方的实力强大。

    柳青扬咳嗽了一声，微笑地说道：“还是算了，你实力比我强，我打不过你，但是我知道有一个地方，那里的人基本都是武者，而且还有大宗师境的强者！”

    “大宗师境吗？勉强配得上我出手。你能带我去吗？”秋天瑞问道。

    柳青扬眼中闪过一抹奸计得逞的得意，连忙说道：“当然没有问题！我还有些事要处理，我让人带你先去休息吃点东西！”

    咕噜……

    这时，秋天瑞的肚子突然叫了起来。

    他摸了摸肚子，点头道：“嗯，等我吃完东西，你就带我去！”

    “当然没有问题。荣国兴，马上带这位少……少侠去休息！”

    柳青扬大声喊道。

    荣国兴急忙上前，带着秋天瑞离开。

    “青扬，我没明白你是什么意思？”

    朱星宇来到柳青扬身边，看着离去的秋天瑞的背影，疑惑不已。

    柳青扬微微笑道：“这个少年应该是某个大门派下山历练的弟子，能够一语道出咱们实力，说明他的实力很强。”

    “特别是他刚才说的那句大宗师境勉强配得上他出手。这说明什么？”

    朱星宇眼睛一亮，惊呼道：“你的意思是说他是……”

    “没错！”柳青扬露出一抹冷笑，“所以我想带着他去对付道九言。”

    “可是道九言连特忍都杀了十几个，这个少年能行吗？”朱星宇担忧的问道。

    张者梅被忍者抓走，道九言一怒之下斩杀十几个岛国特忍的事情，朱星宇已经知道。

    听到这个消息时，朱星宇一度的怀疑自己是不是真的错了。

    还要不要报仇。

    如果不是柳家在身后支持他，恐怕他早就跑路了。

    什么家仇不家仇，一切都没有小命重要。

    “我又没让他直接对道九言出手，道九言自然有人对付，而且我听说各大门派的强者已经来南江了。所以我们要做的就是斩断他的左膀右臂。”柳青扬笑道。

    听了他的话，朱星宇不由一怔，一时间没反应过来。

    这时，萧志强走上前，拍了拍朱星宇的肩膀说道：“我想柳少想利用这个少年去对付林虎。”

    “哈哈，萧少猜对了，正是如此！”柳青扬大笑。

    “青扬，你有什么计划？”

    朱星宇一听，满脸的激动。

    虽然他无法杀死道九言，可如果将林虎以及他的那些手下杀死，也是一件不错的事情。

    柳青扬摇头道：“我的计划，就是直接下战书，生死不论！”

    “好！这是江湖中常用的手段，就算是武者同盟局想要插手，也没有办法！”

    萧志强大笑。

    他虽然不是武者，可他们萧家也算是古武世家，对于江湖之事，萧志强自然十分了解。

    此时，他的眼中闪过一抹阴冷之色。

    他的想法和朱星宇一样，无法对道九言动手，就朝他的身边动手。

    无论如何，他都要弄死张者梅。

    只要张者梅一死，整个萧家才能完全是他的。

    “不错，萧少说的非常对！走吧，我们去看看那位少侠，给他灌输一些负面情绪！”

    柳青扬大笑。

    朱星宇和萧志强对视一眼，也跟着放声笑了起来。

    而此时秋天瑞正在享用着美食，根本不知道自己已经被人算计。

