    身化邪凤，凤临地狱。

    这便是柳凤邪的最后杀手锏，也是血轮的必杀技，一般情况下根本不会动用。

    她却很清楚现在的情况到底有多糟糕，这里是邪淫魔蛛的巢穴，恶心的畜生在这里孕育千年，形成的毒液太过霸道，哪怕是她都无法抵挡，被瞬间侵蚀入体。

    按照这种侵蚀的程度，相信她很快就会沦陷，到时候成为邪淫魔蛛手里的玩物，想想都感到生不如死。

    就算是死，她也不会让这种情况发生。

    巨大的凤凰浮影散发着恐怖的凤凰气息，冰冷的双眸盯着面前邪淫魔蛛，砰的一声，凤凰浮影瞬间崩塌。

    “你够狠！”

    愤怒的吼声响彻整个山洞，邪淫魔蛛也没有想到，对方会施展如此霸道武学，甚至是以血轮施展，这种施展的后果非同小可。

    冰冷霸道的凤凰浮影崩塌，直接落在邪淫魔蛛的身上。

    可怜的邪淫魔蛛，原本以为这一战自己赢定了，已经准备开始上去享受胜利果实，谁会想到突然会发生这样的事情。

    被凤凰力量击中，整个身体爆裂化作血雾，甚至连逃遁的机会都没有，元神同时被凤凰吞灭，消失得无影无踪。

    苏辰的身影刚刚出现，看着被屠杀的邪淫魔蛛，也是唏嘘不已，好霸道的手段。

    不等苏辰反应过来，就已经被柳凤邪抱住。

    “坏了。”

    “我不要。”

    苏辰彻底懵了，之前被骆天妃和颜魅鬽先后强行夺走男人的亿万雄兵，他就已经发誓，日后再也不让这种事情发生。

    他是男人，怎么可能每次被女人用强。

    现在呢？

    彻底被毒液侵蚀的柳凤邪，已经失去理智，邪淫的双眼散发着一股股燥热，属于帝境强者的威压，直接覆盖了苏辰。

    “师父，快帮我压制。”

    无人回答。

    师父呢？

    他几乎可以断言，师父肯定能够听到他的召唤，却故意不理自己。

    还真是叫天天不应，叫地地不灵。

    被恐怖的帝威直接封锁，苏辰就算是释放出属于自己的帝威，也是于事无补，被死死地压制着。

    “我不要！”

    嘶吼声被彻底掩盖，在柳凤邪强大的力量包裹下，苏辰彻底沦陷，没有任何遁走的机会。

    这一战，惊天地泣鬼神，被毒液侵蚀的柳凤邪，战斗力极其的可怕，哪怕是苏辰都有些应付不来。

    这一战，足足斗了三天三夜，使得苏辰头晕目眩，从被动到最后的主动出击。

    这一战，让整个山洞内充斥着恐怖的凤凰气息，还有一声声嘹亮的凤吟不断穿透层层虚空，响彻九霄苍穹。

    山洞恢复了平静，苏辰感受着体内的境界气息，也没有想到，仅仅三天时间，和柳凤邪一战的过程中，他的修为会连续地突破，不仅从巅峰造化境迈入到斩命境，更是直接跨越一转斩命境，二转斩命境，三转斩命境，直接稳定在了四转斩命境。

    这样的修炼速度，哪怕是苏辰都唏嘘不已，唯一让他无法接受的事情，这次又被强行上了，连反抗的机会都没有。

    当初被颜魅鬽和骆天妃如此，他就已经告诉自己，日后绝对要杜绝，谁能想到，同样的事情第三次上演。

    “这次的事情不怨你，谢谢了。”

    已经醒过来的柳凤邪，当然明白刚刚发生了什么事情，很是无奈，她也不是不讲理的人，此事的确不怨苏辰。

    要不是她故意整苏辰，说什么三次机会，无意之中遇到帝境妖兽邪淫魔蛛，也不会出现这样的事情。

    原本她只是偷偷跑出来，想要看看偷走大姐芳心的人，到底是个什么样的存在，玩的玩的出大事了。

    让她返回祖凤宫，如何向大姐交代？

    柳凤邪从未想过，自己会和大姐的男人发生任何的事情，事情已经发生，后悔已经来不及。

    深深叹息一声，柳凤邪无奈道：“苏辰，今日的事情到此为止，你我知道即可，不要告诉任何人，包括大姐和二姐在内。”

    苏辰没有说话，他是个相当保守的人，不管此事是不是他主动和愿意，事情发生就是发生了，这是无法改变的事实。

    “我这次前来找你，就是听大姐说起关于你们的事情，感到有些好奇，所以出来看看，谁能想到遇到这么个恶心的家伙。”

    “你的修为突破了？”

    苏辰能够感应得到，如今的柳凤邪，气息似乎有些不一样，这次的战斗，让他连续突破，看来柳凤邪也得到了好处。

    点点头，柳凤邪噗呲一声，笑着说道：“真是没有想到，邪淫魔蛛孕育的毒液，让我的修为直接从中位圣帝突破到了下位神帝，也算是意外之喜。”

    看着身边的绝美容颜，苏辰发现柳凤邪和骆天妃完全是两种性格。

    骆天妃属于那种高贵冰冷，神圣不可侵犯，宛如落座于云层之巅的冰山，而柳凤邪却是属于那种喜欢玩，却带着一丝丝邪性，那种是强行上他的时候，都是一冷一热的两种反差。

    “我知道现在我还没有资格要求什么，或者去做什么，等我的实力足够强大，我会亲自前往祖凤宫，解决我们之间的事情。”

    有些小期待，又有些小尴尬，因为柳凤邪实在不愿意看到，苏辰前往祖凤宫，告诉两位姐姐，他们之间的事情。

    不告诉，他们又无法在一起，难道一辈子都要偷偷摸摸？

    她的第一次已经给了苏辰，并且也正是因为好奇，才偷偷跑出来，想要看看能够得到大姐芳心的人，到底是个什么样的人。

    随着这段时间的跟随，她对苏辰的兴趣越来越大，单单是提前掌握帝威，相信纵观整个大陆，就无人能够做到。

    “我不管你是什么样的人，而我却不是随随便便的人，此事就算是意外，但是已经发生，既然发生，那你柳凤邪便是我苏辰的女人，这是无法改变的事实，除非是我死了。”

    柳凤邪心里深深叹息一声，苏辰说出这样的话，她心里很是满意，却还是无法面对自己的姐姐。

