    白昊还是漂亮国公司的员工。

    真是这样吗？

    不对。

    张昌兴虽然不相信白昊刚才说的，但他却清楚的知道白昊不怕这些人把多士炉买回去拆了，拆了图什么，不就是仿造嘛。

    白昊又说道：“张厂长，你认识吕大才不？”

    “不熟，但能说上几句？”

    “今晚，你问问吕大才，多士炉是个什么玩意。”

    张昌兴不想去找吕大才了，问道：“你直接告诉我，他怎么评价这多士炉的，这东西好不好仿制，有多少技术含量。”

    白昊强忍着笑：“他说，这砸口铁锅都比这个技术含量高。”

    吕大才的原话是，这东西和砸口铁锅一样。换到白昊这里，这东西还不如砸口铁锅呢。

    张昌兴毕竟是能当厂长的人，伸手拿过白昊的打火机给自己把烟点上：“你小子，有才。你为工电弄了这么大的订单，工电给你招工指标是打你的脸，肯定是个干部指标，有兴趣来我们高压分厂。”

    “恩，谢张厂长看得上我，只是这事，回去再议，再议。”白昊没接这话。

    张昌兴也没再提。

    白昊却又说了一句：“这多士炉工电厂也是头一次生产，刚开始的时候残次品肯定非常多，有个几百上千台，我拿走，毕竟这不是收了这么多五千块，总要给人家交货的嘛，当然这好处一起分，一起分。”

    张昌兴摆了摆手，没接这话。

    这钱，工电不能收。

    若是收了，将来这夏国不知道多少厂子能背后把工电骂死。

    至于白昊，你不怕被人骂，工电可怕的很呢。

    张昌兴这类的老狐狸并不是个案，能带队来秋交会的怎么也是百年修为的狐狸，只是他们对上白昊还弱些，但遇上千年万年的，白昊也不怂。

    这不，在观望了一会之后，真正的万年老狐狸也没忍住诱惑走了过来。

    来自晋州，真正的顶尖大厂，全厂拥有正式职工一万七千人，作为大型机械厂，两年前没有了计划任务订单，只能找米下锅。

    秦州工电三千多万美刀的订单香不香。

    真香。

    厂长来到白昊面前：“小同志怎么称呼。”

    “我叫白昊，老同志您好。”白昊热情的递上一只熊猫。

    这烟，也是见人下菜，寻常人未必认识这烟。

    对方看到烟微微一愣，感慨了一句：“小同志这烟顶好的，我工作这么多年这算是抽的第三根。”

    “挺好抽。”白昊笑呵呵的回了一句。

    “我叫张建业，来自晋州的晋阳农业机具厂，小白同志这收条上没有公章，也没有工电的印章，更没有秋交会的备书，这事举报一下小同志怕吃不消吧。”

    白昊往椅背上一靠：“老张同志，你这一套若是有用，早几百人去举报了。”

    张建业也拉了一把椅子坐下。

    他刚坐下，又一个人拉了椅子也坐下来，然后丝毫也不客气的拿起白昊放在桌上的熊猫给自己点了一根，吐了一口烟气：“恩，这烟整个羊城只有友谊商店和白云酒店有卖，要用外汇券，小白同志很有门路。”

    “张建华，来自凤凰山城重型机械厂。大家给面子，让我扛旗，勉为其难当个厂长。”

    白昊伸手从地上拿起自己皮包，这还是从香江买的。

    然后打开门，拿出两根雪茄分别递给两人：“麻烦问一句，两位老张同志有没有失散的兄弟什么的？”

    张建华牛眼一瞪：“啥意思？”

    “我爸叫张建国。”

    两人听完哈哈一笑：“你爸三十四了吧，我们厂子叫建国的没有一百也有八十个。”

    “啊，恩。”白昊倒是没想到这名字曾经重复率这么高。

    张建华瞪着白昊上下打量好一会：“你多大？”

    “别盯着我看，我是石头里掉出来我爸捡回家的，给两位伯伯看样东西。”白昊从包里拿出一张纸，上面盖有秋交会管理处的公章，内容大概就是允许样品给兄弟厂子用于交流，兄弟厂子支付样品成本以及送货的费用等等。

    张建业心说，这是在回应自己刚才说要举报的话？

    没必要。

    白昊压低声音说道：“明年，秦州不会再生产多士炉和华夫饼铛，一台都不会生产。所以，谁爱买谁买，拿回去想怎么拆怎么拆。实在不会拆的，给我一千块我找人画好图纸给送家去。”

    张建业沉默了足足一分钟，默默的拿出早就准备好的五千块放在桌上：“虽然感觉不怎么相信你，但买你十台，有时候人要有交学费的觉悟。”

    张建华也拍下五千块：“我信，只是明年估计能在这里打出粪来，一台那什么多什么炉，能卖上四十五美刀我跟你姓，没几个冲着挣钱去，都是为创汇。”

    白昊只是笑笑，收下五千，然后手写白纸收款单，再用一个高级的本本详细的登记了订单内容，让两位厂长签字确认。

    两位厂长签完字，白昊才说了一句：“那雪茄一根一美刀，我住在白云酒店3302室，如果两位伯伯真想起有什么失散的兄弟什么的，可以来找我。”

    张建业与张建华，八杆子打不着的关系，如果不是今年秋交会他们都不知道还有对方这号人。

    名字什么的重复了，有些特定的名字，在特定的时代确实非常非常多。

    但两人真正吃惊的却是白昊住在白云酒店。

    要知道就是部委来的工作人员，也没有住进白云酒店的，看来这个白昊真是有点不同。

    八点，白昊准备收摊。

    自己的皮包挂在脖子上，右手一只麻袋，左手也一只麻袋，就这样扯着麻袋绑口拖在地上，一步一晃的往门外走去。

    他已经叫了车，白云酒店给派了车。

    这绝然是今年羊城秋交会的一道景，一个穿着进口名牌服装的年轻人拖着两只麻袋吃力的往外走。

    忙了一整天的白蕠也准备回招待所，远远的看着白昊那样子就问身边人：“他买了什么，还用麻袋装。”

    “钱。”

    “买了什么？”

    “那是钱，两麻袋钱，小半是大团结，五元成捆的就有四十捆，总数接近五十万吧，有人算了，那两麻袋钱至少一百六十斤。这会银行已经下班了，看他搬到招待所晚上能睡实在不。”

    此人说话时，一副幸灾乐祸的表情着实让人看着想打他。

