    东南西北一共四个方位，神王势力却有十几股，早到一步吃肉，晚去的骨头碴也啃不到，这谁能答应？

    黑始魔界去了遗迹北方，万圣龙族去了南边。

    云泽圣境放言，凡遗迹存在大泽的地方，大泽里的宝物归他们所有。

    光明神界更离谱，口称放光的东西，全部属于光明神王。

    对此，各方势力的九脉领队全当光明神界放了屁，不能无耻到这般地步。

    一批批天轮光辉相继分散开来，战神族临走前，战皇真目光望向秦浩身边的战武：“小武，跟我一起吧，你跟着他没好下场。”

    天诏王朝和宝光座下僧人在后边虎视眈眈，说不定战神族前脚一离开，两股神王势力马上会对秦浩下手，虽然重华神境实力也不弱，但架不住对手数量多。

    况且，战神族进遗迹中来，不是为了给秦浩当保镖，平时遇到点麻烦，帮一下没问题，关键此时局势不同，战皇真不去搜集鸿蒙至宝，那些东西便会落入其他神王势力手中。

    战武默默看了秦浩一眼，好似冰块的脸色不起波澜，淡淡说道：“我和秦浩在一起，你们不必管我，该怎么行事便去吧。”

    “蠢货。”

    战皇真愤骂一声，扭头领着战神族脱离了这片区域。

    “其实你这次应该跟亲人在一起。”

    秦浩向战武说道。

    “你不就是我的亲兄弟吗？”

    战武面色虽然没有变化，语气却更坚定了几分，只有真正的亲人在遇到生死危险的时候，才不会松开拉住他的手。

    如果当年换成别人，哪怕一脉相承的战皇真，战武也不敢保证冰霜巨狼的压迫下，对方会不会丢弃他独自逃生。

    但秦浩用行动证明，他没有抛弃战武。

    “随你了。”

    秦浩舒心一笑，内心尤感温暖。

    随即，眼光余角瞥了眼背后，向燕鸣和无缺说道：“燕鸣前辈，无缺，你们带上麒麟道祖以及我兄弟紫胤他们离开吧。”

    “你要分散行动？”

    燕鸣和无缺同时露出凝重的表情。

    这般关头下，他们分散开来，秦浩承受的压力会更大。

    “嗯，我决定了，必须分开。”

    秦浩看着无缺：“你在佛剑祖座下修行过，算记名弟子，南天佛界的僧人不敢对你怎么样，道祖他们不擅长厮杀，我师兄紫胤实力略低，他们只有跟着你，才能最大限度的保全自己，另外……”秦浩看向燕鸣身后追随的青华山仙者：“青华山此番入遗迹，不也是为鸿蒙灵宝吗？

    我们所有人聚在一起，力量确实大，但也限制了探索范围，这片遗迹的主人曾经属于神荒，你们也不想看着神荒的至宝，落入其他神王手里吧？”

    燕鸣和无缺，虽然说各自有了归属，根却在神荒原界。

    自家的宝物被外人占有，心里肯定不会痛快。

    所以，分开确实是最好的安排。

    只有和秦浩分开，宝光以及天诏的部下，才不敢轻易向伯长知他们下杀手，毕竟燕鸣和无缺背后都有靠山。

    并且只有分开，他们三方人马，才能最大限度从遗迹获取至宝。

    “呼。”

    燕鸣和无缺皆是长长吐出一口气，同时点头道：“依你安排吧。”

    燕鸣走上前来，交给秦浩一枚细小的石简：“此乃青华山独有的传音神简，你保存好，一旦遇到危险，便立刻通过此简告诉我们大致方位，就以此地为参照，届时，我和无缺神主会立刻带人回来，与重华九族汇合。”

    当下分散力量，也属迫不得已，否侧，天古遗留下的原璞至宝，会大量从原界流失出去，那对神荒是巨大的损失。

    “好。”

    秦浩将石简妥善保存在储物戒指，向麒麟道祖说道：“前辈，还有师兄你们，还请按我吩咐行事，拜托了。”

    这并非命令，而是请求。

    麒麟道祖默叹一声，领着道门的时东和另一位天轮走向燕鸣。

    紫胤拳头握得吱呀作响，狠狠一咬牙，扭头站到了无缺身边。

    他们确实不适合留在秦浩身边，如果他们都能像战武、战楼和天斗一样，那他们宁愿死在秦浩前进的路上，但是，他们与神荒其他天轮比，确实弱了一筹，留下来只能成为秦浩的拖累。

    “好了，接下去，各自行动吧。”

    秦浩的心终于安定下来。

    庞大的队伍一化为三，燕鸣带着青华山仙者，无缺领着剑界剑修，秦浩和重清、月上卿在一起。

    三团璀璨的神华反向弹射而去，转眼消失在了虚空尽头。

    “走。”

    天诏王朝领队的一位完美九脉，嘴角露出一抹狞笑，事实果然如神王所料一般，青华山、战神族不可能时时刻刻和秦浩待在一块。

    接下去，他们天诏王朝的目地，也不是在遗迹里搜刮至宝，天诏神王视鸿蒙灵宝如粪土。

    他们想做的，便是阻碍秦浩在遗迹中的任何行动，但凡秦浩想取的，他们便要摧毁，让秦浩带人而进，空手独身而归。

    眼睁睁看着九族神众全部死掉，没有比重清和月上卿的死，更能重创秦浩的道心。

    这，便是天诏神王给予秦浩丰厚的赏赐。

    ……嗡！神光风驰电掣般前进，转眼，秦浩已经和九族神众掠过一大片广褒的疆域，这一路上，虽说发现了不少奇特的东西，但并没有停止下来，因为那些宝物层次比较低，对帝道很有作用，却无益于神道天轮。

    “还真是死追着不放呢。”

    重清回头看了一眼，九族神众的后方，天诏王朝天轮以及宝光座下群僧紧紧相随，这一路过来，同样视所有灵宝如无物，好像压根不是为了取宝而来。

    “上卿前辈，有把握吗？”

    秦浩朝着身旁负手飞行的月上卿开口，月上卿和舅舅月元晋同辈，身份在这里摆着，前辈是秦浩认为最适合的称呼。

    “有点难办，但，事儿不大，关键还在于你。”

    月上卿心里有些压力，毕竟后边的两股势力不是普通天轮，而是实打实的神王座下嫡系精锐。

    “我？”

    秦浩不太理解月上卿的话。

    “我带九族拖住他们绝大部分战力应该不难，而你，才是那个肆无忌惮的杀手锏，懂了吗？”

    月上卿神色严肃道。

    天诏神王令下，所有天轮不敢对秦浩下杀手，后方的那些人，想法无疑便是灭杀九族神众。

    但这，恰恰给了秦浩肆无忌惮的机会。

    “明白了。”

    秦浩神色中闪过锋利，天诏想杀他身边的人，那他就杀光天诏派来的人，就看谁手段更强。

    “秦浩你可记住了，我九族对你这份大恩。”

    重清说道，九族的到来替代了神荒原界天轮的位置，重华神境扛起了风险，一旦交手，必有伤亡，这中事根本不用猜。

    “行了，遗迹中寻到的原璞至宝，我们五五分账。”

    秦浩说道。

    “九一。”

    “四六。”

    “七三。”

    “成交。”

    秦浩白了重清一眼。

    重清一拍手掌：“痛快，接下去，找个景色怡然的好地方，给天诏王朝和宝光座下的秃子们掘坟。”

    嗡！神华提速飞驰，向着远处两座穹峦巨峰中央而去，那片地带，地形很狭窄，有利于防守，更有利于某人大开杀戒。

    而此时，远远追在后方的天诏王朝和宝光座下僧人，尚不知清楚即将迎接他们的是什么，或许他们根本没想过，重华九族敢一方神王势力，拖死他们两方神王势力吧。

    天色变得越来越昏暗，两侧穹峦巨峰的阴影笼罩下，山间这片地带，空间格外的森冷。

    秦浩和重清他们进入谷地以后，九族尚未来得及布阵，蓦然发现一件事，这山谷里，源初天的人居然在这儿。

    “重华神境？”

    那名领队的源初天九脉强者抬头望去，与重清和月上卿目光交接，此时，这名九脉强者下方，百多号源初神阶天修行者，宛如一群卑贱的矿工般，各自手里取出神兵利器，不停的凿着山谷里一片奇异的大石头，将大石头凿得支离破碎。

    “不好意思，这块神石是我们源初天先发现的，诸位还是到别处看看吧。”

    源初天九脉强者负手冷冷说道，眼神里已经燃起戒备的战火。

    秦浩目光望去，神念垂落而下，覆盖在谷地那片巨大又奇特的山石上面，发现这块石材质尤为不凡，密度比起神荒的紫陨矿和蓬莱天铁还要坚定数倍。

    难怪！源初天要挖掘这块巨大的宝石。

    此石，无疑是铸造神器的上佳材料，不需要太多，只消几枚碎片，估计就能提升神器的强度和威力。

    源初天，地确发现了一块好东西。

    “你怎么看？”

    月上卿问秦浩，坟地找好了，却多了一批碍眼虫，如果和天诏王朝爆发战斗，源初天会成为一个极其不稳定的因素。

    秦浩没有回答，而是朝下喊道：“源初天的道友运气真好，只可惜，有人不想让你们如愿呢。”

    “嗯？”

    那名九脉强者面色一绷，冷冷说道：“秦浩神主，我奉劝你不要自找苦吃啊。”

    在神荒原界也就罢了，他们劳师动众的搜刮灵材，最后一件也没到手。

    但如今，这遗迹之中，莫非秦浩也要阻碍他们源初天吗？

    “道友不要误会，我们来的时候，天诏王朝的人马也正赶过来，适才听一人说，他们发现一块神石，所以集合了大部队，欲将神石赶紧凿开，打包带走，我希望他们口中的神石，不是阁下脚底的那一块。”

    秦浩善意提醒道，语气之中带着一抹淡淡的担忧和悲哀。

    “牛批。”

    重清暗暗给秦浩竖起一根大拇指，月上卿也露出一抹怪笑。

    源初天那名九脉强者一听，瞬间就紧张起来，而且，根据秦浩的表情以及语气来看，天诏王朝发现的神石，很有可能就是他们挖掘的这一块。

    “要让出去吗？”

    这九脉强者心里犯难，狠毒浮现脸庞，到手的东西，怎么能吐出去。

    他抱拳向秦浩大声回道：“多谢相告，此情，我源初天记下了。”

    “我只是不希望徒增伤亡，毕竟天诏神王向来霸道，其麾下之人也是无法无天，毕竟我就是最好的例子，被他们压迫的不好受，言尽于此，告辞了。”

    秦浩说完，与重清他们即刻远离这片谷地。

    至于后续如何，便由天诏王朝和源初天自行了断了。

    “所有人听着，布阵。”

    秦浩前脚刚走，这谷地之中，便是立刻响起了那九脉强者的爆喝声。

    番茄搜一步飞仙，有惊喜噢。

    

