    “海棠，见过父亲！”

    “见过郡侯！”

    窦文成离去了后。

    韩立与海棠郡主来到天海郡侯的跟前，向着天海郡侯行礼。

    “呵呵，都起来吧。”

    天海郡侯笑笑，伸手虚抬。

    见状，韩立与海棠郡主暗自对视了一眼起身。

    而天海郡侯目光落在了韩立的身上道：“你既然已经是我天海郡侯府的女婿，以后就与海棠，东阳一样称呼我父亲即可，我也同样会将你视作亲子看待。”

    “是，李寒谢过父亲。”韩立没有介怀地称呼一声。

    “嗯。”

    见韩立如此，天海郡侯满意点头，看向了他们两人，还有身边的海东阳，道：“待会儿，我让下人收拾一下你们行礼，让孟晁准备载具，本郡侯届时与你们前往神武京都。”

    “父亲，我们现在就要去京都不成？”海东阳闻言，不由出声问道。

    “皇室的旨意已经下达，但是我们海家没有接下，父亲自然是需要前往京都，向君王陛下谢罪，不然我们就有违抗圣命的罪责，此时不能有丝毫的马虎。”

    海棠郡主心如明镜的说道。

    刚才，窦文成从他们的身边走过，海棠郡主就已经明白了，想要消除京都皇宫那位的盛怒，天海郡侯是必须前往京都的，不然等待天海郡侯府的，将会是皇宫派遣大军，还有武道强者的镇压。

    天海郡侯虽然是紫府境的强者。

    可是面对皇室派出的武道强者，未免还是有些捉襟见肘。

    “棠儿还是将局势看得很清楚。”天海郡侯点点头，道：“七皇子，大皇子，二皇子，还有昭武公主等人将皇储的风波推到了顶峰，牵扯了学宫三位凝婴境大能的陨落，此事无论如何都要有一个交代，而我们海家则是被动的牵扯到了其中，若是不想办法摘出来，就注定沦为皇权争夺的垫脚石。”

    “这也是本郡侯不愿意参与到皇权争斗的原因所在，这之中涉及的阴谋诡谲太多，稍有不慎棋差一招，就是满盘皆输等待新君的清算。”

    “现在，我需要和你们一同进京，安抚咱们那位神武郡国的君王盛怒之下的雷霆君恩。”

    天海郡侯说着，脸上满是哀愁，不过却是有着一丝的把握。

    他之所以明知道神武皇室要将海棠郡主嫁给九皇子，也不惜一切地为海棠郡主招一位夫婿，挡掉来自神武郡国皇室的联姻，就是因为他知道，住在神武郡国皇宫的那位存在，不会允许天海郡侯府真的这么没落了。

    一旦郡侯府没落。

    其他选择中立的大部分各地郡侯，怕是都要赶紧选择站队皇子公主，稳固自身的地位，不被皇室撸下。

    但是，神武郡国的君王又怎么会允许皇子之间如此明目张胆地拉帮结派。

    而圣旨的联姻应该早早地就到了。

    不至于在韩立与海棠郡主都已经成亲了之后，窦文成才姗姗来迟地将圣旨送到。

    到了这个时候。

    圣旨虽到，可是生米已成熟饭。

    这个时候，只需要皇宫的那位在一阵雷霆雨露皆是君恩的盛怒下，草草结束，一切都会在暗中的恢复到以往表面上的平静，但具体是否这样，却是需要天海郡侯真的到了京都以后，才明白那位陛下的心中所想。

    揣测圣意，往往是最难的。

    “原来如此，儿子明白了。”

    海东阳顿时点点头，一脸恍然大悟。

    “行了，都下去准备，择日起程，另外炼器公会不是有个小家伙也打算跟着你们一起吗，就把他也带上，地品高阶炼器师的弟子与你们随行，多少都是一个有分量的人，京都那边就是想动手都要掂量掂量炼器公会的体量。”

    天海郡侯起身，整理了一下身上的蟒袍后，笑道。

    “风兄也要随我们前往京都？”听见天海郡侯的话，韩立诧异了一声。

    他从天海郡侯的口中，自然知道炼器公会的小家伙是谁，无疑就是炼器公会的风萧，有着一个地品高阶炼器师的师尊，据说风萧的师祖至今仍在，还是一位天品中阶的炼器师。

    有着如此一重身份。

    可以说，风萧的身份，一般人都比不上。

    身后站着的，不仅师尊是地品高阶炼器师，还有一位天品中阶炼器师的师祖。

    有着这样的身份，就是神武郡国的皇子，都要给上风萧三分面子。

    “嗯，此子的师伯昨夜便与我说过此事，若非是窦文成赶至，我也想着让你们在天海郡休息几日在前往京都，谁曾想万事不由人意。”天海郡侯苦笑一声，转身离开了大厅。

    而郡侯府中，也会有人主动前往炼器公会通知风萧准备。

    “李，姐夫，如今我们已是一家人，不如姐夫教教我如何突破筑脉境的极境，与姐夫一样有着逆境战先天的武道底蕴？”天海郡侯走后，海东阳赶忙凑了上来，目光中透着一丝的精芒，似乎很期待韩立是否会教授他筑脉境的极境突破之法。

    旁边的海棠郡主听到海东阳这话，也是美眸翘首以盼的看向了韩立。

    想看看，筑脉境武者的极境，该是如何突破的。

    虽说现在的海棠郡主已经是先天境的武者，可不妨碍她想要了解一下，有关筑脉境的武道极境。

    然而对此，韩立却是苦笑摇头：“筑脉极境，你做不到的，就算是我也不过是占了一次机缘巧合的机会，才走在筑脉极境的路上，他日你成就了先天境武者，我倒是不介意与你说说，如何突破先天极境的方法。”

    “为何东阳做不到？”听韩立的话，海棠郡主出声一声。

    旋即，韩立便是与海东阳，还有海棠郡主说起了有关筑脉极境的突破难题，不过过程中却是隐瞒了要在跨入先天境前，在体内凝聚先天金丹一事。

    毕竟筑脉境凝聚金丹之事，对于很多人来说，还是太过惊悚。

    但仅仅是开辟一千条真脉的难题，就已经让许多武者望而生畏了。

    一千条真脉，若是不花费大量的时间寻找隐脉，还有消耗资源的话，或许很多武者都愿意尝试，可是真脉凝聚的难度，本就极大，消耗的资源都是一笔不菲的钱财。

    想要支撑这一步，太难！

    听到了韩立这解释后，海东阳都是不由放弃筑脉极境的想法。

    等待着突破先天境后。

    向韩立寻得有关先天极境的突破法。

    ……

    【作者有话说】

    我知道节奏有点慢了，已经在加快速度的提节奏了！

