
　　咚咚！

　　卡卡西敲响了永泽办公室的门。

　　“进。”

　　听到了永泽的声音，卡卡西推开门走了进去。

　　“卡卡西啊，你有什么事吗？”坐在办公椅上的永泽永泽抬起头问道。

　　卡卡西默默的将面罩摘下，露出了他那血红色的三勾玉写轮眼。

　　紧接着三勾玉迅速旋转然后融合在了一起变成了一个镰刀图案。

　　“永泽班长，我开启你说的那个万花筒写轮眼了，能力是将一定距离的物品送到一个未知空间。

　　在早上的时候我曾经用这个能力直接将半个洗手台传送走了，不过万花筒写轮眼的能力实在是消耗太大，一下就用了我四分之三的查克拉。”

　　卡卡西将他早上做的尝试告诉了永泽。

　　“永泽班长，你对万花筒写轮眼比我了解的更多，这种情况有没有什么解决办法呢？”卡卡西问道。

　　虽然说他只要一直保持三勾玉的形态，就可以和以前差不多。

　　但都开启了更高级的写轮眼了，能力也是不弱，卡卡西自然不甘心就一直放在那不用。

　　可以传送走洗手台，那是不是也可以传送走敌人的身体，试想一下，要是敌人半边身子被他传送走了，那还有命在吗？

　　而且这个技能防御也是绝佳，在来不及防御和闪躲的时候，将敌方的攻击传送走。

　　“万花筒写轮眼吗吗，还是让本体和你说吧。”说完卡卡西面前的永泽就化作一道白雾消失了。

　　卡卡西：……

　　他就说永泽怎么到的那么早，估计是放了一个影分身在这里就没取消过。

　　影分身的记忆回到了正在房间里研究呼吸法的永泽身上，永泽马上使用飞雷神到达了暗部基地他的办公室内，他在影分身上留下了飞雷神苦无。

　　不过在卡卡西的视角当中，永泽是消失之后又马上出现了。

　　“确实是万花筒写轮眼。”永泽看向卡卡西那个镰刀图案的血红写轮眼。

　　“解决方案的话，我有两个。

　　第一个方案是我收藏了一副查克拉铠甲，这个查克拉铠甲可以增强你的查克拉和增加你的查克拉量，同时它还有飞行的能力，上面还有着一些查克拉武器。”

　　卡卡西眼睛一亮，好东西啊，不仅能增加查克拉量，还能让查克拉质量也上升，还能飞，这是什么神仙忍具。

　　“第二的话，是往你身体内注入次级柱间细胞，次级柱间细胞会改造你的身体，不仅能让你的身体能量大大变强，查克拉也会增加，最重要的是，次级柱间细胞会恢复你万花筒写轮眼的瞳力。

　　对了，忘了告诉你，万花筒写轮眼不要多用，万花筒对身体压力很大，而且瞳力是有限的，用完就瞎了。”

　　“居然还有这样的副作用吗，难怪我会感到那么不舒服，还以为是查克拉一下消耗太多的原因。”天籁小说网

　　卡卡西听见万花筒居然还有那么严重的副作用，不由得皱起了眉头。

　　“选一个吧，无论是哪一个都行。”永泽看着卡卡西说道。

　　“那个次级柱间细胞是什么意思，是我想象中的那个吗？”卡卡西，想了想问了一句。

　　他回想了一下刚刚永泽的话，好像听到了一个不得了的词语。

　　次级柱间细胞，不会是指初代大人的细胞吧。

　　永泽笑了一下，开口道：

　　“你忘了我是什么职位吗，我给你的东西，都是能见的了光的，村子曾经创立过研究初代大人细胞的项目，不过后面因为没有进展而暂时放弃了。

　　现在只是实验重启了而已，次级柱间细胞就是其中的一个成果。”

　　卡卡西想了想，觉得永泽没理由会害他点头说道：

　　“永泽班长，为什么不能把查克拉铠甲给我，再给我注入次级柱间细胞，这两个应该不冲突吧。”

　　卡卡西表示他想全都要，在卫生间那一下属实是把他吓到了，就放了一次能力就把他弄虚了。

　　永泽笑了笑，以迅雷不及掩耳之势敲了一下卡卡西的白毛脑袋，然后说道：

　　“你想的可真美，虽然查克拉铠甲和柱间细胞不会冲突，但是突然激增那么多实力，你把握的住吗。

　　而且你选择次级柱间细胞的话，那个查克拉铠甲我另有大用。”

　　由于卡卡西的问题让永泽想起了灭世，所以永泽就重新仔细研究了一下灭世，他发现，外道魔像的各种功能真的是完美继承到了灭世的身上，就是都有很大的弱化。

　　所以永泽就在想，如果把九只尾兽的一部分查克拉都让灭世吸收，灭世可不可能造出一只伪十尾。

　　就算不能制造出真正的六道级，造一个伪六道，或者强一点的超影那也行啊。

　　不过在没进行试验之前，永泽也不知道这个能不能成功，目前灭世只表现出吸收植物和大地的查克拉。

　　不知道能不能吸收尾兽的查克拉，或者同时承受九只尾兽的查克拉。

　　所以永泽也没太在意，只是当做一个可能性。

　　如果卡卡西不想要做柱间细胞的实验，把灭世给卡卡西他也无所谓。

　　“这样的话，那我就选第二个方案吧。”卡卡西想了想说道。

　　两个方案，明显第二个要更好，虽然第一个方案看上去很强，还不用改变自己的身体，但是第二个方案，可以恢复瞳力，消减万花筒写轮眼的副作用。

　　如果可以，卡卡西还是不想让那只写轮眼瞎掉。

　　因为这只眼睛并不属于他，这只眼睛是属于带土，是带土送给他的成为上忍的礼物。

　　带土死前的话依然还在他脑中回响。

　　“卡卡西，我马上就要死了……但是我会成为你的眼睛，帮你看清未来。”

　　那时候的带土虽然已经奄奄一息，脸上却是挂着笑容。

　　他让卡卡西不要理会村子的话，卡卡西就是一名优秀的上忍。

　　没能完成和带土的承诺保护好琳，他不会再让那只写轮眼瞎掉的。

　　他要那只写轮眼好好看着木叶繁荣壮大，让在另一个世界的带土也看到这一幕。

　　相信这样的话，带土也会很开心吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第214章 成为你的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 