    “父王，我们必须立刻派兵，前去增援大明军队！”葡萄牙王子提奥多西奥着急地对若昂四世要求道。

    若昂四世听了，却没有立刻答应，而是叹口气说道：“西班牙对我们虎视眈眈啊！”

    “父王，我们是大明的藩属国，如今宗主国遇到危机，岂能袖手旁观？”提奥多西奥听了，便又大声说道。

    若昂四世一听这话，连忙压低着声音说道：“小声点，你想嚷得满世界都知道这事么？”

    “为什么不行？”提奥多西奥听了，当即反问道，“难道我说得不是事实么？”

    若昂四世拿自己这个儿子有点没办法，只好低声解释道：“要是被别国人知道了，上报教廷，说不定会惹来众怒的！”

    “惹来众怒又如何？”提奥多西奥听了，当即冷笑一声道，“如今我们还怕他们不成？”

    在大明的支持下，欧洲这边的国家中，装备新式枪炮的百分比，就数葡萄牙人最高。而且还有最强大的海军。

    提奥多西奥说完之后，脸上露出诚恳之色，再度劝若昂四世道：“父王，俗话说得好，受人滴水之恩，自当涌泉相报。更不用说，大明对我葡萄牙恩重如山！兴国公也是极为看重感恩之心，如果我们在宗主国遇到危难之时，坐视不理，就算良心上无所谓，事后万一兴国公问罪我们葡萄牙怎么办？所以，父王，我们必须救援大明军队！”

    听到自己儿子满口东方式的话，若昂四世忽然有点后悔，自己这个儿子在大明待了几年，逢人就夸大明帝国，连带着其他几个子女都对大明非常向往，嚷着要去留学。而且一直都是一身东方装扮，完全是东方人的做派了。

    不过此时，面对提奥多西奥的质问，若昂四世有点无奈，当即低声对提奥多西奥说道：“我们去又有什么用？消息不是说，奥斯曼帝国是集结了几十万重兵，明军必败无疑，我们派兵过去，也只是自找没趣知道么？”

    “那就坐视不理了？”提奥多西奥一听，脸色铁青，就盯着若昂四世，冷声反问道，“我们有全欧洲最强大的海军！”

    “海军也无法上岸啊！”若昂四世听了，当即回答道。

    提奥多西奥一听，毫不犹豫地继续说道，“但是能骚扰奥斯曼帝国沿海，牵制他们的兵力！”

    说完之后，看到若昂四世的表情，他便知道，他父王还是不想同意，便带着失望之色道：“父王，做人是要讲良心的！我们葡萄牙陷入绝境的时候，上帝都不管我们，只有大明帮我们。你这次要是不帮的话，良心不会痛么？”

    “放肆！”若昂四世一听，顿时大怒，用手指着提奥多西奥喝斥道，“你是这样跟我说话的？”

    “看看！”提奥多西奥一见，一点都不在意，反而接着说道：“我们葡萄牙和大明的关系，就如同我与您的关系。要是您有危险，难道我能坐视不理么？更不用说，您连我说话的语气不对，都会生气了！”

    “……”若昂四世听得被呛住，以至于一下说不出话来。

    过了好一会，他才和缓了点脸色回答道：“如果我们出兵的话，我们和大明的关系，就很可能会被别人知道的了！”

    “呵呵！掩耳盗铃！”

    听到这话，若昂四世稍微一愣，随即问道：“什么意思？”

    “就是说，您想偷铃铛又怕铃铛发出声音，就把自己的耳朵捂住就以为铃铛不会发出声音了！”

    若昂四世一听，脸色一下通红，随即大怒，真要喝骂时，却见自己儿子毫不畏惧地看着自己。

    忽然之间，若昂四世犹如被针扎了的皮球，一下泄气，因为他知道，其实提奥多西奥说得有道理。

    最终，若昂四世有点底气不足地说道：“我已经老了，身体也不行了，以后葡萄牙就要靠你了。你自己想清楚了，一旦出兵，就连掩耳盗铃都不可能，会曝光在所有国家的眼前，不但和奥斯曼帝国直接交战，更有可能引来其他国家对我们葡萄牙的声讨。”

    “怕什么？”提奥多西奥一听之下，毫不在意地说道，“大明天下无敌，如今也就只是担心奥斯曼境内的大明军队寡不敌众而已。等到大明军队主力西进之后，便是君临天下，威压欧洲，谁敢不从？”

    说这话的时候，看着若昂四世的脸色，明显有点不信的样子，便大声强调道：“父王是没有在大明待过，要不然，您就不会认为我说话夸张了！”

    若昂四世看着自己的儿子，有点丧气地挥挥手道：“行吧，行吧，随你怎么说。你想怎么做就怎么做，反正这葡萄牙也是你的。”

    提奥多西奥一听，不由得大喜，连忙回答道：“父王放心，在大明的支持下，我当然会把葡萄牙带成欧洲第一强国，您看着好了！”

    三天之后，提奥多西奥便领着在里斯本的二十艘蒸汽明轮战舰，并五千陆军乘船出发了。

    他不是不想带更多的兵力，而是因为他的拒婚，还公开扬言说西班牙公主长得太丑，要娶就娶大明姑娘的话，惹怒了费利佩四世，因此必须留一些兵力在葡萄牙。

    ………………

    就连葡萄牙这样深受大明恩惠，也可以说是最了解大明的国家，都不认为这一次的战事，明军能打败奥斯曼大军。那就更不用说，其他国家的看法如何了！

    因此，在奥斯曼大军讨伐明军的消息传开之后，远的国家就幸灾乐祸，关系不好的国家就袖手旁观，都不敢趁着这个机会反攻奥斯曼人，就怕惹怒了奥斯曼人，让奥斯曼调转大军兵锋，那是绝对吃不消的。

    而还有一些国家和部族，比如说苟延残喘的阿曼帝国残余，还有阿拉伯半岛上的部族，本来已经臣服于大明的，也开始了反叛。因为他们觉得，这一战之下，明军必败无疑。

    很自然的，这么大的动静，明军这边也收到了消息。

    对此，孙传庭所部不但没有从巴格达退兵，反而从波斯湾输入物资，一看就是要坚守巴格达。并且还扬言，奥斯曼帝国主动对大明开战，那是自取其辱。

    奥斯曼帝国的大军统帅就是科普律鲁·法奇尔·艾哈迈德，他亲自领军前来。本来的打算，是想分兵一部分，前去攻打被明军占领的波斯。

    但是，明军如此嚣张，还放这个狠话，他就改变了注意，决定集中兵力，给予巴格达地区的明军以雷霆一击，用最短的时间一举歼灭明军，给明国一个狠狠的大嘴巴，让全天下关注此战的国家都看看，奥斯曼帝国到底强大不强大！

    但是，阿巴斯二世就不想这样，有点急了，连忙劝谏法奇尔道：“明国军队放这个话，肯定是有底气的。万一攻打巴格达的战事不顺，久攻不下的话，过去的军队越多，军需物资的压力就越大，这对奥斯曼帝国军队不利啊！”

    这一次，他真不是激将了，而是实事求是地说，试图让法奇尔改变主意。

    然而，他的话才说完，法奇尔都还没说话，那些意气奋发的武将便先骂开了。

    “没见我们这么多人马么，一人一口吐沫，都能把巴格达淹了，还打不下来？”

    “哈哈，就是，再不行一人一泡尿，总可以了吧？”

    “眼瞎还是怎么的，没看到我们奥斯曼军队之精锐？就算是火器，明军有的，我们也有，兵力多那么多，为什么打不下来？”

    “别以为你们波斯打不过明国军队，就觉得全天下军队都打不过明国军队了！就要让你们波斯人看看，在你们面前无敌的明国军队，是怎么被我们奥斯曼打败的！”

    “……”

    法奇尔有点不耐烦，挥手阻止了手下人说话，然后盯着阿巴斯二世，冷声说道：“不要以为我不知道你心里在打什么主意！我可以现在就告诉你，攻打巴格达一战，你带着波斯军队先上，且要立功。否则，我不介意把波斯纳入奥斯曼，成为一个或者两个省。”

    一听这话，阿巴斯二世的脸色一下难看了起来。没想到最终是这样一个结果，要早知道的话，就不开口好了。

    然而，人在屋檐下，没法不低头。此时的阿巴斯二世，连驳斥一下都不敢。

    而那些奥斯曼将领听了，顿时一个个开怀大笑起来，幸灾乐祸之意，非常的明显。

    甚至还有几个将领，就当着阿巴斯二世的面，给法奇尔建议，直接吞并波斯得了，把这个波斯皇帝砍头好了。

    不过法奇尔显然另有打算，并没有理会这些手下将领的起哄，下令全军向巴格达进发。

    包括藩属国军队在内，一共有二十五万人马之多，行军队列，一眼望不到头，带起的尘土，遮天蔽日。

    这么大规模的军队，让所有欧洲国家都战战兢兢，如今却只是去攻打巴格达的五万明军。

    一场大战，即将爆发。

