    上古猛兽？

    苏术还想仔细看看，但那头食铁兽已经一溜烟地跑得没影了。

    这家伙毕竟也是一种熊，杂食动物，能吃竹子，也能啃肉骨头，牙齿锐利坚硬，不容小觑。

    能驯服为坐骑自然是好事，拉出去倍有面子。

    “以后若有机会，就尝试能否驯服。”

    苏术记下了这头食铁兽。

    他继续往前走，把沿途的地势与走过的路都记在心中，以防迷路。

    “奇怪，走了这么久，竟然连一个剑宗弟子都没看到。”

    或许是灵兽躁动的原因，也可能是因为后山太大。

    苏术进山两个多小时了，除了最早那个检查令牌的弟子，就再没见到过活人。

    这一路来，他并未碰到暴躁的灵兽，都是些很温和的。

    但苏术运气好，并不代表所有人都这般运气好。

    ……

    此刻，在距离苏术较远的一片山腰区域。

    五个剑宗养草堂弟子正在交流。

    “老五，靠近一点，不要害怕。”为首的那人说道。

    “放心吧大哥，我可没那么胆小！”

    五人都是养草堂堂主的亲传弟子，在不久前找了个桃园，结为异姓兄弟。

    在后山区域，五人一起行动确实比单独行动更安全。

    就在昨天傍晚，有个弟子贸然入山，被山里狂暴的野熊所伤，腹部被划了个大口子，肠子都流出来了，场面相当血腥。

    老三调笑道：“老五明明就害怕，非要嘴硬。”

    “我哪有害怕？”老五拍了拍胸膛，“后山这片区域，我都来过十多次了，闭着眼睛都不怕。”

    “刚入山的时候，你两条腿都在发颤，还说不害怕？”老四笑道。

    “我没有！”

    “唉，大家要理解一下老五。”老二语重心长，“很多人都是口是心非的，比如说我真不是男烔。”

    其余四人：“……”

    身为养草堂弟子，进山采药是他们的本职工作。

    五人的行动很缓慢，一边注意周围山林情况，一边采摘那些成熟的药草。

    但很快，五人就被盯上了。

    一头双眼泛红的老虎缓缓走出树丛，呲着嘴角，盯着五人，发出极为可怕的低吼之声。

    山里本来没有老虎，这头是异兽堂放进来观察的灵兽。

    这老虎已经开了灵智，按理说不会攻击剑宗弟子，可它如今明显处于不正常状态。

    “镇定！缓缓后退，不要转身！”

    为首的老大拔出背后长剑，面色凝重，沉声吩咐道。

    令几人没想到的是，盯上他们的不止这头老虎。

    周围的树丛簌簌作响，没一会就走出了一头野熊、一头豪猪以及一只长臂猿，都是双眼泛红的状态。

    “一群畜生！”老二冷哼，“竟然还学会包围了？”

    “给他们点厉害瞧瞧，让他们知道谁是这座山的主人！”

    老三也拔出了锋利长剑，目光冷冽，缓缓往剑里灌输灵力。

    为首的老大直面那头猛虎，冷静吩咐道：“我对付老虎，老五负责支援，老四杀猪，老三打熊，老二刺猿！”

    “好！”

    几人齐齐应声，做好了战斗的准备。

    ……

    在另一片区域，苏术忽然发现了熊脚印。

    很多，很凌乱的脚印。

    在这脚印周围，还有些已经干涸的血迹。

    【这里曾发生过战斗，旁边两棵树上有剑痕，也有野熊的爪痕，有少量熊血以及大量人血，根据出血量来看，那人不死也是重伤】

    【你需要注意了，山里的情况比你想象得更危险】

    【危.jpg】

    这是一个战斗现场。

    苏术脸色凝重，仔细将整个现场看了一遍。

    “奇怪，李大爷为什么不提醒我一下？他也不知道吗？”

    苏术现在只是个白板修行者。

    他没有武器，也没有防身法术，真正的战斗招式只有一个——手搓螺旋丸！

    凝聚气旋，然后打出气旋，可以造成一定杀伤。

    许多刚入炼气的弟子很难控制气旋，但苏术却可以随心所欲地搓出来，这是他的一大优势。

    ……

    与此同时，前山山腰区域，凡世堂。

    在许多人羡慕嫉妒的眼神中，宁京墨这个刚入门九个月的新人弟子正式转正了。

    她得到了正式弟子的腰牌、制服、制式长剑等等，可以学习更多法术，以后每个月甚至可以免费领一枚培元丹。

    这是记名弟子不可能有的待遇。

    有个长期不喜宁京墨的女弟子忍不住了，问道：“执事大人，为什么她九个月就能转正？”

    执事淡淡看了她一眼，说：“她自然有出众的地方。”

    “我剑宗向来公平！规定满一年才能转正！”

    那个女弟子依旧不服，说出了规定。

    “至少您应该让我们知道，她到底哪里比我们好！因为她长得好看吗？”

    长得好看，在任何地方都是一种优势。

    在修行界也是这样。

    尤其是某些不正经的宗门。

    但剑宗还是讲究基本规矩的，不会因为好看就破格提升弟子，哪怕是宁京墨这么好看的也没有什么优待。

    “她才入门九个月，前半年都在打杂，最近才来制作傀儡！”那个女弟子说，“真要说制作傀儡，咱们组里别的姐妹都比她更厉害，总不能是因为她打杂干得好就为她转正吧？”

    在凡世堂，负责制作傀儡的分部对所有弟子都进行了分组。

    宁京墨所在的傀儡小组有八人，都是女弟子。

    女弟子心灵手巧是公认的，做事更细致，所以大多被安排来制作傀儡。

    但是组内并不安宁。

    宁京墨所在的小组八个人互相看不惯，私下里至少有十多个小群，经常在背后说闲话，具体情况与某些修行学院的女寝室差不多。

    刚刚说话的那个女弟子叫柳明月，入门两年半，是这个组里年龄最大，资历最老的。

    宁京墨一脸平静，看着她问：“明月姐，你觉得不公平？”

    柳明月没有否认：“京墨，你的傀儡术在组内最弱，为什么你能转正？”

    柳明月是个聪明的，没有说她自己不服，而是拉上了整个小组。

    小组内，别的女弟子眼神闪烁，没有明说。

    事实上，她们的想法与柳明月差不多。

    宁京墨微微点头。

    “好，明月姐，我给你公平。”

