    ps：本章明天再看吧，还没修改，改完得一点了~

    ——

    ——

    ——

    “罗伦大人，翼龙位面的空间之力太过单薄，如果强行把空间之门转移到白骨位面......对翼龙位面是个巨大的冲击，未来半年内都无法再建立空间之门了。”

    罗伦听到薇妮的话，摆了摆手，“我已知晓，按照我说的做。”

    那如潮水般涌来的怪物太多太多了，根本无法统计。

    而对方的目标，大概率是这处散发出异样波动的空间之门。

    薇妮闻言不再多说，罗伦在她心中的地位早已经达到了极高的程度，他的命令只需要听从就是。

    双手结印，身上的魔力波动犹如潮汐般涌动而起。

    整个位面的力量加持与己身。

    随后在罗伦的注视下，拿出空间之门开始渐渐变淡，最后彻底失去了痕迹。

    仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    罗伦见状眉头一挑，当下不再犹豫直接踏入连通白骨位面的空间之门。

    下一秒，草屑混杂着白骨平铺在地面的画面出现在眼前。

    那些恶魔果实被挖掘出来之后，白骨位面还是一片狼藉的景象。

    不过也能明显看出，周围已经开始逐渐恢复了。

    那些恶魔果实的植物已经在重新生长，只是因为能量不够而略显缓慢。

    从翼龙位面转移而来的空间之门立于中心位置，此时幽暗的气息从终焉之地不断弥漫而出。

    让人心神难安。

    此时白骨位面没有人存在，罗伦一步踏出，站在了空间之门前方，眼神锐利的盯着对面昏暗的世界。

    滋滋~

    那些让人背脊发凉的可怖声音已经穿过空间之门。

    几个呼吸之后。

    刷~

    第一头让人感到恶心的怪物出现了。

    弯曲着身体，背脊像是有倒刺突出来一般，身体畸变。

    双眼泛着绿色的光芒，残暴和疯狂足以让人冒冷汗。

    罗伦下意识的打开属性面板。

    污染者

    等级：白银

    ......

    他只看到了两行属性那些恐怖的生命就狂扑了过来。

    像是疯狗一样，呲着锐利的牙齿，浑身散发出让人作呕的恶臭。

    罗伦眼神一凝，不再迟疑，腰间十字长剑铿锵出鞘。

    寒芒闪烁，锐利的剑锋似乎要斩破虚空。

    身上血脉之力喷涌而出。

    恶魔大公的气息这一刻，弥漫整个空间。

    黑暗在弥漫......

    但骇人的血脉威压却并没有让那些污染者感到恐惧，似乎它们已经被剥夺了这个感官，咆哮着疯狂撕咬而来。

    无法计数的怪物像是蚂蚁一样涌入直径仅有3米的空间之门。

    这一幕让人头皮发麻。

    暴风斩。

    在那些怪物的数量狂涌到白骨位面，达到一个临界点之后，罗伦怒喝一声，身体直接出现在空间之门前方，身上锐利的剑气以最为狂暴的姿态朝着四周横斩而去。

    噗呲~

    血脉之力化为了万千道剑气，那些白银级的怪物虽然看上去凶残，但是却并没有太多的防御力。

    在能撕裂盔甲的剑气面前，犹如草芥般直接被撕裂。

    鲜血狂喷而出。

    像是割麦子一样疯狂倒下。

    淋漓的鲜血像是潮水一样从白骨上滴滴滑落，渗入大地深处。

    一剑斩千敌！！

    但这骇人的杀戮并没有阻止那些怪物的涌入，反而空气中弥漫的血腥围让那些污染者越发疯狂了。

    他们像是闻到鲜血的狼群，绿色的眼睛泛起了丝丝血红，速度骤然暴增一截。

    冲入埋骨之地。

    罗伦持剑而上，一人站在空间之门前方，不断挥动长剑。

    噗呲~

    萦绕在血脉之力的十字长剑能斩断钢铁，这些怪物跨过空间之门，就会立刻遭遇到最为恐怖的截杀。

    像是飞蛾扑火一般，那些怪物的死亡数量在短短几分钟就把空间之门周围堆出了一个圈尸体堆砌成的围墙。

    看上去让人不寒而栗。

    一人镇守空间之门。

    虽然污染者的数量多到让人头皮麻烦的程度，但空间之门只有三米的直径，狭窄的通道极大的缓解了它们的数量优势。

    反而罗伦凭借着强大的战斗力，杀的越发兴起。

    没有人任何污染者能扛住他的剑刃。

    只要踏入白骨位面，必将死亡！

    无一例外。

    血脉之力此刻像是地狱的魔焰一般，绯红色的光芒几乎把整个白骨位面都照亮。

    “主人！！”

    咻咻咻~

    后方伴随着一声怒吼，呼吸的破空声传来。

    锐利的箭矢从罗伦身边擦肩而过，噗呲~精准的刺穿一头污染者的头颅，血腥喷溅。

    扑通~那个污染者没有挣扎，直接到底身亡。

    罗伦扭头看去，只见后方提着长弓的长耳劣魔已经到来。

    这些黄金级的弓箭手加入战场之后，立刻改变了格局。

    足足200人，每一根箭矢都会带走一个污染者的生命。

    就像是死神在收割灵魂。

    罗伦见状也不在继续独自一人封锁空间之门，身形闪动，出现在了长耳劣魔身后。

    而后方的空间之门，军队正在持续不断的出现。

    等到500半兽人在200长耳劣魔前方，组成了一道防线之后。

    局势立刻稳定了下来。

    长耳劣魔用弓箭封锁了空间之门，不论污染者的数量再多，从空间之门出来的数量都有限制。

    在两百米这个范围内，射击固定的靶子，对这些黄金级的弓箭手来说，没有半点困难。

    场面看上去颇为壮观。

    一个立在白骨地面上的空间之门，不断涌出狰狞恐怖的怪物。

    而在与之对应的另一个空间之门前方，数百散发着邪恶气息的恶魔正在拉弓射击，强势猎杀那些狂涌而出的怪物。

    在恶魔身前，身上肌肉壮硕，气息剽悍的半兽人着组成了一道血肉城墙，防御着那些漏网之鱼伤害到身后的恶魔弓箭手。

    空间之门内涌出来的污染者，刚开始还有一定的威胁，但等到长耳劣魔适应对方涌出来的频率之后，对方的威胁就直线下降。

    反而因为空间之门太小的远古，那些污染者更像是在送菜一样。

    不论出来多少，都造成不了半点影响。

    在空间之门周围，出现了一片尸体横堆的死亡之地。

    鲜血几乎流淌成河，森森白骨被浸染成血色骷髅。

    这一幕比深渊中的炼狱之地更让人胆寒。

    “罗伦大人，我感觉白骨位面的力量在增强......”

    站在罗伦身边，看着辉月之城军队疯狂绞杀污染者的薇妮，此时脸色有些微妙。

    “似乎每杀死一个怪物，白骨位面的力量都会增加。”

    哦？

    罗伦饶有兴趣的看向薇妮。

    “你确定？？”

    薇妮点点头。

    “我体内封印着家族的传承宝物，其具有不可思议的神秘力量，掌控位面之力也是借助了传承宝物。”

    说完看着疯狂冲击空间之门前的污染者。

    “我能感受到位面之力增加增加，虽然增加的速度不快，但是却不容忽视。”

    “或许，这个白骨位面没有那么简单，不仅仅是用来培育恶魔果实的。”

    罗伦眉头一挑。

    这么说来，他还捡到宝了？

    沉吟了片刻之后，缓缓道。

    “不论猎杀污染者对白骨位面有没有好处，都不能停下。“

    目光看了一眼属性面板上被他屏蔽的提示。

    “叮~你的部下长耳劣魔杀死了一个污染者（白银级）获得10点灵魂之力。”

    在外面杀死一个白银级的魔兽能获得10点灵魂之力，在这里能获得的数量也同样多......

    看着属性面板上疯狂暴涨的灵魂之力，罗伦心情大好。

    之前为了突破白金，他已经消耗干净灵魂之力。

    属性面板上仅剩下了之前狙击博尔·雄狮跟猎杀兽人第一波进攻的灵魂之力。

    才一万出头，跟之前数十万灵魂之力比起来简直不值一提。

    没想到本打算探索位面碎片再发一笔横财，但却找到了一个可以刷灵魂之力的副本。

    但现在唯一让罗伦担忧的问题是——这些怪物有多少？？会不会不够杀？？

    想到此，罗伦也不保留，把内心的想法跟薇妮说了一遍，但重点是——辉月之城的军队可以猎杀敌人提升等级。

    如果这里的怪物可以持续，那么对辉月之城来说，简直给十座金矿都不换！

    薇妮听完最后，眼中闪过几分亢奋之色。

    “罗伦大人，如果空间之门的怪物能一直出现，那对我们简直是天大的好事。

    我立刻让建造部在白骨之地内建造防御工事，预防空间之门出现意外！”

    罗伦点点头。

    “围绕空间之门，建立一圈防御城墙，调派岩石巨人前来帮忙，三天之内我要见到成效！！”

    以他在终焉之地看到的污染者数量，别说三天，以空间之门的直径，就是三十天都未必能出来得玩。

    太多太多了。

    罗伦命令下达之后，整个辉月之城立刻行动了起来。

    原本兽人的入侵让辉月之城注意力都放在了无尽荒原上。

    但此刻，众人的目光又被终焉之地内涌出的大量怪物给吸引了回来。

    外人也许不知道这些怪物代表着什么，但是那些通过猎杀魔兽和在血色天灾中升级的士兵再清楚不过了。

    辉月之城这座机器开始轰隆隆转动。

    建造部调派了全部的劳动力进入白骨位面，其中岩石巨人成为了主要劳动力。

    开始围绕着空间之猫门修建防御措施。

    但是因为外部还面临着兽人的威胁，和城墙需要建造，所以这次防御措施没有修建得那么完美。

    仅仅是在空间之门四周建立了5座箭塔。

    是的，5座箭塔。

    在三天之内建造完成。

    这些箭塔消耗了大量的物资，但效果也格外喜人。

    在空间之门200米外，5座箭塔呈现包夹之势，把空间之门围在了中心。

    长耳劣魔则居于箭塔内，居高临下的进行压制攻击。

    经过升级之后，5座箭塔都达到了白银级。

    拥有强大的特性加成，黄金级的恶魔弓箭手立刻成为了死神。

    区区直径三米的空间之门，被轻易镇守住了。

    而200长耳劣魔的等级，也因为这三天日夜不停歇的疯狂杀戮，从黄金初级，飙升到了黄金高级。

    整体战斗力再次暴涨一截。

    而此时，秉承着雨露均沾的想法。

    罗伦也并未让长耳劣魔把全部的污染者都给杀光了

    他派遣了黑暗血骑跟怒熊骑兵坐镇下方。

    隔一段时间，就会让5座箭塔停手，放任一部分污染者进入白骨位面。

    这些进入白骨位面的污染者就会成为黑暗血骑跟怒熊骑兵的猎物。

    被疯狂屠戮。

    以青铜级为主，搭配着一部分白银级和极少数黄金级的污染者成为了一个个待宰的羊羔。

    被罗伦像是猪猡一样圈养起来围杀。

    而在如此疯狂的杀戮之中。

    黑暗血骑和怒血骑兵的等级也快速飙升到了黄金高级。

    陷入了瓶颈。

    想要突破白金，就需要提升血脉之力。

    而在白骨位面猎杀污染者最有趣的地方在于，白骨位面在薇妮的操控之下，像是活过来了一样。

    那些污染者死亡留下的尸体会被白骨位面吞噬，不会阻碍军队进攻的视线。

    因为吞噬的尸体极度庞大，在战场后方的区域。

    恶魔果实开始了快速生长。

    那些被掀开的绿色植被开始重新覆盖白骨地面。

    虽然没有再终焉之地内找到什么宝物，但这些本是威胁的麻烦的污染者却成为辉月之城最大的收获。

    罗伦几乎每天有一半的时间留在白骨位面，指挥军队战斗。

    哪怕他不再，也会让菲雅娜或者亚斯这两位白金中的一位前来镇守。

    预防有过于强大的敌人通过空间之门出现。

    虽然薇妮已经利用空间之力隔绝了白金之上的力量进入白骨位面，但预防万一，他还是做了额外的布置。

    不仅是白金强者镇守，一旦遇到不可敌的威胁，薇妮会第一时间利用空间之力把所有人传送回翼龙位面。

    这也是这段时间，海量污染者被白骨位面吞噬之后，薇妮所获得的新能力。

    在罗伦的操控之下，黑暗血骑和怒熊骑兵升级到黄金高级之后，便离开了白骨位面，开始换下一批的士兵进来。

    每次新进入白骨位面的士兵是200人，主要是野蛮人和半兽人，这两个军团轮流替换。

    刚加入辉月之城的野蛮人和半兽人大部分都是青铜级。

    虽然这些士兵战斗起来十分凶悍，但是太低的等级让罗伦颇为不爽。

    此时有这么好的练级点，自然不会让手中的士兵干看着。

    而且青铜级提升到白银，需要杀死十来个污染者就足够了。

    所以升级的速度并不慢。

    几乎每天都能让400数量的士兵从青铜提升到白银。

    野蛮人军团人数总共1000人，半兽人这是1700。

    5天时间，野蛮人军团完成了从青铜为主到全白银的蜕变。

    而半兽人也只剩下了700多青铜未生级。

    用不到两天，这700半兽人也突破到了白银。

    如此一来。

    力量利用终焉之地。

