    <!--go-->第131章 两位名将，东厂总管［求订阅］

    交代完命令后，赢羽眼眸转向龙军，问道：“龙阁老，边关的战况如何？大乾赤龙军团是否还与黑风军团交战？”

    龙军道：“自从赤龙军团被王翦设计吃了近两个兵团，现在就变得极为谨慎，更没有再继续攻打我大秦边关。”

    “另外，王翦他们还传来消息，黑风军团驻守的边关，现在正面临着百年一遇的寒潮。”

    “黑风军团”驻守的边关，每过百年，将会面临一场巨大的寒潮。

    这股寒潮十分汹涌，若不提前防寒，搞不好会出现大面积的死亡。

    哪怕身为武者，拥有强悍的体魄，可若没有任何防备，那也无法扛得住这长达两个月的寒潮。

    “寒潮？”

    赢羽皱了皱眉，脸色逐渐沉默下来。

    武者体魄确实强，能适应各种气候，可大秦边关出现的寒潮，却犹如一把利剑，随时夺走你的性命。

    沉吟了片刻，他面无表情的问道：“王翦有没有做好防寒潮的准备？”

    龙军道：“我大秦虽是与大乾突然爆发战争，但对于防避寒潮之事，黑风军团的将士却已提前做好了准备。”

    边关百年一遇的寒潮，都是不确定性到来，因此，“黑风军团”的将士都是提前做好准备，避免被寒潮侵袭。

    许多年前，由于没有提前做好准备，“黑风军团”许多将士可是被寒潮夺走了性命。

    从那以后，“黑风军团”就变得格外慎重，每一次寒潮来临之前，他们都提前做好准备。

    赢羽心满意足地点了点头：“做得非常好。”

    ……

    过了许久之后，龙军起身离开回到“军部”，整个厢房之中，也只剩下了赢羽、许褚、典韦。

    呼！

    缓了缓心情，赢羽心中默念：“系统，使用一次召唤机会。”

    五位SS级人杰，这可真让人兴奋。

    他已经迫不及待想看看他们是谁。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS人杰——华雄！】

    华雄？

    赢羽心中窃喜。

    真当是开门红啊！

    没想到一召唤就召唤得强悍的武将。

    希望接下来不要让自己失望。

    赢羽再次心中默念：“查看华雄资料。”

    【叮！】

    【姓名】：华[huà]雄

    【注】：生于（?－191），东汉末年董卓部下的武将，为董卓帐下都督。

    【朝代】：东汉末年

    【等级】：SS

    【修为】：大帝境中期

    【功法】：魔虎神诀

    【体质】：元魔圣体

    【兵种】：五星~东汉精锐~十万名（修为均为：圣王境中期）

    【主要成就】：率军阻挡‘关东联军’。

    专属华雄资料呈现。

    看着上面的内容，还有旁边的迷你华雄，赢羽内心深感满意。

    不愧是关二哥斩杀的人物。

    迷你华雄，身躯魁梧，虎背熊腰，一身战甲穿戴，身上煞气凛然，犹如从炼狱中走出的魔神。

    ［历史正解：华雄是被孙坚枭首。］

    摸着自己下巴，赢羽不由陷入了沉默，他该安排华雄去哪个军团。

    再三思考过后，他决定安排华雄前往“圣士军团”，与侯君集、高顺一同架空“圣士军团”。

    安排对方出现后，赢羽心中再次默念：“系统，继续使用召唤机会。”

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——尚铭！】

    尚铭？

    什么玩意儿？

    这尚铭是什么鬼？自己怎么没听说过这号人物？

    赢羽瞬间一愣一愣。

    他怎么没听说过这个名字？还有，在千古华夏里，有这个人物存在吗？

    忽然，赢羽想到了什么？

    他记得，尚铭好像是明朝东厂总管太监，也就是东厂厂宫。

    一想到召唤的尚铭，赢羽涌出了一个大胆的计谋。

    邪魅的笑容这么一呈现，一抹冰冷的气息莫名从他身上涌现出。

    赢羽心中默念：“查看尚铭的资料。”

    【叮！】

    【姓名】：尚铭

    【注】：生卒年不详，明成化年间东厂总管太监。善于欺压富人，藉以敛财、或卖官求财，无所不做。

    成化十七年，联合上林监丞李孜省弹劾西厂总管汪直，此后不久便被李孜省上书弹劾，遭到抄家，被罚到明孝陵扫地，后不知所终。

    【朝代】：明朝

    【等级】：SS

    【修为】：大帝境中期

    【功法】：玉神诀

    【体质】：太阴圣体

    【兵种】：无

    【主要成就】：担任东厂总管，弹劾西厂总管汪直。

    专属尚铭的资料呈现出。

    看了一眼上面的内容，赢羽心中狂笑不已。

    他要成立东厂，让尚铭统领东厂成为自己手中的鹰犬，然后去揪出敢对大秦不利，反对自己统治的人。

    有了东厂的存在，那他的手就可以伸到很远的地方，揪出各式各样的人。

    “哈哈哈~”

    一想到这里，赢羽忍不住放声狂笑。

    旁边的许褚、典韦，则是一愣，不明白自家陛下为何如此。

    狂笑过后，他毫不犹豫的召唤出尚铭，然后让其跟蒋瓛进到皇宫来。

    他已经迫不及待想看到东厂成立。

    不过现在在等待尚铭到来，然后再跟他商议一下，之后再商讨怎么让东厂建立。

    缓下心情来，他心中默念：“继续使用召唤机会。”

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级人杰——李信！】

    李信？

    赢羽愣了会儿神，心中惊喜连连。

    这一次的召唤，可真是超级给力啊。

    先是华雄，后是东厂厂宫，现在又是李信。

    果然选择第二选项是对的。

    虽然SSS级人杰非常棒，也十分难得，可他觉得还是五位人杰比较舒服。

    缓了缓心情，赢羽再次默念：“查看李信资料。”

    专属李信资料赫然呈现。

    【叮！】

    【姓名】：李信

    【注】：生卒年不详，字有成，槐里人，战国末期秦国名将，在灭燕国之战中立有大功，后领兵二十万攻打楚国，先是一路凯歌，后因为昌平君反叛秦国而腹背受敌，被楚将项燕大败。

    【朝代】：秦朝

    【等级】：SS

    【修为】：大帝境中期

    【功法】：神元天诀

    【体质】：风龙幽圣体

    【兵种】：七星~大秦锐士~十万名（修为均为：准帝境中期）

    【主要成就】：参与攻伐赵国、灭燕国、楚国、齐国等战役。

    (本章完)

    <!--over-->

