    “嘟......”

    金裕队主教练立马叫了个暂停。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    等球员下来，金裕队主教练板着脸，没好气的道：“怎么还是防不住那个石小猛？好吧，防不住就防不住吧，为什么连进攻也打不出来？一个个只会在外边投，为什么不敢冲击内线，啊？”

    一群金裕队球员低着头，不敢说话。

    这几分钟打的的确是不好，一群人只敢在外边投篮，愣是不敢往内线冲，生怕会被盖帽一样。

    如果你在外线能投进也就罢了，问题是还投不进。

    “等会儿给我往内线打，不要怕挨帽，给我找犯规，只要让那家伙背上几次犯规，自然就老实了。”金裕队主教练吩咐道：“给我凶悍一点，这是半决赛，我们可是1:2落后。这一场要是输了，后果无需我多说。”

    听到这句，众人不禁一震，齐声道：“是，教练。”

    这是半决赛，并且还是关键之战，对方已经先一步拿到了赛点，如果这一场金裕队赢了，那么还有机会；可如果输了，那就完了。

    所以说，教练让他们凶悍一点并不是一个形容词，而是真的要凶悍一点，要有破釜沉舟的勇气，因为他们已经没退路了。

    要么，赢下这一场，去冲击总冠军；要么，输掉比赛，狼狈的滚回家。

    看众人恢复斗志，金裕队主教练脸色稍微好了一些，拍拍手，收起战术板，道：“一定要解决那个石小猛，只要限制住他，金辉队的阵脚就会乱。在进攻上，我们按照以往的来打就是。不要急躁，冷静一点。”

    “是。”众人深吸口气，点头答应着。

    金辉队这边，主教练也做了一些安排，调整了一下阵容，加了一个大个子内线，分担一下石小猛的压力。

    另外也叮嘱外线，一定要坚决一点，投篮要坚决，冲击对方内线也要坚决，对方要打掉自己这边的内线，我们也要打掉对方的内线。

    这本身就是一个此消彼长的事。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    一上来，金裕队便打的很坚决，球也传递的很快，两个强力外援凭借着个人能力横冲直撞，连续突破，着实令金辉队的防守阵型有点招架不住。

    此外，在防守上，他们也变得格外的凶悍，在某些时候甚至不惜犯规也要把人给拉下来。

    一时间，金裕队气势汹汹，而金辉队这边则有点迟滞，一下子没能够适应对方突变的节奏。

    哪怕是小猛，也遇到了麻烦，吃到了一个犯规，随后便被主教练给换了下去，保护一下他。

    这么一来反而令金裕队的气势更盛。

    好在这一节也立马结束了，倒是没有被金裕队打的毫无招架之力。等到第一节结束，比分26:23，分差已经缩小到了只剩下3分。

    从8分到3分，也不过几分钟时间。

    “不愧是老牌强队，的确不好对付。”金辉队主教练冷哼一声，看向小猛和宁毅，“小猛，宁毅，等会儿你们休息一下。”

    “是。”两人齐齐点头。

    第二节上来，双方都让主力球员休息，换上了轮换阵容。

    这次金裕队依然很凶悍，不过金辉队打的也很凶悍，丝毫不吝惜犯规，场上一时间有些混乱，双方成功率不高，犯规却不少。

    如此打了几分钟，比分上却是没多少变化，比分没增加多少，分差也没怎么变化，只是从３分变成了４分。

    这时候，金辉队这边叫了个暂停，将小猛、宁毅一起给换了上去。

    “记住，给我打的凶悍一点。”金辉队主教练满脸杀气的道：“对方能凶悍，我们就能更凶悍，又不是没打过硬仗，谁怕谁？”

    这句话很有煽动性，一众金辉队球员兴奋起来，嗷嗷乱叫，像是狼群，一个个恨不得冲上去，在金裕队身上咬下一块肉来。

    小猛和宁毅对视一眼，互相点了点头。

    不就是狠一点吗，不就是拼命吗？呵，谁Tm不会啊？

    “嘟......”

    暂停结束。

    这次回来，金裕队依然想延续先前的方式和节奏，限制石小猛，最好是能够制造他的犯规，将他给废掉。

    只不过一上来他们就被打了个措手不及，还没等他们在防守端给金辉队打击，金辉队先给了他们一个打击。

    小猛拿球直接一个背转身，时机卡的非常好，利用身体将人撞飞，并完成了一个双手暴扣，但并没有犯规。

    下一个回合，宁毅杀进内线，和金裕队内线球员形成身体接触，尽管球没进，但造成了对方的犯规，又给了对方一记冷刀子。

    更令金裕队感觉郁闷的是，金辉队的防守也变得格外的凶悍，一副要拼命的架势，一旦有机会，绝不会让你上篮，一准把你给拉下来。

    当然，金辉队犯规而是有讲究的，小猛和宁毅的犯规很少，一般都是其他角色球员去犯规，以至于打了才几分钟，角色球员就换了一拨又一拨。

    不知不觉间，金辉队已经占据了绝对的优势，分差也一点点的拉开，很快就到了十分以上。

    这个时候，第二节也过去了一半。

    “换人。”

    金辉队这边，教练将小猛、宁毅都给换了下去。

    场上依然在厮杀，依旧打的很激烈，不过却没小猛、宁毅什么事。到了这个时候金裕队的人也反应了过来，原来一直在犯规的都不是石小猛和宁毅，这么打了半天，自己这边背上了不少犯规，金辉队也是，可这原本是针对石小猛的啊，怎么到最后犯规数都满了，开始罚球了，他身上才两次犯规啊？

    现这个情况，令金裕队的人有点难以接受。

    一转眼，上半场结束，分差13分，不算太多，但金裕队在整体士气上受到的打击却很大，令教练忧心。

    ......

    进入下半场。

    金辉队这边，主教练眸子亮，脸上杀气逼人，冲一众球员道：“上半场我们占据了绝对优势，对方的士气也被打击到了。这第三节，我的要求只有一个，给我更狠一点，干掉金裕队。”

    众人嘿嘿笑了起来。

    “放心吧，能三节解决的战斗，绝不拖到第四节。”

    “等会儿就灭了金裕队。”

    “干掉他们......”

    一群人以小猛为，气势汹汹的上场。