    “骨肉能几人……”

    听着后山传来的弹奏与歌唱之声，灵祐禅师一时间竟陷入了沉默。

    站在灵祐禅师的角度，他固然不舍裴文德的离去，但他也清楚裴文德的血缘亲情是无论如何都无法斩断的。

    为此，灵祐禅师在与裴文德交谈的过程中，就曾多次劝说对方放下对裴家的芥蒂，跟着裴慧回家认亲。

    奈何裴文德在确定不是灵祐禅师主动联系裴家后，就进入了油盐不进的“混世魔王”状态，任凭他如何劝诫仍旧一意孤行。

    “师父，儿孙自有儿孙福！”

    轻轻推开禅房的大门，负责给灵祐禅师送早餐的慧寂当然听到了对方的叹息，只得无奈的劝解道。

    “小师弟又不是那种没有主见的人，在这件事上你就不用再瞎操心了。”

    闻言，灵祐禅师欲言又止的张了张嘴，似有隐情的他最终却只能无奈的向慧寂叮嘱道。

    “算了，只希望在我圆寂之后，你们俩能够互相照顾一下吧！”

    说这话的时候，灵祐禅师的语调没有任何的变化，可慧寂却似乎从中听出了些许不祥的意味。

    “喂，死老头子，你这托孤托错对象了吧？！”

    于是只见慧寂双眼一瞪，果断转身就要离开，表示自己不接这口锅。

    “师弟的事还是你自己去处理吧！我可不想带这个拖油瓶！”

    听到这句突然冒出来的“死老头子”，灵祐禅师一下子想起了裴文德经常挂在嘴边上的那句“老和尚”。

    “慧寂！”

    万万没想到慧寂被裴文德同化的这么快。

    灵祐禅师的眼角不自觉的抽动了一下，然后只见他强忍着青筋暴跳的感觉，用一种低沉的声音怒喝道。

    “自己去藏经阁罚抄十遍《心经》，我要在日落之前看到！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    另一边，在完成自己早课之后。

    裴文德利落跑到旁边的小树林里换下了一身湿透的衣物，转身便朝着山下的方向走去。

    “咦？你这是要去哪？”

    见此情形，刚刚还在抚琴弹奏的裴慧忍不住停了下来，朝着裴文德的背影大声的问道。

    “今天七月十五中元节，我得提前去山下买点东西。”

    头也不回的甩了甩手，裴文德继续自顾自的朝着山下的方向走去，并且步伐越来越快，很快就消失在了裴慧的视野之中。

    事实上，尽管常年居住在同庆寺里，但裴文德和灵祐禅师却并没有真正做到与世隔绝的程度。

    每逢节日假期，都是师徒俩难得的狂欢之日。

    按照往年的惯例，灵祐禅师会打扫、清理一下寺庙，而裴文德则会提前下山去准备一些食材和节日用的东西。

    用裴文德自己的话来说就是，生活总得有些仪式感才行。

    在这个本就缺乏娱乐项目的年代，如果还把每一天都过成日复一日的无聊生活，那人生未免有些太惨淡了吧！

    因此，哪怕灵祐禅师一开始只是默默地看着裴文德“瞎折腾”，可时间一长还是被他的行动感染了。

    人生并不仅仅只有诵经念佛，还有一些其它自己从未体会和尝试过的新事物。

    这本就是灵祐禅师入道修行的初衷，他却在常年诵经念佛的生涯中逐渐忘却了这一点。

    直到带着裴文德在这里隐居，灵祐禅师才真正找回了自己的初衷，找回了自己曾经那颗入道修行的心。

    “七月十五？中元节？”

    并不清楚灵祐禅师和裴文德之间的默契，此时的裴慧脑海中只有“中元节”这三个字在不断的回荡着。

    “这就……到时间了吗？”

    伴着这句脱口而出的话，裴慧的神色和气质都在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    如果说，之前的裴慧是一个性格强势、很少在意其他人想法的成熟女性，很符合“裴家千金”的这个人设。

    那么现在的裴慧就是一个温柔恬静、看上去充满了灵动与优雅气质的少女。

    “真是有点可惜了，我明明很喜欢这里的生活。”

    留恋的回首望了一眼那间专门为自己搭建起来的禅房，裴慧的缓缓起身绕开自己身前的七弦宝琴。

    “不过没关系，等我把你带回家之后，咱们有的是时间慢慢相处。”

    语气轻柔且平淡，可裴慧的眼神却变得逐渐犀利了起来，而且远比之前任何时候都要更加的犀利。

    “而且这一次，我不会再让那个老糊涂把你给送走了。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    通往山下的小道上。

    “这山里……是不是发生了什么事情？”

    当裴文德走出同庆寺的范围时，一股熟悉的亲切感瞬间从四面八方向他涌来。

    同时，裴文德感觉自己好像成为了沩山的一部分，或者说整个沩山的山林成为了自己感知的延伸。

    大到老虎扑食、小到小草摇曳……

    裴文德都能够模糊的感知到，这让他在下山的过程中能够完美的避开种种危险。

    这原本是裴文德与生俱来的某种能力，他也早就已经习惯了这种近乎于第六感和直觉的超凡感知。

    然而今天，裴文德却惊讶的发现这种对山林的感觉好像出现了某种异常？

    一股淡淡的压抑和窒息感正在山林中蔓延，就好像有什么东西正在对自己、乃至于整个沩山都造成危险。

    “这怎么可能？”

    难以置信的凝望着不远处的山林，裴文德根本不敢想象这种异常的危机如果是真的，那究竟是怎样的灾祸才能够造成这样的危机。

    毕竟就连目莲寺那种群鬼出笼、山君虎啸的场面，都没能给裴文德带来如此浓重的危机感。

    【山火？地震？还是暴风雨？】

    脑海中一连闪过数种猜测，裴文德内心已经隐隐生出了某种不祥的预感。

    唯一值得庆幸的是，那种淡淡的压抑和窒息感还没有达到无法收场的地步，裴文德能感觉到整个沩山都在反抗这个即将到来的危机。

    并且，裴文德有一种奇妙的直觉在告诉他，这场危机对自己来说或许不单单是一场危机，更有可能是一场机遇。

    —推荐票—/—月票—

