    苏瑾隔着老远的距离就听见了苏霖烨那杀猪般的声音，拿着水杯走进客厅。

    苏霖烨虽然对这位小九姑娘已经很熟悉了，可是每次见到她的时候，他都有一种被鬼给盯上的既视感，吓得他一愣一愣的，好一会儿都反应不过来。

    小九目不转睛地看着他，似乎很是期待着他的回复。

    她今早特意梳妆打扮了一番，她自以为自己可漂亮了，用他们C国话来说，自己今天就是沉鱼落雁，闭月羞花，美轮美奂。

    苏瑾道：“你那是什么表情？”

    苏霖烨一个激灵回过神，他下意识地移开眼神，尽量的让自己停滞的心脏恢复心跳功能。

    小九有些难为情的站起来，刚刚苏二公子没有反应，难道又是他们C国人常说的被美女看傻了眼？

    她羞涩地顺了顺自己的头发，小声说着：“如果二公子喜欢，我以后就这样打扮自己。”

    “嗝。”苏霖烨急忙捂住自己的嘴，一时被吓得直打嗝。

    苏瑾坐在沙发一侧，兴致盎然地瞧着脸色一阵青白交替的苏霖烨，道：“你想说什么？”

    苏霖烨注意着总算离开了视线的女人，心有余悸地拍了拍心口，他忙道：“我为什么会在这里？”

    “小九担心你和上次一样被人绑架，特意带你一起上路。”苏瑾如实道。

    苏霖烨嘴角抽了抽，“那你们为什么会在这里？这又是什么鬼地方？”

    “我和小四爷私奔啊。”苏瑾并不打算隐瞒，直言不讳道。

    “……”苏霖烨瞧着说得如此冠冕堂皇的丫头，她是不是对私奔这个词有什么误解？

    谁私奔这么大张旗鼓的？

    谁私奔会带着这么一家老小的？

    苏瑾喝着茶，继续道：“毕竟大哥不同意我和小四爷结婚，无奈之下，我们只有亡命天涯。”

    苏霖烨扶着腿缓缓地站起来，他一瘸一拐地往大门口走去，一边走着一边说着：“谁要陪你们玩这种无聊的游戏？我要回家，立刻回家。”

    “看见你右手边的第一个箱子了没有？”苏瑾抬起手指着就这么随随便便摆放在门口的箱子上。

    苏霖烨不以为意道：“看到了又怎么样？”

    “你打开看看。”苏瑾提醒道。

    苏霖烨冷哼一声，“我为什么要对你的话言听计从？”

    虽然他嘴上说着拒绝，但还是听话地走到了箱子前，然后很不耐烦地哗啦一声拉开了箱子。

    在打开箱子的刹那，他仿佛看见了一阵金光将自己笼罩起来，竟是晃得他连眼睛都睁不开。

    苏瑾云淡风轻地说着：“盛家老爷子特意送来的一箱黄金，看那样子，有几十公斤。”

    苏霖烨长这么大，虽然苏家也算是名门，也是京城里有头有脸的家族，但这么多黄金，他当真只有在祭祖的时候在自家祖先的坟前看到过，一烧烧一箱！

    苏瑾放下茶杯，明知故问道：“你喜欢吗？”

    苏霖烨想都不曾多想，直接点头，“喜欢，谁不喜欢这金灿灿的东西啊。”

    “既然你喜欢，这箱子就有你保管着，别弄丢了就行。”

    苏霖烨僵硬地转回脑袋，一脸诧异，“你给我了？”

    “你好像听错了，是由你保管，不是送给你。”苏瑾走上前关上箱子，“丢了你可要赔的，毕竟这是盛家的东西。”

    苏霖烨激动的双手都抱着了这口箱子，兴致勃勃的点着头，“你放心，我睡觉都抱着它们。”

    陈宁从厨房里走出来，没有惊动客厅里正在说些什么话的苏家两兄妹，直接进了盛厉霆的房间。

    盛厉霆看着进入视线的助手，放下手里的书本，道：“怎么了？”

    陈宁汇报道：“我仔细地检查了一下这栋宅子，有个地下室，挺奇怪的。”

    盛厉霆接过对方的手机，全神贯注地看着录制好的视频。

    “这个地方，听说好几年没有人住了，老爷子提前派了几个人过来打扫，我询问过昨天打扫的人，他们说这里很奇怪，明明是几年没有住人，却是异常干净，连阴暗的地下室都是一尘不染。”

    盛厉霆放下手机，道：“你在怀疑什么？”

    陈宁知道这话有些诡异，但不得不说，“这里可能之前就有人住着。”

    盛厉霆重新拿起书本，从容不迫地继续阅读着，他道：“既然有疑问，就好好查查，如果真有人偷偷摸摸住在这里，总会留下生活过的痕迹。”

    “我会事无巨细调查清楚。”

    “我和小瑾毕竟会有很长一段时间住在这里，我不允许这里被任何人打扰和破坏。”盛厉霆命令着。

    “是，小四爷。”陈宁出了卧房。

    苏瑾刚走到门口就见陈宁出现，见他如此神色匆匆地离开，不明情况地进了房间。

    盛厉霆本以为是陈宁去而复返，连头都不曾抬一下，直接道：“找到人了直接处理干净就行，不必再来通知我。”

    “小四爷要找谁？”苏瑾关上房门。

    盛厉霆抬头，看着进入视线的小丫头，莞尔，“没什么，不是让你去休息吗？”

    “这个时候睡了，估计晚上就睡不着了。”苏瑾将水杯放在床侧，拿过盛厉霆手里的书，打趣道：“小四爷好像在思考什么事，连书拿倒了都不知道。”

    盛厉霆这才发现自己闹了一个笑话，他忍俊不禁道：“让小瑾看笑话了。”

    “小四爷刚刚和陈先生在说些什么？你们要找谁？”苏瑾问。

    “陈宁发现这里有人生活过的迹象，可能是有什么人以为这栋宅子不会有人居住，所有偷偷溜进来打算据为己有。”盛厉霆道。

    “刚刚进来的时候周围的邻居就有些奇怪，似乎很惊讶这里有人入住，看来事情并没有我们想象中的那么简单。”

    “你怀疑是有人在装神弄鬼？”盛厉霆坐起身，轻轻的摩挲着她的下巴，果然的聪明的小丫头，一句话就说到了点上。

    “我这个人从不信鬼神之说，任何诡异的事，都是有人在背后耍着那自以为是的小聪明。”

    盛厉霆笑，“我们可以陪他们玩玩。”

