    第五纪元的天地意志像是一个孩子！而奇仙带起的天地意志一出，就是洛尘都吓了一跳。

    那种强大简直像是王级之上的人物苏醒了一般。

    哪怕只有一丝，但是却十分的强大。

    那种强大，才是真正天地意志该有的气魄，那种主宰万物生灵生死的天地意志！但是紧紧一丝，仙界天地意志就像是小狗见到凶猛的老虎一样，忽然呜咽一声，整个仙界都不稳定了。

    都在颤抖了，像是要解体灭世了一般！“这么强大？”

    洛尘眉头一皱。

    奇仙气息爆发，裹挟轮回牙而来！洛尘终于收起了好奇心，这一刻，洛尘终于认真了。

    “死！”

    轮回牙瞬间袭来！同时所有人都看到了，洛尘被轮回牙贯穿了一般！但是在这个时候，一只巴掌，直接猛地呼在了奇仙的脸上。

    轰隆！星河破碎，奇仙被扇出去了老远！奇仙猛地一口鲜血喷出。

    他整个人露出了暴怒之色！他刚刚的术法忽然失效了。

    这让他不解！“你没有了解过这个纪元吗？”

    洛尘一步踏出！轰隆！千万道术法向着洛尘攻击而来！但是却在靠近洛尘的那一刻，瞬间消失了。

    “霸体？”

    “洛无极这是霸体不成？”

    陈土愕然了，整个人一个激灵！“不是，他这不是霸体。”

    盖天眉头一皱。

    “术法对你无效？”

    奇仙也愕然了。

    “你觉得呢？”

    洛尘瞬间靠近了。

    奇仙的术法爆发，但是像是泡沫一般，他的术法瞬间炸开了。

    轮回牙这一刻都失去了光辉，然后沙粒脱落了。

    露出了一口漆黑的弯刀一样的月牙！那就是轮回牙的本来面目。

    但是此刻，奇仙滔天的术法却施展不出来了。

    “愕然了？”

    洛尘一抬手，劈头盖脸就是一巴掌下去。

    奇仙被击飞了。

    但是洛尘始终控制好了距离，他始终处于洛尘的场域之中。

    这让奇仙憋屈不已，他有滔天的术法，但是此刻却只能肉搏，丝毫施展不出来。

    这让他感到了愤怒之中带着无奈！“我不信！”

    奇仙蓦地大吼一声。

    但是洛尘屈指一弹，他肩头炸开，要不是刚刚他躲避及时，炸开的就是他的脑袋了。

    “还不来杀人！”

    奇仙爆喝。

    这个时候，武塔上的两个人瞬间站了起来。

    世俗这一刻也要动了。

    “别妄动。”

    洛尘开口道。

    武塔上的两个人，两个巅峰天君！此刻他们悍然出手了。

    也在这个时候，整个仙界蓦地一颤。

    新的一轮大日瞬间爆发了。

    奇仙走之前的那个人要突破大日了。

    并没有其他的大日来阻挠他。

    他此刻像是要顺利突破大日一般了。

    可怕的气息自他身体内翻涌而起，沸腾的力量在他的内心凝聚。

    万千的光辉洒在了整个仙界。

    万物都在膜拜了一般。

    因为这是一轮新的大日要诞生了。

    在他的那个方向，天空之中忽然像是燃烧起来了一般。

    那是无尽的火红色云烟，此刻像是在聚集了一般。

    那火红色的云烟如果一旦凝聚成功，那么就代表着大日会出现了。

    而且在这一刻，陈家沟那个方向，也出现了红云。

    “洪真象前辈要突破大日了？”

    盖天愕然了。

    “遭了！”

    陈土脸色一变。

    因为此刻天地是因为奇仙刚刚闹出的动静，没有压制。

    应该是在那个时候，被那个神秘的人强行吞噬了一部分力量。

    大日必须依靠天地。

    否则一般人根本成不了大日。

    但是一旦那边先突破到大日，那么洪真象这边就无法突破到大日了。

    因为天地的力量根本不够他们挥霍的！“大日助我，我一旦突破大日，必拿天皇子，天王子人头感谢！”

    洪真象的声音响彻整个仙界！而另外那一轮大日此刻已经在缓慢的凝聚成型了。

    “洛无极，你看来大麻烦来了。”

    “灼烈一旦突破大日，就是灼日了！”

    “你觉得他会不会拿你世俗祭刀？”

    奇仙冷笑。

    而此刻，洛尘还没有走，但是两位空天君此刻瞬间袭来！“哪里走？”

    武塔上，君临山的两个空天君也来了。

    “或者，我们在这里杀了他。”

    “他太过诡异了，但是我还有帮手，劳烦二位准许！”

    奇仙忽然再次开口道。

    “准！”

    君临山的两位空天君此刻看向洛尘。

    奇仙一甩手，虚空裂开。

    金光大道闪闪而来！另外两大空天君此刻也缓缓走出。

    那是一男一女。

    男的气息跟奇怪，像是自黄泉之中走出的一般。

    女的就更加不凡了，犹如万仙之主！加上君临山的两位空天君五位顶级的天君，此刻将洛尘团团围住了。

    而此刻更为麻烦的是，外面的灼烈在突破大日。

    洪真象也在突破大日，这两个人任何一个突破了。

    都会拿世俗开刀。

    加上洛尘此刻被五位顶尖天君围住，可以说压力一下子就上来了。

    “洛无极，看来，你今日也在劫难逃了。”

    扶瑶此刻倒是有心出手，但是被庄羽拦住了。

    “先不要动手，我怕有变故！”

    庄羽倒是很冷静。

    而洛尘看着这五个人，眼中带着一丝火气，然后又看向了武塔！轰隆！禁法领域瞬间再次扩散，这来的太快了，瞬间让五个人一愣。

    但是洛尘的目标不是他们，而是太皇经。

    因为洛尘得去看看这太皇经到底怎么回事？

    所以洛尘在瞬间施展了禁法领域，让五个人禁锢的瞬间，直接冲向了武塔。

    “追！”

    洛尘离开了，自然禁法领域也就离开了。

    五个人反应过来的瞬间，朝着武塔的方向，直接追击洛尘。

    洛尘直接撞向了存放太皇经的地方。

    轰隆！塔身瞬间爆发出来了可怕的法力波动，这股法力波动实在太强大了。

    起码是超越天君级别的。

    洛尘此刻即便有禁法领域也似乎顶着极大的压力在前行！而后方，五个人瞬间追击上来了。

    五个人几乎是同一时刻共同出手了。

    浩瀚的术法，像是汪洋一般，直接撼动而去！瞬间淹没了一切！ 

