    紧接着，蓬仪继续说道：“因为天圣帝国今年参赛的学生比往年少，所以，今年经过天圣学院长老团一致决定，此时，场中的学生，无论是人类还是基隆力人，全都有资格进入天圣学院！”

    蓬仪的声音刚刚落下，不出意外地，无论是场中的伦桑和方凡，还是场外的数万名观众，都无比震惊。

    剩下的这些人全都要了？

    真的假的！

    伴随着质疑的声音，随之而来的则是刚刚退出的两三百人后悔的声音。

    “我糙，早知道我就不退了！谁知道竟然全都要了！”

    “现在下去还来得及么？”

    “我们学院太吃亏了，全都退出来了！”

    “哈哈哈，我们学院还有一个，还好还好！”

    此时，场外一片混乱。

    因为在观众席中，有很多之前带领学生参加比赛的学生。

    只不过，在临上场前，全都放弃了比赛的资格。

    但是放弃了比赛的资格，他们却还想要看看别人究竟会怎么样。

    究竟是被方凡全部击败，还是被基隆力人吃掉。

    可是没有想到，竟然听到了一个这么后悔的消息。

    蓬仪看了一眼场中的众人，眼神中有些得意。

    这也是他要的结果，之前想要报名全都退出了。

    现在，就是要让你们后悔！

    紧接着，蓬仪朗声说道：“各位不必后悔，毕竟坚持和放弃，都是你们自己的选择，你们既然选择的安稳，势必会有一定的代价。”

    蓬仪的话一出，顿时遗迹广场中一片安静。

    虽然这些人依旧心怀不甘，但是却也不再说什么了。

    毕竟的确是自己做出的选择，没有得到好处，也不赖别人。

    紧接着蓬仪再次开口，“虽然，这些人类学生和基隆力人都已经是我们天圣学院的学生了，但是比赛还是要继续进行的！”

    突然，场外的观众突然愤怒地大吼起来，“蓬院长，你这不是坑钱么？既然都已经定下了全都进入天圣学院，那还看个屁！”

    “就是，我们就是想要看人类斩杀基隆力人，现在直接排位赛了，没有死伤，谁看啊！”

    蓬仪脸色微变，微微一笑，随即淡淡的说道：“修罗之境，时隔多年要再次开启了。”

    蓬仪的声音不大，但是却让全场再度陷入了寂静！

    甚至很多人都紧张了起来。

    “修罗之境竟然要开启了？”

    “这……怎么可能啊！”

    众人原本愤怒的声音全都变成了震惊。

    要知道，传说中，天圣学院就有三种十分珍贵的物品，也是吸引众多学生进入天圣学院的重要条件。

    那就是圣水，异火，还有这个修罗之境的遗迹。

    在天圣学院建立之初，凭借着这三种，站在了四大帝国学院的前端。

    异火，就是只的心赤炎。

    异火在天圣学院的后山中。

    因为地心赤炎的关系，后山变成了几乎是禁地，因为害怕众人被异火灼伤。

    而且，整座山几乎没有什么植物，这个地心赤炎十分强大，甚至比天武大陆上的灵气宝地的能量都要大。

    所以，很多人都冒着被灼伤的危险，也要到后山禁地去修炼。

    因为这样能够加快修炼的速度。

    另一种是圣水，这指的就是天生山山前那一条河的源头。

    传言，这源头的泉水，有着清洗身体杂质的功效。

    只要是坚持饮用圣水，慢慢地也会变成天才！

    圣水比异火更加神奇。

    可惜，很多年前，山前那个源头就已经干涸了。

    现在山前的河水只是普通的河水而已。

    最后一个，就是这个修罗之境了。

    其实，天圣学院每一年的新生排位赛比赛的场地，就在这个修罗之境前举办。

    传说，这个遗迹已经很久很久了，甚至有可能是荒古时代就存在的。

    在这里，很多珍稀的妖兽和宝贝等。

    最最重要的是，传说这里有人得到过洪荒异种的精血！

    这个东西对于妖兽来说，也好比人类的精血。

    只不过，妖兽的精血会更加稀少。

    一旦得到了这个东西，不用想也知道，究竟会得到什么。

    很可惜，这种东西，从来没有听说过谁得到过。

    或许也可以这么说，修罗之境，几乎就没有怎么开过。

    否则，也不会选择在这个遗迹之前进行排位赛了。

    以为足够稳定！

    可是没有想到，今年，修罗之境竟然真的要开了！

    这就证明，也许洪荒异种的精血，也并不是空穴来风，或许，这一次真的有机会得到也不一定！

    所以，这个消息一出现，真的就好像是炸雷一样，在人群中炸开了。

    这一瞬间，所有人都紧紧地盯着蓬仪的脸，眼神中满是探究。

    良久，蓬仪再次开口，“安静一下！”

    “因为修罗之境时隔多年重新开启，所以，我决定让在场的所有新生，也就是场中的这八百人进入修罗之境。”

    “你们知道这里面会有很多好处，宝物，甚至是洪荒异种的精血。”

    “但是你们应该也知道，这里面的东西，不会平白无故地给你们！”

    “修罗之境，顾名思义，十分的危险，甚至一不小心，就会永远留在里面！”

    听着蓬仪的话，场外的很多人都忍不住小声嘀咕。

    蓬仪没有理会，接着说道：“这个修罗之境今天开启之后，会是个三天再次开启！”

    “每一个人，无论你在这里面找到什么东西，都会是你自己的！”

    “既然算是排位赛，就以你们出了修罗之境，得到的兽元数量作为评定标准。”

    “七级兽元，一颗积累一万分，六级一千分，五级一百分，以此类推。”

    “排名前十的学生，天圣学院将会满足你们的一个要求！”

    蓬仪宣读完规则之后，顿时全场八百个学生全都是一脸的欣喜。

    尽管之前有些担心，毕竟这个修罗之境，不像是普通的遗迹。

    在这种程度的遗迹里面的妖兽不可能是泛泛之辈。

    可是，毕竟诱惑太大了，没有人会拒绝得到精血的机会吧。

    这么一想，一些原本有些害怕的学生，陷入了深深的思考，良久，只见他们的眼神慢慢变得坚定。

    终于，贪婪还是战胜了理智。

    他们安慰着自己，只要是自己不去特别危险的地方，就不会有什么事的，万一运气好，异种精血就放在没有危险的地方呢！

