    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    神识空间里，粉鸭子一脸激动的围着已经变成小皮球大小的后宫系统打转。

    “小糯米，你倒是快点啊，急死我了。”

    糯米团子身上一闪一闪的，过了一会儿，猛地吐出一个乒乓球大小的紫色圆球。

    粉鸭子顾不得其他，一口刁进嘴里，吞下。

    然后再一脸兴奋的看着后宫系统。

    楚蕴无语的看着两人你吐一口出来我咽一口下去。

    几个回合后，后宫系统道，“已经没有啦。”

    粉鸭子，“啥？这就没有了？”

    后宫系统乖巧的答道，“别看天道最后几道雷吓人，其实根本没啥威力。”

    估计就是看不惯楚殿下这么张狂，泄愤呢。

    粉鸭子：.....

    “狗天道。抠门货。”就这么点能量。

    吸收了甘霖，巩固境界后。

    楚蕴目光看向欢喜门唯一一个外人。

    “灵虚峰的小师叔莫非也想并入我欢喜门？”

    沉昱尴尬的摸了摸鼻子。

    要是他和无极宗一般没有牵挂没有传承，这倒不失为一个好主意。

    这两年在欢喜门该看的也看到了。

    不该看的也看不到。

    于雍别看修为不咋滴，但是管理宗门确实有一套。

    硬是没从欢喜门弟子嘴里撬出东西来。

    有了墨离的前车之鉴，他也不敢硬来。

    所以一直拖到现在。

    又亲眼见识了对方的大乘雷劫。

    沉昱不由感到一阵深深的无力。

    原本以为自己也算有天资，可是和这位一比……

    唉！

    看来这次大比之后，他也得闭关了。

    “苏掌门说笑了，我这就回灵虚峰，这些日子在欢喜门，承蒙招待。”

    楚蕴微笑，“好走不送。”

    沉昱讪笑一声，“不必。”

    沉昱一走。

    楚蕴就找来慕雅和于雍了解情况。

    好在一切都在预计中。

    宗门大比的人选也基本确定。

    “墨离呢？还活着吗？”

    两年过去，不知道那几个人又经历了怎样剪不断理还乱的情仇。

    慕雅愣了一下，回答，“还活着。”

    但是快死了。

    楚蕴嗯了一声，直接往那几人所在的洞府走。

    清寂的洞府中。

    几个狼狈的身影。

    夏清河和黎蔓之比之两年前更惨。

    从他们脸色灰败的程度来看。

    别说继续修炼，就是像普通人一样活个几十年都是大问题。

    慕雅跟在楚蕴身后，“掌门师姐，您.....当初没有交代，我们就一直让他们这样了。”

    没有命令，谁也不敢接济她们。

    要说慕雅心中不是没有同情的。

    可每次一想到当初师父做的那些事，每每都是大师姐和自己为小师妹擦屁股。

    为她冲锋陷阵。

    为她承担所有陷阱和伤害。

    但是只要有好处，都是小师妹的。

    心里就冷硬下来了。

    再说，没有掌门师姐的命令，她是真的不敢擅自做主。

    “还有两个人呢？”

    慕雅脸色有些一言难尽。

    “掌门师姐您稍等，他们.....应该快完事了。”

    “我.....我让人叫他们去。”

    楚蕴：？？？

    萧恒也就是墨离，是被人抬出来的。

    比之夏清河和黎蔓之更惨。

    就一口气吊着，感觉随时都要断气的样子。

    状态最好的要数‘萧恒’。

    虽然被废了修为，但是洞府里两个女人一个男人都是被他采补的对象。

    所以他反而是最红光满面的一个。

    看到楚蕴过来。

    油腻浮肿的脸上挤出猥琐的笑。

    看了楚蕴半响，大抵是想起自己是被谁废的。

    怨恨的同时也带着惧怕。

    只有萧恒，原本紧闭的眸子倏的睁开。

    眼睛发红的瞪着楚蕴。

    张了张嘴。

    楚蕴从口型可以知道。

    他说的是，贱人。

    楚蕴一点不生气，微笑着解除他的禁制。

    萧恒恢复了容貌，也恢复了说话的能力。

    狰狞着一张脸，啐了毒的眸子里射出强烈的恨意。

    咬着牙道，“你-到-底，要怎样？”

    “师......师父？”

    站在他旁边，看到他长相的‘萧恒’眼珠子差点没掉出来。

    揉了揉眼睛。

    确定自己没有看错后，惊呆了。

    感情他采了一年多的男人，是他那高高在上的师父？

    不。

    不是高高在上。

    至少，这两年，他是被自己踩在脚下的。

    可是，师父不是大乘期的大能吗？

    为什么会被欢喜门抓起来，还沦落到此地。

    夏清河听到动静，眼珠转了转。

    看到萧恒的脸，也只是微微惊讶一瞬，随即就恢复了死寂。

    不过一个陌生人而已。

    楚蕴走过去，“小师妹，你心心念念的萧大哥，我都给你送到跟前了，你居然没认出来。”

    “整整两年呢。”

    说完看着萧恒，“看来小师妹对你的感情，也不过如此嘛。”

    夏清河呆滞的眸子转了转。

    “你.....”

    “你说...什么？”

    楚蕴，“我说，他就是你的萧大哥啊，怎么换了一具身体你就没认出来了呢？”

    萧大哥？

    夏清河目光落在几乎要断气的萧恒身上。

    “你真的是萧大哥？”

    “不，不会的，萧大哥怎么会变成这个样子。”

    听到曾经对自己崇拜至极的女人说出这种话。

    萧恒嘶哑的大吼，“恶心的女人，你给我滚。”

    夏清河都懵了。

    泪水在眼眶里打转。

    她从对方的眸子里看到了失望和厌恶。

    再加上之前自己采补他的时候，看到的眼神。

    回忆一幕幕。

    不断拼凑。

    智商终于上线。

    这就她要找的人。

    “你....你真的是萧大哥？”

    心口像是破了一个大洞。

    多么可笑，她拼了一身修为，也要找寻的人，却被自己害的命悬一线。

    “不....不是这样的。”

    夏清河疯狂摇头，“不应该是这样的。”

    哭着对萧恒道，“萧大哥，对不起，对不起对不起。你是嫌弃我了吗？你不要嫌弃我好不好......”

    楚蕴对夏清河的悲剧生不起一丝怜悯。

    一个为了所谓的爱情什么都不顾的人。

    一旦没了爱情，就失去了所有。

    她的悲剧，可以说是她自己一手造成的。

    没有人逼她送上门给‘萧恒’采补。

    也没有人逼她把自己的师父拖下水。

    甚至可以说，只要她开口，‘萧恒’早就不知道死了多少次了。

    好歹是欢喜门的人。

    看在同门和以前的交情上，其他人也不会真的不管她。

    就算因为自己的威慑力不敢明着帮助她，但帮她制约一下‘萧恒’还是可以的。

    可她就是生生把自己作成现在这副样子。

    夏清河见萧恒不搭理她，扑到他身上疯狂摇晃。

    “萧大哥，你不要不理我，不要......”

    这两年，萧恒本来就处在最底层，属于三人都可以随意欺负的类型。

    本来就已经命悬一线了。

    哪里还经得起夏清河这般摇晃。

    眼皮一翻，昏死过去。

    楚蕴则是素手一勾，直接吸出萧恒的灵魂。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

