    赵玉军好几天没有搭理叶小文，不过每天早上的早餐却给买回来了。

    是个汉子，说话算数，倒驴不倒架，不过就是这两天没有练功。

    吴可贵有些好奇，问赵玉军为什么这两天没有练功。

    这要是别人问，赵玉军肯定翻脸，把他按着一顿揍，谁让你问我的，谁让你问我练功的？

    不过吴可贵最近是个小可怜，他也不忍心，只能够含糊不清的说道：“马上要突破了，最近要放松一下，一张一弛才是王道。”

    之类的，似是而非的话语。

    把吴可贵唬的一愣一愣的，连夸赵玉军厉害，不过赵玉军看着一旁叶小文和高晋义似笑非笑的面庞，却怎么也高兴不起来。

    对了，赵玉军不光是给叶小文一个人买早餐，为了封口，还答应给高晋义也每天早上带一份。

    不然的话，高晋义就要给他宣扬出去，成为他一辈子的耻辱。

    这高晋义肯定是不能干的，于是忍辱负重的签订下一系列的不平等条约。

    “老五，我这个学生会部长到底什么时候能够上任？”

    “老五，你到底和郭老师说过我当部长的事没有？”

    最近一段时间，高晋义整天追在叶小文屁股后边问，他发现有些不对劲了。

    也意识到自己可能被骗了，不过很多时候人就是这样，付出的太多了，不是事情摆在自己面前，是不会去想最坏的可能性的。

    “快了，马上就能够当部长了。”

    “我和郭老师说过了，你要再等等，不要着急。”

    叶小文应付着。

    “对了，去帮我打暖瓶热水，晚上我要泡泡脚，这两天天气太冷了……”高晋义张张嘴，最后咬牙答应了下来，拎着暖水壶出门了。

    “老五，你不怕最后死无葬身之地，老四要是知道你骗他，会杀人的。”

    赵玉军幸灾乐祸的说道。

    “瞎说什么，什么骗不骗的，难听。”

    叶小文肆无忌惮的说道。

    “反正已经这样了，最后怎么都是个死，死之前还不得享受一下。”

    看着叶小文光棍的打算，众人无语了。

    不过叶小文虽然嘴上说的光棍，但是还是要想办法，解决一下的，总不能够真的不管不顾了。

    那估计高晋义真的要疯了。

    可是这事，找谁呢？

    找郭晨，估计郭晨会让自己滚。

    找其他人吧，自己又不认识，总不能够因为这点小事，就亮出自己老板的身份托人找关系嘛。

    那成什么了，不是儿戏嘛，关系也不是这么用的。

    唉，突然，叶小文想起来了，那个教导处主任林章兴还答应自己一件事呢。

    当时和林章兴打赌的时候，说了自己赢了的话，林章兴答应自己一个条件的，后来自己就忘记了。

    当时也就是那么随口一说，没有想到现在派上了用场。

    打定了主意以后，高晋义打回来的热水，叶小文就用着放心了。

    舒舒服服的泡了个脚，还让高晋义去把水倒了。

    第二天上午下课的时候，叶小文开到了林章兴办公室。

    “砰砰砰。”

    “进……”林章兴还没有说完，办公室的门就被推开了。

    这哪个老师也太没有礼貌了，林章兴皱了皱眉头，抬头看向了门口方向。

    至于是学生，他想都没想，开玩笑，那个学生来他办公室不是站在门口喊“报告”。

    敲门，呵呵，迄今为止，他还没有见过这么大胆的学生。

    不过显然，今天他就见识到了，因为叶小文探头探脑的走了进来。

    “叶小文，你来干什么？”

    林章兴毫不客气的说道，看着叶小文目光很冰冷，不要让他抓住叶小文的把柄，不然非狠狠的收拾叶小文一顿不可。

    挑战了教导处的威严，现在还活的这么滋润，叶小文也算是蝎子拉屎独一份了。

    “林主任，我来找您有点事。”

    叶小文笑着说道。

    “找我有事，你找我干什么，我这里还有工作呢，你先出去吧。”

    林章兴根本不愿意搭理叶小文。

    虽然讨厌叶小文，但是那天叶小文的表现还是赢得了他的尊敬，他知道叶小文这人是一个难缠的主，要是抓到叶小文的把柄还好，现在没有抓到叶小文的把柄，他不愿意搭理叶小文。

    “不是林主任……”叶小文再次开口，这一次叶小文还是说完，就被林章兴给打断了。

    “你要是有事，去找你们老师，找你们系主任，找院长，来我这里干什么，我还有工作呢，没有时间处理你的任何事情。”

    林章兴说完挥挥手，像是赶苍蝇一样，想要赶走叶小文。

    但是叶小文却没有走，站在原地看着林章兴，直接开口问道：“林主任，之前说的事情还算不算数，你说好了，答应我一个条件的，你现在要是说不认账，我立马转身就走。”

    叶小文看出来了，林章兴这货是想要赖账了，以势压人啊。

    林章兴，抬头看向叶小文，他有些好奇，这个学生真的挺特别的。

    要账要到他林章兴头上来了，是当时是说答应叶小文一个要求。

    可是他事后当作不知道这回事没有问叶小文什么要求，他觉得这事就这么过去了。

    一个学生有什么资格和教导处讨教还价，而且哪里来的胆量呢，但是没有想到叶小文竟然来了，真开口要条件来了。

    “算数怎么说？

    不算数又怎么说？”

    林章兴看着叶小文，饶有兴趣的问道。

    “算数，那我就提要求了，您给我办了就好了，我也不会谢你，因为这是之前就说好的。

    如果不算数，那就算了，我一个学生，惹不起。”

    叶小文干脆的说道。

    “呵呵，你还知道你是一个学生，跑到教导处来讨价还价？”

    林章兴冷笑着。

    叶小文哪里有这个觉悟，要是有这个觉悟也不至于，跑到他这里来，而且后半句，看起来像是认栽，但是明显是不服。

    林章兴不等叶小文开口，就又说到：“行了，你有什么要求就说吧，我这里还有工作要忙，没时间招待你。”

    

