    白雪看着小庭旭，眼中闪过复杂的神色。

    “小庭旭，妈妈这次离开不能带你一起回去知道吗？”白雪歉意说道。

    她自己一个人回去已经够冒险的了，白雪不希望小庭旭也跟着她一起冒险。

    “我知道的妈妈，我会和王妈一起在山谷等爹地和妈妈来接我的。”小庭旭乖巧的说道。

    自己跟在妈妈身边，只会给妈妈拖后腿，在知道妈妈要离开之后，小庭旭就已经想好了，自己是不会和妈妈一起离开的。

    白雪点了点头，暗自松了口气，要是小庭旭非要和自己离开的话，白雪都不知道该怎么办才好。

    “去帮我要一身病号服，然后将窗帘都拉上。”白雪说着，朝小庭旭眨了眨眼睛。

    小庭旭听闻，露出了解的笑容，就朝门口走了过去。

    “护士姐姐，我妈妈需要一套换洗的病号服，能麻烦你帮我们送一套过来吗？”小庭旭因为长着一张人见人爱的脸，见到忽视的时候笑得一脸真诚的样子，没有哪个护士能拒绝他的要求。

    而且小庭旭从小是在国外长大，会说一口流利的英语也是非常正常的。

    那护士笑着捏了捏小庭旭的脸之后，就去给小庭旭拿衣服了。

    等护士帮他将病号服拿过来的时候，小庭旭看了旁边的两个保镖一眼，“我妈妈要换衣服，你们可不能让别人进来。”小庭旭小大人似的吩咐着。

    “好的，少爷。”那两个保镖恭敬说道。

    虽然现在先生不在这里，但是还有小少爷在，他们完全将小少爷当成了自己的主子，小少爷有什么吩咐，他们自然是言听计从的。

    小庭旭在进了房间之后，立马就将病房的窗户窗帘全都拉上了，外面的两个保镖知道白雪是要换衣服，所以也没有说什么。

    白雪在小庭旭将病号服拿出来之后，并没有穿在身上，而是将病号服套在了枕头上，然后将被单和被套全都取了下来，结成了一股绳子。

    使劲扯了扯被单，确认不会出现问题，白雪这才松了口气，抬头看向小庭旭。

    “妈妈，你自己一定要小心，要是你回去了的话，就给我发信息好不好，我会想办法连上山谷外面的信号的。”小庭旭拉着白雪的手不舍的说道。

    “好，小庭旭乖，妈妈一定会给你发信息的。”白雪听到小庭旭的话，鼻子有些发酸，原本她可以不用和小庭旭分开的。

    现在白雪虽然很不舍小庭旭，但是最重要的是她现在要离开这里，没办法，白雪抱着小庭旭亲了亲，就将被单找了个地方绑好，幸好被单的长度够，甚至能接触到地面上。

    “小庭旭要乖乖的，妈妈一定会尽快将你接回来的。”白雪最后抱着小庭旭亲了亲，这才从窗口翻身出去。

    “妈妈，你一定要小心，早点来接我。”小庭旭看着白雪白雪的身影不见之后，嘴里还在小声念叨着，只是白雪已经走远了，听不到小庭旭的声音了，要不然白雪肯定会难过到不行的。

    在白雪离开之后，小庭旭连忙将现场恢复成原样，将白雪离开的窗户关上，并且将走廊这边窗帘拉开，然后重新坐回了床边。

    从窗户那里往里面看的话，正好看到一个穿着病号服的人躺着，只是看不到脸，外面的两个保镖只是看了一眼，就没有再看了，并没有怀疑到病房里的白雪早就已经离开了。

    小庭旭一直乖巧的坐在床边，像是一直在看护着自己的妈妈，外面的保镖只觉得小庭旭乖巧，也没有进房间查看的意图。

    白雪从窗户翻了出去之后，抬头看了眼关上的窗户，稍微平静了一下之后，立马就离开了医院。

    现在她是在医院这边，那至少应该在镇上或者是在城市里，要找到飞机场并不困难。

    幸好小庭旭将她的护照还有钱包都带来了，小庭旭一定是知道她想要离开，所以才将这些东西带过来的。

    想到这里，白雪又忍不住感叹小庭旭的聪明，要不是小庭旭，白雪还不知道自己能不能够顺利逃脱呢。

    从医院离开之后，白雪找了当地人问路，虽然这里没有飞机场，好在还有火车，白雪就买了一张去最近的飞机场的火车票。

    只要到了飞机场，她就能买机票回国了，只要回国了，她就能回到海市了，回到海市，她就能见到慕辰了，白雪心里想着，心里有着按捺不住的激动。

    坐在火车上的时候，白雪还有点像是在做梦一样的感觉，原本还以为自己要很长时间才能从山谷出来，没想到这么快就被她跑出来了，这几天在山谷的时间简直就是度日如年。

    在那个山谷里住了将近四天的时间，四天没有听到外面的任何消息，白雪现在打开手机的时候，就收到了很多的信息。

    白雪没有看其他的信息，直接点开了慕辰发过来的邮件，当看到上面的内容时，白雪差点没有掉下泪来。

    这封邮件应该是慕辰在离开山谷之后发过来的，上面写明白了自己离开的原因，以及如果他出事之后，应该怎么处理身后的事情，慕辰将这一切全都写在了邮件中。

    “你个傻瓜，我怎么可能丢下你一个人？”白雪看完邮件之后已经热泪盈眶，火车上的其他人在看到白雪流泪的样子之后，不少人露出疑惑鄙夷的神色，只是白雪并没有将这些人看在眼里。

    虽然已经坐上了火车，但是白雪心里还是忍不住焦急，希望能再快一点，再快一点，她没敢给慕辰发消息告诉慕辰自己已经从山谷出来的事情，要不然慕辰肯定会让人过来将她带回山谷的。

    她要等到到了海市之后，再告诉慕辰自己已经回来的消息。

    而在白雪离开后大概半个小时的样子，王妈这才大包小包回来了，因为不知道太太和小少爷的口味，所以王妈买了很多东西，还有一大部分东西在下面的车里。

    现在她手里提着的是给太太和小少爷买的衣服，也不知道合不合太太和小少爷的意，只是因为现在她不方便让太太离开山谷，不然她也不敢自作主张给太太和小少爷买衣服。

    等王妈推开门走了进去的时候，看到躺在病床上的太太，明显觉得有点不对劲，连忙快步走了过去，结果一眼就看到穿着病号服的枕头盖在被子里，王妈的脸色当时就白了。

