    

    我有些奇怪，我又不认识这群人，更加不认识他们的什么老爷，为什么无缘无故请我回去？

    我皱了皱眉头，问他们老爷是谁？请我去干什么？

    这群人说，他们的老爷是林老爷，还说让我看一段视频，说完给我举过来了一台手机。

    这台手机看着有点眼熟，好像是……矮子兴的手机，视频里的人也是矮子兴，他被绑在了椅子上，正对着手机摄像头喊小老板，救命！

    林老爷，又是这个死老头，居然光天化日之下，绑架他人，胆可真够肥的，不过他不怕我报警，因为矮子兴还在他手上。

    这人可真卑鄙，不过徐梦尸胎都打了，他还能怎么办？说实话，我也想去见见他，因为徐梦那些录影带还在他手上，这些东西如果传到了网上，对徐梦可不好，现在矮子兴又在他手上，我不去都不行了。

    “走吧，去见见你们的林老爷。”我跟着他们上了车，然后直奔一间豪宅。

    这豪宅可不是一般人能住得起的，光院子都有一个足球场那么大，里面是一栋三层的大别墅，旁边还有游泳池什么的。

    这林老爷，可真是个土豪，怪不得鬼婆愿意为他卖命。

    进去别墅后，由一个人将我带到了一间屋子里面，那里坐着一个老头，他穿着黑衣，长着白胡子，人看上去很有神，还抽着雪茄，不过老头就是老头，再精神，也很难再有孩子了。

    “你就是唐浩？”林老爷吐了个烟圈，然后挥了挥手，示意其他人出去，这老头真自信，他就不怕我对他下手吗？还是说，矮子兴在他手，他心里有底？

    我不废话，直接问他矮子兴呢？还有那些录影带，都给我拿出来，跟这种人，我也没什么好谈的。

    像这种有钱人，是不会把人当人看的，他们自私，现实，眼里只有自己和利益。

    “呵呵，你凭什么？”林老爷冷哼一声，嘴角咧开了一个坏笑，“你坏我好事，信不信我现在弄死你都没人知道？”

    “那你试试？”我也咧开一个坏笑，跟他对峙着。

    这个老头有多狠，我心里肯定有点数，不过他要弄死我，不会将我叫来家里，他让我来，肯定有别的事，当然了，我本身也不怕死，不然我不会来。

    要真想杀我，事后他也不会好过，我死了，戴家祖坟怎么办？不说别人，戴洁莹肯定不会放过他，我死了，戴洁莹也得死，我们命是连在一起的。

    这女人冷冰冰的，估计手段也不会软，杀我可没那么容易。

    “哈哈，好，果然英雄出少年，闯龙潭虎穴也不怕，老夫佩服。”林老爷哈哈大笑了起来，然后给我倒了一杯红酒，说是82年的，让我好好尝尝，但我没敢喝，鬼知道他会在里面下什么。

    林老爷说，其实他也不是很能接受那什么尸胎，林家的香火，不能由这么一个人不人，尸不尸的玩意继承，听起来就渗人，那种血脉，不能要！

    我瞪着他，没有说话，甚至有点想笑。

    现在尸胎打了，他跟我说这种话，之前不还跟我拼命来着，死也要保住那最后一点血脉。

    林老爷看我这态度，知道我不相信他，他也不废话了，直接开门见山的说出今天找我来的目的，他派人查过我底了，我的纹身不一般，据说有很神奇的功效，是一种比较邪乎的阴术。

    林老爷找我来，就是想问我，有没有什么纹身，可以让年迈的他，也能生孩子？

    女人，他多的是，十八岁到五十八岁都有，问题在他有没有这个能力。

    他之前上医院检查过了，医生说他不行，这个年龄就别想了，要真想生孩子，他得靠一些旁门左道才行，比如我的鬼纹。

    鬼纹算不算旁门左道我不知道，但确实有一幅这样的鬼纹，就是爷爷给村长媳妇纹过的观音送子。

    菩萨不能纹人身上，人身污秽，纹了要出人命的，可这老头，我巴不得他死，既然他要找死，那我刚刚好成全他，至于观音送子有没有效果，那就看这林老爷的命了。

    我说确实有一幅这样的纹身，可以让他生孩子，叫观音送子，不过啊，如果我给他纹了，他必须销毁徐梦所有的录影带，还有放了矮子兴，当然了，纹身费自然少不了，我要五十万！

    观音送子是阳纹，自然要不到五十万，大概三万左右，可这老头压根不缺钱，而且火烧眉毛了，再生不出孩子，林家直接断子绝孙，别说五十万，五百万估计他都能给，我就是要割他的韭菜。

    林老爷说这些都是小问题，只要有效果，他全部答应我的请求。

    事不宜迟，我现在就给他纹，回去带来了纹身针和颜料，在他的卧室就纹上了。

    观音送子其实一般不纹男，纹就纹女生，纹在肚子上，其实效果还是挺不错的，就是要死人，纹在男人身上，我不知道会怎么样，但这个老头肯定不会好过。

    如果他死了，那些录影带销毁不销毁都没差，反正也传不出去了，我这是利用纹身杀人，而且还是不见血的那种。

    这种人，死了一了百了，我一点都不会觉得内疚。

    送子观音不算太复杂，大概四个小时左右就完成了，搞定后，我突然计上心头，又给林老师多出了一个“馊主意”。

    我说鬼纹虽然纹的菩萨，但属阴，你要生孩子，最好找阴人，那样效果最好。

    林老爷皱起了眉头，好像在思索着，他在想应该找谁，不过他眉头很快就舒展开了，好像心里有了人选，他叫了一个人进来，然后在那个手下耳边说着什么，接着那个手下就出去了。

    在我们出去后，我看见了鬼婆，她好像受了很重的伤，她躺在沙发上，嘴里都是血，她的断指看着触目惊心，她没有去医院，而是来找林老爷了。

    鬼婆满脸苍白，估计是失血过多，而且受了伤，她嘴巴干枯脱皮，让林老爷给她倒杯水，接着眼睛狠狠瞪着我。

    “你小子怎么会在这里？林老爷，杀了他，就是他坏事，还害我断了一根手指。”鬼婆狠狠的说道。

    说话间，下人端来了水，鬼婆可能太渴了，一饮而尽，不过这时候林老爷露出了一个邪恶的笑容。

    不知道什么事的鬼婆还让林老爷叫私人医生出来帮她包扎伤口，此时的林老爷盯着鬼婆，就跟一匹狼看猎物一样。        

