    一说起吃饭，不少人肚子都叫了起来，毕竟中午发生了爆炸案，所以很多人都还是中饭都没有吃，饿着肚子在工作的。

    “啊，饭也不包啊，今晚肯定要加班了，那我先下楼吃点东西哈，你们先忙。”

    张品只是来找个离开的借口，现在借口有了，他便优哉游哉地下楼去了。

    “切，我还以为多厉害呢，来了不是睡觉就是想着吃饭，一点实事都不做，我看那么大的名气，都是占了别人的功劳和走关系升的职吧。”

    张品年纪轻轻，就已经是高级督察，而且已经接受媒体好几次采访，要说没有人眼红是不可能的，这不，他现在这样懒散的作风，这些人不想想明明是自己不配合，却开始抹黑起对方来。

    当然，对于他们来说，好像也根本不是摸黑，对方是真的没有做事。

    至于说对方一点资料都没有应该怎么做事，那就和他们无关了。

    “我听说湾仔警署的署长就是这样，从警多年一枪未开，却一路高升。”

    有人试图去查证张品的关系网，只是话才说出口，骠叔就猛地一拍桌子。

    “是不是找到炸弹匪徒的资料了，不用做事吗？”

    手下的人说张品没有关系，他也不在意，但是这些家伙敢随便议论一位总警司，果然还是太年轻啊。

    骂完人后，骠叔便觉得少了一点什么，他左右看看，突然发现了情况。

    “咦，家驹呢，他去哪里了？”

    “好像下午就不见了吧，我没留意。”

    “我也不知道，这种紧要关头，他会去哪呢？”

    这时候其他人也才发现，陈家驹不见了，不过正如骠叔所说，情况紧急，他们也没有多想。

    张品下了楼，又接到了宋子杰来电，他们已经跟着陈家驹，看见对方进了一个地方。

    张品是自己有开车来的，不过他一时间不确定那个地址是哪个位置，于是他没有坐自己的车，而是打了一辆的士。

    “快去找找，他不是很热心的在和那个张品交流嘛，我记得他开车来的，下楼去看看他车在不在，是不是发现什么线索，趁机独自去办案了。”

    骠叔不愧是老江湖，在知道陈家驹不见了以后，他立刻就猜到对方可能发现什么线索。

    不然以陈家驹案子比天大的性格，哪怕是有其他事情，也会等结案了才去办，不会像这样一个招呼都不打，就直接不告而别。

    然后他又想起陈家驹和张品关系不错，立刻就在想是不是两人有什么私下的协议。

    毕竟陈家驹除了案子比天大，还有个人英雄主义也非常严重，他有什么线索的话，独自一人去办案也不是第一次了。

    结果就这么巧，张品打车去，把自己的车留在中区警署，反而误打误撞误导了他们。

    狗仔队一个警员跑下楼去，很快就找到了张品开来的宝马车，他心里骂一声狗大户，就上楼向骠叔报告了。

    “张警官的车还在警署，应该是真的去附近吃饭去了。”

    骠叔听到张品没有开车出去，也放下了一颗心，于是转而继续去研究明天中午怎么抓人，就没有再想过其他办法。

    出租车很快，因为银河中心商场的总部也在中区，估计是为了方便收款，炸弹案的勒索犯也把藏身地放在了不远处。

    来到楼下，宋子杰和周星星正无聊地在等待，如果不是他特别命令，周星星估计早就已经冲上去了。

    “陈警官进去有一会儿了，但是一直没有看到他出来，不出意外的话，这里就是劫匪的老窝，品哥，你是怎么知道，陈警官会来这里的，莫非他就是其中一个劫匪？”

    不得不说，宋子杰最近跟着他做事以后，不仅干练了很多，脑洞也有所增长，竟然觉得陈家驹是劫匪。

    然后张品看了一旁忍耐不住的周星星，他心中顿时了然，这个猜测估计是对方想出来的，只是他借宋子杰的嘴问出来而已。

    要不然的话，以周星星的大嘴巴，不至于这么久不开口说话，毕竟他可是活宝一枚。

    “想什么呢，我是猜测他们连警署都敢炸，陈sir还差点抓住过他们，劫匪肯定会报复他，所以才让你们盯着的。”

    “哇塞，你看，我就说陈sir不会是黑警，他来这里是有原因的，你竟然还不相信。”

    他话才落音，周星星就一脸鄙视地看向宋子杰，做出羞于与你为伍的表情。

    然后在心中庆幸不是自己问出口的，不得不说，自从升职以后，周星星倒是长进了不少，至少知道甩锅了。

    “不是你让我问......”

    “对啊，我让你问张sir到了没有。”

    宋子杰听到周星星的职责，正想要反驳，结果被对方抢了先。

    “好了，陈sir在里面可能有危险，你们别闹了，我们早点进去，把劫匪全部抓起来，大家小心点，到时候情况不对果断开枪，这伙人没人性的。”

    张品却没有心思继续听两人唱双簧，他只想要早点把案子了解，然后早点回去休息。

    “那个家伙一直站在楼下那边走来走去，可能是一个放哨的。”

    周星星两人在这里等了有一会儿了，他们并不是干等着什么都不做，而是把放哨的劫匪给找了出来。

    “走，等下我把他放倒，阿星，阿杰，你们一定要及时制服他，不开枪能不能做到。”

    “张sir，我一个就可以。”

    周星星又忍不住想要表现了，他最近盯上了重案组两个小组长的位置。

    现在他警衔已经是警署警长，按理说就职小组长也足够了，可上次君度酒店的行动，报告上他自然是很出彩，而且一人面对那么多危险，但是实际上是怎么回事，大家也都心知肚明。

    李修贤现在因公负伤，等回来肯定就是一组的小组长没跑了，而前段时间张品升任重案组阿头后，原本专门为他成立的二组却没有取消。

    如此一来，重案组自然多出一个小组长的位置。

    “安全起见，不要乱来，他们有炸弹的。”

