    

    瞬移只是张歌的一个魂技而已，想靠着限制瞬移就能获胜，那是在想屁吃。

    然而，楚天问似乎也不是吃素的。

    他脸上的震惊只持续了短短几秒钟。

    “不错！虽然我确实小看了你的能力和武魂，但还好我一向喜欢做最坏的打算！”楚天问双手一招：“第四魂技，雷鹰之爪！”

    他的双手刹那间放出璀璨的电光，整个人腾空而起。

    张歌抬起右手，木大木大！

    嘲讽！

    楚天问立刻中招，整个人怒气冲冲的直奔张歌飞来，张歌再次抬手，死亡剥离和满身大汉接连甩出。

    这老三样开门红，堪称足以对付任何魂师的万金油组合技。

    楚天问也中了招，先是浑身衣服全掉，只剩内裤，紧接着出了一身大汗，飞奔而来的身影摇晃了起来。

    张歌跃下金箍棒，打了个响指，金箍棒迅速缩小到四米多长半米多粗，飞到了张歌脚下，稳稳的接住张歌。

    楚天问扑打着翅膀，紧追在张歌身后。

    遛鸟！哈哈！

    两人一前一后在天上追逐。

    张歌有点感慨，这个楚天问有点东西，现在已经过了嘲讽时效了，虽然只是中了一次满身大汉，但身体却依然能保持平稳的在后面追逐。

    而且明明被剥成了光猪，却好像一点都没害羞也不脸红。

    而他双掌上的电光越来越璀璨夺目。

    张歌突然一皱眉。

    那是个蓄力魂技？

    他迅速向地面飞去，飞到离地五米的时候，他迅速跃下金箍棒，金箍棒在半空中划出一道弧线，反身砸向飞来的楚天问。

    张歌也没闲着，再次一个木大木大和满身大汉甩了出去。

    然而这次，楚天问的身上突然爆发出一个雷电光环，同时身形往旁边一闪！

    木大木大被雷电光环抵消了，满身大汉无法被抵消，但楚天问躲过去了！

    金箍棒的凌空一击也被他躲过去了！

    雷火神鹰武魂的速度是真的牛啤。

    “你输了！”楚天问大喝道，“一切都在我的计算中！第六魂技，电蛇！”

    双掌电光四射，化作数十道雷电，在半空中如蛇一般从不同方位射向张歌！

    一瞬间，就把张歌所有的退路全部封死了！

    张歌毫无惧色，一个瞬移就离开了原地，然而下一秒，一个超大的炎火障壁火环就从天而降！

    楚天问也不是神仙，无法预料到张歌会一个瞬移出现在何处，所以他干脆消耗大量魂力，释放出了超大的炎火障壁！

    炎火障壁的火环覆盖范围是可控的，使用的魂力少，范围就小，魂力多，范围就大。

    这时间还是计算的分毫不差，张歌刚刚在另一个地点现出身形，火环就降落了下来，正好把他覆盖在了范围之内。

    果然，张歌的瞬移又被封住了。

    而那数十道电光之蛇也如同跗骨之蛆一样随后飞来！

    这次，张歌真的没有退路，也无法躲避了，只能眼睁睁的看着这数十道电光飞射而来。

    众人的心再次提了起来。

    宗门弟子全都屏住了呼吸，睁大眼睛看着这一幕。

    虽然楚天问的年龄比张歌大，等级比他高，但只要能赢了张歌，也没人会说楚天问以大欺小，因为张歌本身就是能越级挑战的天才！

    只要能赢了张歌，七宝琉璃宗的名望会大大增加！

    就在这时，楚天问的身后出现了一道金光。

    是之前飞出去的金箍棒！

    金箍棒当时并没有被收回，而是从楚天问身旁飞过，现在它回来了，正瞄准楚天问的后背极速砸来！

    没有人开口提醒，两人切磋，旁人若是开口提醒，就是作弊，就算胜了也为人不齿。

    场中出现了两人切磋以来最惊险刺激的一幕！

    电蛇飞向张歌，金箍棒砸向楚天问，似乎怎么看都是一个两败俱伤的结果！

    不过很明显，金箍棒的速度更快一些。

    唐三等人脸上的表情都轻松了不少。

    然而，就在金箍棒飞到楚天问背后，眼看就要砸中楚天问的时候，楚天问突然轻飘飘的一侧身，轻而易举的躲过了金箍棒的背后偷袭！

    所有人都愣住了！

    靠！你背后长眼睛了吗？这都能躲过？！

    “领域，”系统说，“但是是还未成形的领域，只能感知附近一切的空气波动。”

    “猜到了。”张歌说，“也就是说之前他早就感受到了我会通过金箍棒变大而脱离那个火环的范围，然后他还是装出了一副惊傻了的样子。”

    “是的，他一直在算计你。”系统赞同。

    张歌蛋疼：“怎么是个人就有领域啊？我第二武魂啥时候开？我也想要个领域啊！”

    “急什么。”

    “莫不是要等到我百级之后才开第二武魂？”

    “不，看你以后的主线任务完成的怎么样。”

    和系统闲聊的时候，张歌也没闲着。

    金箍棒从楚天问身旁飞过，消失了在空气中，随后张歌再次被巨大化的金箍棒顶到了半空，不但脱离了炎火障壁的窒息范围，而且还成功避开了那数十道电蛇。

    小舞等人松了口气。

    然而这次，楚天问却露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    电蛇击中了金箍棒，金箍棒瞬间变成了一根导电的避雷针，电光四射！

    张歌也被电的浑身发抖！

    成功了！楚天问握紧拳头，他的作战计划成功了！

    一切都在他的算计之中！

    见到这一幕，小舞等人全都吓了一跳！

    被击中了！

    张歌竟然被楚天问的魂技击中了！

    印象中，除了和学院众人切磋，有时候故意放水被击中之外，张歌基本上没在外人手里吃过亏！

    这次却满满的吃了一发电击！

    “我这电蛇，攻击力可能不高，但麻痹性极强！”楚天问悠闲的穿好衣服，振翅飞上半空，看着前方不远处浑身发抖的张歌，笑道，“想必你现在已经浑身麻痹了吧，你已经没有还手之力了。”

    “一切都在你的计算中？”张歌哆哆嗦嗦的问。

    “不错。”楚天问说，“我仔细的研究过你，你的战绩非常辉煌，我等级虽比你高，但毫无胜算，想要赢过你，就要制定一套计划，包括一开始的装蠢，你对我的戒备之心果然下降了很多。”

    这时候众人才恍然大悟！

    原来这家伙不是逗比，一切都是装的！        

