    看到她进来，宿岩身上骇人的气势才收起来，沉着的脸色也缓和下来。

    “怎么了？”游蕊问道。

    “不是什么大事。”

    看他的样子还不想说，游蕊道：“我还从来没有见你生气的样子，不是什么大事，你能这么生气？”

    宿岩笑道：“我没生气”，见游蕊看着他，说道：“一些污糟事，不想让你听了污耳朵。”

    既然都这么说了，游蕊也不再追问，只是道：“我又不是在真空里长大的，有什么事你心里烦，可以跟我说的，我可能不会有什么好的见解，但好歹能让你心情好一点。”

    宿岩伸出双臂把她圈到怀里抱了抱，笑道：“行，我记着了。去厨房看看，你要的蛋糕可做出来了？”

    再过几天不是游蕊的生日吗，刚入八月份的时候，宿岩就让府里准备了起来，采买各种东西的动静几乎让半个京城都跟着动了。

    他问游蕊最想要什么，游蕊就说想和他一起吃块生日蛋糕。

    几个厨房的大厨便都接到了做生日蛋糕的命令。

    蛋糕需要用的东西，最难获取的就是打发的蛋白和奶油。

    没有电动的情况下，打发是能把胳膊累断的一个活计。虽然厨房里人手很多，光是蛋糕胚却是已经做了好几天还没有做出来完美的。

    因为游蕊这个想要蛋糕吃的人，根本不知道做一个蛋糕需要的牛奶、蛋、油的比例，大厨们只能一点点试。

    不过这是他们出彩的机会，尤其是距离紫极宫比较远的那几个厨房，大厨们都是卯足了劲儿，想要先王大厨一步把蛋糕做出来。

    这两天游蕊已经试吃了几种蛋糕，不是太绵软就是太厚实。之前她都是一下班，宫殿内已经放好了厨房送来的蛋糕。

    今天没有看见，应该是都惧怕心情不好的宿岩，没敢送进来。

    煎炒烹炸的锅铲碰撞声没进厨房就能听见，这时候厨房里的人都在忙碌，宿岩和游蕊一进来，像是按了暂停键似的。

    尽管宿岩来过大厨房几次，厨房里的人还是不能习惯，一个个放下手里的东西就要见礼。

    宿岩抬了下手，“不必见礼。蛋糕可做出来了？”

    王大厨赶紧站出来，拿出一个盘子双手托着送上前，“这是今天下午做出来的两款。”

    也不敢解释为什么没有送去，因为他们厨房的确是已送了两盘子过去的，那肯定是刘总管那边没敢上。

    王大厨把切成扇形小块儿的蛋糕，放到临时腾干净东西的案板上，便退到一边。

    盘子边放着银制的筷子，王府里的餐具，一套里总要有一两样的银制的，宿岩说这是宫里传出来的规矩，用银的就是防止餐点里被放毒。

    今天的蛋糕只看外形，和戚风蛋糕已经有些像了，再闻香味，的确是那种香甜的蛋糕味。

    游蕊夹了一块放到嘴里，又给宿岩喂了一块。

    宿岩道：“吃着的确比之前的口感要好，这就成了吗？”

    “嗯，”游蕊觉得够可以了，具体的比例以后可以慢慢试，像是戚风和海绵蛋糕、枣泥蛋糕，各有各的口感，都能吃，“这样就行了。先按照这个方子来吧，之后烤出来的蛋糕不用再切开，打发一些奶油，一层层加奶油水果，然后再把整个蛋糕都涂抹上奶油，点缀些水果，做个成品的我看看。”

    大厨房众人听到这话，心里都长松一口气，大厨房的地位和面子，保住了。

    王大厨道：“奶油这两天已经制备了许多，老奴这就准备。”

    游蕊和宿岩在大厨房试吃过蛋糕，又点了两个菜，便回到紫极殿，不到一个时辰，这边刚吃过晚饭，大厨房就把做好的抹面蛋糕呈送了上来。

    王大厨不愧是能领总厨的师傅，这蛋糕的抹面，整得特别光滑平整，虽然没有裱花，但是搭配着红色的樱桃、绿色的猕猴桃、嫩黄的桃肉，竟然十分美观。

    看到这个，小黑蛋就哇了一声，问道：“姑姑，这是什么，看起来特别特别好吃。”

    游蕊拿锯齿刀切了两块，装在小碟子里，让小黑蛋和卫不恕拿着吃，又切了一碟，跟宿岩一起吃。

    “怎么又皱眉头了？”游蕊用小叉子叉一块送到宿岩嘴里。

    以为他还是在为政事烦心，就听这人说道：“怎么是白底的？不好看。”

    游蕊笑道：“奶油就是白色的，你嫌不好看，可以让他们加一些菠菜汁调色。”

    宿岩摇头：“绿色的也不好看。”

    游蕊咬了一口在嘴里，回味过来他不是觉得不好看，笑道：“你是不是觉得这两个颜色不好？”

    “你还觉得这两个颜色好吗？”宿岩侧眸问道。

    这无意间的姿态帅到了游蕊，有点像是睥睨的感觉，宿岩从没有这样看过她，要不是顾忌着孩子在，她就要攀上去亲了。

    反应过来，游蕊又有些好笑，自己是不是抖M啊。

    “在我们那儿，结婚都要穿纯白的婚纱，白色象征纯洁无暇。”

    宿岩挑挑眉，问道：“那你们那儿办白事用什么色？”

    游蕊笑道：“黑色呀。”见他很惊诧的样子，才解释道：“传统文化中白色也是白事用的，后来和外来的文化中和了一下。”

    “这是颠覆吧？”宿岩说道，“你们被外来文化统治过？”

    游蕊惊异于他的敏锐，问道：“你怎么这么问？”

    “就从小的家庭比方，如果不是一家破败的不行了，他家里原来的习惯，会从头掉个个儿吗？生死、婚姻都是人生大事，在大周这片土地上，王朝几易，皇帝穿的正服颜色变过，却只有这两种从没有变过。你说一个以前成亲时用红色的地方，改了白色，这还不是一方百姓从骨子里的改变吗？”

    游蕊：无话可说，厉害还是你厉害。

    不过有一点还是要说明的，“我们没有被外来文华统治过，只是被欺压过。还有，我以前听说过一句话，叫女要俏一身孝，这说明大家也都认可白色的好看。”

    宿岩忍不住哼了一声，随即又不由得笑出声来，可能觉得在小孩子跟前失态了，往游蕊这边侧了侧。

    那边，刚才专心吃蛋糕的小黑蛋和卫不恕都看过来，游蕊说他们：“吃蛋糕。”

    小黑蛋已经习惯了大人有些事是不给小孩听的，况且他刚才吃蛋糕，都没注意到姑姑姑父说的什么。

    卫不恕一开始也没怎么注意，后来只是觉得他们话里的内容奇怪，听了几句，有些猜测却并没有追究的想法。

    等吃完甜点，两个小孩去写课业，宿岩和游蕊回到内殿，游蕊才又提起蛋糕抹面的事，“不是有樱桃吗？在奶油里加一些樱桃汁儿，做成粉色的抹面怎么样？”

    宿岩想了想，说道：“都可以，但除了白色。寿诞之上，白色总不许见的。”

    游蕊笑他：“那绿色可以了？”

    “没有其他的漂亮颜色，勉强可以，”说话间宿岩已经解开了外衣，一把将游蕊拉到怀里，两人一起倒在床上，他说道：“对你，这点自信我还是有的。”

    游蕊趴在他怀里，忍不住笑个不停。

    可能是情人眼里出西施？有点古板的宿岩在游蕊看来竟然特别可爱。

    守在殿外的丫鬟太监们，在听到殿内传来的笑声时，对这位平民王妃一星半点的小视之心都再也升不起来。

    与此同时，他们也放下心，以后应该是不会在王爷怒气时因为差错被责罚了。

    回到歇息处的刘丰这时却还吊着心，一摘帽子，满头的头发竟然都是水湿的。不为别的，这次衡省和阳省这两个地方的官员，的的确确是犯了天，王爷此次的怒气非同小可，两个省，从上到下，共六百二十八名大小官员，全都一撸到了底。

    刘丰打从到摄政王府，就知道只有奉献全部的忠心才能有活路，甚至是风光的活路，果然凭借一腔忠心，他成了王府的大总管，王爷虽然没有信任十分，却也是有八九分的信任，连暗卫中的一些事也没有瞒着他。

    但是人就会有私心，刘丰也不例外，在老家，他还有一个亲兄弟，出头之后，他就派人去家乡寻过，知道当年被继母逼得离家时才三岁的小兄弟，这时候竟然靠着入赘一户商家读了书中了举，他没有去和弟弟相认，却是靠着王府大总管的脸面，给弟弟谋了个衡省府衙的缺。

    衡省和阳省均是位于衡阳山东侧的大省，东靠山西邻水地理位置十分优越，物产更是丰富。

    三年清知府十万雪花银的那句老俗语儿，在衡省和阳省一点都不夸张。

    刘丰倒了一杯浓茶，手却是抖得把茶洒一桌子，抖着手捧着茶杯灌进去一肚子浓茶，思绪也并没有理顺。

    早前，因为担心别人会拿兄弟做把柄威胁他，刘丰找到弟弟的事连暗卫都是瞒着的，给弟弟谋缺的事儿，自然也是瞒着王爷进行的。

    在王府人的眼里，他就是一个无亲无故只忠心王爷，没有丝毫缝隙可钻的大总管。

    但是现在衡省和阳省谎报灾情、秋粮刚入库就用泥沙替换走的事情发了，两省全部官员一撸到底还只是个前奏，以刘丰这些年对王爷的了解，只怕还要斩一二百。

    如果现在他给兄弟求情，跑去跟王爷说，老奴其实还有个弟弟，还给谋到了衡省的缺，刘丰觉得连他也活不了。

    可是若坦白，弟弟落到今天都是因为他，且刘家的根，还要侄子往下传呢。

    思来想去，还是去只有着落在王妃身上。

    刘丰放下不知被攥了多久的茶杯，窗外漆黑的夜色突然被一道闪光照出一片白亮，院子里的芭蕉树在白光中更显出一片黑黢黢的轮廓。

    刘丰突然从心里打个颤，弟弟的事，他自以为瞒得好，但王爷真的一点都不知道吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢莺时的打赏，么么哒。

