    先注意到祁钰清到来的还是方诗研，当看到祁钰清后，她就用手肘轻碰了下洛玉笙的，“你老公来了。”

    “嗯？”洛玉笙转头看向祁钰清的方向，看到真的是他，当即便从地上站了起来。

    小跑到祁钰清身前，洛玉笙道：“你怎么来了？”

    “来看看你怎么还没回去，不是已经录完了吗？”祁钰清浅声问着。

    “谁让这里的星空太美，我流连忘返，都不想走了。不过，看到你，我就改变主意了。”洛玉笙带着点神秘地笑说着。

    闻言，祁钰清配合地问道：“为什么看到我就改变主意？”

    “因为星空再美，也不及你眼底的星辰三分。”洛玉笙笑看着祁钰清的眼睛，一字一句地说着。

    莫名地，祁钰清有了种他跟洛玉笙互换了性别的错觉。

    注意到周围有不少人明里暗里竖着耳朵，祁钰清轻咳了下，“说得好听，你不还是把我一个人丢在酒店？”

    “那我们回去？”洛玉笙一脸认真地问着。

    好在道具组已经将东西都收得差不多了，两人便跟着大部队一起回了酒店。

    房间里，洛玉笙进到浴室洗完澡，穿着睡衣躺在床上。等祁钰清出了浴室坐在床沿，洛玉笙就将手上的杂志放到了一旁，轻手轻脚地爬到他身后，悄悄探头靠在他的肩上。

    感觉到肩上多了一颗小脑袋，祁钰清视线微侧，“怎么？”

    “想你了。”说话时，洛玉笙唇轻碰了下他的耳垂，轻柔绵软的声线伴随着那丝微麻使得祁钰清眼底蓦地一阵幽暗。

    这半月来，他们俩不是没有同床共枕的时候，却当真是没有更深入的交流。

    没办法，录节目呢，哪能那么随性？

    祁钰清也不是未经人事的少年，正直火气旺盛之时，每次抱着洛玉笙入眠，他总是睡得比她晚。没办法，他没法像她那么没心没肺，还总是往他怀里钻。

    此时被洛玉笙这么一撩，祁钰清哪里受得住？

    转身将人抱到怀里，两人四目相对，洛玉笙先搂着他的脖子献上一个吻。

    不等她退开，祁钰清的大手已经按住她的后脑，退不得，只能加深这个吻。

    长夜漫漫，在这极具异域特色的洞穴房间里，两人奏起了新的乐章。

    等到事毕，疲惫至极的洛玉笙靠在祁钰清的胸口，整个人软得不像话。顾不得跟祁钰清说什么，顺着本能，洛玉笙已经累极睡去。

    看着怀里沉沉睡去的洛玉笙，祁钰清抬手轻抚着她的脸颊，因着脸上的异样触感，洛玉笙还躲了躲。但见躲不过，就不再抗拒，随便他摸了。

    不由地，祁钰清想起了晚上接到的那个电话，彭城私下里透露给他的消息。

    那时他正要出酒店，彭城的电话来得正是时候，“钰清，我刚刚查到一些事情，有个很不好的预感。”

    “跟霍恩有关？”祁钰清第一时间就想到了霍恩背后的贩卖集团上，毕竟除了霍恩的事，他想不出还有别的。

    见祁钰清猜到了，彭城干脆地承认，“对，我怀疑霍恩背后可能还有一个人。”

    “怎么会？霍恩不是这个贩卖集团的首脑吗？”祁钰清微微皱眉，如果这件事真的像彭城所说的那样，那当真不是一件好事。

    “他是，我的意思是，还有个人跟他平起平坐，但是霍恩在明，那个人在暗。”彭城沉声道。

    “你还知道什么？”祁钰清的神色也多了几分严肃。

    “现在收集到的证据太少，而且如果我猜的没错的话，接下来的围剿计划恐怕也会十分危险。”彭城道。

    虽然彭城这样说了，但祁钰清依旧清楚那根本改变不了什么，“但是那些围剿计划势在必行，就算有危险你们也会上。”

    这就是军人，就算有危险，但是在需要他们时，就算面对的是刀山火海，他们还是敢闯。因为他们知道，在这刀山火海之后，还有那么多人等待着他们的救援。

    "没错，我会让他们更小心谨慎，但是计划不可能更改。趁着现在霍恩被捕的事还没传来，留给我们的时间已经不多了。我之所以跟你说这件事，是想告诉你这件事的严重性，我相信你很清楚弟妹面对的未知危险。当然，我也希望只是我多心了，或许事情并不像我想的那么糟。"彭城缓声道。

    “不管是不是，我都会注意的。谢谢你，城哥。”这件事算是机密，彭城能在这个时候告诉他，祁钰清非常感激。

    比起祁钰清，彭城需要忙碌的事情更多，危险也更大。

    等将事情说完，彭城只是让祁钰清有空回去看下彭家的老爷子，便挂了电话。

    祁钰清小时候曾跟彭城待过一段时间，是在他母亲死后，爷爷发现他们姐弟被祁俊柏暗地里欺负之后。那时候他们姐弟跟着爷爷回了爷爷那，也认识了爷爷的邻居彭爷爷，还有彭爷爷的孙子彭城。

    彭城就比他们大了两岁，但是跟祁钰清还有祁静姝不同，彭城是家里的独苗，也是大院里的孩子王。也是有他罩着，那两年祁钰清他们过得还算顺心。

    但随着爷爷去世,彭城进了军事化学校，后来又进了部队，他们的交集就少了。

    收回发散性的思维，祁钰清低头看着怀里的洛玉笙，他没有觉得洛玉笙做错，因她而获救的那些人也不会觉得她做错。

    虽然说，如果洛玉笙当初不管火车站的事情，这一切都不会发生。但祁钰清觉得自己没必要因为这件事在那怪她，比起这种没有意义的责怪，他会保护她。

    不由地，祁钰清想到了前段时间刘成找自己说的事情。刘成是他的保镖，在他身边干了五年了，一向受他重用。或许，他可以让他带那个人来给玉笙见见。

    睡醒的时候，洛玉笙感觉到手下的温热的触感，悄悄睁开了一只眼睛。

    当触及祁钰清的睡颜，洛玉笙的手指一点一点往上爬，从胸口爬到了他的脸上。当爬到他的唇瓣时，洛玉笙用着指腹轻轻按了按，祁钰清的唇形有些薄，却薄得好看。

    不得不承认，洛玉笙很喜欢他的薄唇。

    手指正要继续往上爬，原本紧闭的薄唇却开了个口子，一下子把洛玉笙的手指给含住了。

    见状，洛玉笙还有什么不明白的？

    “醒了还装睡，占便宜呢？”洛玉笙抽回手，手肘撑着上身侧看着祁钰清。

    睁开眼，祁钰清含笑的眉眼看着洛玉笙的，“谁占便宜？”

    “当然是你了。”洛玉笙一脸肯定，丝毫不显心虚。

    一个翻身将人压在床上，祁钰清居高临下地看着洛玉笙，“再说一遍，谁占便宜？”

    明知道眼前的祁钰清有点危险，但洛玉笙还是死鸭子嘴硬，“你你你。”

    “这可是你说的。”祁钰清话音刚落，直接拉起被子盖住两人。

    洛玉笙惊呼了声，便只剩呜呜声。

    等到吃了一顿美味的早起甜点，祁钰清抱着洛玉笙进了浴室洗漱，好一会儿才把人重新送回来。看着又变得软乎乎，跟面团似的洛玉笙，祁钰清亲自拿过衣服，一件件帮她穿起来，“这件事告诉你，早上的男人是很危险的。”

    “古人诚不欺我，男人就是禽兽，穿上衣服的就是衣冠禽兽。”洛玉笙一边任由祁钰清帮她穿衣服，一边凉飕飕地看了他一眼。

    而被这么说的祁钰清，却是点了点头，“你说得对。”

    “……”这种一拳头打在棉花上的无力感，让洛玉笙顿时没了说话的兴致。

    等到两人去到餐厅吃早餐，才知道已经有几个人已经离开了，有的是昨晚的航班走了的，有的是今天一早。眼下还留在酒店里的，除了洛玉笙以外，只有方诗研跟澄依姐了。

    洛玉笙去到餐厅时，方诗研正跟澄依姐说着话，看到洛玉笙跟祁钰清，便朝着洛玉笙招了招手。

    “怎么回事？睡到这个点才起。”方诗研边吃边问着。

    一旁听到这话的澄依姐倒是笑了，“诗研，你谈男朋友了吗？”

    “啊？”不明白怎么突然扯到自己谈男朋友的话题上，但方诗研还是摇了摇头，“没有啊，感觉不太好找。”

    方诗研还是比较保守的性子，平常认识的大都是圈里人，但许是在这个圈里呆久了，她反而不想找个圈里的。但要找个圈外的，却不是那么好找了。

    “等你谈男朋友，就知道她为什么这个点才起了。”澄依姐说这话时一点没避着洛玉笙，倒是说得洛玉笙心虚地干咳了下。

    反应过来的方诗研也不由想到了那一出，见洛玉笙的尴尬样子，自己也不好意思再继续这个话题下去了。

    四人坐在一起吃了早餐，洛玉笙问起了其他人，才知道他们陆陆续续都走了。

    “我正好在休假，不然的话估计昨晚就走了。”澄依姐笑说着，她没有结婚，工作就等于她的另一半了，所以她平时都是非常忙碌的。

    至于方诗研，“别看我，我可没在休假。不过，我跟凤姐要了半天的假，下午直接去F国参加一个时装周。玉笙你呢？”

    被问到的洛玉笙直接看向祁钰清，她的大老板兼老公在这，她还真没有动手安排过行程问题。

    “下午直接回去，明天在家休息倒一下时差。”祁钰清道。

    “爽啊，我都好久没休息了，其实，旅游也挺累的。”方诗研在一旁，忍不住抱怨了下。

    洛玉笙笑道：“旅游就是另一种意义上的花钱买罪受，即花钱，又受累。”

    “但还是有很多人喜欢。”澄依姐笑着补充。

    短暂的相聚，总要面对离别。跟澄依姐相互加了微信后，洛玉笙她们各自回房间收拾行李。

    洛玉笙计划着要去买点土耳其软糖跟牛轧糖带回去，也算是带点土特产了。

    土耳其机场，洛玉笙戴着墨镜走在祁钰清的身边，而在两人身边，是祁钰清带来的几个保镖，数量不多，但气势十足，倒也挺惹眼的。

    看着周围人频频注视，洛玉笙压低了声音跟祁钰清说道：“我觉得，他们太引人注目了。”

    “气势这种东西，压不住的。”祁钰清抬手揉了揉洛玉笙的头道。

    “……”好吧，她就是这么没气势，但她低调她乐意。

    长达十几个小时的航程，洛玉笙基本是靠着睡过去的，跟她比起来，祁钰清则勤快得多。洛玉笙看到百分之九十的时间，祁钰清都在用电脑。

    当然，祁钰清不是个网瘾少年，不是用电脑玩游戏，而是在处理公司的事情。别看祁钰清陪着洛玉笙时那么闲，但他的闲都是忙完了所有事情挤出来的时间。

    因着两边的时差，洛玉笙他们到达机场的时间不是半夜凌晨，而是早上九点多。

    重新踏上这片熟悉的土地，耳边听到的都是熟悉的母语，洛玉笙只觉得一片安心。

    “让一下让一下。”洛玉笙正往前走着，突然有人在后面喊了起来，祁钰清眼疾手快把洛玉笙往怀里一带，免得她被那些人推到。

    只见浩浩荡荡的一群人护着中间的那人往前走着，那是一个身材火辣的年轻女孩，浑身透着韩范，烫卷的大波浪配上嫣红的双唇，虽然戴着墨镜，但姿态十分高傲。

    踩着脚下十厘米的高跟鞋，每一步都像是女王出巡似的，而周围的保镖都十分尽职地隔离了人群。

    此时在她的身边，一个经纪人模样的中年男人正絮絮叨叨地说着话，“安琪，你就别犟了，那是我好不容易争取来的机会。”

    “一个玩破摇滚的，在我面前耍什么威风？哥，你也真是的，我回国机会大把，第一次合作多重要？你也不知道帮我好好挑挑。”徐安琪边走边抱怨着。

    “安琪，这个机会真的很难得，左浩是出了名的有后台，你跟他合作，只要得了他的眼缘，肯定有你的好处。”中年男人也没顾及周围，直截了当地说道。

    “那又怎么样？他居然敢骂我，我哪咽得下这口气。”徐安琪不满道。

    闻言，中年男人小心翼翼道：“其实也不算骂，只是说你长得没有洛玉笙好看而已。”

    走在一旁，莫名感觉锅从天上来的洛玉笙：“……”

