    “莫白，你没事加什么油呀。”

    “吴总指挥，在天上开飞机很无聊的，开得我都想睡觉了。”

    “睡觉？”

    “是呀，飞机上又没有人聊天，好郁闷。”

    “昨天晚上你没睡吗？”

    “没睡。”

    “我靠，昨天晚上不是叫你好好休息吗，你干嘛了？”

    “玩游戏呀。有个小妹妹一直叫我大哥哥带她装逼带她飞，你知道的，我一向很乐于助人的，然后就……”

    “我……”

    C9100总指挥吴辉有一种想砸电脑的冲动。

    如果知道这家伙这么逗逼，当时不管怎么样，都不允许他进行第一次试飞。

    “行行行，你厉害，飙飞机飙爽了吧。”

    “一般吧。”

    莫白一边飙着飞机，一边感受着大客机的驾驶体验。

    如果从飙车来说，当然是飙飞机爽。

    毕竟飙车虽然还算拉风，但国内车况有速度限制。

    超过120码，那就是超速。

    而且因为道路并不是特别的安全，哪怕就是无视罚款，飙车也飙的不是太爽。

    但飙飞机就不同了。

    飙车要看路，车怎么修的，车子就只能怎么飙。

    可飙飞机那可不一样。

    因为试飞期间进行了空域管制，莫白可以上下左右尽情的狂飙。

    想往左就往左，想往右就往右。

    要是觉得不够高了，尽可以极速向上飞行。

    感觉向上玩得不爽了，大可以一个俯冲，好不潇洒。

    不过，到底大客机的速度受制。

    哪怕就是飙到极至，速度也才1200千米每小时，略微小于音速。

    如果是开战斗机的话，直接可以开到2000千米每小时，以超音速的飙法，才是真正的飙飞机。

    “我不管你是一般还是什么，莫白，你现在给我将速度降到900千米。现在，立刻……”

    “呃，好吧。”

    感觉吴辉有些发怒，莫白只好将油杆给拉了下来。

    “果然下起了小雨。”

    “气象部门这一次预测真是厉害呀。”

    “算了，别去计较气象部门的事了。刘工，之前您不是说天气对于飞机有着很严重的影响吗？您看现在下雨了，会不会影响到我们这一次试飞。”

    主持人不再纠结气象部门打脸他的问题，将话题转到了c9100大飞机上。

    “主持人，你这个问题问得好。”

    刘工点头，然后解释说道：“虽然一般来说天气是最能影响飞机的。但是，如果不是极为恶劣的天气，对于大飞机的影响还是有限的。现在天气有一些暗，也下了一点小雨，但对于大飞机来说基本上没有太大的影响。”

    “另外，从c9100的飞形状态来看，一切显得很平衡，也没有任何问题。”

    央视直播频道镜头里面一直对准着天空中的大飞机。

    “原来是这样。”

    “我还以为只要是下雨，我们的飞机就无法飞行呢。”

    主持人装着一幅受教的样子。

    “大飞机没有我们想象当中的脆弱，别说是下小雨了，哪怕就是下小雪，对于我们大飞机的影响也十分有限。”

    刘工继续补充说道：“虽然我们的c9100就第一次的试飞，但看起来，我们的c9100也早已经考虑到了天气原因。主持人，你看，我们的大飞机飞得多稳。”

    “咦，怎么咻的一声加速了。”

    刘工有些尴尬了。

    他喵的。

    这家伙也太不配合了吧。

    刚开得好好的，转眼你就一下子突然速度失控。

    “我靠，看刘工的样子，好像我们的大飞机表现的不太稳定。”

    “听出来了，大飞机刚才一下子咻的一声突进了。”

    “怎么个突进法？”

    “不知道，但希望我们的大飞机一切顺利。”

    不少网友不断的在祈祷。

    同时，也有一些粉丝比较担心。

    不过，很快，当刘工那边不明白c9100发生了什么情况之时，沪市c9100指挥中心却是将刚才机舱内发生的情况通报了出去。

    “嗯，已经查清楚原因了。”

    “主持人，是什么原因？”

    “没什么原因，刚才莫白推油杆加速了。”

    “啊……”

    刘叶目瞪口呆。

    “这个解释没毛病。”

    “哈哈哈，看，刘工蒙了。”

    “是我，我也蒙。这天杀的，这是试飞呀，他竟然在天上没事推什么油门。”

    “一看你就不了解白神，你若是了解白神，你就不奇怪了。”

    虽然这个小插曲让人哭笑不得。不过，当知道真相原来是莫白在驾驶室没事在那里推油杆，一众粉丝明白，这才是白神正确的打开方式。

    “不得不说，莫白真大胆。”

    “确实大胆，莫白估计不会将客机当成是战斗机了吧。”

    “噗……有这个可能。”

    主持人被莫白加油动作搞得也是服了，不过，他却是不想继续这个话题，而是接着刚才说的：“刘工，刚才你说到的恶劣天气情况，也就是说，在碰到极为恶劣的天气情况，才会对大飞机造成影响？”

    “是的。”

    “那哪些才是比较恶劣的情况呢？”

    “比如，暴雨，大雪，极度霜冻……还有一些就算不是大雪，只是小雪或者是中雪。但如果这一些雪量达到一定的程度，也会影响我们的大飞机。另外，云雾天，风沙，浮尘也会或多或少造成影响。”

    “打雷会影响吗？”

    主持人插了一句话说道。

    “对，主持人你说的好，打雷也会影响。”

    刘工解释说道：“虽然大飞机上装上了避雷装备，但是，如果雷击比较频繁猛烈，仍然会对飞机造成致命的伤害。比如，会对飞机上的通讯系统造成破坏。如果飞机上的通讯系统造成了损坏，那么飞机就等于没有了眼睛，非常的危险。”

    “原来是这样。不过，现在来看，今天虽然下了一点小雨，但雨势不大。另外，风力也不大，应该来说不会打雷。”

    只是……

    就在主持人说完，天空轰的一声，发生了一记沉闷的声音。

    哄，哄，哄……

    这声音并不是很响。

    但是，所有人都知道，这声音是什么。

    【打雷】。

    听到打雷的声音，一众在看直播的朋友齐刷刷的看向了主持人。

    “我草，主持人刚说不会打雷，天上就打雷了。”

    “尼玛，主持人这是要白神死翘翘的节奏？”

    “刚才主持人还说天气晴朗呢，转眼就乌去密布。”

    “乌鸦嘴主持人，您能闭嘴吗？”

    “你再说下去，估计白神真个得完蛋。”

    “主持人，你等着，一会直播之后，我非得打残你不可。”

    无数网友已经在直播频道疯狂的大骂了起来。