    冷不防，头上挨了一爆栗子，盛御熙捂着帅脸，委屈得不行，“妈，是妹妹不让我辅导的。”

    “她叫你不辅导，你就不辅导啊？你不知道多问几遍？你妹妹就是怕麻烦你！”康唯贞心急如焚，在客厅里来回踱步，半响听到开门声，她指着盛御熙，压低声音，忙不迭道，“这件事，我等会再跟你算账，你妹妹回来之后，你不许出现任何一个跟考试有关的字眼，听到没有？”

    “听到了。”盛御熙摸着额头，嗫嚅道。

    康唯贞刚说完，盛漾就已经走到客厅来了，她立时变得无比和颜悦色，“呀，漾漾……你回来了，累不累？来，书包给我，赶紧喝点果汁，吃点蛋糕。”

    盛御熙看得大为惊奇，连额头上的包都顾不得疼了，他妈不去角逐奥斯卡，实在是暴殄天物！

    想到妈刚才的话，他也觉得有道理，妹妹刚回来，肯定是怕麻烦自己的，于是他端着一盘子饼干，凑上前来，想要将功补过，“妹妹，这个烤……”

    “闭嘴！”康唯贞猛地一扭头，过激的吼，把盛佑都给吓了一跳。

    盛御熙眼睛眨了眨，他只是想说“这个烤饼干很好吃”，想要妹妹尝尝而已。

    被康唯贞这么一喝，把盛御熙魂都给吓没了。

    盛御熙上了楼，待自己房间里，小可怜眼巴巴的拿出手机来，“二哥，你什么时候回来啊？”

    过了很久，才有一通电话打了过来，里边是很温柔的男声，“御熙，我刚才在演奏，有什么事吗？”

    盛御熙不答。

    对面的男人，也就是盛家二公子盛晗景却敏锐而聪慧，“跟妹妹有关？”

    他是全家最早慧，最贴心的，自然能轻易猜出。

    “没有啦。”小可怜盛御熙摸了摸鼻子，“妹妹挺好的，前两天还递了个橘子给我吃。”

    他是很容易满足的人，而且因为妹妹跟大哥性格有点像，他也挺喜欢妹妹的，并不会吃妹妹的醋。

    只是总觉得妹妹回来之后，妈就变得怪怪的，虽然以前也会对他凶，但总有种对妹妹保护过度的感觉。

    “是妈苛待你了？”盛晗景笑意温柔，一身米色风衣风度翩翩，在异国街头仍然不输那些欧美男模。

    他蓦地敛了笑，“小妹不见的时候，你还很小，但二哥已经记事了，你可曾见过爸爸自责得不行，跪地抱头痛哭的样子？”

    盛御熙惊异得不行，“你说的是爸爸？”

    那个在商界铁血手腕，令人闻风丧胆的爸爸？

    “你有没有见过妈终日以泪洗面，差点自杀的样子？”

    盛御熙陡然哽咽得说不出话来，只是想想，都觉得很难过。

    盛晗景沉默了一会儿，才缓缓道，“这些我都见过。”

    “二哥，我知道怎么做了。”盛御熙也是个聪明的孩子，一点就通。

    盛晗景笑得温润，手指轻轻摩挲着手机里妈不断给他发来的女孩子照片，眸子里仿佛雾蒙蒙的，衬托得他就像是令人沦陷的太阳神一般温暖，“御熙，二哥过不久也要回国了。”

    他早已归心似箭，迫不及待。

    —

    二哥哥是暖暖的。记得投票留言哦，否则云朵会很孤单的。(/□\)

