    三天后，咏春武馆。

    李少泽站在一旁，背负双手，默默看着练功场。

    今村清子扎起马尾，穿着一身白色的练功服，英姿飒爽的站在场中，跟随龙威缓缓打拳。

    她没有学咏春，练的是养生白鹤拳。

    咏春本就是从白鹤拳中推演而出，贯通了南派诸多拳法。所以咏春拳的高手，往往都兼纳百家，学习其他的南派拳法，用来互相印证。

    李少泽还没到这个层次，不过龙威一手白鹤拳，却打的非常漂亮。

    自从天泽证券开业后，他看风球还没过，干脆又跑来武馆学拳。

    虽然练功场是露天，但风球的大风骤雨，都是一阵一阵的，对练拳并没有太大影响。

    而今村清子，在遭遇富贵丸事件后，竟然渐渐对习武产生了浓厚的兴趣。看李少泽打了两天拳，便希望在武馆中学拳。

    龙马大叔知道她是日本人，当场便直接拒绝。

    因为国术有血，三分为寇！

    民国武术的大力发展，本就是因为战争。

    作为老派的拳师，龙马的一身精气神，仍然还有硝烟时代的烙印。

    这不算是门户之见，因为从民国开始，南北两派都大开山门，海纳百川。

    这应该单纯是，老一辈人的偏见。

    因为经历过硝烟的老人，尽管在和平年代，也从不会忘记血仇。

    不过…

    龙威这个和平时代长大的扑街仔，心里就无所谓了。虽然严守着底线，咏春拳不能教，但却教了今村清子白鹤拳。

    短短几天，今村清子虽然学的极为认真，但练一个拳架子都学不全。

    “学生养成流吗……”李少泽也才刚刚练完拳，看着场中的这一幕若有所思。他就算眼瞎，都知道龙威是在泡妞。

    而经过这几天的练拳，李少泽与其说是在学拳，倒不如说是在，测试身体素质。

    因为麦当奴身上获得的三个属性，被他平均添加到了手，心，脑三处。

    现在李少泽的属性五围是——手(5），腿（7），肺（5），心（3），脑（3）。

    其中作为第一梯队，也是最强的便是在属性界面中，显示为“腿”的速度，足足达到七点。

    第二梯队，为手和肺。

    代表着力量和耐力，格子都是五点。

    第三梯队，则是心和脑。

    代表着生命力和反应力，各自是三点。

    总之，目前为止，李少泽的属性分配比较合理，他也摸索出了，自身各方面素质的极限。

    而且这种加点策略，使得他的格斗水平，提升的非常迅猛。

    虽然咏春还属于初出茅庐的境界，但是在昨天他和龙马大叔搭过手。

    试水之后，龙马大叔异常吃惊，给出了一个评价——速度之快，可敌标指。

    说白了，就是讲他一个刚学会小念头的新人。

    在真实格斗中，依靠速度的优势，就已经可以和，练通标指的大师匹敌。

    这个评价不可谓不高。

    而今村清子在练完拳后，向龙威鞠躬道谢，又跑来李sir面前：“阿泽哥，我学完拳了。”

    “嗯，好。”

    李少泽顺手递给她一瓶矿水泉，这几天他都是等今村清子练完拳才走。

    龙威则叹气摇头，他发现有些女孩，怎么拐都拐不走啊。

    这让花丛老手龙威，心里生出一种挫败感。

    李少泽心头一笑，面上不懂声色，准备和龙马大叔打声招呼就闪人。他没想到这时，手中的扣机突然一震。

    哔哔。

    李少泽神情振奋，他早就算到，今天会扣机会刷新宝箱。不过没想到，会在这个点。

    走开两步后，默默掏出扣机，假装有人找的样子，开始看向系统界面。

    “切，一个扣机还怕人看，我买了手机我会说吗？”龙威撇了撇嘴，打算等国外的手机运回来，好好到李sir面前炫耀一番。

    李少泽在掏出扣机后，顿时发现这个宝箱，和往常的白色不同。

    蓝色！

    代表宝箱的坐标光点，在扣机上显示出了蓝色。

    按照曾经打游戏的经验，和私下的分析，他瞬间就能够断定。蓝色一定代表一种，比白色更高级的包箱。

    “这个坐标位置……”李少泽早就将港岛地图暗自对下，专门节省以后校对坐标的时间。

    他一眼就看出坐标的位置，脱口而出道：“南丫山岛。”

    “而且这个宝箱，还他妈会动。”

    李少泽看着扣机界面上，缓缓移动的宝箱坐标，整个人都有些懵逼。

    他早就预想过，系统会刷新出更高级的宝箱。

    虽然有点太快了……

    但他完全没有猜到，系统会把宝箱挂在一个人的身上。

    李sir不傻，看着在南丫岛范围内，一点点挪动的坐标，他一猜就知道。这次宝箱，并非刷新在固定位置，而是放在了一个人身上。

    极少的可能，是一只猪，一只狗，一只鸟，或者一个人头......

    “今村下河？还是其他人？”李少泽沉凝片刻，走到厅内，借武馆的座机打电话。

    他很清楚系统的尿性，一个固定位置的白色宝箱，旁边都会有危险发生。

    何况是更高级的蓝色宝箱，说不定在瞎几把乱跑的那个人，就极其之危险，他当然要做好万全准备。

    可惜的是，目前坐标只确定在南丫岛，只有登上岛屿后，才能够精细的跟踪具体位置。

    而李少泽的第一个电话，就先是打回警署，通知标叔派人过来准备行动。

    之前他还默默打算，一个人搞定这件事情，确定位置后，再叫警署过来拉人。不过现在，李少泽多了一个心眼，决定以稳为主，找人策应。

    第二个电话，则是打给芽子，让他安排私人游艇提前过海。

    打完电话之后，他走出门，今村清子已经把东西收拾好，背着包站在外面等他。

    “清子，现在不回家了。”李少泽说完，看见她眼中有着疑惑，继续道：“把包放在吧，风球过去了，我们今天过海，去南丫山岛。”

    “好。”今村清子没有港女的拖沓，很干脆的把包在椅子上，跟着李少泽上车走人。等李sir到码头的时候，已经有一艘游艇在等他了。