    马萨林是万万想不到，小小的葡萄牙竟然敢拒绝他的垂青！

    当他听到狼狈而回的威尔逊述说在里斯本的遭遇时，那是怒火冲天。特别是威尔逊为了报复若昂四世，更是对其中一些情况进行了夸张。

    发怒之后，马萨林忽然发现，他竟然奈何不得葡萄牙。

    因为得不到葡萄牙的那些钱财，他压根就没有底气去对付国内的叛军。也是因为叛军，他也没法派军去攻打里斯本。

    至于让他本人来掏钱打仗，或者派军去收拾葡萄牙，那是想都没想过。

    国内的局势对马萨林来说，非常不利。

    在没有办法的情况下，他只能用出了他觉得最为有利的一招，那就是以退为进，表面上辞去首相职位，让那些叛军以为赢得了胜利，从而开始他们内部的争权夺利。

    不过对于葡萄牙这边，这口恶气也还是要出的。

    既然目前情况下，法国没法派兵征讨葡萄牙，可是，让其他国家去征讨葡萄牙，却还是可以的。

    比如说，西班牙！

    于是，马萨林在他下台之前，就开始大肆宣传，说葡萄牙获得了来自东方的贸易渠道，拥有了非常多的东方精美货物。就在英国佬蓬佩主的说法基础上，又进行了夸张。

    ………………

    费利佩四世，西班牙哈布斯堡王朝国王，号称“地球之王”。他在位期间，军队达到了30万，四处对外征战，但是军费耗费极多，甚至在1627年，西班牙政府又一次宣布破产。

    与此同时，西班牙的海外殖民地开始遭受欧洲其他各国或者地区的挑战，他们在美洲不再一家独大，来自于殖民地的钱财日益减少。

    1640年，费利佩四世企图让加泰罗尼亚人承担一些军费开支，再加上法国的煽动，结果引起了当地百姓的反叛。同年12月，葡萄牙爆发了独立运动，若昂四世建立起了新王朝：布拉干萨王朝，结束了西班牙的60年的统治。

    可以说，整个欧洲几乎都在和哈布斯堡家族作对，荷兰也宣布了独立。

    总之，西班牙的经济情况已经困乏不堪，无法同时处理几场战争。就在当下，费利佩四世利用法国的内乱，和法国打得不亦乐乎，就想打败这个强敌，恢复西班牙的荣耀。

    对于费利佩四世来说，要想做到这点，有非常重要的一点，那就是要有钱！

    他和马萨林一样，其实非常缺钱，非常需要钱。

    在这样的情况下，费利佩四世收到了风声，说葡萄牙非常有钱了。

    如果在以前的时候，费利佩四世在葡萄牙独立之后，曾获得过有关葡萄牙的禀告：“葡萄牙士兵力量虚弱，也不机警，但是反抗精神十分顽强。”

    因此，费利佩四世在一头包的情况下，便暂时放过了葡萄牙，和其他国家去打仗了。

    可是此时，他就又对葡萄牙产生了兴趣。原因无他，如果重新占领葡萄牙能获得大笔财富的话，他是有绝对动力去做这个事情的。

    费利佩四世一了解情况，还真得知道了一些消息，比如葡萄牙的商人向外兜售来自远东的精美商品，瓷器啊、丝绸什么的。并且这个情况，比起以前要多不知道多少。

    根据这个情况，费利佩四世便相信了马萨林散布出来的传言，便决定抽调兵力对葡萄牙用兵。

    崇祯二十四年五月，两万西班牙陆军，分兵两路，攻入了葡萄牙境内，兵锋直指里斯本。

    两万军队，真得不少了。葡萄牙是小国，国土面积不大，很快就被西班牙陆军攻入国土。

    ………………

    葡萄牙这边，对于西班牙的进攻，其实一直是有预期的。但是没想过独立之后过去了这么多年，西班牙才大规模对葡萄牙用兵。这个进攻的时间点，是葡萄牙人没想到的。

    对于若昂四世来说，他一直在做战争准备。虽然没想到在这个时间点上，不是法国对葡萄牙用兵，而是西班牙攻打葡萄牙而已。

    他得到消息之后，立刻做出反应，把装备了线膛枪炮的军队派了出去，利用地形优势，集中优势兵力，先行伏击了西班牙进攻速度最快的一路军队。

    大明首先发明出来的线膛枪炮，终于在欧洲的战场上亮相。

    不得不说，虽然线膛枪炮的装填速度更慢。但是，因为其射程更远，精度更高，而装填速度缓慢又可以用数量来弥补。

    这首战之下，西班牙士兵排着队伍，按照老打法，齐步前进准备排枪进攻，还没到他们认为足够的距离时，就遭受了葡萄牙人的精确打击，那伤亡绝对叫一个惨重。就等于是排队在那里，让葡萄牙人枪决的了。

    还有火炮，又是葡萄牙人的优势。不过在大规模战事中，实心弹的火炮并没有起到多大作用，最为关键的，还是线膛燧发枪。

    这一战之下，西班牙的一万士兵，只逃回了大概不到两千人，可谓是大败。

    若昂四世甚至都一不做二不休，立刻转移军队，赶去打另外一支西班牙军队。

    葡萄牙士兵在第一战大胜的鼓励下，在第二战的时候，士气更高，也更有信心。对于线膛枪炮的运用，也更是熟悉了一下，因此，又一次取得大捷。

    不到半个月的时候，西班牙入侵葡萄牙的两万军队，最终只有三千人左右逃回了西班牙本国。

    这个败仗的消息传回去，把费利佩四世给震惊了。

    原本以为手到擒来的战事，结果却是接近全军覆没。什么时候，葡萄牙竟然这么强大了？

    咆哮发飙之下，逃回去的西班牙人向他禀告说，葡萄牙人的武器比西班牙的厉害多了，以至于一败涂地。

    “什么？葡萄牙人火枪的射程比我们远得多？还有火炮也是？怎么回事？”费利佩四世实在是非常震惊，连忙问具体的情况。

    等他具体了解之后，忽然心中有了主意。立刻下旨，从其他地方调集大军派往和葡萄牙的边境。

    一时之间，西班牙军队开始云集边境，一万，两万，三万……兵力持续增加中。

    整个欧洲的目光，突然之间就被这场意料之外的战事给吸引了。

    “什么，西班牙两万陆军被葡萄牙打得全军覆没了？这怎么可能！”

    “骗人的吧？西班牙就是再衰弱了，那也不可能是葡萄牙能打赢的吧？”

    “……”

    不管哪个欧洲国家，在听到消息的第一时间之后，都是不相信战事的结果。

    实在是葡萄牙太小，又弱，西班牙好歹是世界强国，几乎所有欧洲国家联合起来反对，才慢慢地打得西班牙弱下来了。

    可不是有一句话，叫做廋死的骆驼比马大，就说西班牙再怎么衰弱，也不是葡萄牙能打赢的吧？

    听到消息确认之后，所有人都是难以置信。不管是法国刚刚辞职的原首相马萨林，还是整个事情的始作俑者蓬佩主，都是震惊的说不出话来。

    这个时候，他们才认识到，为什么葡萄牙对他们会强硬起来，原来是有底气了。

    对于葡萄牙人突然变强，可能其他国家的人不清楚情况，但是，至少蓬佩主却是心里有数，感觉和远东的那个大明帝国绝对有关系！

    因为之前他一直待在里斯本，并没有感觉有什么特别的地方，直到葡萄牙远东舰队回来之后，若昂四世才突然强硬起来。

    世界的目光，对于欧洲人来说，就是世界的目光，都集中到了正在进行中的西班牙和葡萄牙之间的战争。

    听说了西班牙那边在不断地向边境增兵之后，所有人再次不看好葡萄牙。毕竟相对来说，葡萄牙只是一个弹丸之地，没法和西班牙比的。

    看如今西班牙的架势，那是要集中全部兵力攻打葡萄牙，至少会出动二十万大军。而葡萄牙呢，才多少一点军队？

    并且还有消息说，西班牙在地中海和奥斯曼帝国争霸的海军舰队也调回来，准备和陆军一起，参加对葡萄牙的战争。

    这也就是说，西班牙陆军大概有二十万从陆地边境，犹如排山倒海一般地对葡萄牙发起全面进攻，再有地中海舰队登陆里斯本，这种西班牙全力以赴的打法，葡萄牙是无论如何都应付不了的。

    ………………

    葡萄牙这边，一开始打了大胜仗之后，可以说是举国欢庆。

    可是，好景不长，西班牙开始陆续增兵。葡萄牙这边，一开始还不当回事，但是，随着西班牙兵力越来越多，甚至放弃了其他地方的战事，把军队都调到葡萄牙边境来，这压力就太大了。

    就算再乐观的葡萄牙人，都开始忐忑不安起来了。

    他们万万没有想到，西班牙竟然放弃了其他地方的利益，要全力攻打他们葡萄牙，这至于么？

    若昂四世脸上的笑容没有了，替而代之的是沉重。特别是他听说西班牙还把地中海舰队也调回来，准备海陆夹击葡萄牙时，他的脸色就更难看了。

    虽然他也骂费利佩四世发疯了，可是骂是没有用的。

    怎么办？

    如果明军近在咫尺的话，那就不怕西班牙。然而，明军远在天边，压根无法前来救援葡萄牙的啊！

