    一时间，看着楚尘，两人呆住了。

    什么大海，什么美景，能有这个小哥哥好看？

    看着两个闺蜜，“心虚”的苏初晴紧张起来。

    毕竟说好的只有她们几个，不带男朋友或是其他人来的。

    苏初晴正想着，她的两个闺蜜已经朝这里小跑来。

    “完了。”

    苏初晴以为她们要来找自己算账，无奈的叹了一口气。

    下一秒，令苏初晴万万没想到的是，她的两个好闺蜜根本没有搭理她，直接从她的身边经过，来到楚尘的旁边。

    仿佛苏初晴根本不存在一般。

    “小哥哥，你是人吗？”

    大波浪美女询问楚尘。

    “我当然是人了。”

    楚尘耸了耸肩，不明所以的回答。

    “不，小哥哥你不是人。”

    大波浪美女一本正经的说道：

    “你是我的白马王子！”

    看着热情的大波浪美女，黑长直美女不甘示弱，无比认真的开口：

    “曾经我以为自己没有缺点，小哥哥，可看到你后，我发现自己居然有一个巨大的缺点。”

    嗯？

    听到这句话，楚尘，大波浪美女，苏初晴都不由看向黑长直美女。

    黑长直美女害羞的对楚尘说的：

    “我缺你！”

    楚尘一时间不知道如何回答了，妹子太直白了。

    “切。”

    大波浪美女吐槽。

    “呵，女人！”

    苏初晴不由摇头。

    “走了。”

    看着两个比自己还激动的闺蜜，苏初晴无奈的说道。

    一时间，她后悔了，似乎不应该带楚尘来。

    她有一种送羊入虎口的感觉。

    楚尘走在前面，苏初晴和两个闺蜜走在后面。

    “初晴，小哥哥叫什么，他是你男朋友吗？”

    大波浪美女诺诺问道。

    “他叫楚尘，暂时还不是，但我相信很......”

    苏初晴摇了摇头，然而她的话还没有说完，大波浪美女诺诺立马打断了苏初晴的话。

    “不是就好，将来的事情谁说得清呢？”

    听到这里，苏初晴无比警惕的起来：

    “诺诺，你是不是要和我抢男人！”

    “我警告你，楚尘是我的，你抢不走！”

    大波浪美女诺诺微微一笑：

    “那可不一定哦？”

    “梦瑶，你看她？”

    苏初晴对旁边的黑长直美女撒娇，寻求帮助。

    “初晴，对不起了。”

    黑长直美女梦瑶带有深意的回答。

    “哈哈哈。”

    听到这里，诺诺大笑起来。

    不等苏初晴反应过来，诺诺和梦瑶已经把她丢在了后面，朝楚尘而去。

    “青青呢，怎么还没来？”

    海边码头上，苏初晴诧异的问道。

    这次她们闺蜜四人一起出来玩，平时积极的青青却迟到了。

    几分钟后，一辆车停下，青青走下来。

    只不过和青青一起的，还有她刚交的男朋友卫新言。

    “青青，你怎么带了男朋友？”

    “对啊。”

    看到这里，大波浪美女诺诺抱怨道。

    初晴带了楚尘小哥哥，是给了她们机会。

    这么帅的小哥哥，在这里就是一道风景！

    可青青的男朋友就不同了。

    “我......”

    原本看到苏初晴也带了“男朋友”，青青还想反驳，然而当她看到楚尘的脸后，顿时不说话了。

    “好了，我们出发吧。”

    很快，几人登上了一辆价值不菲的私人游艇。

    这是诺诺父亲的，诺诺派人开出来玩。

    身为苏初晴的闺蜜，诺诺几人也都是白富美。

    躺在游艇上，美女们吹着海风，格外的惬意。

    “你们看，我找到了什么？”

    几分钟后，诺诺从游艇里找到了两根鱼竿。

    “你们谁会钓鱼？”

    “我男朋友会。”

    看到鱼竿，青青瞬间精神起来，他男朋友可是钓鱼高手啊。

    之前自己男朋友都被苏初晴“男朋友”压着，这让青青十分不舒服，有了鱼竿，她男朋友卫新言绝对能翻盘。

    “钓鱼小事情。”

    卫新言说道。

    听见卫新言开口，其他几人的目光不由放到了楚尘的身上。

    “我也会一点，但不怎么样。”

    楚尘实话实说，他曾学过，但技术很一般。

    “没事，我们钓鱼吧。”

    说着，诺诺把鱼竿分给了楚尘和卫新言。

    “好吧。”

    闲着也是闲着，楚尘接过了鱼竿。

    卫新言十分专业的找了一个位置，开始钓鱼。

    楚尘则是很随意。

    “这次，是我赢回面子的时候！”

    卫新言内心很激动，他和老爸钓了八九年鱼了，技术绝对没问题。

    等一会，他钓上来一条大鱼，这些美女绝对会兴奋的。

    “钓上第一鱼来的，绝对是我！”

    卫新言自信满满。

    青青和卫新言坐在一起。

    其他几个美女，全都围在了楚尘的身边。

    “不要着急，钓到钓不到，无所谓。”苏初晴安慰。

    “是啊，加油。”梦瑶也附和。

    “小哥哥，擦擦汗。”

    坐在楚尘的旁边，诺诺十分贴心的拿出纸巾，替楚尘擦汗。

    看到这里，苏初晴和梦瑶立马给诺诺一个大大的白眼。

    刚坐下，哪来的汗啊？

    此刻，她们终于明白了，为什么诺诺会拿出鱼竿来了，就是要趁机接近楚尘。

    两分钟后，楚尘的鱼竿突然动了。

    楚尘收杆，一条巴掌大小的黑鲷鱼出现在众人的眼前。

    “哇，小哥哥好厉害啊！”

    “小哥哥钓上来第一条鱼了，好强啊。”

    “还说自己钓鱼技术一般，小哥哥太谦虚了。”

    诺诺和梦瑶惊呼不已，无比激动。

    另一边，看到这幕，卫新言的脸都黄了，该死的。

    把鱼收了起来，楚尘继续。

    得到系统后，他的运气是越来越好了。

    【叮，欧神体验卡时间到了......10......9......8.....】

    楚尘刚想，脑海中突然传来了系统的声音。

    【15天欧神体验卡结束】

    【之后系统的任务奖励，会再次出现欧神体验卡，请注意】

    听到这里，楚尘连忙查了系统，这才明白了。

    他还好奇为什么自己得到系统后，运气这么好了，原来是因为“欧神体验卡“啊。

    在得到系统的时候，楚尘还得到了系统给新手的奖励，15天的欧神体验卡，当时欧神体验卡直接启动了，楚尘也没有注意。

    现在15天过去，欧神体验卡到期了。

    “没有欧神体验卡，凭我的逆天颜值，欧神值也应该很高吧。”

    想着，楚尘打开系统，开始查找。