    我心不由得一动。

    然而。

    被斩成两段的阴尘子，不是坠落而下，也没有流血，而是化成黑气而消散了。那不是他，居然只是一道虚影分身。

    是剑意分身。

    他悟了。

    见此，我心淡然。

    紧接着。

    王方平疑惑的时候，他却感觉，自己的脖子上一凉，一把冰冷的剑，落在的他脖子上。那剑气势很强，似乎只是稍稍一动，便可身首分离。

    其实。

    真正的阴尘子，在王方平的身后。

    “鬼帝大人，得罪了。”

    阴尘子冷毅的道了一句。

    身着紫袍的王方平，缓缓地回头，看向阴尘子。

    他一笑。

    “你想用这种办法，换他的性命？”

    “天真！”

    这二字一出，王方平的身上，紫气爆发，阴尘子放在王方平脖子上的九幽剑，瞬间被震飞了出去。

    而阴尘子也失去平衡，被那股气撞飞出去。

    在半空中。

    他一个翻身，稳住身形。

    但是，他却发现，自己的右手虎口上，却有鲜血渗出。很显然，王方平只是身上气势的爆发，就已经把阴尘子给震伤了。

    以那种方法，把王方平当人质，根本不可能。

    阴尘子咬了咬牙。

    他准备继续冲向王方平。

    我在此刻，开口。

    “小尘，你在那边等着，我没事。”

    本来我早就想开口。

    可是，看到阴尘子之前在鬼帝王方平的面前，连站都站不起来，一身冷汗，可是刚才情急之下，他却能够在鬼帝面前出招，这是极大的进步。

    这就是他剑术提升的机缘，也是他，对剑术有了新的感悟。

    所以，那时候，我自然不会阻断。

    而现在。

    他再冲过去，王方平的招数，他可能受不住，搞不好，可能会因为急功近利，丢掉性命，因此，我叫住了他。

    阴尘子愣了一下，看向我这边。

    这边剑气的光芒非常耀眼，他并没有看到我的身影。

    但能够听到我声音，他立即问。

    “姐夫，你没事？”

    “没事，你放心。”

    我回答了一句。

    王方平对此，也有些意外。

    他以为，我至少已经重伤。

    可听声音，中气十足，却并无半分受伤的迹象。

    接着。

    我从那耀眼的剑气之中走了出去，我的周身，有着一层青灰色的光芒，这光芒呈一个铜钟的虚影。

    我之前就觉得，铜钟结界，是一种非常不错的术法。

    根据我的力量，我刚才，推演了一种术法。在王方平的剑招劈过来之时，我随口一道敕令，铜钟结界起到了作用。

    而且。

    效果比我想象中要好。

    王方平看着我，不由得道。

    “混沌钟结界，你师从何人？”

    我稍稍一愣，下意识的问。

    “这叫混沌钟结界？”

    这其实是我随时推演的。

    术法的根本，只是根据我之前，从鬼修那里看到的铜钟印结界，加上我对这种理解所得出的，这术法，还有这么个霸气的名字？

    这话，反倒是问得王方平一愣。

    “你用出的术法，难道，你自己都不知其名？”

    “不知。”

    我道二字。

    王方平见此，却是冷哼一声。

    “我倒要看看，你的混沌钟，有没有他的混沌钟强！”

    “小友，看剑！”

    王方平看到混沌钟，居然来劲了，他已经劈了我一剑，我挡了下来，按道理，他应该放我们走，可现在，他显然不会认那句话的。

    既然他要继续攻击，我便继续掐指诀，将这混沌钟叠加到九重。

    九重混沌钟出现，所有的混沌钟叠加在一起，看起来，如同有了混沌钟的实体一样，在我周身运转着。

    剑劈在上边，火星四溅。

    其上，电流和火焰，一同反噬出去，袭向王方平。

    王方平只是一个翻身，紫袍一甩，将那反噬的火焰和电流卷入紫袍之中，电流和火焰便消失了。

    连续几剑。

    一开始，混沌钟的虚影，还有波动。

    到后来，混沌钟已没什么反应了。

    王方平似乎很不服，因为在这种状态之下，看起来就好像，王方平的剑招的杀伤力变得越来越弱了一样。

    “他难道还把混沌钟的叠加之法，交给了你？”

    “你到底是他什么人？”

    这么问，说明他根本不相信，这混沌钟是我自己推演出来的。

    我只好先回答。

    “对，这是九重混沌钟。”

    “不过，你说的他，是谁？”

    话到后边，我又问了一句，我对王方平口中的这个他，倒是十分好奇。

    <!--over-->

