    第125章 进入第二层加速空间   

    他可以在第一层加速空间待一秒，但是一秒之后！   

    嗡——   

    一股恐怖的能量顿时降临在了他的身上！   

    他的身体如同被一股强大的吸力给拉扯出去一样！   

    然而也就是这个时候，林毅顿时绷紧了身上的每一丝的肌肉，跟这股力量来进行一个整面对抗！   

    “啊——”   

    林毅紧咬着牙关，身上的衣服存存破裂，皮开肉绽，鲜红色的血液如烟一般缓缓的朝着上空飘去！   

    开启了天罡体的他的身体，竟是在加速空间的这股扭曲力量之下瞬间破了防！   

    但似乎很快就停止了！   

    他的皮下有天罡御体术修炼出来的一层薄膜！   

    这层薄膜正在为他抵挡剩余的扭曲力量！   

    林毅很难相信此刻的自己是个怎样的面貌，但他做到了！   

    他在第一层加速空间内待了超过一秒的时间，现在应该又过去了几秒！   

    他能够明显的感觉扭曲力量正在不断的变强，一点点的变强，如同液压机一样，拼命的挤压的身体！   

    他的骨头因为承受不了重压而不断的发出嘎嘎嘎的声音……   

    林毅紧咬着牙关，全身疼痛难忍，唯独脑子却是清醒的！   

    该死！   

    我要成为第十七个在训练异能时死去的加速异能者拥有者吗？

    

    怎么可以！   

    老子还没报仇呢！   

    老子只不过是在开放加速异能的剩余力量而已！   

    代价竟然是死！   

    这就是被诅咒的异能？

    加速？

    

    林毅亲眼看着自己的皮肤裂开，看着自己的身形扭曲！   

    他身处一个扭曲的世界，四周围的世界正在随着这股扭曲的力量而存存崩坏，整个加速空间都在崩塌！   

    随之而来的是一种十分特别的感觉！   

    林毅突然感觉扭曲的力量正在慢慢减弱！   

    正在一点点的减弱！   

    而他身上的伤势也在不断的恢复，时间如同逆流一般！   

    “怎么回事？”

    

    林毅一脸不可置信的看着四周围，他现在完全身处加速空间当中，周围的一切都没有变化。

    

    新兵们在训练，一回头，正好看到了杨兵。

    

    那小子总是在暗中用眼睛刀他。

    

    突然！   

    林毅的眼前突然出现了一道裂纹。

    

    他走到裂纹面前，还没来得及伸手去触碰。

    

    裂纹顿时破碎，一阵噼里啪啦的声响过后，林毅顿时睁开了眼睛。

    

    他发现自己还坐在原来的地方。

    

    他急忙开始检查自己的身体。

    

    没有受伤，没有任何异样的地方。

    

    刚才的那一切，仿佛从未发生过一样。

    

    他缓缓抬起右手，指尖缓缓溢出一抹金色的光芒。

    

    “金色？

    不是湛蓝色吗？

    怎么变成了金色？”

    

    他抬起左手，左手上顿时出现了一团金色的加速能量。

    

    他能够从手上的加速能量明显的感觉到，这股能量的特别之处。

    

    其蕴含的能量是之前能量的一倍之多！   

    换言之……   

    他成功了？

    

    第一层加速世界破碎？

    现在他来到了第二层加速世界？

    

    林毅脸上顿时流露出一抹难掩的微笑，尝试进入第二层加速世界。

    

    将指尖的金光按向自己。

    

    嗡——   

    一个恐怖的压力顿时降临在他的身上，下一秒，林毅直接被甩飞了出去。

    

    这股反震力量无法控制，他直接撞在了旁边的墙壁上。

    

    整个墙壁顿时被砸穿，林毅整个人淹没在无数砖块下方。

    

    这一动静顿时引起了整个训练室内所有人的注意！   

    “我靠！他一天到晚到底在修炼什么啊？

    怎么自己人飞出去了？”

    

    “这一下够狠啊，墙壁都撞穿了，他人没事吧？”

    

    “不会死了吧？”

    

    哗啦！   

    林毅从砖块中站了起来，鲜红色的血液从他的头上流了下来。

    

    但他并不在意。

    

    这股反震的力量太强了，他难以控制，直接撞飞了出去，连天罡体的防御都挡不住这股恐怖的冲击力。

    

    刘强找来几个人送林毅去医务室包扎伤口。

    

    头上缠着纱布的林毅看着自己的右手，心道，“原来加速世界是可以被征服的！但前提是肉体能够承受得住加速空间的那股扭曲的力量。

    

    如果能够抗住这股扭曲的力量，就可以进入到下一层！   

    有第二层，那就有第三层！   

    我的异能可以越来越强！”

    

    林毅握紧拳头，嘴角微微流露出一抹笑意。

    

    “受了这么重的伤势，你竟然还笑的出来啊。”

    替他包扎的医生一脸无奈的朝他走了过来。

    

    林毅微微一笑，说道，“老话说大难不死必有后福，我这是在为我还活着而高兴。”

    

    大夫苦笑道，“你说的没错，大难不死必有后福，总之，先回去吧，要是出现头晕的症状，你就再来找我。”

    

    “谢谢！”

    

    林毅走出医疗室，一抬头，正好对上一双熟悉的眼睛。

    

    沈冷！   

    沈冷缓缓的朝他走了过来，冷哼道，“看什么看？

    没看过美女？”

    

    林毅惊愕道，“你被放出来了？”

    

    沈冷淡淡的说道，“我如果一直被人关着，谁去执行那些危险的任务？”

    

    也就是说，来了新任务了，沈冷所以被放出来了？

    

    是打算在她死之前，一直利用吗？

    

    孙司令的做法实在是太可恶了。

    

    可对方是军区的司令，最高等级的指挥官，他也不好发表什么意见。

    

    再说，沈冷似乎对此也并没有反抗的意思。

    

    或许反抗的下场更惨吧。

    

    林毅似乎有些同情对方了。

    

    沈冷说道，“你来的正好，看看我背上的伤怎么样了。”

    

    林毅疑惑道，“你是特意来这里找我的？”

    

    沈冷点点头，“其他人给我换药我不放心，话说你怎么了？

    说你修炼的时候拿头撞墙，疯了？”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“不值一提，先帮你换药吧。”

    

    林毅跟着沈冷去了她的房间，她的房间里也有一个浴桶，空气中还残留着药渣的味道。

    

    从沈冷的伤口可以判断的出来，能够将修炼了天罡御体术的沈冷的后背抽成那副模样的，没少用力！   

    林毅开始给沈冷换药，沈冷对他似乎也不在防备，问道，“你知道我为什么要你来红叶军区吗？”

    

    她突然问了这么一句。

    

    林毅手上没停，继续换药，“为什么？”

    

    

    

