    经过刚才在荒地那边的战斗，奈非自己刷的，加上强蹭的经验，已经积攒了不少。

    他现在的能级是7级，考虑到接下来超凡装备的选择，肯定得先提升一下能级。

    不然制造的装备，用不了多久就会被再次淘汰。

    而且暗黑装备纯粹是由灵性材料制作而成，再次分解的话，灵性材料会有一定的损耗。

    所以，为了不浪费灵性材料，奈非心中有了决断。他直接消耗了18750点经验，把能级提升到了8级。

    新解锁的技能，同冰霜之星一样，都是一种庇护法术。

    「技能：钻石体肤

    说明：你得到了大地之灵的庇护！

    释义：将你的皮肤变得如钻石一样坚硬，持续 3 秒，可从攻击中吸收最多相当于你生命值 40％的伤害。

    冷却时间： 15 秒

    符文：无」

    这个法术，能够让他得到大地之力的庇护，激活后，可以让大地之灵，替他吸收一部分伤害。

    按照他现在的生命上限，这道法术吸收的伤害并不算太多。但是等到他将生命上限提高了以后，这道庇护法术，就会变得十分变态，几乎相当于获得了第二条生命。

    现在嘛，还是冰霜新星的容错率更高一些，所以他也就没有更换技能。

    接下来，他继续消耗了23200点经验，将能级提升到了9级。

    秘术师职业能级，在提升到9级后，不仅获得了新的技能，还解锁了第四个法术位。

    这个法术位比较特殊，因为它是纯粹的原力法术位。

    原力对应着高维力量！

    可以说对应这个法术位的技能，本质上都是由高维力量，所演变而来的法术。

    这些法术每一种都极其危险，是最为纯粹的杀戮法术。

    奈非解锁的第一个原力法术，是原力之波。

    「技能：原力之波

    消耗：25点奥能

    释义：发出一股纯净能量冲击波，对附近的敌人，造成 390%的伤害。

    效果：奥术伤害

    符文：无」

    这股纯净的能量冲击波，因为本质上是高维力量，所以它的各种法术效果，都得到了十分恐怖的加强。

    单说奥术伤害的侵蚀效果，就比魔法飞弹不知道要强上多少倍。

    奈非甚至怀疑，在被原力之波命中后，敌人还能不能继续构建出能量回路。

    这才是真正的沉默效果！

    虽然沉默效果，只会存在短短的一瞬间，但是以他杀戮的速度，这点时间，就已经足够了。

    原力之波作为第一个真正的范围攻击法术，至少能够造成25码的伤害范围。使用之后，以他为中心，处在25码范围内的任何生灵，都会受到原力之波的攻击。

    搭配上冰霜新星交替使用，或许会让他在近战法师的道路上，越走越远。

    原力之波这个法术，每一次使用的时候，都需要消耗25个单位的奥能。使用的时候，就不能像冰霜射线那样，肆意施展，必须得考虑奥能的消耗。

    当然，以他现在的奥能上限，满状态下，几乎可以连续使用7次。即使每次都只有350%倍的增幅，叠加起来的话，也会非常的可观。

    同时原力之波也弥补了冰霜射线的一些不足。

    冰霜射线好用是好用，但是瞬间清场的效果，还是差了一些。若不是有着恩赐之光的加持，奈非都想尝试一下奥术之球了。

    不过那个技能，同样是奥能消耗大户。所以，他才一直没有更换，毕竟在低阶的时候，冰霜射线的容错率，会更高一些。

    考虑了一会儿，奈非这次依然没有选择更换奥术之球。

    同样做出如此选择的，还有天赋法术。

    晋升到9级后，不仅解锁了原力之波，而且还同时解锁了一个新的技能符文。

    「符文：爆裂震击

    释义：被消灭的敌人会爆炸，对5码内的每个敌人造成 184%的伤害，同时冲击震波的伤害类型转换为冰霜伤害。

    效果：冰霜伤害」

    这是天赋法术冲击振波的技能符文，加载后不仅会使法术形态发生改变，而且附带的伤害效果，也会由原来的闪电伤害，变成冰霜伤害。

    这才是技能符文的变态之处，它几乎让原本的技能，成为了一个新的法术。

    奈非获得暗黑系统的时间太短，暂时只能依靠系统的帮助，来使用这些技能。不过，他有信心，等以后把各个技能锻炼熟练后，或许可以尝试着，改变一下施法模式。

    相信到那时候，这些技能符文，将会绽放出更为夺目的光彩。

    其实冲击振波搭配上爆裂震击这个技能符文后，已经算的上是小bug级别的法术，尤其是在怪物密集的地方，连环爆炸下，往往会带来意想不到的惊喜。

    只是，他们接下来要去对付贪食魔，可没有多少这个法术发挥的余地。相比较之下，还是魔法飞弹的定点打击，要更实用一些。

    所以奈非最后看了一眼，同样没有更换。

    反正他现在的经验，已经不像是以前那样紧张，若是真的有需要，完全可以消耗经验，刷新生命信息，瞬间完成法术的更换。

    就这么短短的一瞬间，将近四万多点经验消耗殆尽。这种恐怖的吞金速度，让奈非赶紧打住了继续晋升的想法。

    一直升级一直爽，经验没了火葬场。

    他必须得留出一部分经验，来应对各种突发变故。至少，升级后的完全恢复效果，能够在关键时刻，让他苟住一口气。

    除了想要留点经验做底牌外，奈非心中有着其它的顾虑。

    在能级晋升到10级后，下一个级别，将会迎来位阶的跃迁。

    其他职业者，在晋升到10级时，就需要收集各种仪式祭品，去利用职业仪式，来完成黑铁向青铜的进阶。

    奈非有着暗黑系统，自成体系，并不用如此复杂。

    不过，因为黄金血脉的缘故，他在晋升到10级后，体内的血脉就会产生溯源效果。而这种血脉溯源，会一直持续到他进阶青铜位阶，才会彻底结束。

    谁也不知道，暗黑血统雀占鸠巢后，血脉再次溯源时，究竟会发生什么样的事情。

    要是发生了什么意外，他哭都来不及。

    所以说，还是等到安全了，在马休男爵的照看下晋升10级，才比较稳妥。

