第三百零八章搜身

　　常老板从待客室里出来，叫上几个手下，和丁城一起下楼，走向陈轩那张赌桌。

　　看到和邱虎在一起的几个年轻人，都是陌生面孔，常老板先是对丁城问道“哪个是邱虎带来的老千”

　　“就那个叫什么宁少的，是从外地来的富二代。”丁城用手指指了一下，随后又补充道，“旁边那个小子应该也是，千术似乎比宁少还要高明。”

　　他这回说的却是陈轩。

　　“哼，还以为是有什么背景的千术高手，原来就两个毛头小子，就算是富二代，敢来我这赌场出老千也是找死”常老板语气阴冷的说道，带着人走上前去。

　　邱虎原本见宁少越赢越多，都要破百万了，暗爽不已，他身后一个小弟却突然拍了一下胳膊，邱虎回过头来，正想问什么事，见到丁城带着常老板过来，登时心中咯噔一下。

　　没想到丁城这个死对头，居然会去请这座赌场的主人过来，事情有点不妙了。

　　“邱虎，你带这几条大水鱼，来我这小鱼塘玩得很开心啊。”常老板冷笑道。

　　“呵呵，常老板说笑了，您这么大的赌业，我带朋友过来赢这点小钱，对您来说就是挠痒痒而已。”邱虎故作轻松的说道。

　　他知道像常老板这种人，能把赌场开成盘角镇第一，就是因为他够心狠手辣，只要赢了大钱的赌客，都能用各种方法料理，把庄家输掉的钱全部找回来，做得的是一本万利的生意。

　　除非是赌客们互相对赌，庄家没有下本金参与，那么不管赌客互相输赢多少钱，常老板才不会去管。

　　眼下宁少已经赢了庄家一百万，就算丁城不从中作梗，邱虎也有预感常老板会过来了。

　　常老板听了邱虎的话，神色更加阴沉了，突然提高音量，怒声道“来我这赌场赢钱可以，但是邱虎你敢带人来我这出老千，是不是不想在盘角镇混下去了”

　　“什么”邱虎闻言先是一愣，等看到常老板身后丁城阴险的笑意，才反应过来，肯定是这家伙污蔑，连忙道，“常老板，我带的这个朋友，就是恰巧赌运好而已，怎么敢在您这出老千呢”

　　两边交谈间，宁少他们也听到常老板说他是老千的话语，纷纷转过头来，赢钱的兴奋之情中，夹杂一丝迷惑。

　　宁少内心隐隐有一丝不安，他才不过赢了一百万，这家大赌场的老板是输不起吗

　　想到地下赌场某些见不得人的手段，宁少眼神一紧，他现在手运正好，还想继续赢下去；虽然他是富二代，而且是怀着泡女人心思来随便赌几把的，但来盘角镇一次能赢百万以上，宁少可不甘心放弃，甚至赌得都忘记孟茹的存在了。

　　常老板冷笑道“邱虎，你别在这跟我装，你带来的人是不是老千，我赌场开这么大，会看不出来”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说着，对赌桌后的庄家吩咐道“给我搜这小子身”

　　那庄家当即绕过赌桌，走到宁少面前，就要伸手。

　　宁少连忙叫道“等等我光明正大的赢钱，凭什么搜我身你们赌场不讲规矩的吗”

　　“你跟我讲规矩”常老板不怒反笑道，“在这座赌场，什么规矩，都是我说了算”

　　见这老板如此强横，宁少有点慌神，求助的目光看向邱虎。

　　邱虎不动声色的道“宁少，让他搜。”

　　他有所依仗，此刻犹自镇定，只要从宁少身上搜不出出千工具，就算常老板再如何威胁，他都有办法应付。

　　宁少见邱虎都这么说，只好任由庄家搜身。

　　何燕、张武和孟茹三人看得心中一阵紧张，本来赢钱赢得好好的，没想到赌场老板会突然出现，他们担心自己赢的那么多钱会在顷刻间鸡飞蛋打。

　　陈轩跟秦飞雪则是淡定的看着，两人都很从容。

　　搜了数秒之后，宁少本以为庄家就要搜索完毕，准备松一口气，没想到一个眨眼之间，那庄家竟然从他的口袋里掏出一叠扑克牌来。

　　“老板，我搜到东西了。”庄家没等宁少反应过来，就把扑克牌呈现到常老板面前。

　　常老板冷哼一声道“邱虎，现在你们还有什么好说的”

　　邱虎一脸的不敢置信，他知道宁少确实是有赌技，而非老千，否则也不敢带他来这里赌牌。

　　现在，居然从宁少身上搜出藏好的扑克牌，瞬间让他百口莫辩。

　　宁少脸色涨红，大声辩解道“虎哥，我没出千，是那庄家自己带的扑克牌，假装从我身上拿出来”

　　“哼，你的意思，是我栽赃你也不看看自己几斤几两，敢和我常某这么说话，你们给我打断他的手脚，扔出去”

　　常老板怒骂宁少之后，对身后几个手下命令道。

　　“是”几个手下面色狠厉的走上前来。

　　宁少顿时惊慌失色，何燕她们也是一脸恐惧，吓得手足无措。

　　邱虎当即挡在宁少面前，沉声说道“常老板，你的庄家也是赌术高手，刚才我没看清，难保这扑克牌是谁的，我不想得罪你，但也不能眼睁睁看我朋友被污蔑。”

　　“哦，看来你为了一个小子，要和我作对了”常老板阴沉的说道。

　　邱虎嘿然冷笑道“常老板，我邱虎也不是吃素的，你仅凭几下搜身，就要打断我这个拜把子兄弟手脚，我不服气”

　　常老板正要发怒，一旁的丁城开口道“常老板，邱虎不是带了另一个老千过来吗现在再搜一次，让他看得明明白白。”

　　丁城知道，常老板对付这种赌客，手底下的庄家已经练就了娴熟无比的栽赃手法，就算让邱虎亲眼看着搜身，也绝对看不出端倪来的。

　　常老板听他一说，向陈轩瞧去，随即被陈轩身边的秦飞雪吸引住，登时双目放光，好一个极品美女

　　就算丁城不说陈轩也是老千，常老板也要想方设法搞死这小子，把他身边的美女抢过来。

　　因此，他二话不说，再次命令庄家搜身。