    他们进入洞中以后，就闻到了一股肃杀之气，底下踩着的泥土也是软软的。

    “二当家，这里的味道怎么那么奇怪？”

    血腥味儿实在是太重了。

    银带子低着头，没人注意到他嘴角的那一抹诡异的笑，“许是这个洞进水了。”

    他们全都挠挠头，洞进水了？

    走在前面探路的人忽然踩到一个软趴趴的一坨东西，人都吓傻了，以为是蛇，连忙拿起刀就往下砍，挥舞了半天，那一坨都没什么反应。

    “快点火把，看看这到底是个什么东西。”

    其他人窸窸窣窣的点好火把，一照，几个高头大汉全都吓得腿软，是尸体！是动物的尸体！

    只见这个山洞里三五步路便躺着一个小动物的尸体，最小的是耗子，最大的也有老虎，看着全都是流血而亡。

    其中死的稍微久点的尸体上全是肉蛆，鼓鼓囊囊的混着那些恶心的液体在那爬着，还有几只苍蝇也在那一堆一堆的嗡嗡叫。

    某些心理素质差的直接呕了出来，隔夜菜掺着胃酸的味道弥漫开来，山洞里又多了一丝难闻的气息，他这一呕，仿佛打开了大家的机关匣子，一瞬间全都开始扶着墙呕了起来。

    瘦金也是，直接把胖金丢到了地上，他的脸刚好就与地上的某坨不明物体来了个亲密接触。

    胖金直接惊醒，抹了一把湿哒哒的脸，放到鼻子底下闻了闻，人再次晕死过去，yue，好臭。

    银带子从容的站在一旁看着他们。

    瘦金最开始停住，扶起胖金，帮他擦干净，道：“大人，我们快离开这里吧。”

    这一处实在是太诡异了，要是有别的猛兽出现那就麻烦了，毕竟能猎杀到那么多的动物。

    银带子勾唇：“不急，我还没用晚膳呢。”

    瘦金一脸疑惑：“大人，我们身上都没有吃的，等出去以后，小的们再给你打几只野鸡来打打牙祭怎么样？”

    银带子眼里散发出奇异的光芒：“晚膳就近在咫尺，何须再出去打什么野鸡呢，那东西的血并不好吃。”他头发四散，转眼变成了红色。

    瘦金往后退了几步：“大人……”

    其余人也恢复了过来，看到这个变故，面面相觑，大人这是怎么了？变异了？

    银带子桀桀一笑：“都是我的血，哈哈哈哈。”

    瘦金皱眉，发现不对劲，又联想到地上的这些动物尸体，沉声道：“快，快离开这里。”

    其余人慌忙转身，踩到那些尸体的心情很是复杂，但也没有了最开始的厌恶，比起这个，还是小命更重要啊，真的没想到刚脱离了苦海，又来到了另一片虎口。

    银带子本来走在他们最后面，没想到一下子就来到了他们的前面，打头阵的那个人咽了咽口水：“妖……妖怪，二当家是妖怪！”

    银带子指甲变得老长，还是那种黑褐色的，他听到这句话，没有不高兴，反而笑得更开心了，他丰神俊朗的面庞也显得温和了许多，不过那一头忽然变红的长发还是那么让人难以接受。

    他声音嘶哑：“对，我是妖怪，我要吃了你们，都快过来啊，让我吸了你们的血，毕竟没有我，你们的结局也是一个死罢了。”

    瘦金悄悄地挪动着身体，想要趁乱逃回入洞口，却不知道银带子的视力也变得很强，他的一举一动都被他看在眼里。

    银带子一下子就把瘦金抓了回来，勾唇道：“我最忠心的下属，你们是想要跑哪里去？”

    胖金和瘦金是完完全全归银带子所管。

    瘦金不慌不忙道：“大人，属下去洞口给您望风，您慢慢享用您的晚膳，这一路上，山高水长，您的身边还是得有两个可心且值得您信任的奴才，属下和胖金师兄就是您最好的选择。”

    银带子眼波流转，红色的头发也抚顺了般不再飘散，低低道：“你和他都是自己人，既然你这么衷心，那么你就去望风吧，他留下来。”

    瘦金默默地把胖金给放了下来。

    大人说到做到，他应该不会对胖金怎么样的。

    银带子视线随着瘦金脚步的移动而动，看他完全没有耍什么新花样，他也就放下了心。

    其余人都在痛哭流涕，跪着磕头：“二当家，我们虽然不是您的下属，但也是您的奴仆！我们也可以服侍你的，二当家，放过我们吧。”

    银带子疯狂大笑：“可我现在就饿了，而你们就是我今晚的晚膳。”

    没等他们反应过来，银带子一个爪子飞过来，见血封喉，他们全部死了，犹如地上的这些动物的尸体一般，死不瞑目。

    银带子眼眸也变成了红色，他畅快的抓起一个人的脖子，就开始吸，吸到已经吸不出来血的时候才扔掉，味道不好喝的直接就扔到了一旁。

    血又染红了一片地。

    这里的确是银带子最后的退路，但也是银带子用膳的地方，这些动物都是他到处抓来的，吸光了血扔在这里，没有一个人发现。

    动静渐渐小了起来。

    银带子的眼眸、头发、指甲都恢复成了正常的颜色，他又变成了那副温文尔雅，端正明礼的“二当家”。

    “瘦金，进来。”

    远在洞口的瘦金应答后走了过去，瞧见地上几个人的尸体，后背一阵发凉，面上却没什么多余的表情，“大人，我们要走了么？”

    银带子捋了捋额头两侧的刘海，点头：“我们从这出去，这里你处理一下。”

    瘦金顿悟，这是不要让别人看出来这些人是怎么死的吧？他很快的回道：“是，大人。”

    银带子看他乖觉，甚是欣慰。

    “等会带你去见真正的大人。”

    瘦金低眉：“是，大人。”

    他处理好了以后，依旧是抱着晕过去的胖金跟在银带子身后，慢慢的走出了地洞。

    ……

    昭和骑着马，看到地上有打斗的痕迹，连忙往前走去，刚好就看到陆晨正在死命抵御攻击。

    她抽出腰间软剑，一个箭步冲上去，两相交战，昭和已然占了上风。

    占了这天时地利与人和。

