    “啊~~~”

    泰凯斯在扇了自己一巴掌后重新获得了对自己身体的控制权，他怒吼着发出了一声进攻前的怪叫，怒目圆瞪，如同红了眼睛的公牛一样向霍勒扑了过去。

    他从未有像现在这样的愤怒过。

    当体型庞大的泰凯斯以这种姿态在革命军内部的橄榄球比赛上横冲直撞时，从没有人能够拦得住他。泰凯斯正值壮年，无比强健，是真正的人形怪兽。

    但紧接着泰凯斯的左脚就绊住了右脚向前扑倒在地，脸部着地。

    “我就说过，我最讨厌灵能者......”泰凯斯哼哼唧唧地说：“他们不是疯子......呃......就是神经病。”

    “哈哈哈。一次漂亮的伞兵着陆，芬利先生，但是你的屁股翘的太高了，所以我要给你打零分。”很少有人见过阴郁傲慢的杜克开怀大笑，但他现在笑得比他被告知即将被授予将军军衔时还要开心。

    “活该，泰凯斯。”雷诺咂了咂嘴：“你是到了该吸取一些教训的时候了，记得好好夹紧屁股做人。”

    没人反对泰凯斯应该吸取一些教训好让他安分一点。革命军中，除了奥古斯都就再也没人能治得住泰凯斯，就连实际上的二号人物雷诺也做不到。

    “看到了吗？奥古斯都元帅，这就是我的能力，控制人的中枢神经系统和脑叶不过是最简单的一种运用，我还能够扭曲他人的思想和对自我的认知。”霍勒卖弄似地说：“很快，我就会成为你的左膀右臂，你一定需要我的能力。”

    “这么说你也能控制我？”奥古斯都反问了他一句。

    “不，你意志坚定，扭曲意志只对那些心灵脆弱的懦夫有用。”霍勒擦了擦刚刚冒出来的冷汗。

    “是吗......你决定追随我，是为了权力还是理想？”奥古斯都不置可否，他还无法就立即相信霍勒所说的话。而奥古斯都也不得不承认，如果霍勒是他的反对者，那么自己一定会寝食难安。

    杰克逊·霍勒是一个难得的人才，PSI8级以上的人类灵能者极度罕见。

    霍勒本以为自己会立即说出这个问题的答案，但他罕见地犹豫了。

    “向联邦复仇，让所有具有灵能的孩子不再遭受像我一样的命运。”他回答说。

    “想不到新星中队里居然混进了这种人。”这时，一旁的杜克小声地说了一句：“联邦海军都腐败到了什么样的程度。”

    “我原来还以为整个联邦海军中都是孬种、娘娘腔和只会边嚼燕麦边唱歌的废物。”雷诺听到了杜克的话。

    “你这个没脑子的泥腿子，你懂什么海军？”杜克口吐芬芳。

    杜克到现在都还记得在图拉西斯Ⅱ号的时候一群陆战队的新兵蛋子带着人在酒吧暴揍了阿尔法中队的舰队士兵，后来他才知道带领那些陆战队新兵的就是奥古斯都。

    “你认识这个人？”雷诺不想在这个问题上纠缠。

    “不认识。”杜克直截了当地说：“我不认识他就只有那么两个可能，要么他是那种只能徘徊在大贵族交际圈边缘拉帮结派的小贵族子嗣，要么就是一个少有的以平民身份获得晋升的联邦军校学员。”

    “但能统帅一支海军中队的，不可能是那些凭借家族权势与威望在军队中获得提拔的无能贵族。他是一个灵能者......据我所知，军队中的灵能者只有灵能特工，不会有其他的可能。”

    “我会收留你，给予一个有才能者应获得的一切荣誉和地位，但你必须向我证明你的忠诚。”奥古斯都没有在这个问题下停留太久，现在正有着一个摆在面前的几乎足以证明霍勒是不是在编故事的机会。

    奥古斯都对杰克逊·霍勒这个人知之甚少，在革命军奥格勃、克哈之子以及尤摩杨合众国的情报网络中，这个人的身份一直都是一个谜团。

    就如其他在联邦军队中获得晋升的军官一样，杰克逊·霍勒也是也是一名贵族，但资历不过是普普通通。尽管如此，他仍然像泰伦联邦海军体系中被认为是优秀且前程似锦的优秀贵族军官一样一路晋升至上校并得以领导新星中队——一支以隐秘行动和特种作战而建立的部队。

    在安格斯·蒙斯克在克哈Ⅳ挑起叛乱、奥古斯都·蒙斯克自玛·萨拉崛起以来，新星中队被迅速地扩编为一支大型的海军中队以应对奥古斯都手下的克哈革命军在萨拉星系一带所带来的威胁。

    此前新星中队的主要船坞就在安提加主星星系，他们的一个主要任务就是镇压当地在奥古斯都·蒙斯克的声名鹊起而显得越来越动荡不安的当地局势。领导新星中队的杰克逊·霍勒反倒是个平平无奇的人物，他甚至没有在凯联战争期间取得任何值得被UNN和联邦战旗网站和论坛大书特书的功绩。

    不过在霍勒证明自己是一名灵能者时，奥古斯都对他所说的话也就信了不少，因为联邦绝不会容许灵能者支配一整支海军中队，但他仍然不会放松对杰克逊·霍勒的警惕。

    “查尔星系总计有十七艘新星中队和欧米茄中队的战舰，其中还会有几艘深蓝中队的考察船。”霍勒毫不犹豫地说出了自己的计划：“有十三艘战舰正跟随着我，其他的则在星系的边缘执行建立哨站和采矿基地的任务。”

    “我将以指挥官的身份向其他舰长宣布我的旗舰在拖入巨型船坞进行修理以前就彻底地完蛋了，因此必须撤离所有的船员。”他说：“四千余名船员将被分别疏散至各个战舰。”

    “到时候我们的人就能趁虚而入。”雷诺紧跟着说。

    “好主意，那时我们就夺取那些战舰的控制权。”

    “这可不是一件容易的事情，一艘战列巡洋舰上至少也有一两千人，我们这点人怎么也不够看啊。”杜克指了指身边的几名阿尔法中队士兵说。

    “如果是满载星灵的救生艇，那就不一样了。”奥古斯都意识到这是自己目前唯一的选择，而且一定要尽快，他脚下的这艘被受损严重的战列巡洋舰很快就会因生命维持系统的供能不足而转变成一座在太空中飘荡着的棺材。

    其他新星中队的战舰绝对想不到自己的指挥官已经叛变，并且敌人的盟军还是星灵。

    奥古斯都看了看站在旁边的一名圣堂武士，对方立刻平静地向他看来，他正是塔萨达尔命令带奥古斯都去星梭号传送平台的拉德纳尼克斯。

    “执行官命令我们配合你的行动。”拉德纳尼克斯一直在倾听人类之间的谈话，并且通过卡拉直接反馈给了塔萨达尔。

    “这个人类是我见过最强大的人类灵能者，他也没有说谎。”

    奥古斯都顿时松了一口气，他找不到理由让塔萨达尔继续帮助自己夺取新星中队的战舰，也许对方也认为理应给予联邦一些惩戒或是让他们失去追击的能力。

    “这艘战舰上的士兵大多是我的追随者，他们会为你们开救生艇。”霍勒说：“所有的入港口令和标准指令都是我设置的，这也不会一个阻碍。你们要做的就是入侵舰长室夺取战舰的控制权，使得整艘战舰陷入瘫痪，最后再清算剩下来的人。”

    “把握有多少？”奥古斯都问。

    “剩下来的十二艘战列巡洋舰中，有四艘的舰长都已经被我控制。”霍勒说：“同时向剩下的战舰派出伪装成救生艇的飞船，大概可以抢夺至少三艘的控制权。”

    “准备救生艇吧。”奥古斯都看着旁边闪烁不定的主屏幕，上面显示着这艘战列巡洋舰的结构图，大部分的区域已经变成了代表危险的红色，生命维持和大气稳定装置的数值都已经降到了临界点。

    “执行新的作战计划......准备登船，埃德蒙、吉姆，你们各带着一支部队，星灵会配合你们的行动。”他说。

    “霍勒和拉德纳尼克斯跟着我。”

    奥古斯都的记忆很好，塔萨达尔只叫过一遍拉德纳尼克斯的名字，他就记在了心里：“都听明白你们的任务了吗？伙计们，听明白就出发。”

    杜克和雷诺马上就带着人离开，在拉德纳尼克斯的命令下，各有一部分星灵圣堂武士跟随着这些人类出发了。

    “起来，泰凯斯。”奥古斯都走到泰凯斯的身边：“你还要睡多久，这难道还不够丢人的吗？”

    霍勒立即无辜地眨了眨眼睛，表示自己没有再控制泰凯斯。

    “真该死......你这个该死的杂种，别以为你会些巫术就可以为所欲为！”泰凯斯忽然爬了起来，以雷霆万钧之势猛地向霍勒再次冲了过去，但是紧接着他又随着一声巨响摔倒在地。

    “这可不是我的错，元帅。”霍勒摊摊手。

    这一次泰凯斯倒是快速地爬了起来，他认怂了，但嘴上还没有饶过霍勒：“这事儿不算完，别让我找到你的把柄。”

    “放马过来吧，芬利先生。”霍勒举起自己的双手，以毫不在意地语气说：“在幽灵学院的这些年里，我唯一学会的事情就是如何干脆利落地杀死我的目标。”

    “这很好，我这儿需要一个跟你唱反调的人才行，杜克打起架来可不是你的对手。”奥古斯都说着就带着他的星灵盟友们走向通往发射舱的舰内直梯。

    泰伦联邦战列巡洋舰的内部构造都大同小异，通过指示箭头就能找到路在哪里。这个时候这艘战舰震颤的幅度已经越来越大，处于濒临崩溃的边缘。

    当直梯下降至下层甲板的发射舱入口时，大约有一百多名星灵圣堂武士正在跟随着奥古斯都，同时不断有人从各个走廊里加入他们的队伍。

    “这里的救生艇还装得下多少人？”奥古斯都边跑边问霍勒。

    “剩下的救生艇足够装下我们所有人。”霍勒回答说。

    “这里面也包括这里面剩下来的那些船员？”奥古斯都看向霍勒。

    “没有那么多救生艇留给他们了。”霍勒以理所当然的语气说：“那些人没有拯救的必要，他们要么是再社会化士兵要么就是职业军人，不是......”

    “剩下来的大概有多少人？”奥古斯都打断了霍勒。

    “大概会有不到两千人。”霍勒眼神闪烁着。

    “呼叫休伯利安号，立即向新星中队的旗舰新星泰拉号派遣救生艇，至少要能装下三千人。”奥古斯都在通讯频道呼叫着自己的舰队。

    “你果然与那些人不一样。”霍勒的声音变了：“如果那时有人能向我伸出援手......”

    “但现在我向你伸出了手。”奥古斯都说：“既然是这样，那就抓住它。”

    “你不害怕我？”霍勒的眼神变了：“人们都传言幽灵特工几秒钟之内就能够杀死一个人，我们能用一千种不同的方法杀死一个人，这就是我们存在的意义。一直以来，联邦政府都在使用暗杀和迫害来维持自己的统治。”

    “我愿意给你一个机会......就像我曾经给过所有愿意洗心革面的人机会一样。”奥古斯都清楚一名PSI超过8级的灵能者有多么危险，如果不是身边有其他隐藏着的其他革命军幽灵特工和拉德纳尼克斯的圣堂武士，他还真不敢跟霍勒走的那么近。

    “克哈之子的宣传都是真的。”霍勒说。

    “哪一部分？”奥古斯都见过他的哥哥给他发来的一些宣传材料，对于那些令人感到羞耻的、大吹特吹的部分印象深刻，毕竟就连泰伦人的明灯大帝这种话都能说的出来。

    “所有的。”霍勒严肃地说。

    “你不能相信这个家伙，他浑身上下都很古怪。”正跟着奥古斯都身后的泰凯斯说。今天之后，泰凯斯对灵能者就更加的讨厌了。

    “我该相信谁用不着你来做决定，泰凯斯。”奥古斯都说。

    这艘他们已经来到了停靠着许多架救生艇的发射港，这些救生艇都是亮紫色的涂装，上面有着新星爆发的标志和联邦的红蓝旗图案。

    奥古斯都带头走进一艘救生艇内部，开船的是元帅卫队中的一名上尉。拉德纳尼克斯带着五十多名圣堂武士走了进来，无论是在战斗中还是在行进中他们都始终保持着长久的沉默。

    指引灯亮起时，救生艇在一阵引擎的轰鸣声中驶出发射舱，黑色的太空仿佛都已经近在咫尺。

    远方，两艘新星中队的深紫色战列巡洋舰正在靠近己方旗舰，侧舷的蓝白色灯光和护航怨灵战机机群的尾焰已经清晰可见，他们对正在逼近的危险一无所知。

    “我是杰克逊·霍勒，忠诚号，立即打开舱门。”在接近一艘新星中队战列巡洋舰时，霍勒使用救生艇的通讯装置说。

