    井锐摇摇头，对秦昭的看法又有了一些不一样。

    而且，秦昭也懂得权衡利弊，在牌局的时候什么都没说，但一回去就给乔乘帆打电话，很明显是在防着他。

    到底太年轻，刚在实习期就想做出一番大事，但世上想做大事的人很多，能成大事的必定经历过百般锤炼，还有沉下心的自我反省和自我充实。

    很显然，秦昭只想走捷径成大事，却不知道什么叫沉淀。

    但现在很明显秦昭抓到了一张很不错的牌，这就是乔乘帆的妹妹。

    乔乘帆对妹妹素来很好，由不得别人欺负，如今Boris若是真得欺负了乔乘帆的妹妹，那乔乘帆肯定会不惜一切让Boris付出代价。

    井锐没能再入睡，半夜帮乔乘帆查这些事。

    乔乘帆也一夜没睡，他把电脑里关于纪长慕的资料都调了出来。

    那男人的履历他都记得，没有什么特别的，年少家道中落，后来到京城大学求学，成绩一直非常好，名列前茅。

    关于EM如何发家的报告，他拿不到多少，毕竟Boris这个人小心谨慎，为人低调，没有多余的资料流出，只有一些很官方的材料。

    Boris公开过的初恋也就是在京城时谈过的女朋友，姓佟，没在一起多久就分手了。

    再后来Boris就没有太多私生活方面的新闻流出，十分小心。

    乔乘帆得不到更有用的资料，坐立不安。

    他现在只要一想到乔沐元生病时痛苦的模样，他就心如刀绞。

    “畜生！”乔乘帆沉声骂了一句Boris。

    Boris动谁都跟他无关，但敢动他妹妹就别怪他不客气。

    外面还在下雨，黑夜如巨兽压在城市上空，雨水飘飘悠悠。

    这个夜格外漫长，天空始终是黑压压的状态，等待白昼的时间也变得躁动和不安。

    ……

    第二天的SJ开始不惜代价对EM下狠手，尽管EM那边并没有太多动态，但SJ还是动用了一切能用的手段。

    乔乘帆也是趁着Boris唯一的亲人生病住院开启趁人之危。

    以前不屑这一套玩法，但Boris不做人，他凭什么要让他舒坦？

    井锐一早就去交易所处理事务，他忙得一夜几乎没合眼，高强度地帮乔乘帆反击EM各项金融措施。

    乔乘帆一早就在办公室抽烟。

    抽了几支，井锐从外面回来，衬衫西裤上还带着外面湿冷的水汽。

    雨还在下，天色雾蒙蒙的。

    井锐把工作报告交给乔乘帆，又聊了许多工作上的事后才开始提到乔家那位大小姐。

    “小乔总，我还在查Boris的情况，大小姐大一的时候，Boris给她上过金融选修课，那次的课只有大小姐挂科了。”井锐娓娓道来，把细节说给乔乘帆听。

    但细节里并没有Boris和乔沐元恋爱的迹象，大多数都是师生之间合乎礼仪的往来。

    但井锐查到了那一年新年，乔沐元和Boris去过商场，去过花鸟市场，Boris做事小心，以前的EM也不在风口浪尖，这些，都没有被拍到。

    就算被拍到，Boris也有足够的能力让人撤回报纸消息。

