    周鸿明很高兴她能关心他：“已经没事了。”

    萧紫揉了揉额头：“太抱歉了，我也不知道那天怎么就发了高烧。”

    “抱歉什么？生病是正常的事，该抱歉的是我，我没有照顾好你。小紫，以后我不会再这么粗心了，你不要怪我……”

    她笑了：“为什么要怪你？”

    “那就好。”周鸿明心里真得特别高兴。

    “说好了，春天出去看花，带我郊游。”萧紫看向他。

    “要不要拉个勾？嗯？”

    “不，小孩子才拉钩，成年人要对自己说过的话负责。”

    “一定。”周鸿明的脸上是氤氲开的笑容，如春风化暖，甚至……他在期盼春天早点来，这样他就能带萧紫出去。

    北风刮得紧，室内很温暖。

    晚上时间长，萧紫没什么睡意，周鸿明就干脆买了魔方、拼图、棋牌来，跟她坐在床边一起玩。

    萧紫倒像个小孩子，不觉得厌倦，反而很有兴趣，眼睛都是晶晶亮，布满光泽。

    好几次，周鸿明都陷入恍惚的境地。

    那就是……那个青春年少时的萧紫又回来了。

    那时候的萧紫就像现在这样，对什么都充满好奇，却又十分单纯，他们说什么她都会信。

    他还记得孟沉给她讲过一个摘星塔的故事，那种一听就是编的故事，她也信，还缠着孟沉问什么时候能去摘星塔上摘星星。

    她对他们几个师兄都充满了信任。

    信任有多深，后来的伤害就有多深，那刻在心口上的伤痕就有多鲜血淋漓。

    他以后不会再伤害她。

    永远都不会。

    ……

    萧紫出院后又回了海边的小家里。

    冬天还没有过去，她最喜欢的依然是喂她的小兔子，不过她现在勤快很多，闲下来会自己做饭。

    她觉得自己做的饭菜比周鸿明做的要可口很多，当然，周鸿明不愿意承认。

    但，周鸿明很喜欢吃她做的东西，不管什么，他都爱吃。

    这一天，天气很冷。

    天色暗下来，周鸿明开着车忽然回家，急色匆匆，脸上带着焦急！

    一下车，他就喊：“小紫，收拾东西，收拾好能带走的东西！快！”

    一声喊，让萧紫懵了一下，她还在看书，丢下书抬头：“怎么了？发生了什么事？”

    周鸿明没时间回答她，急匆匆道：“你快收拾，回头再跟你说，我们得离开这儿了。”

    “那还回来吗？”萧紫没慌，甚至很平静。

    “不回来了。”

    不知为何，听到这个回答，萧紫的心中有异样的复杂感。

    她在这个地方住了一年多。

    这儿贫穷、落后、偏僻，但她听惯了这儿的海浪声。

    这座小屋子……刚来的时候还很破旧，落满灰尘，但现在充满了温暖，里面布置得也很漂亮，就连那些花花草草都被她侍弄得茂盛又葱翠。

    还有兔子，她的小兔子，又长胖了。

    “小紫，快。”周鸿明见她没动静，催道，“趁天黑，我们离开这里！”

    “去哪里？”

    “跟我走就行。”

    萧紫还是没动，眼底是莫大的茫然。

