    老管家说的却并非是王景等人所想的派兵拿人，而是另一件事。

    李二修建电话这个事，目下才开始不久，居然招募了一批商人！

    至于招募商人干嘛，这个没人知道，但打探明白的一点是，这批商人都大量变卖了家中资产，全数换成了铜钱和布帛。

    铜钱不必说，这是官方货币。而布帛更是天下任何人都离不开的刚需物资，属于任何时候都能脱手变现，价值极为恒定的东西。

    如果不是这样，纺织业也不会成为几乎所有国家工业化之初的首个选择。

    总之，是流动性非常高的资产。

    这些商人变卖财产十分迅速，其中甚至不乏有折价三成以上变卖的，动作飞快。

    这个情况……

    就显得十分不同寻常了，这也是老管家觉得事关重大的原因，毕竟家里老爷好歹也是个大财主啊。

    有好几个死士，也正是因为老管家多方确认了好几遍消息，千真万确。

    而这个消息还真引起了王景等人的重视。

    如果说这次事件只是李二这昏君整的众多花活中的一种，那么大伙自然不必紧张，该怎样就怎样。

    无非是一个普普通通的商业机密而已。

    但是……

    如果说，这一个普普通通的所谓商业机密，居然引起了这么大的动静……

    这个动静在一般百姓看来好像不算什么，毕竟富人是少数离自己很远，而富人中的商人离的就更远了，这动静也引不起波澜，意义不大。

    但是对王景等人来说，这动静就十分惊人了。

    惊人，很特么惊人！

    一大群商人连夜抛售家产变现成铜钱和布帛，这可都是细软。

    连夜收拾家当整合细软，这是什么情况？

    当然，这种事可能有各种情况。

    但王景裴寂随便一想想就知道……

    李二这次，决计是有大动作了！

    “这李二到底……到底……”

    众人立刻就慌了，卢长庚，郑太山，李天城……

    几个老者都是面色苍白喃喃自语。

    须知当年汉武帝在世，就曾经搞了一个推恩令强征了天下富人的财产。

    难道这……

    妈呀，不对劲好像……

    “……这李二乃是秦皇汉武的迷弟，难道他也打算，打算……故技重施？？？”

    王景等人喃喃自语，脸色越发惨白！

    这么一想，这个事简直太恐怖了。

    不过这时候裴寂深吸一口气，倒也摇了摇头。

    “不对……”

    “李二这等心狠手辣的残暴之徒，真要干这种事，我等岂能不反？这和派兵抄家也没什么两样。李二虽然想着抄家，但应当……应当不会如此！”

    裴寂比起王景毕竟还是差了点枭雄气质，说起结论来嗓门都是虚的。

    不过他这么一说，其他人倒也都是一怔。

    一下子纷纷陷入了沉思……

    接着纷纷睁大了眼！

    交换了一下眼神，顿时也不惊恐了。

    并且，纷纷点了点头！

    想想就好像也是。

    既然没有那么多机会，那么……这个事就好说了，起码没那么危险！

    不过众人思索了一阵，王景还是率先摇了摇头。

    “不行。此事毕竟太过诡异，我等依旧需要小心。这李二凶狠残暴，李盛诡计多端，我等绝对不能中了他们的奸计！”

    王景这是直接给这个事定调了，而他这么一说其他人自然也纷纷点了点头。这不能说是一个结论，只能说是一个判断。

    判断当然不能和结论相比，毕竟结论是一种情报。但既然现在没有情报，有个主心骨也不错。

    不过“小心”具体是该怎么做？

    面对这问题，王景倒也很快想出了方案。

    “既然李二或许有大动作，目前情况不明。我等要自保，就必须……”

    王景沉思了一下，接着倒也很快说清了方案。

    首先呢是土地，这个事要小心。如果李二有什么大动作而最后……

    有不小的可能，其实还是会掀起战乱，那么土地价格肯定会下降。

    而既然要减持土地，当然也得增持点什么。

    虽然……

    呃，那几个商人是搞了一堆细软，看起来大伙也应该多换点细软。

    不过王景也明白，五姓七望人丁太多，换那么多细软……

    细软毕竟主要是用来跑路的，而五姓七望属于是跑的了和尚跑不了庙，得另想主意。

    于是决定下来，王景决定囤积一些名贵字画！

    “字画？这是否……”

    王景这个决定搞得李天城崔白鹤等人都皱起了眉，连裴寂也是面露疑惑。

    不过王景还真解释了一下，示意自己不是一拍脑袋瞎决定，笑了笑道，

    “诸位……嗯，裴兄所言，在下以为十分有理！”

    王景这么一说，裴寂一愣，李天城崔白鹤等人也是一愣……

    怎么又说回前面去了？

    不过这一点他们还是认同，裴寂说的确实是有道理的。

    接着王景又道，

    “虽说要囤积一些细软，毕竟万一……不过我等毕竟身后事兹事体大，这事也不能不慎重，我看就囤积一些字画，这东西首先易于携带，和金银布帛类似。”

    “而同时呢，字画又容易换钱，价值无量，毕竟名家之作，永远都有人瞻仰！而如果诸位是担心万一乱世，这字画可能也就不值钱了。但是诸位……”

    “正如裴兄所说！既然……这李二多半不会让天下大乱，那么天下不乱的话……时日越长，字画也就越值钱！我等，永远不亏！”

    这话王景一说，众人顿时都点了点头。

    有道理！

    方案确定下来，众人终于是有些放了心。

    既然既然这波横竖是不会亏，甚至说不定有点小赚，那的确是一件喜事了。

    而此时，长安的另一面……

    城西小筑之内！

    “盛世古董，乱世黄金，涨价的当然是古董了。”

    李盛微笑着淡然说道，不过顿了顿却又接着道，“但也要注意，因为最近的开发项目比较多，可能会有通缩……所以整体来讲，黄金的价值是不怎么变化的，变化的主要还是字画一类。”

    此时的李盛，身边站着的玉人正是好一阵子未见的紫城斋掌柜莺儿。

