    卫骁懵了懵。

    这样吗？

    close不需要陪练，而是需要一个……啊呸！

    卫骁瞬间乐了：“老板您会说话就多说点。”

    陆封顺着他之前瞎扯的话，又接了一句：“这说明在她心中，你比家教重要。”

    卫骁：“嘿，有道理。”

    他心头那点阴霾扫空大半，脑子也清醒了。

    他的确想歪了，倒不是lu说的这种歪，而是他忘了自己身上的马甲。

    从close的角度来看，和他solo的只是个陌生的“一灯大师”。

    他不需要的也只是“一灯大师”，和他卫骁有什么干系？

    除非老白把他马甲给揭了！

    卫骁压住兴师问罪的心，耐着性子道：“来吧，我们继续排位。”

    老板人这么好，他得好好报答他！

    lu：“你因为女朋友，没睡好觉吧？先去睡。”

    卫骁：“没事，熬夜我习惯了。”

    lu：“去睡。”

    简简单单俩字，莫名让卫骁有了熟悉的感觉。

    虽然他和陆封实实在在的接触只有短暂的三天三夜，但因为“密度”太大，导致他对陆封很了解。

    比如那说一不二的性格……

    让人……

    特别想挑衅！

    卫骁贫嘴：“老板你这语气和我女朋友真像。”

    lu：“……”

    卫骁觉得自己占了陆封便宜，心里莫名美滋滋：“真的，她老霸道了，特别会管人。”

    陆封盯着这行字看了好一会儿：“你不喜欢？”

    卫骁：“那倒不会，她就嘴巴凶，其实心软得很。”

    要不哪会陪他这个菜鸟solo48小时，还任他抱着睡了24小时，啧啧，他这辈子还是头一回和人睡一起，从这个角度来看，他叫close一声女朋友也是有理有据的。

    陆封垂眸，手在键盘上敲下一行字——那为什么走了。

    当然这是不可能发出去的，他按下消除键，改为：“我这边有事，先下了。”

    卫骁没和他玩够，颇为遗憾：“这就下了？”

    lu：“嗯。”

    卫骁忍不住又贫了一句：“实不相瞒，您这个性冷淡的‘嗯’，也和她很像。”

    lu：“……”

    卫骁可算意识到自己贫过头了，赶忙解释：“那个，我不是在调戏您啊，我就是……有感而发，您看我有女朋友，我是个直男……”就是嘴贱了点。

    lu：“我知道。”

    然后退出了组队房间。

    卫骁盯着这三字看了会儿，脑袋里有一排问号——

    老板您知道什么了？

    人都走了，也没处可问，卫骁很快就被心头大事霸占了脑子。

    他一个电话直接拨到了ftw基地。

    刚沐浴更衣吃过早饭窝进被窝的白才：“操！”

    卫骁：“白才同志，我问你答，你有一句虚言，我下一秒就送你上热搜。”

    荣光神级辅助白神和卦帝这词条放在一起绝对够劲爆。

    菜哥睡个屁，他现在只想隔着电话和某货拼命：“你又发什么神经！”

    难道是被close那句话刺激到，要和他同归于尽？可问题是刺激你的是close，你拉着我共沉沦干嘛！

    卫骁：“close是怎么知道那盗贼是我的？”

    他问得十分巧妙，他没问close知不知道，而是直接问怎么知道。

    一宿没睡，又被他吓得神经紧绷的老白入套了：“他……他……”

    卫骁适当冷笑。

    白才一激灵：“他刚开始当然不知道，但对局过半他就认出你了！”

    草，老子真机智，这都能圆上。

    卫骁顿了下。

    白菜这话倒也有几分道理……

    他和close那四十八小时solo，让他对close念念不忘，想必close也是记忆犹新。

    虽然时隔两年，但个人风格是很难转变得。

    尤其他还被close激出了血性，那毫无保留的姿态是很难掩饰本性的。

    白才趁机撇清自己：“真不是我卖了你，我哪敢啊，我也很震惊的，你俩刚开始，队长就说这是卫骁吧，卧槽我当时吓尿裤子了兄弟！”

    卫骁：“……”

    很有画面感。

    其实白才说得还真是掏心掏肺的大实话，他只是置换了一下场景而已：“队长问得这么笃定，你说我怎么回答？我什么都不说也没用啊，他心中有数的！”

    卫骁嘴角弯了下：“他真的一眼把我认出来了？”

    白才：“真，比真金白银还真。”

    卫骁嘴角又耷拉下来：“那他最后那句话果然是说给我的？”

    白才：“！”

    把这茬给忘了。

    卫骁压低嗓音，模拟着陆封冷冰冰的声音：“告诉卫骁，我不需要陪练。”

    白才：“………………”

    还真他娘的有几分像！

    “咳，”白才在这方面是有点心疼卫骁的，劝他道，“你别想太多，我觉得吧……”

    卫骁：“嗯？”

    白才洗澡澡的时候就想好说辞了：“你想啊，当时队长用的是老越的号，万一赢了你，你岂不是要给越文乐当终身陪练？”

    卫骁才不会被蛊惑：“有你这个人证在，他想要我的话，我会不陪他？”

    白才：“……”

    你他妈能不能说人话！

    “说起来，”卫骁捕捉道关键点，“close为什么要装成乐神？”

    白才真怕了这货的敏锐直觉！

    他生拉硬扯道：“我们陆神是谁！寻常人听说和他solo，不得被吓得五分投？”

    卫骁品了品：“也对，像我这么有血性的男人毕竟不多。”

    白才嘴角直抽抽，为了活着勉强附和他：“可不嘛。”

    “说来说去，close就是看不上我。”卫骁叹气。

    白才绞尽脑汁，也想不出该怎么安慰他了：“也不是啦……”

    “你说有没有这么个可能，”卫骁想起lu说的话，问白才，“close不需要我给他做陪练，但需要我做点别的什么。”

    白才：“啊？”

    卫骁清清嗓子，解释道：“是这样的，我刚陪我老板排位来着，我老板人好心细，看出我心情不对，安慰了我几句，我也不能说是被close打击了嘛，就编个理由，说是和女朋友吵架……”

    白才听得一脸魔幻。

    卧槽，这他妈什么跟什么？

    他脑子没坏的话，卫骁的老板就是他陆神吧！

    你小子当着陆神的面编排陆神是你女朋友？

    这、这……

    卫骁含蓄道：“你看我老板说得是不是也有点道理？”

    白才：“………………………………”

    卫骁：“老白？信号不好？”

    信号是不太好，白才觉得自己头上需要插根天线，好好接收下这惊人的信息量。

    ——不需要家教，是因为只想要男朋友。

    这他娘的是他们大魔王说的话吗？

    白才想退出江湖（删除小号）了。他脑子污了，不干净了，不配给妹子们写荣光圈的“爱恨情仇”了！

    卫骁：“你们基地怎么回事啊？好好的城堡连个信号都没有？”

    白才：“我觉得吧……”

    卫骁暗搓搓地引导他：“你说close不需要陪练，是不是想要个……”

    白才一哆嗦：“男朋友是不可能的！”

    卫骁：“你想什么呢？我是说对手，旗鼓相当的对手！不是我吹，我觉得我比老g还有潜力。”后半句酸溜溜的。

    “……………………”

    终于，菜哥回过神来了。

    他混乱的脑子抓住了定海神针，有了倚仗。

    “不是对手，”白才心稳了，“是队友啊傻逼！”

    卫骁一愣。

    白才彻底通透了，彻底明白了，彻底跟上节奏了：“陆神需要对手吗？世界赛上一抓一大把好嘛？他需要的是队友！队友懂吗！close是在喊你归队！”

    好半天，卫骁才找回声音：“是你想多了……”

    白才冷笑：“没事，我一会就去找队长，当面问他。”

    卫骁：“别！”

    白才：“你不是说我想多了？”

    卫骁难得语塞，他噎了一会儿才道：“我不会打职业的。”

    白才翻个白眼。

    卫骁：“你看这都一月份了，我马上要返校了，我好不容易考上的985，说不念就不念了？”

    不说这事还好，一说白才心就堵。

    这小子打游戏天赋高也就罢了，还是个学霸，人比人，真气人！

    “讲道理，你不回学校是对的，就你还想教书育人？”

    卫骁考的一所著名师范大学，想到这货以后要站上讲台，白才就觉得他还不如来打职业，省得祸祸祖国花朵。

    卫骁：“你懂什么，我这样的才适合当老师，提前让他们承受社会毒打，以后挨打就不痛了。”

    白才懒得和他贫：“别拿学校当借口，想休学的话，ftw给你一条龙服务。”

    卫骁打了个哈欠：“啊，时候不早了，睡觉了。”

    白才：“你……”

    吧唧一声，对面挂了电话。

    卫骁扔下手机，抱着二哈的大脑袋揉了又揉。

    “clsoe想要我当他的队友？”

    “他还想签我？”

    毛豆：“嗷！”

    卫骁拍它大脑袋：“你懂个屁。”

    嘴角却忍不住扬了起来。

    “睡觉。”卫骁放了毛豆，钻进被窝。

    这下睡着了，睡得很香，连梦都没做。

    一觉醒来已经是下午六点。

    白才给他发微信：“来双排。”

    卫骁刚找完吃的，回他：“等我先看看我老板在不在。”

    白才看了眼训练室的队长，心想：那必须不在。

    卫骁：“老板没在线，我们来吧。”

    白才提醒他：“我开了直播，你嘴巴收着点。”

    卫骁：“明白。”

    白才也不是第一次带着卫骁直播了。

    他的粉丝一看卫骁的id，瞬间刷起弹幕。

    “野王来了，菜菜快让他拿盗贼！”

    “菜菜这基友到底是谁呀，水平真的不错，而且很宠。”

    “是的是的，也就他敢纵着我们菜菜玩中单了！”

    “关键是还能带菜菜飞！”

    白才身为辅王，有着极其明显的短板，比如他不会玩法师类英雄。

    但挡不住菜哥有一颗想要carry的心，所以他偶尔会拿一下法师，刺激刺激。

    排名赛这种高级段位，菜哥的法师是出了名的毒瘤，一拿出来队友都想死。

    他也就和卫骁双排时，才有胜率这个东西。

    刚选好英雄，白才的弹幕就炸了。

    “卧槽！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    无数个震惊脸其中夹杂了重要的一句话：“菜哥，你和陆神撞车了！”

    白才一眼看到了：“这么……巧吗？”

    弹幕刷了一大堆：“宁神开了直播，在和我陆神双排！”

    “赚了赚了，队友相残什么的，最刺激啦！”

    宁哲涵入队不久，直播间人气不足。

    反正队友间也是要磨合的，项六趁着陆封和宁哲涵双排的时候，给小宁子开了直播，顺便加加人气。

    没想到匹配到了白才和卫骁。

