    “浅语姐，你没事儿吧！”

    轻微的抽泣声吸引了曹胜的注意，刚刚跟宁家的人见完面，怎么就突然变成这个样子了，心想不会被那家人欺负了吧！

    宁浅语没有说话，现在她什么都不想说，也许自己生来就是个多余的人吧，这个时候她竟然想起了自己的母亲蓝风语，起码母亲还给她留下了王叔这样宝贵的资源。

    真是想什么来什么，刚想王叔这么长时间帮了自己那么多，不料他的电话就打了过来。

    宁浅语轻轻擦掉脸上残余的泪珠，咳了两声拿起手机接了起来。

    “王叔，什么事儿？”

    电话里传来一阵嘈杂的声音，紧接着王叔的声音才响了起来：“浅语啊，我这边已经都谈好了，两家公司一起收购，这也算一个比较重要的收购案，我想签约仪式还是得你亲自来呀！”

    听得出来王叔应该是刚刚把这件事情谈妥就迫不及待的给她打电话通知她，什么苦劳都是王叔做的，最后功劳却让自己却收获，宁浅语怎么都觉得受之有愧。

    “王叔，你今天有时间吗，我们见面聊吧！”宁浅语心里突然有一个大胆的的想法，就是不知道王叔会不会同意。

    “今天的话估计得下午六点以后了，不然我过去找你？”

    “不用不用，我正好还要去一趟星辉公司，那你下午忙完了给我电话。”

    宁浅语心想，星辉公司现在已经稳定，虽然季明浩占了一般股份，但他并没有控股，只要控股权在自己的手里，那就构不成什么威胁。

    现在就是把桃子给扶起来，这样的话她以后可就轻松太多了，而且也能够一心一意的扶持陆御，她心里清楚陆氏集团对陆御来说有多重要。

    宁浅语看了眼时间，临近中午了，不知道陆御现在在忙什么，反正他们两个人在外界眼里本就是真实的夫妻，脑袋里一个念头浮现。

    “小五，去陆氏集团。”

    “好的浅语姐。”

    曹胜心里还是有点担心，宁浅语没有把当年被陷害入狱那件事儿的原委录下来，他现在仅凭从杨以晨那边弄来的那份录音，根本构不成证据。

    “浅语姐，那件事儿您现在是怎么想的？”曹胜突然开口问道。

    宁浅语想了想，也许自己做的真的有点过分了？可这些都是宁家人应该付出的代价！

    她的心里突然有两个声音争吵了起来，一时间竟然难以分得出胜负。

    “暂时先这样吧，我知道你为了我这件事情付出了不少的辛苦和努力，辛苦你了！”

    既然宁浅语都这么说了，曹胜也只能作罢。

    眼看着小五把车听到陆氏集团的大门口，宁浅语开口说道：“你们都回去吧，下午我用车的话再给你打电话。”

    她记得昨天陆御提了一句，今天一天的会，应该在公司吧！

    “您好，请问您...”

    宁浅语走进去准备去等电梯，不料被前台的一位小姑娘喊住，话还没说完，旁边的另一个小女孩儿看了一眼宁浅语赶紧打断她的话。

    “宁总不好意思，她是新来的，您请。”

    宁浅语露出一个知性美女的微笑，整个人的气质散发出来确实能够给人一种无形的压迫感。

    “雅姐，她是谁呀？”看宁浅语离开之后，刚刚准备拦住她的那个小姑娘小声问道。

    “陆总的夫人，宁总，这宁氏集团都是人家的，你还敢拦人家呀！”

    叫雅姐的女孩儿没好气的跟她说道，之前让她好好看看公司管理人员，也不知道她看到哪儿去了。

    “宁总，您来了！”

    宁浅语抿嘴浅笑点头，一路上也不知道这个动作做了多少次，这么长时间没有来陆氏集团，还真有些不太习惯。

    “陆总在吗？”

    宁浅语来到总裁办公室门口，看到上次到家里找她的胡秘书坐在那边，走过去问道。

    “宁总？您怎么来了，陆总现在不在办公室。”

    胡秘书一脸惊讶，这可是这么长时间以来她第一次见宁浅语来集团公司，之前她在后勤的时候也没有见过宁浅语。

    “不在公司吗？”

    宁浅语微微皱眉问道，要不在的话她这个惊喜算是白瞎了。

    “在呢，现在正在顶层会议室开会，已经有一个多小时了，应该快结束了，要不然您先在里面等一会儿？”

    胡秘书全程面带微笑，而且竟然完全看不出了她是不是在假笑。

    “行，我进去等一会儿吧，一会儿他回来的时候你不要跟他说我来了。”

    胡秘书笑着点点头，她作为一个女孩子怎么可能不知道宁浅语这么做是为什么。

    陆御的办公室宁浅语还是第一次进来，干净整洁，几乎没有什么东西是多余的，跟他这个人平时的性格完全一致。

    嗯？办公桌后面有一个奖杯引起了她的注意，整个办公室就只有这个地方摆着一个奖杯，而且还是最中心的位置，不引起人的关注才不对吧！

    创业大赛冠军？在她的印象里，陆御好像从很早就被认定是商业奇才，好像没有参加过创业大赛吧，对这种比赛他当个评委还差不多。

    刚想拿下来看看，这才发现自己好像对自己的身高有点误会。

    把老板椅转了个圈，脱掉鞋子慢慢的扶着椅背踩了上去，高度刚好，一只手刚刚碰到奖杯，不料椅子轻微的转动了一下，宁浅语站不稳眼看这就要被摔下来。

    千钧一发之际，一双手把她接了住，宁浅语紧闭着双眼等着自己像个肉球一样被摔在地上，但身体的感觉好像停留在空中不动了。

    慢慢的睁开双眼，这才发现她竟然出现在了陆御的怀里，这家伙此刻还一副嘲笑的面孔低头看着自己，着实把脸丢尽了。

    “咳咳，那个，老板，要不我先出去，一会儿再过来找您。”宋明站在陆御的身后突然说道。

    声音刚一响起，把宁浅语给吓了一跳，本以为也就是在陆御的面前丢脸，没想到这下丢人丢大发了，双手赶紧捂着脸，一副掩耳盗铃的样子。

    听到关门声，宁浅语这才透过两根手指缝之间悄悄的看了一下。

