
说着又笑眯眯的欣赏了一下自己的那个糖人，露出了十分满意的神情，道：“还是我的这个好看。”

戚衡淡淡的扫了眼被她抓在手中放在一起比对的糖人，冷哼了一声，道了句“幼稚”。

顾洹闻言看了眼手中的那个戚衡模样的糖人，只觉得那张脸看起来更为气人，便瞪着戚衡，当着他的面一口咬掉了那个糖人的脑袋，还故意咬出了嘎嘣脆的口感，脸上露出了洋洋得意的神情。

戚衡一时没有想到这么幼稚的行为是她做出来了，此时脑海里出现了第一次见面时那个谨慎的头都不愿意抬的身影，在心里反思着是不是自己太惯着顾洹了。

随后意识到了什么，淡淡的说了句：“我没带钱。”

顾洹闻言一脸不屑道：“又没让你付钱，我自然是带了的。”说着伸手往腰间一抹，脸色瞬间冻住，看着两位老板好整以暇的神情，又摸了摸另一边的腰间，还是摸了一个空，嘴里刚刚还十分甜蜜的糖瞬间就没有了味道，她看着手中那个被自己咬掉了头的糖人欲哭无泪，小心的看向身边的戚衡，见他一副看戏的表情。

“可是没带钱？”买糖葫芦的老板笑着问道。

顾洹默默的点了点，又想起戚衡看好戏的目光，眼睛一亮，直接将他扯到了自己跟前，道：“我把他放这里压着，我现在就回去取钱，马上就回来！”

戚衡凤眸微瞪，似是有些不敢相信得看向身边一脸期待的看着两位老板的顾洹，沉声问了句：“你在说什么？”

顾洹重重的拍了一下他的背，看都没看他一眼，低声道：“难不成你还要抢着人家的糖人就跑？”

“我可没吃也没要。”戚衡默默的开口道。

顾洹没再理她，直勾勾的看着两位老板。

“可算了吧，他一个大小伙子，待会儿要是跑了我们哪里追得上。”老板看了眼戚衡，估量了一下便拒绝了，随后又看向了站在他身后的顾洹，刚准备开口说让她留下来还放心一些，便不知道看到了些什么，瞬间改变了主意，道：“这样，我也不收你们钱了。”

顾洹眼睛一亮，但也清楚天下没有免费的午餐，又耷拉了下来，问了句：“那是需要我们做什么吗？”

“简单，你们两个就站在这里帮我们招揽些生意就行，这样，在这里帮半个时辰的忙。”老板的要求看似十分合理却又总让人觉得有哪里不对。

顾洹小心翼翼的回头看了眼身后，便见身后不知何时已经聚集起了一小部分女孩子，正对着他们指指点点。

似乎知道了什么，所以老板这是想让戚衡出卖美色吧。

“不可能。”戚衡闻言脸瞬间就黑了，他是习武之人，刚便感受到了身后不同寻常的那些脚步声，知晓那些脚步轻盈，应当都是些女子。现在老板提出这样的建议，他第一个反应就是拒绝。

“拒绝也行，你们现在就把钱给上。”老板也不在意，只用银钱威胁到。

戚衡看着身侧的顾洹，黑着脸道：“你要买的糖葫芦，你吃的糖人，与我有什么关系？”他顶多愿意先把她放这里压着，自己去找人拿下钱。

顾洹看出了他的意思，看了眼身边的小姑娘，见她们看的大多是戚衡，便轻轻扯了扯他的衣袖，小声开口道：“我不想一个人待在这里。”

“我根本不想做这种事情。”戚衡的态度也十分坚决。

“你们商量的怎么样了？”老板等了也有一会儿了，这才问道。

顾洹赔笑道：“我们做。”

说着用手肘怼了怼戚衡，低声道：“很快的，真的，就半个时辰而已。”

说着不管三七二十一，直接拉着戚衡站在了摊子的旁边，气得他脸都黑了。

旁边的那些姑娘也都听到了老板和他们之间商量的事情，见他们如此知道是商量成功了，有个姑娘试探性的走到了老板的身边，道：“老板，我能要两个他们同款的那个糖人吗？”

老板喜笑颜开，道：“可以啊。”随后又看了两人一眼，道：“哪有招揽生意不说话的。”

顾洹现在只觉得自己是彻底走进了老板的圈套，什么送糖人，都是故意的，不过就是没想到她正好没带钱罢了。

心里虽郁闷，面上还是要配合一下的，她便在脸上挂上了温和的笑意，道：“大家来尝一尝，这糖人做的栩栩如生，惟妙惟肖，关键是味道也很好，甜而不腻。”

也有人试探性的走到两人身边询问着有关于糖人的事情，比如说制作方法什么的，顾洹让她去仔细观察老板的做法，还有其它的一些请求都被她应对过去了，而且语气中全是真诚，没有一点敷衍的感觉。

戚衡的脸色越发难看，只是一直没有发作。

不少姑娘买了糖人后也不离开，就在一旁跟顾洹聊天，她身边很快就聚集起了一大批人。反观戚衡身边，只有寥寥几个路人，主要是他虽然长得俊俏，但是黑着一张脸，看着有些吓人，虽然头上的红纸看起来有些画鸡，但刚刚过去的姑娘都被怼哭了，还是顾洹安慰好的，更是没人过去了。冰美人看看就好，哪里有这个温润的小公子来的香。

戚衡在看到甚至有男人挤进来找顾洹说话时彻底忍不住了，从自己的腰间扯下了唯一的一块玉佩放在了老板的跟前，道：“这块玉佩押在这里，稍后我让人带钱来取。”

说着便是要去拉着顾洹离开，老板虽然不懂这些玉石，但也知道这么通透的玉定是价值不菲的，特别是看到上面的花纹是龙之后，更是猜到了两人身份不低。

连忙过去开口道：“两位，虽然你们没做到半个时辰，但是我们卖的已经够多了，你这玉佩不用压在我这里，直接走就行。”说着还从旁边抽了两个糖葫芦给他们，道：“这糖葫芦便送给你们了，拿去吃吧。”

顾洹手中猝不及防的便被塞入了两串糖葫芦，看看老板手中的玉佩，又看向戚衡空荡荡的腰间，像是知道了什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69926334"  chaptername="第一百一十七章  招揽客人">加入书签</a>
</div>
