    第315章出版事宜

    舒灼斟酌组织了一下语言，开始写下了自己的评论。

    【杨过与小龙女，在神雕的世界里，两人的爱情是不被认同的，不仅不被认同，更是被人所不弃，所不齿的。正因为如此,两个人，一个断臂，一个失贞，经历了长时间的分别，他们还能坚守着他们的爱情，这才是两人之间感情的珍贵之所在。】

    【天残地缺，历经磨难,彼此心中只有唯一,这才是他们爱情让人羡慕又达不到的地步。试问,有几个人可以像这两人一样，经历了如此多的事情，长时间的分别，你真的还能坚持吗？】

    你真的还能坚持吗？

    这一句话，在评论区里不断的被很多书友自问，能吗？

    答案是不能。

    这条评论被置顶，被点赞，被转发。

    很快之前很多没有看完书的网友，再次重新打开这本书，阅读起来。

    小龙女事件，被网友暂时放下，不是不痛，只是为了一本好书，能忍。

    身为大家认知的作者，文字搬运工，也是年疏桐,一直在后面默默的窥屏,看见终于平息下来之后，在心里总算松了一口气。

    要是再不安静，她都打算让傅云河开一个账号，上去评论一下，拉点好感回来。

    此时已经是发书的第二天，晚上。

    年疏桐这一天，除了窥屏就是劳动了。

    这一批的庄稼又即将成熟，马上就要开始收割了。

    这一次之后，所有的小作坊和工厂，都可以加快生产速度了与加大产量了。

    晚七点，傅云河的直播开始了。

    今晚，他准备做一道京酱肉丝和一道鱼香肉丝。

    “大家好，我是小河，今天给大家做两道菜，鱼香肉丝和京酱肉丝。”

    傅云河的直播一向速度很快，他讲解了需要哪些配菜，那些调料，肉需要提前被腌制的，都清楚的讲了一圈。

    此时的评论区,画风也是很诡异。

    【有没有看神雕侠侣的？】

    【别提心痛。】

    【大大你肯定认识文字搬运工，能不能劝劝他,做个人吧。】

    【太对了，大大你一定要和文字搬运工说，要是再这样写书，我们要跑了。】

    【对，哪怕是书很好，但实在承受不住啊！】

    【大大，你一定要劝文字搬运工，人要善良啊！】

    傅云河一直都有关注着评论区，他下意识抬头的看了一眼年疏桐。

    此时的年疏桐，特别想亲自去评论区说一下，她也想！

    可是不能。

    傅云河的声音含笑，开口说道：“我尽量传达一下，但是文学的创作，还是要尊重原作者，他们都是有自己的想法的。”

    此时的鱼香肉丝已经开始制作了，酸酸甜甜的味道，和是诱人。

    当一锅鱼香肉丝掀开锅盖的时候，傅云河拿出了一碗白晶晶的米饭，在镜头下展示着。

    “这道菜，配上一碗米饭，绝对吃到你连一滴汤都不舍得剩下。”

    【大大，我相信你，开始吧！】

    【我准备好了，我准备化悲愤为食欲，吃！】

    【我也想，但是没钱啊！】

    【没钱吃海鲜，海鲜的味道一点也不差啊！有意者请联系小海海鲜。】

    【楼上的广告，打的我猝不及防。】

    【但说实话，海鲜真的很好吃。】

    傅云河的虚拟试吃很快就开始了，这一波鱼香肉丝配米饭抢完之后，京酱肉丝也出现了。

    他准备了千张，也就是干豆腐，切成了小方块，又准备了切好的葱丝，教大家怎么吃。

    “这个京酱肉丝，与鱼香肉丝的味道完全不同，需要配合着酱料，葱丝卷着吃，”

    “这个东西是千张，俗称干豆腐，是用黄豆做的。”

    “小店里会有售卖，数量不少，喜欢的可以去购买。”

    “除此之外，小河视频里，已经更新了许多关于千张的制作方法，大家可以自行查看。”

    京酱肉丝的虚拟试吃，也很快结束了。

    小河直播也到此结束了。

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    傅云河下播之后，年疏桐几个人，熟练的把他做的饭菜拿了过来。

    不知道从什么时候起，傅云河做的东西不在小店卖了，每一次都被年疏桐几个人拿走当成夜宵吃了。

    今晚吃完这些之后，年疏桐又拿出了几串葡萄，几个人坐在外面，享受着口感鲜甜的葡萄。

    “姑姑，这个葡萄好吃。”

    “对，我好喜欢。”姬思思的手迅速的又拿了一个，吃的一脸享受。

    瓦砾和哈哈也很喜欢，但是对于哈哈来说，还是肉最好吃了。

    华老倒是纠结了，他到底该喜欢草莓还是葡萄？

    都这么好吃，他好纠结

    此时的小木屋，他们几个在这边坐着，另一边的小广场上，还有着不少孩子，在广场的游乐场玩闹着。

    不少家长，也三五成群的坐在了外面，纳凉聊天。

    一派和谐，宁静的家常感。

    在这样的环境中生活，似乎一切的事情都可以很慢，不疾不徐，静享时光。

    小木屋这边的环境，与星网上的环境截然相反。

    因为星读的白凤堂，顶流老作家发新书，也是武侠的类，他自己也关注着文字搬运工的新书。

    当他看见了小龙女的那部分时，不由得的笑了。

    这还有可比性吗？

    不只是他，还有星读的老总，李一，也是一样的想法。

    还没读完全本书，两个人通篇的稿子，已经发了出去。

    贬低着文字搬运工，抬高着白凤堂。

    星阅的舒灼，一直关注着星网上的信息，当看见这样的通稿出现时，他邪魅的一笑。

    “终于来了。”

    他就在等着这样的时刻。

    舒灼暂时没有大动作，只是小心的控评，不至于让文字搬运工的书评太低。

    一夜过去，星读那边继续贬低着文字搬运工，当这样的评论还在继续出现的时候，一条信息被送进了李一的办公室。

    “李总，星际大学评论了神雕侠侣。”

    李一有些不喜，但还是没有在意，随意的摆摆手，可下属还没有出去。

    “还有事？”

    “李总，星际文化出版社，要出版射雕与神雕两本书。”

    这一个消息，让李一瞬间坐直了身体。

    “什么？”

    (本章完)

