    第939章  养殖场的秘密   

    万毅和华鹤张嘴，想说黑山羊明明只受了一点小伤，怎么可能刀上就结束战斗！   

    却在这时，晴斗长刀归鞘，同时将腰间的刀鞘从腰间拿了下来，握在左手中，竖在身前，右手握住刀柄，这一瞬间，晴斗的面容空前的严肃，身体低垂，猛然暴冲而起，周身的能量如魔气一般沸腾……   

    “咩！”

    黑山羊本能的发现了晴斗的异样，惊恐的大叫，用力的向晴斗顶去！可是晴斗却飞跃而起，擦着那道看不见的冲击翻过黑山羊的后背，瞬间拔刀：“拔刀斩……居合！三御祸！”

    

    “轰！”

    漆黑的刀眨眼间连出三击，化成一道巨大的刀剑重重的轰在下方的黑山羊身上！黑山羊全身剧震，四蹄重重的陷入地底！接着，恐怖的一幕出现了！   

    拥有着厚密毛皮的它全身居然肉眼可见的龟裂开来，血液喷射，瞬间将黑山羊染成了血色！   

    随着晴斗轻巧的落在地上，身后巨大的山羊在原地摇晃了两下，身体一歪，重重的栽倒在地，扬起一片尘土！   

    姜毅眼神泛光：“厉害！”

    

    晴斗使用的是一殷自己从来没见过的剑式，利用拔刀的速度，飞速连刺三剑，这对剑士对身体的把控力十分精准才能做到！   

    但是这种攻击，追求的是高速的刺击，威力相对并不是很强！毕竟刺的伤害必然不及砍的威力大！   

    但是别忘了，晴斗的异能‘倍倍斩！’就是在伤口上叠加伤害！   

    两倍，四倍，八倍！三击叠加的威力，甚至超过了黄金级别的伤害力！   

    区区三阶变异兽，仅此三剑，直接全身骨头尽碎，五脏更是直接被绞成烂泥，瞬间就死的不能再死！   

    而相比姜毅和阿雅的兴奋，从来没见过晴斗大发神威的万毅和华鹤就彻底傻眼了！   

    要知道，晴斗一直以来，都是用他的大和刀法在战斗，他们虽然知道晴斗有异能，但是却从来没见他用过，本以为是某种不适合战斗的能力！   

    却没想到，今天一见，他们才知道自己的猜想有多么的狭隘……   

    “这不可能！”

    华鹤飞也似的冲上去，查看黑山羊的尸体，震惊的发现，此时的黑山羊全身没有一处完整的皮毛，全身就像被绞肉机扫过一遍，又重新拼装上一样！   

    华鹤怎么也没想到，这段时间一直给自己跑腿的晴斗居然拥有这么可怕的能力！   

    姜毅上前，将黑山羊收了起来，看向还处在兴奋状态的晴斗：“做的不错！你居然能把‘气之果’和自己的异能结合在一起，威力提升了这么强大！”

    

    晴斗嘿嘿笑着，从小练剑的他，在这方面的天赋远不是姜毅可以比拟的，早在得到了‘气之果’他就一直在努力吧的将两种力量结合在一起，让自己的刀威力变的更加强大！   

    事实就是他做到的，而且威力超出想象！   

    “好了，我们走吧！”

    战斗结束，姜毅带着众人向养殖场冲去！   

    一进去，那股恶臭味道更是扑鼻而来，姜毅捂住鼻子，“吱吱！”

    一头肥硕的麝香鼠突然从一个地洞中钻了出来，飞扑向姜毅！   

    众人脸色微变：“姜毅小心！”

    

    “轰！”

    却是一声闷响，一道火箭飞射，扑向姜毅的麝香鼠连惨叫都没来得及直接化成一颗巨大的火球，重重砸在地上！   

    而仿佛是一个信号，随着那只麝香鼠的出现，四面八方不断的钻出大量的麝香鼠！姜毅眯眼，果然，和自己想的一样！   

    众人大惊，想也没想直接迎向成群的麝香鼠！一时间惨叫声接连不断！姜毅抽出腰间的手枪，两柄手枪飞快的吞吐火焰，每一发子弹都带走一头麝香鼠的生命！   

    一阶二阶的麝香鼠明显抵挡不住子弹的威力！更不要说其它人强力的异能！五人就像是冲入羊群的猛虎，所过之处，直接将麝香鼠群撕的支离破碎！   

    “吱吱！”

    眼看着死在四周的麝香鼠越来越多，一声悠扬的叫声突然响彻整个养殖场，全力赴死的麝香鼠群浑身剧颤，直接扔下眼前的敌人，疯了似的向远处跑去！   

    万毅大怒：“别跑！”

    猛然一挥，四面八方的水剑飞射而出，瞬间射穿麝香鼠群，留下了大片的麝香鼠惨叫着在地上挣扎！   

    可是侥幸逃走的麝香鼠却头也不回，一头钻进隐藏在角落的地洞，消失不见！   

    众人愕然，万毅心有余悸的看向姜毅：“老大，刚才那声叫声？”

    

    姜毅目光落在地上，深思了片刻摇头：“先别管它们，打扫战场，我们继续深入！”

    

    众人快速将麝香鼠的尸体聚集在一起，姜毅大手一挥，所有尸体全都收入戒指中，这才有时间扫视着四周的环境！   

    麝香鼠场很大，但是盖的却很粗糙，特别是后院，明显是以前遗留下的老建筑！简单用红砖砌的一排排挡雨棚下，堆砌着大量破损的铁笼！   

    这些笼子上血迹斑斑，全都扭曲变型到无法使用的程度！显然，破笼而出的麝香鼠们，对着这些曾经困着它们的铁笼深恶痛绝！变异后的第一件事，就是将它们原本的‘家’毁了个彻底！”

    

    “老大，我们往哪走！”

    晴斗看了眼四周，麝香鼠场这么大，他们左右各有一条路，也不知道通向什么地方！姜毅笑着指向右边：“走这边，应该有惊喜在等着我们！”

    

    众人自然不会拒绝，四人三狗快速的向右边的小月亮门冲去！   

    “吼！”

    刚穿过小门，白月突然机警的发出警告，同时三犬眼神中充满了狰狞！   

    晴斗放眼望去，却是心中一冷！因为这里并没有他们想象的还是养麝香鼠的环境！这里相比后院更加的凌乱，四处可见巨大的铁笼扭曲变型，一股剧烈的恶臭差点让众人直接吐了出来！   

    “唔，这是什么味道！”

    阿雅死死的捂着鼻子，面色难看！姜毅皱眉：“小心！”

    

    “喵呜！”

    沉闷的叫声中，一个巨大的身影从一堆杂物中探出了脑袋，示威性的冲着众人叫着！   

    万毅震惊的大叫：“老虎！”

    

    华鹤皱眉：“不对，是虎斑猫！”

    

    众人恍然，看着这和动物园中老虎一般无二的巨大猫兽，都不由阵阵心惊，这只猫是怎么长的，居然这么大！“小心点！”

    

    突然，姜毅一把推开身边的晴斗，二人同时侧身，一道细瘦的乳白色身影擦过二人飞速的扑落在地，落地的瞬间身体直接弹了起来，跳来跳去的落在一座房子的顶上！   

    “哇，这是什么东西，太丑了！”

    万毅看着偷袭了他们的东西，忍不住吐槽！   

    这应该也是一只猫，但是却没有一根毛，皮肤完全裸露在外，露出白黑相间的颜色！不仅如此，这只猫长相奇丑，细长的身体后面还垂着一条光秃秃的尾巴！   

    听到万毅的叫声，房顶上的猫顿时杀意腾腾的盯着万毅嘶心裂肺的叫了一声：“喵！”

    

    华鹤抬头：“这是无毛猫，这里怎么会有这种猫！”

    

    接下来，仿佛回应了华鹤的质疑，一只两只，围绕着众人不断钻出各种体型巨大却千奇百怪的猫兽！有的身材肥胖，有的细长如骨，有的双耳外翻，有的四脚垂地！   

    十几只颜色、花纹各异的猫兽包围了众人，哪怕它们神色淡定，但是却让众人心中升起一丝不安！   

    看着一只正在舔拭自己前爪的黑猫，晴斗吞了吞口水：“老大，这不是麝香鼠养殖场吗？

    怎么会有这么多的猫？”

    

    姜毅冷笑：“你们以为，在寸土寸金的姚安市，光靠养麝香鼠就能支撑起这么大的一个场地吗？”

    晴斗和阿雅等人有些不明所以，华鹤却睁大眼睛：“你是说，这里其实是一个地下繁殖猫舍？”

    

    姜毅点头，环顾四周：“你们看四周，这些笼子，不正是给猫用来繁殖用的吗？”

    众人也发现了这一点，一时间脸色都有些不好看！   

    姜毅将背上的冲锋枪拿了下来，笑呵呵的看着众人：“接下来就靠你们了！要小心哦，这里三阶的猫可不少！”

    

    姜毅的动作像是一个开关，瞬间将四周的猫兽全都紧张了起来！阿雅看着四周的大猫，有些舍不得：“老大，这么多的猫，都这么好看，我们能不能不杀啊！”

    

    显然，阿雅和华鹤都有点撸猫控，面对如此众多的大猫，真的有些狠不下心！   

    姜毅却冷笑：“好看？

    你们仔细看看四周！”

    众人不明所以，四周一看，万毅突然惊叫：“那是什么！”

    所有人顺着他的手指看去，顿时脸色惊变！   

    只看到在这个院子的角落，一堆零落的白骨堆成了小山！这还没有什么，但是白骨中除了麝香鼠的骨头以外，居然还有几具明显是人类的尸骨！   

    阿雅脸色巨变，转头大吐了起来！   

    “喵呜！”

    一只猫早就已经盯上了阿雅，看到阿雅跑神，顿时兴奋的猛然一蹿，一道灰影直奔阿雅冲来！   

    “滋！”

    黑雷闪光！一道电光瞬间射中大猫，这头大猫怪叫一声，重重的跌倒在地！   

    全身抽搐，突如其来的变故让所有猫瞬间机警的立了起来，全周毛发瞬间爆炸……   

    

    

