    昌会市是一个小市，面积只有乌寻市的三分之二，没多少特点，发展比较慢，经济基本上依赖周边各个市区，人口也不多，三十来万。

    吼——

    吼叫声犹如半空中响起的惊雷，数里之外，皆可听闻。大象拿着一根连通真空泵的管子，扫在丧尸身上，千钧巨力在碰撞的瞬间爆发，丧尸的头颅炸开，可怕的力道从裂缝急冲而出，把整个头颅震散，碎肉横飞，丧尸嗖的一声射在数十米之外，在地上滚了两圈，就此不会动弹了。

    真空泵的管子因为技术要求，使用的是合金制造，宇宙飞船的材料，建议无比，并不比新型材料差多少。大小顺手，又不会打坏，大象对这件武器十分的满意。

    砰，砰，砰……

    冲过来的丧尸以更快的速度倒射回去，来的时候是完整的，回去的时候已经没有了头颅，丧尸的要害在头上，头颅没有了，就挂了。

    大象的棍法简单粗暴，直来直去，对付同样简单粗暴的丧尸简直就是量身打造的一般，效果十分好。

    长街上，闻声而动的丧尸从各个角落涌出来，本就腐臭的空气更加浓烈，这些丧尸有的腐烂、有的完整，大部分衣服脏乱，有经验的人都能看出，这些丧尸从人类转化为丧尸已经有一段时间了，不是刚刚转化为丧尸的新鲜丧尸。

    从这一点可以判断，昌会市的情况很糟糕。

    咻——

    冲上来的丧尸突然脑袋炸开，身体倒射出去，甩在五六米之外，那种由前进到退后的反差给人极为强烈的视觉冲击感。

    咻——

    咻——

    咻——

    一只接着一只丧尸脑袋被打碎，落地之后就没了动静。间隔时间保持在0.5秒以内，看起来，甩飞的丧尸连成一条线。

    距离大象一百多米远的天台上，刘危安站在上面，巨大的狙击枪盯着半人高的水泥墙，枪声不断震动，两道火舌为一个节点喷出，充满节奏感。

    昌会市的丧尸不知道吃什么长大的，基本上是2.1级，实力远超2.0级，即使是新型子弹，一颗也杀不死，必须两颗子弹。

    击杀的难度增加了一倍，使得他不得不临时把大象调过来。

    枪口移动，极为短暂的时间内，扳机已经连续扣动两下，两颗子弹射出的间隙不超过零点零零二秒，这么短的时间内，基本上没有丧尸能够反应过来，直接就被射死了。

    说实在的，刘危安喜欢狙击丧尸多个狙击人。人有智商，懂得闪避，规避动作多，丧尸则不同，傻乎乎的一条直线冲锋，速度基本上保持匀速，除非靠近人的刹那爆发，正常情况速度是稳定的。

    突然性是对狙击手的最大考验。

    刘危安一把狙击枪就组成了一道火力线，能够冲过他狙击的丧尸不多，而这少量的丧尸根本对大象造成不了威胁。

    从发动攻击开始，大象的脚步基本上没有停过，基本上处于半冲锋状态。

    咻，咻，咻……

    丧尸割稻草一般倒下，刘危安眼神平静，呼吸平稳，一个专业的狙击手很清楚，任何急躁都能造成狙击失误，对于狙击手来说，稳定压倒一切，刘危安这一点做的很好，别人能够做到这一点是经过无数的锻炼，吃过亏、上过当之后练出来的，他是天赋，拿到狙击枪的一刻，他就轻易进入了这种状态。

    曾怀才很想跟着刘危安出来杀丧尸的，因为在刘危安的视野里面杀丧尸很安全，基本上不用担心后顾之忧。刘危安是他见过的最厉害的狙击手，似乎从来不会失误一般。

    刘危安开出最后一枪之后，收起狙击枪开始狂奔，连续跳跃了三座大楼，刚刚站定，眼神突然一睁，继而缩成了一条缝，狙击枪在一瞬间瞄准了大街。

    砰！

    枪声响彻整条长街，子弹穿脱虚空，瞬间抵达目标前面，目标似乎有所感应，本来追击大象突然一个翻身，在没有任何借力的情况下，凌空一个转折，缩回了身体，轻飘飘落地。几乎同时，横飞出去的大象落地，摔得七晕八素，唯有武器死死抓着。

    砰，砰，砰……

    这是一只从未见过的丧尸，有点想猴子，手长脚长，身材纤细，当然，这是相对于食人魔来说的，精廋精廋的，一身的肌肉仿佛经历过最严格的健身锻炼练出来的，流畅的不像话，脑地也是小小个的，眼睛血红，充满浓烈的杀气，爪子上凸出四根刀刃，锋利的不像话，随意划过虚空，明显可以看见虚空产生轻微的涟漪。

    食尸鬼！

    虽然没有见过，但是刘危安听说过，一种和食人魔齐名，但是远比食人魔要难缠的丧尸。食人魔走的是力量路线，食尸鬼走的是敏捷路线，行动如闪电，来去如风，以尸体为食，不吃活物。

    相隔一百多米，刘危安也能感受到食尸鬼散发的冲天煞气，浓烈无比。他的心在一瞬间浸入了古井无波的状态，一道道火舌从枪口喷出。

    噗，噗，噗……

    地上出现一个接着一个的弹孔，把这些弹孔连起来的话，形成一个混乱而没有任何规则的图案。

    食尸鬼可以在任意情况下改变方向，灵活的不像话。刘危安的心神早已把它锁定，但是连续开了十二枪，连它的毫毛都没有触碰到一根。这是他握上狙击枪以来从未有过的事情。

    子弹跟不上食尸鬼的速度，预判也无效，食尸鬼的反应太快了。

    枪声吸引了大量的丧尸出现，潮水般涌来，刘危安眼中闪过一丝焦急，大象倒下之后就没了动静，生死不知。地上没看见血迹，可以判断大象受伤不严重，但是不知为何始终不起来，以大象那变态的身体素质，不要说轻伤，即使是重伤也对他没有多少影响吧。

    随着涌来的丧尸越来越近，刘危安不能淡定了，把狙击枪一收，从三十多米的天台上直接跳下来，半空中，银翼弓出现在手上。

    咻——

    抽箭、开弓、瞄准、射箭一气呵成，箭矢犹如一道闪电瞬息穿过数十米的距离，出现在大象面前的食尸鬼在不可能的情况下身体诡异扭动了一下，下半身和上半身呈现九十度折起来，箭矢擦着它的毛发掠过。

    吁——

    似惊吓还是愤怒，食尸鬼猛然扭头，盯着天空落下的刘危安发出一声充满威胁的声音，迎接它的是一串长长的箭矢，犹如流星划过黑夜，瞬间抵达面前。

    “连珠箭术！”

    食尸鬼似乎能够察觉到危险，转身就跑，只是，连珠箭术岂是如此轻易能够逃走的，长长的的箭矢突然散开，分成九支，瞬间封锁了食尸鬼的所有退路。

    吁——

    食尸鬼发出一声刺耳的怒吼，爪子一挥，三支箭矢断为两截，切口平滑，两只爪子狂舞，刹那间九支箭矢全部削断，射向四面八方。有一支断箭射在大象的边上，把刘危安吓了一跳。

    嗡——

    异常浑厚的弓弦震动再次响起，长长的的箭矢根本不容食尸鬼有逃走的机会，再次笼罩。

    食尸鬼很愤怒，却不敢硬挡，似乎能够感受这些箭矢的可怕，只敢用爪子挥击，距离地面只有五米的地方，刘危安第四次开弓。

    咻——

    这一次只有一支箭矢，食尸鬼落地削断箭矢腾空而起，迎向刘危安，刘危安的连续攻击已经把它惹怒了。就在它腾空的刹那，异变突起。

    虚无的空气之中凭空冒出一支利箭，以无法想象的速度射中了它的身体。

    “连环箭！”

    食尸鬼只是一只怪物，没有智商的它无法理解这是怎么回事，一下就被射猛了，它的身体坚硬，不在食人魔之下，箭矢只是射入了一个箭头，并未射的太深，它条件反射用爪子把箭矢挥落。爪子触碰箭矢的时候，箭矢发生了爆炸。

    “爆裂符箭！”

    轰隆——

    激烈的爆炸把食尸鬼炸的飞了起来，胸口血肉横飞，但是没看见多少血液，只有少量的暗红色的液体流出来。

    咻——

    箭矢犹如一道电光划破虚空，在食尸鬼落地的瞬间射中了它的伤口，几乎同时，刘危安双脚触底，瞬间弯曲，顺势一滚，抵消强大的冲击力，可怕的爆炸声中，他迅速站了起来。

    食尸鬼被炸烂了身体，哪怕它有着不逊于食人魔的强大体魄，也扛不住两支爆裂符箭的轰击，身体断成了两截，下半截不会动了，上半截还未死，两只爪子还在划拉，把坚硬的地面划出一道道切痕。

    可惜它不会倒立，否则就可以用两条手臂撑着到处跑继续战斗了，不是像现在，只能原地转圈圈了。

    “连环箭！”

    食尸鬼虽然受此重创，反应依然灵敏，爪子一挥，射来的箭矢瞬间断为两截飞了出去，不过，上过一次当的它并未吸取教训，凭空出现的第二支箭轻易射中了它的脑袋。

    砰！

    食人魔的脑袋炸开，碎肉溅射一地。

    嗡——

    刘危安改变方向，一连串箭矢射向四面八方，爆炸响起，那些冲上来的丧尸被炸的粉身碎骨，碎肉横飞……

    <!--over-->

