    第250章有个老头躲草丛里

    香山。

    卫国公府的马车停在山脚下便没有再往前行驶了。

    卫承瑜跟个皮猴子一样，先一步从马车上跳下来，机灵的眼睛滴溜溜转着，

    这座山虽然不大，但是风景不错，尤其是春秋季，漫山的鲜花绽放，别有一番风味。

    他以前跟祖父的时候，总是喜欢在山上跑，如今依旧喜欢。

    “娘，你快下来，咱们去玩啊。”卫承瑜迫不及待的冲着马车内喊着，他想赶紧上山玩耍了。

    “就你皮，你看看你妹妹多乖，”卫夫人掀开了车帘，美目含笑带嗔的看向卫承瑜，

    小子就是皮实，坐个马车都待不住。

    卫承瑜撇了撇嘴道，“妹妹本来就乖，”说着他眼睛转了转说道，“娘，妹妹这么乖，肯定是没有好好玩过，不若，今日我带她好好玩玩，怎么样？”

    这个提议的确让卫夫人有些心动。

    虽然小孩子不可以太皮，但是像宝宝这么乖巧懂事的，还是让她心疼，担心宝宝是不是还不适应回来的生活。

    “大伯母，你别听卫承瑜的提议，他年纪还小，带宝宝出去玩，容易摔着碰着。”卫凌瑶瞪了一眼卫承瑜，让他安分一点。

    他皮实，耐揍。

    但是宝宝可是软软的一只，受不得磕碰的。

    卫承瑜吐了吐舌头，趁两人不注意时，冲着卫宝宝挤眉弄眼做着鬼脸。

    直到看见妹妹的笑容时，他也开心了起来。

    “姐姐，四哥很好哒，”卫宝宝弯着眼睛说道，她喜欢四哥呢。

    几个哥哥姐姐，只有四哥喜欢偷偷摸摸给她喂吃的、

    小家伙忽然眼睛睁圆了一些，喂吃的？

    她捏了捏自己圆乎乎的小脸蛋，

    完鸟，她不会因为吃的太多，变得胖胖了吧。

    下了马车后，

    卫宝宝被娘亲跟姐姐牵在中间，时不时被晃动起双臂，

    开心的她连连发出咯咯笑声。

    至于卫承瑜早就在上山后一溜烟跑的没影子了。，

    幸好他身边也跟着几个侍卫，不怕出事情。

    卫夫人也没管他，小儿子虽然皮，但是有分寸，不会乱来的。

    上了山后，她们陪着卫宝宝走了许久，不时停下来捕捉一些蝴蝶和小兔子，

    看着漫山跑的欢快的卫宝宝，

    卫夫人就算累的气喘吁吁，也依旧开心。

    “娘，宝宝想吃鱼。”卫宝宝不会看时间，但是哥哥说，等她玩累了，说去吃鱼就可以了，

    剩下的事情就交给他们来办呢。

    卫宝宝一直牢牢的急着这件事，等肚子一叫，就迫不及待说想吃鱼。

    对宝宝想吃东西这件事，卫夫人向来是有求必应了。

    即便车上也备上了无数膳食，也依旧让侍卫去附近找溪水。

    没过多久，侍卫回来，顺便拎回来一只湿漉漉的卫承瑜，

    刚被拎回来，卫承瑜就哭着喊道，

    “娘，溪水边有个老头他欺负小孩！”

    虽然是他自己脚滑摔进了溪水中，也顺便诅咒了那个老头也栽一个跟头，

    但是他还是不开心。

    明明他在溪水边玩的好好的，为什么要被赶走。

    卫夫人听到儿子被欺负了，俏脸猛地一沉，气势凌厉道，

    “谁欺负你的？娘这就去帮你。”

    卫承瑜重重的点了下头，脸颊上的小肥肉都晃动了两下，

    反正他家有人在，不怕那个老头！

    卫宝宝大眼睛里闪过一抹迷茫和熟悉感。

    外祖父是不是就在水边？

    卫凌瑶扫着卫承瑜机灵的眼睛，眼睛眯了眯，等卫承瑜换了一身干净的衣服后，将小胖子拎到角落里，冷脸问道，

    “说实话，是不是你先招惹别人的？”

    卫承瑜鼓了鼓脸颊，一脸气愤说道，“二姐，我在你心里就是惹是生非的人吗？”

    “是。”卫凌瑶连犹豫都没有犹豫一下，直接说道，“你给我说老实话，若是待会儿见到人，对方说你先调皮，等回去后，我让大哥收拾你。”

    卫承瑜听到大哥的名字，胖脸抽动了一下，

    扭捏着支支吾吾道，“那……那也许是我们都有错。”

    卫凌瑶冷笑一声，她就知道这小胖子不老实。

    “说清楚。”

    卫承瑜声音软了下来，嘟囔道，“我过去的时候，那老头就在附近草里，跟个老变态一样，我就说了他几句……”

    卫凌瑶眼皮狠狠一跳，

    卫承瑜的说几句可不绝对不止是随便几句，

    要是说对方不好，可是一说一个准的。

    她脸色顿时沉了下来，捏着卫承瑜耳朵，厉声道，“还有呢？”

    “还有……”卫承瑜咽了咽唾沫说道，“那老头生我的气，派人追我，我的侍卫去挡，我着急跑，一个不小心摔进了溪水中，然后我让那老头也摔进去，不过他好像年纪大了，摔伤了，我走的时候，他也被侍卫扛走了，”

    卫凌瑶深深的吸了口气，“那人是谁家的？”

    卫承瑜撇嘴，“他没说，我也没问，”他忽然一顿，说道，

    “二姐，你说野外有个老头躲在草里，是不是有问题？”

    卫凌瑶呵呵一笑，“他有没有问题，我不知道，但是他的侍卫能将你的侍卫轻而易举拿下，你可能有问题。”

    卫承瑜咽了咽唾沫，胖身体往后缩了一下，“不如，我现在就下山走吧。”

    万一对方真的是很厉害的人，他可能跑不了一顿打。

    “不准走，”卫凌瑶拎着小胖子的衣服，回到马车边对有些不解的大伯母道，

    “伯母，承瑜说，刚才的事情也有他的不对。”

    卫夫人闻言，眯了眯危险的眼眸盯着卫承瑜，

    “承瑜！你把话说清楚！”

    卫承瑜反正都经过了二姐的问话了，现在再说一遍，也回答的特别快，

    等说完后，卫夫人莫名心里感觉不安，

    她没好气的瞪了一眼卫承瑜，让他回去后好好受罚，随后就带着所有人朝着溪水的方向过来，

    可到了溪水边，

    那里已经没有人了。

    卫夫人也说不清心里为什么会有些失落，总之她的心瞬间落了下来，无精打采。

    卫承瑜感觉自己闯了祸，这下也不敢乱跑，

    乖巧的坐在娘亲的身边，一动不动。

    卫宝宝左右看了看，大眼睛一直在四处看着，

    外祖父呢？

    不是说在溪水边见面吗？

    “在找什么？”卫凌瑶问道，

    卫宝宝看了一眼娘亲方向，吐了吐舌头，小声说道，“姐姐，我在找外祖父呢。”

    卫凌瑶：“……”

    宝宝变了，居然还有小心思了。

    ……

    不远处的，

    老侯爷脸色铁青的难看，

    刚刚那小兔崽子到底哪里蹦出来的，居然害的他腰都快断了。

    这种情况还怎么见女儿。

    (本章完)

