    光幕中，灯会热闹。

    那阴影中的男子，乃是一位俊美非凡的翩翩公子。

    他折扇青衣，立于人群之中，与周遭的凡人相比、似乎没有任何不同。

    然而他的视线，却越过了上千丈的距离，穿越漆黑夜幕，锁定了上游河道旁的美丽人妻。

    而那位带着年幼孩儿的美丽女子，其面孔赫然是众妖魔眼前的巫魔女！

    巫魔女的脸色，猛地一变。

    “这是……牧野城的灯会？”

    莲生佛子微微一笑，道：“没错，这正飞芸居士曾经修行的山下不远、牧野城中的灯会，乃是三千多年前发生的一幕。”

    紧接着，光幕中出现了一个身形魁梧的男子，来到了那母子两人身边。

    与母子两人谈笑。

    这一刻，瀚海城中的妖魔们纷纷变色。

    因为很多瀚海城妖魔，都认出了魁梧男子乃是海庄王的人形化身！

    老鳄龟幻化成人形的面孔，就长这样！

    而光幕中的一家三口，看起来恩爱幸福非常。

    但那千丈之外的下游，凡人中的青衣公子看到这一幕，却皱眉哼了一声。

    “好好的一朵鲜花，插在了牛粪上！”

    随后，光幕如水波一般晃动，所有画面迅速消失了。

    莲生佛子笑道：“飞芸居士，这位青衣公子，你应该认识吧？”

    巫魔女脸色难看：“你的神通真能追溯过去？追溯三千年前发生的事？”

    这样的神通，简直闻所未闻、见所未见！

    追溯三千年前发生的事……这简直超出了常理！

    但光幕中发生的一切，的确是当年她经历过的。

    曾经的她，一家三口的确住在牧野城附近的山中。

    每年城中热闹之时，她的孩儿都会去城中玩乐，隐藏在凡人中开心。

    以及那青衣公子，的确是那人的容貌。按理说，世间只有她一人知晓此时才对……

    巫魔女惊恐质问，莲生佛子却微微一笑，没有回答。只是光幕上再次水波般涌动，很快出现了新的画面。

    青衣公子隐藏在夜风之中，跟着那幸福的一家三口离开了牧野城，进入了不远的山林之中。

    青衣公子站在洞府外，望着紧闭的洞门，语气淡漠。

    “没想到这偏僻之地，竟会有这样一位美人儿……只可惜嫁了一只丑陋的老乌龟，简直暴殄天物。”

    远远的望着那洞府的大门，青衣公子思虑了许久，最后缓缓道。

    “老乌龟啊老乌龟，这样的美人你当真不配拥有……”

    说完，青衣公子转身离开，同时光幕上的画面再次波动。

    接下来出现的，是荒野之中，那名为飞芸的巫魔女护着昏迷的孩儿艰难逃跑，身后有正道人士追杀。

    危急时刻，就在飞芸母子被打落凡尘、几乎束手待毙之时，青衣公子突然出现，及时解救了她……

    看到光幕中的发生的一切，妖魔大军中的巫魔女绝望的闭上了双眼，已经猜到了什么。

    瀚海城中的妖魔们，议论纷纷，全都眼神古怪。

    而接下来的发展，并没有出乎众妖魔的意料。

    那青衣公子护着母子二人一路逃，展现出来的实力不过是元神境巅峰，只比当年的巫魔女强上一线。

    但是从之前它能近距离跟踪一家三口、且不被发现的画面来看，青衣公子的实力绝对不止元神境……

    而青衣公子一路援护母子二人逃跑，一开始还比较克制，但渐渐的便展露了心意、时常向飞芸诉说衷肠，表达爱意。

    两人的关系，若即若离。

    正道持续不断的追杀，让飞芸心力交瘁。青衣公子的种种体贴，又让她痛苦不堪，时不时的又听到了青衣公子带回来的、关于她丈夫与七个兄弟逃跑的消息，让她又恨又怨……

    看着光幕中那步入圈套中的女人，巫魔女痛苦的闭上了双眼，吼道：“别看了！别看了！快散掉这水镜！”

    然而莲生佛子却没有听她的，光幕中的画面，来到了关键时刻。

    飞芸独自坐在山崖下、面色愁苦、形容憔悴时，青衣公子来到她身边，再次向她诉衷肠，帮她声讨那负心的丈夫。

    而远处的群山之中，浑身是血的老鳄龟正朝着此地本来。他的身上满是伤痕和血污，也不知受了多重的伤，却不愿停下、朝着妻子奔去。

    可当它靠近时，却看到那山崖下的青衣男子突然抱住了它的妻子，吻了上去……

    光幕中的老鳄龟，顿时瞪大了双眼。

    瀚海城上方的海庄王，面目狰狞。

    因为那光幕中的老鳄龟失望透顶、转身离去的同时，那被飞芸慌忙推开的青衣公子，正对着老鳄龟离去的方向冷冷一笑……

    光幕，再次抖动。

    然而这一次，却是阴沉的黑夜。

    飞芸面色痛苦而仇恨的站在一具尸体旁，咬牙切齿的道。

    “我知道你是好意，但你害死了我的儿子！”

    “我恨！我恨你们！恨你们一切！”

    “你们全都要死！廉痕！还有你！你们都要死！”

    “男人没一个好东西！”

    狂风暴雨中，痛苦的女人一脚将那被巫毒之术暗害的尸体踹到了山崖深渊之中，转身飞上了夜空。

    然而那坠落到山崖下的尸体，却缓缓的睁开了眼睛。

    他看着女人离去的背影，缓缓的摇头。

    “玩砸了……可惜，这么漂亮的美人儿，我还想多玩几天来着。”

    说着，尸体坐了起来，身上漆黑的巫毒缓缓退去。

    “不过无所谓了。”

    巫毒退去后的尸体，露出了一张英俊不凡的面孔。

    他冷冷一笑，道：“反正已经吃过了，味道不错。再吃几顿估计也腻了，换了正好……”

    说完这句话的男人，用手往脸上一抹。

    瞬间，他的面孔顿时大变，直接变成了另一个人的脸。

    而这张脸……

    “阴幻魔君！！！”

    瀚海城中，响起了妖魔们震惊的叫声。

    瞬间，数十万双眼睛，齐刷刷的盯向了后方的空宁。

    其中包括面目狰狞、双目血红的老鳄龟。

    以及，那错愕震惊、仇恨交加的巫魔女，以及巫魔女身后的十几万妖兵……

    瀚海城的风，倏忽间停了。

    天地之间，静得落针可闻。

