    郭宋住在郭子仪的贵客房内，一间小小的独院，布置得异常精致，院子里假山名贵，一株腊梅探墙而入，颇有诗情画意，房间更是挂着各种名人字画，虞世南、张旭、欧阳询、颜真卿的书法，阎立本的宫女仕装图等等，每一幅在后世都可堪称国宝，但在郭子仪的府中，却这么随意地挂在墙上。

    这时，两名侍女进来行个万福礼，郭宋吩咐她们道：“我今天有点累了，想早点休息，你们给我端一盆滚水烫脚，然后你们各自回房，不要打扰我休息。”

    侍女出去了，片刻，两名侍女端来热水，郭宋挥挥手，让她们退下。

    不多时，郭宋房中灯熄了，传来郭宋低微的鼾声，站在门口的两名侍女低声道：“他已经睡了，我们走吧！”

    两名侍女离开了小院，回自己房了。

    就在侍女刚走，郭宋便从床上一跃而起，迅速脱去外袍，里面是一身紧身黑色武士服，他又小心翼翼戴上薄如蝉翼的面具，瞬间就变成了另一个人。

    他从桌上取过随身佩剑，这把佩剑不是他的黑剑，黑剑是他的身份，隐身不方便携带，这柄剑稍微轻一点，是李忠臣的三把佩剑之一，削铁如泥，异常锋利。

    郭宋把前门反锁，打开后窗一跃而出，外面就是高墙，他借助一株大树攀上高墙，很快便消失在黑暗之中。

    .........

    一更时分，郭宋坐在清虚观的屋顶上，耐心地等待着客人上门，如果元霄认怂，那么今晚就会平安无事，如果他不甘心，那今晚元家的武士一定会来。

    树木一阵沙沙响，四个黑影无声无息地出现在墙头，郭宋在屋顶笑道：“月光如练，岂能有酒无友，几位不妨上来共饮一杯。”

    几名黑衣人对望一样，立刻沿着高墙向屋顶奔去，不管对方是不是郭宋，他们都必须要先解决此人。

    郭宋嘴上客气，但他一点都不敢托大，他看出这四人都是高手级别，不亚于护卫李辅国的那对孪生兄弟，他听师姑说过，京城藏龙卧虎，尤其各家关陇贵族都豢养着绝顶武士，这应该是元家的顶级武士了。

    西面第一个武士刚跳上屋顶，趴在屋檐上的郭宋突然在他面前出现，一道寒光直刺胸口，军队作战这叫伏击，但高手过招，这就叫卑鄙无耻。

    武士大吃一惊，疾闪身企图躲过这一剑，但双方都是高手，稍有疏忽就是致命，到了这个程度，他已经躲不过了，‘噗！’这一剑刺穿了内穿软甲，穿透了心脏，武士大叫一声，当即毙命。

    干掉一人，郭宋立刻扑向身后的另一人，四名黑衣人想前后夹击郭宋，便分别从东西两边围墙上屋，东面的武士相距郭宋还有数丈远，郭宋已经干掉了西面的一名武士，和另一名武士形成一对一的格局，这是郭宋从上次格杀鱼朝恩武士时积累的经验，利用地形优势，最短的时间内各个击破。

    郭宋从对方头顶一跃而过，这名武士挥剑直刺郭宋脚底，又快又狠，郭宋身形如飞，瞬间在他头顶消失，这名武士意识到不妙，转身一剑刺向身后，他一剑刺空，但小腹却一阵剧痛，郭宋在落地瞬间，身体便同时向后反弓，从下朝上，一剑刺进武士体内。

    武士惨叫一声，捂着肚子摔下围墙，郭宋却站在围墙上，举剑指向疾奔而来的两名黑衣武士，冷冷道：“两位来迟一步，是一起上，还是一个一个来，我奉陪。”

    两名黑衣武士深感震惊，竟然两个照面就干掉了两名顶级武士，这个对手简直就不是人。

    两名黑衣人毫不犹豫，转身便逃，瞬间便跳出围墙，消失在黑暗之中。

    郭宋倒没想到他们如此果断，见势不妙就走，两人都深谙长命之道，尽量不要和比自己武艺高强的人交手。

    郭宋又等了片刻，外面没有任何动静，他这才跳下地，刚才腹部中剑的武士爬了几丈，已经气绝身亡。

    郭宋冷笑两声，“就以为结束了？今晚的好戏还没有开场呢！”

    他抄起两具尸体，离开了清虚观，也消失在黑暗之中。

    .........

    三更时分，东宫的一队队侍卫依旧在小道上来回巡逻，十分警惕，经过白玉桥时，忽然一名执剑黑衣人从旁边树林内偷偷溜出来，被一名侍卫发现，他大喊一声，“是谁！”

    黑衣人一言不发，挺剑而刺，侍卫躲闪不及，被一剑刺中左肩，侍卫捂着伤口跌跌撞撞奔跑，一边大喊：“有刺客！”

    一队东宫侍卫冲了过来，急问道：“刺客在哪里？”

    侍卫反手一指，“在树林内，刚才刺伤了我。”

    侍卫们纷纷拔剑，冲向树林，他们确实看见了黑影，一起大喊道：“有刺客！”

    这时，一名黑衣人从树林里飞扑出来，直扑向侍卫，侍卫们大惊，纷纷挺剑向空中的黑衣人刺去。

    黑衣人却没有一点声音，被乱剑刺穿了身体，显然是当场毙命。

    十几名见杀了一名侍卫，顿时大喜，冲进了树林，两名侍卫在寻找时，身后忽然传来一声惨叫，只见一名黑衣人跌撞而出，两名侍卫同时出剑刺穿了对方身体。

    虽然得手有点容易，但两名侍卫却没有多想，这是他们的功劳，岂能让人怀疑。

    这时，越来越多的侍卫赶到小树林，把小树林包围得水泄不通，东宫右卫率将军张思亮也闻讯骑马疾奔而来，厉声问道：“刺客情况怎么样？”

    为首直长上前躬身道：“启禀将军，弟兄们发现了刺客，大概有四到五人，目前被包围在树林内，目前刺客已被干掉两人，我们弟兄受伤一人。”

    张思亮点点头赞道：“干得好，我一定禀报太子，重重嘉奖！”

    “多谢将军！”

    数百名侍卫开始搜索小树林，搜索了三遍，却再也没有发现其他刺客。

    这时，太子李适也被惊醒，披上衣服匆匆赶来，数百名侍卫手执火把，将白玉桥两边照如白昼，桥头摆放着两名黑衣人的尸体，身上都中了十七八剑，每个侍卫都补上一剑，这样便可在功劳簿上分一杯羹。

    张清亮上前行一礼道：“启禀殿下，是白玉桥这边的侍卫发现树林内藏有黑影，双方爆发激战，侍卫们不顾自己性命安危，奋勇杀敌，杀死刺客两名，我们侍卫受伤一人，其余刺客均已逃窜，现在正在严密搜寻。”

    李适黑着脸问道：“有多少刺客？”

    “被弟兄们发现的一共有四到五人左右。”

    “这些刺客有没有什么线索？”李适又问道。

    “有！”

    李适一怔，他只是随口问了一下，在他想法中，应该是没有任何线索才对。

    “殿下请过来看。”

    张清亮用剑挑开一具尸体的裤管，露出小腿，在火光照耀下，李适看到了一个蛇形的‘元’字，他的脸色立刻变得异常难看，这是元家的标志，而且看得出已经刻了很多年，不是临时纹身用于栽赃。

    “那具尸体有吗？”

    “回禀殿下，也有，以卑职的纹身经验，至少已经刻了三年以上。”

    李适半晌道：“找一个熟悉元家的人来认认这两具尸体，另外，要封锁消息，不要让这二人的身份传出去。”

    “遵令！”

    李适重重哼了一声，转身回自己寝宫，他就知道，某些关陇贵族不希望看到自己继承皇位。

    .........

    次日一早，郭宋打开房门，长长伸个懒腰，两名侍女上前行礼，“公子休息得好吗？”

    “昨晚睡得很好，你们给我准备洗脸水，然后再准备早饭，我有点饿了。”

    “公子稍等，马上就来。”

    两名侍女匆匆去了，郭宋嘴角露出一丝笑意，谁敢说昨晚的东宫刺客事件和自己有关，郭子仪能证明自己住在他的府中，谁又敢质疑郭子仪的信誉？