    柳浩天听到陈海明的解释之后，轻轻点了点头：“陈海明同志，我现在想要问你一下，如果我现在安排人对你展开全面的调查，你敢不敢接受？”

    陈海明笑了：“柳书记，就算您安排整个省纪委的全部人员对我展开调查，我也没有一丝一毫的畏惧，因为我对我自己有信心！”

    柳浩天轻轻的点了点头，直接对三人说道：“陈海明，王一飞，赵长秋，你们三人在魏远征同志的陪同下，一起前往银行以及派出所以及住建局，调出你们所有的房产信息，所有的个人存款和家庭存款信息，你们几人相互监督，调取完信息之后立刻返回。”

    4个人彼此对视了一眼，他们很清楚，这时柳浩天对他们最后的一次考验。不过4人脸上全都充满了信心。

    晚上下班之前，4个人带着他们各自的信息回到了柳浩天的办公室，把他们个人的家庭财产情况交到了柳浩天的面前。

    柳浩天仔细的翻阅完之后，轻轻的点了点头：“好，这最后的一关考验你们全部通过了，我非常欣慰，尤其是魏远征同志，你在办公室主任的位置上工作了这么多年，竟然能够保守住自己的底线，这非常好，从今以后，陈海明、赵长秋、王一飞你们三位将会成为我们吉祥省纪委的三驾马车，而魏远征将会成为你们征战沙场的后勤保障，你们任何一个人都可以随时随地向我汇报工作！当然，我也希望你们能够养成独立思考独立做事的能力，不要事事都向我请教，因为我的目标是把你们打造成省纪委的标杆！你们将会是别人学习的对象。

    所以，未来，我打算放手施为，让你们三人连起手来破获各种大案要案，为我们吉祥省的四风工作打下坚实的基础。而未来，你们这三驾马车需要形成合力，而且要有战斗力，能够把我彻底解放出来。

    我会从宏观上给你们把关，而你们则负责具体的战斗，为我们吉祥省的纪检监察事业攻城略地！希望你们能够做到战无不胜攻无不克！”

    说到此处，柳浩天直接拿出了一份材料放在了桌面上，笑着说道：“现在交给你们办第1个案子，这个案子是关于我们省纪委已经退休了五六年的老干部张厚文的，从我前期的调研可以看得出来，张厚文此前曾经在省卫健委担任多年的纪检组长和党组成员，在退休了五六年之后，竟然依然能够在省中医协会的这个组织里面担任副会长，而且排名还非常靠前。

    我还研究了一下他所有的个人履历，他本人并没有任何的中医领域的专业知识，为什么他能在这个部门担任那么长时间的副会长呢？所以，我希望你们三人针对这位张厚文，按照相关的程序去了解一下他，看看此人是否存在问题。”

    柳浩天话音刚刚落下，陈海明便接口说道：“柳书记，我可以百分百的肯定，这个张厚文百分百的有问题。为什么这样说呢？

    因为张厚文此人十分擅长交际，在省纪委内部是有人支持他的。而且此人在省卫健委也编织起了一张很大的网络，最令人奇怪的事儿，以他的家庭收入情况，买汽车不存在任何的问题。

    但是他却每天骑着一辆电动自行车上下班，看起来十分清廉。

    他担任省纪委纪检组组长的时候，那个时候我刚刚考入省纪委不到半年的时间，正好我接到了一封举报信，就是举报这个张厚文的，举报信里面列举了很多的有关张厚文的问题，我按照程序把这封举报信交给了当时我们的副处长，我以为我们副处长会让我就此事展开深度调查，但是却没有想到，这个事情后来就石沉大海了。

    后来在部门会议上我再次提出了此事，副处长直接明确表示，那封举报信内容不实，此事告一段落。

    后来我感觉不服气，根据自己的回忆，对张厚文展开调查，但是却没有想到，我的调查纸刚刚进行了不到三天的时间，便接到了我们副处长的警告，让我必须全面停止调查，否则将会给我处分。

    我不服气，依然没有停止调查。

    但是，就在一天下班的路上，一辆汽车冲我疯狂撞击了过来，要不是我手疾眼快，直接丢掉了自行车跳到了旁边的人行道上，恐怕那天我真的要出事儿。

    后来，那辆汽车把我的自行车碾压过去之后，又倒退了回来，车窗打开，里面一个戴着口罩和墨镜的人丢给了我一个贴着警告二字的苹果！

    说实在的，那个时候的我心中充满了恐惧，再加上我将此事反馈回去之后，又受到了我们领导的严厉批评，所以此事我也叫暂时忍了下来，因为我清楚，只有保留有生力量，才能更好的去做事。

    但是这个事情给我留下的深刻印象却让我毕生难忘。这也是为什么我确认这个张厚文百分百有问题的原因。”

    柳浩天微微一笑：“陈海明同志，我要的是证据，而不是你的分析和推断。因为我根据我的个人感觉和逻辑分析推理，我也认为张厚文有问题。

    但是我们个人的光感不能成为我们省纪委办事的依据，更不能成为我们省纪委对此人作出论断的依据。

    现在我要的是你们三人组成省纪委内部的刀锋小组，给你们半个月的时间，看看你们能不能在半个月之内把这个张厚文给我揪出来！

    当然了，如果你们能够证明他是无辜的，那就说明我的分析是错误的，但是，作为省纪委的工作人员，尤其是在对我们内部进行纪检监察的时候，我们必须要有一颗善于发现问题并提出质疑的态度。现在你们可以回去处理此事了。两个星期之后，我要看到你们的结案报告。在办案过程中你们有什么需求，可以直接找魏远征，如果魏远征解决不了的，可以直接来找我。你们尽管放心大胆的办案，有什么后果由我来承担。”

    三人听柳浩天这样说，顿时感觉到身上热血沸腾，因为柳浩天的这番话相当于明确的告诉他们，柳浩天会给他们撑腰。他们只需要放开手脚去做事儿就可以了，这样的领导是很多下级最喜欢的领导。

    三人离开了柳浩天办公室之后，立刻全都汇聚到了王一飞的办公室内。因为他的办公室是单独一间办公室。

    三人关上房间之后，开始商量起如何来操作这个案件。

    陈海明直接说道：“我认为我们可以直接找张厚文约谈，以我们的实力，绝对能够拿下他。”

    赵长秋轻轻的摇了摇头：“这样做是绝对不行的，因为这样做是违反有关程序的。因为你没有任何的证据，也没有任何的线索。更何况你可不要忘了，张厚文可是老纪检，在我们省纪委工作了几十年的时间，大风大浪他见的多了，他的反侦查能力之强，恐怕远超了我们的想象，而且我们这样做容易打草惊蛇。

    更何况，柳书记之前已经做了一些动作，已经打草惊蛇了，现在的他很有可能已经有了充分的防备心理，我们要想拿下他，难度不是一般的大，必须做好打硬仗的准备，否则的话，柳书记也不会给了我们足足两个星期的时间。”

    陈海明脸上依然带着几分不服气，但是他也不得不承认，赵长秋的这番话还是很有道理的。

    王一飞笑着说道：“我认为，陈海明的话有一定的道理，并非没有一点可取之处，我和他的意见是一致的，约谈赵长秋是必须要做的，但是，在做约谈之前，我们应该做一些准备工作。”

    陈海明脸上立刻露出了喜悦之色，赵长秋则是露出了深思的神色，两人同时看着王一飞。

    王一飞笑着说道：“我们在约谈张厚文之前，可以先去卫健委抄他的老巢。

    他在省卫健委工作了那么多年，也离职了那么多年，他的威望已经降到了相当低的程度。

    我们呢，再去省卫健委摸底之前，可以先通过我们再卫健委的朋友散布一些消息，就说我们省纪委打算根据柳书记刀刃向内的战略部署，拿张厚文开刀，对他展开调查摸底。

    等这个消息广泛传播之后，一些原本就对他不满的人只要我们能够给他们机会，只要我们座谈工作部署的比较得当，我们再去省卫健委具有针对性的展开座谈，一定能够有所收获。”

    陈海明和赵长秋听完之后，脸上顿时露出了佩服的神色，他们终于明白，为什么柳浩天要把王一飞弄到他们这三驾马车里面了，因为王一飞脑瓜子转得实在是太快了，而且他给出的办法具有极强的操作性。最关键的是不违反相关的程序。但是这样操作却又最为方便快捷，也最能达到他们的目的。

    因为如果他们要是不做任何准备就直接去那边找人座谈，直接硬生生的去了解张厚文的过往经历，一定不会有什么收获，这一点柳书记已经吃到了败仗。

    而现在，他们通过事先散布消息的手段，再加上柳浩天曾经过来调研，两者叠加在一起，绝对会形成共振的效果，让那些曾经对张厚文不满的人站出来说实话。

    三人很快达成了一致意见，各自梳理自己的关系，在当天晚上约上朋友一起去吃饭，在饭局的时候，有意无意的透露出了他们准备拿张厚文开刀的消息。

    很快的，这个消息就传到了张厚文的耳中。

    此时此刻的张厚文正在省会金城市的五星级大酒店里，在奢华的包间内，在七八个人的陪同下推杯换盏，其乐融融。

    听到这个消息，张厚文那充满了威严的脸上顿时如同布上了一层寒霜，眼神中有寒光闪烁。

