    八十万军队，不可能集中在一个战场。

    在徐盛的调度下，八十万军队按照他的指令，分别前往不同的战区。

    陈浩好奇的看着徐盛营帐内巨大地形沙盘，心里有觉得自己小瞧这世界上的人了。

    沙盘制作精良，无论是山脉、湖泊、城池、要道，甚至黑血国军队的分布情况，上面都展示得清清楚楚。

    “朕应该去哪里？”

    来一趟战场，周丽华当然是想亲自参与进去。

    “陛下可以去这里！”徐盛指了指地图的中央位置的巨堡城，“巨堡城是一个难啃的骨头，黑血国在巨堡城经营了许多年，黑血国前线总指挥季宪早就知道我们要来了，他早就带着六十万精锐躲进了巨堡城，巨堡城内高手很多，我已经派萧豪骐带着火麒麟军团和四十万军团将巨堡城团团围住了！”

    “多久能攻克巨堡城？”

    “我只是打算先围困住巨堡城，让城内的精锐不能支援其他地方，先消灭其他黑血国军队！”徐盛有些头疼的说道，“要想攻破巨堡城，我估计，至少得小半年！”

    “这么久吗？”周丽华皱眉道。

    “陛下，这是攻城战！”徐盛解释道，“当年我攻打建安国的时候，我整整花了一年半才将建安国的都城打下来……”

    “一年半吗？”

    “对，就是一年半，当时老祖正在闭关，没有出手！”徐盛叹息道，“你不知道当时建安国都城中的惨状，半年不到，他们的粮食就吃完了，可建安皇还不肯投降，那些守城的将士们也听命于他，军中士兵将战马杀了，城内百姓只能啃树皮，抓老鼠，抓鸟，很快树皮、老鼠、飞鸟吃绝了，他们就开始吃饿死的人……”

    徐盛嘴上说建安国很惨，不过陈浩知道，如果让他再来一遍，他肯定还是要打的。

    “等我攻破建安国国都的时候，建安城内的人都死得不到四分之一了！”徐盛缓缓说道，“巨堡城比当初的建安城还要坚固，城内的精锐也比建安国的要强，我说至少三两个月，还是因为季昆已死，黑龙军团在陈鹏飞手中损失了一半人手，城内粮草不可能支持六十万人太久等诸多因素！”

    周丽华问道：“如果朕出手呢？”

    “如果陛下能击杀巨堡城内所有高手，我估计只需要二十天，二十天内我们就能占领巨堡城！”

    “那就由朕亲自去一趟吧！”

    “陛下还请小心！”

    徐盛其实一点都不担心周丽华，有传国玉玺在手，周丽华是不可能受伤的。

    “放心吧，你跟朕说这么多，还不就是想让朕帮你把它拔了？”周丽华轻笑道，“巨堡城，到是一个不错的目标，赤血应该会喜欢的。”

    “陛下，奴婢想跟你一起去！”姜沁渝站出来说道。

    “还是算了，沁渝！”周丽华摇摇头拒绝道，“你的实力还只是破天境中期，跟我一起去太勉强了。”

    姜沁渝还想说什么，却碰到了周丽华严厉的目光，然后就低着头不说话了。

    “那陛下小心！”

    “嗯，我明白！”

    周丽华带着赤血剑，直接飞上了天空。

    赤血剑内，陈浩俯瞰着身下的山川河流，跟徐盛营帐内的沙盘对比了一下，的确是一模一样，做沙盘的人是用心了的。

    不久之后，周丽华便来到了战场上，此时萧豪骐已经带着火麒麟军队及四十万军队一共六十万人围住了巨堡城的四个城门。

    周国的军队也没敢进攻。

    如果他们进攻，必将遭受巨大损失，徐盛更没有立刻进攻的想法。

    如果黑龙军团还是整编，他们绝对不敢如此围困。

    巨堡城城如其名，就是一个石头垒砌修筑而成的巨大军事堡垒。

    巨堡城的城墙上，有许多孔洞，孔洞内隐约可见窥视的目光和闪亮的寒芒，许多黑血国高手们站在城墙上，严阵以待，等待击杀来犯的周国高手。

    哪怕是论高手数量，黑血国绝对不输与周国，甚至在质量上，还要略胜一畴，如果不是听闻周丽华出现在前线，他们或许会直接跟周国的军队打上一场！

    周丽华艺高人胆大，自持有传国玉玺在手，直接掠过周国士兵们的头顶，飞向巨堡城。

    无数的周国士兵们抬起头，都看到了那个绝世的身影！

    是他们的皇！

    他们屏住了呼吸。

    “赤血剑，这次你可要好好配合我！”

    “明白！”

    听陈浩语气就知道，他现在精神十分亢奋。

    他已经嗅到了无数高手的气味。

    黑血国，都已经是他的对手了！

    对付黑血国，他还没输过呢！

    “破天境高手来袭，全体射击！”

    城墙上，有黑血国将领大声命令道。

    还没等周丽华靠近巨堡城的城墙，布置在城墙孔洞后和城墙上的巨弩就直接射了过来。

    这些巨型弩箭，长达五米，每一支巨型弩箭都可以将普通城墙射穿，它们就是专门为周丽华这种高手准备的。

    一时间，巨弩就像成群的蝗虫一样密密麻麻！

    在密密麻麻的巨弩后面，五位破天境高手紧跟而至！

    如果是普通破天境高手，恐怕会被这些弩箭弄得手忙脚乱，不过可惜的是，他们的对手的周丽华！

    掌握传国玉玺的周丽华。

    一道金色的屏障挡在周丽华面前，无数的巨弩箭全部撞在屏障面前，金色屏障上荡起了漂亮的涟漪，那些弩箭始终没能突破传国玉玺的防御，全部掉落在城墙下！

    “这……”

    五位黑血国破天境高手悚然一惊！

    他们没有想到，对方就这么简单的就将所有弩箭挡了下来。

    “小心，那是周丽华！”

    “魔煞气场，开！”

    与大规模的军团作战，周丽华又怎么可能忘记这个战场神技？“这……”

    五位黑血国破天境高手悚然一惊！

    他们没有想到，对方就这么简单的就将所有弩箭挡了下来。

    “小心，那是周丽华！”

    “魔煞气场，开！”

    与大规模的军团作战，周丽华又怎么可能忘记这个战场神技？

