    戴雨农在孟繁星的问题上并没有继续深问，也许他调查了，但没有发现，只是有些怀疑，试探问一下自己。

    又或者他心里怀疑，没有表现出来。

    孟繁星过去的履历应该是没有问题的，至少想查的话是很难查出来的，组织上不会把隐患留给个人去解决的。

    所以，这一点，陆希言不需要担心，何况，他是没有问题的，从法国回来一直到现在，都是有据可查的。

    当然，有些东西那也是查不出来的，否则，他就不可能坐到戴雨农的面前了。

    “你现在住的地方是九龙约道18号，对吗？”

    “是的，有问题吗？”

    “不，你住的地方没有问题，不过，在你的斜对门，住着一些人，是我们重点监控的对象。”

    “我们，监控的对象，是什么人？”陆希言吓了一跳，自己斜对门居然住着这样的人物，他似乎还没注意到。

    “你不用担心，这个跟你关系不大，你只需要知道，若是关键的时刻，可能需要你协助。”戴雨农道。

    “好。”陆希言没有犹豫，直接点头答应下来。

    “希言老弟，这药品走私渠道，还需要仰仗你，这对国府来说，是一条真正的生命线。”戴雨农道，“我希望能够加大供货量，哪怕是现在的三倍，我们都吃得下。”

    “我正要向沈兄您汇报这件事呢。”陆希言道。

    “哦……”

    “沈兄，现在日本海军已经把触角伸到了南亚了，东海和南海的制海权基本上都在他们的控制之下，我们如果继续走海运的话，风险会越来越大，日本的情报部门也不是瞎子，他们的特工更是无孔不入，我们在浙东这条秘密渠道迟早会被发现，所以，我打算另外开辟一条走私路线，这样，即便是浙东的那条海上走私线断了，也不至于断了我们的药品来源。”陆希言道。

    走海防港，从滇越铁路走私药品，这是最快，最便捷的，法国人这边，他让蒙特去搞，但国内这一块，他就需要军统合作了。

    戴雨农闻言，顿时来了兴趣，军统可是个吃钱的大户，上面财政吃紧，弄不来钱，谁来给他卖命？

    所以老蒋对他私下里搞钱那也是睁一只眼闭一只眼，只要不太过分就行。

    有了老蒋的默许，那做起事来就好办多了，随着军统的权力越来越大，谁敢不给他戴雨农面子？

    药品是稀缺资源，谁能掌握，谁的腰杆儿就硬。

    何况，这药品之外呢，只要渠道打通了，这可是有很多生意可做的，什么香水，皮包，名牌的手表之类的奢侈品，老百姓手里没钱，可有钱人手里还是有钱。

    这一谈就是一个多小时，十分投机，大有相见恨晚的意思，远远超过了戴雨农自己设定的时间。

    “希言老弟，愚兄本应设宴与你接风，现在国难当头，不宜奢靡，诸事一切从简，就在我这里吃顿便饭再走如何？”

    “这合适吗？”

    “有什么不合适的，我让厨房弄几样简单的上海小菜，先说好了，不喝酒。”戴雨农道。

    “其实我酒量不行。”

    “哈哈……”

    “这人是谁呀，戴老板居然亲自陪他吃饭？”香港站站长谢力公已经等了一个多小时了，被告知，戴老板居然在陪客吃饭，而且还是一个人。

    “谢站长，戴老板的事儿，最好别瞎打听。”王鲁乔嘿嘿一笑，提醒道，他是戴雨农的警卫队长。

    “是，是，在下明白。”

    ……

    吃过饭，戴雨农亲自将陆希言送了出来，回去的待遇虽然跟来之前的一样，但能感觉到戴雨农手下人对他的态度完全不一样了。

    戴雨农表面上不爱财，其实他骨子里对财富是极为贪婪和渴望的，只是，他对权力的欲.望还在财富之上。

    他拼命的扩充军统的势力，为了什么，还不是为了权力，他很清楚自己是做什么的，老蒋一句话现在就能将他打回原形，所以，他需要培植自己的私人力量，而且还不能超过老蒋容忍度。

    这可是一个技术活儿。

    戴雨农需要钱，需要大量的金钱，才能维持他对军统的控制，所以，自己对他来说是有价值的。

    听说从他手里获得的药品，直接转手卖出去，都是双倍的价格，这可比陆希言冒险走私赚的还要多。

    这一次能获得戴雨农的信任，这在日后的生意上会顺利多了，这也是一件好事儿。

    陆希言没有提“孙亚楠”的事情，戴雨农也没有问，言多必失，有些时候太过主动反而不美。

    汽车还回到威菲路军营附近的那个书报亭，将陆希言放了下来。

    “来一份南华日报。”

    “先生，怎么样，见到戴雨农了吗？”一袭风衣墨镜的谭四从马路对面走了过来，坐在了陆希言的隔壁。

    “见到了，确实老奸巨猾，非同一般。”陆希言一边看报，一边回答道。

    “九哥当年跟他不也是称兄道弟，甚至还觉得他是个难得的厚道人，结果怎么样，还不是被他欺骗了，最后惨死在其手中。”谭四咬了咬牙说道。

    “四哥，这些过去的恩怨……”陆希言不知道该怎么劝说谭四，他们这些人对九哥的感情是无比深厚的，若不是这样，也不会继续跟着“军师”一起抗日锄奸了。

    “先生想要说的是，戴雨农现在跟我们是同一条战线，就算再大的仇，也要暂且放下，对吗？”谭四红着眼道。

    “我知道，这很难，我虽然没有见过九哥，但也听说了一些有关他的传闻，是一个顶天立地的汉子，英雄。”陆希言道。

    “您放心，我不会做自不量力的事情，戴雨农身边必定有大量高手随行，暗杀是不可能的，这也会让亲者痛，仇者快，军统这把刀，至少现在是砍向日本人的。”谭四道。

    “行了，你帮我查一下，住在我斜对面的九龙约道5号里面住的是什么人。”陆希言道，“刚才戴雨农特意的跟我提了一下，没有细说。”

    “九龙约道5号，行，我记住了，尽快给你查清楚。”谭四点了点头。

    两人分道扬镳，陆希言回家，特意从这九龙约道5号经过了一下，这是一栋清水砖瓦的独立的小洋房，大门紧闭，门口站着两个彪形大汉，警惕的看着从门口经过的路人。

    戒备森严。

    透着一股子不同寻常的味道，戴雨农绝不是无的放矢，这栋小洋房内一定住着非同寻常的人。

    没敢有任何停留，还是先回家再说。

    ……

    “看什么呢？”

    “哦，没看什么。”陆希言呵呵一笑，“怎么，今天去视察咱们家药店，有什么感触吗？”

    “管理上还有些落后，至于怎么改进，我还需要考虑一下，香港分公司需要一个怎样的架构，得找一个合适的人坐镇。”孟繁星搓着小手从陆希言身后放进了他的怀里道。

    “还是你怀里暖和。”

    陆希言很享受这种只属于两个人之间的温馨和甜蜜。

    “你在看地图？”孟繁星脑袋歪了过来。

    “今天戴雨农召见我了，我想把它召见我的地方给找出来。”陆希言点了点头，虽然被蒙住了眼睛，但是，他的耳朵和身体的触觉还在，这一路上，拐了几个弯，往什么方向拐的，他都记下了，这个时候就能体现出过目不忘的记忆力的好处了。

    “你找到了吗？”

    “大体上位置知道了，但具体在何处，那必须实地勘察一下才能知道。”陆希言道。

    “你打算再去一次吗？”

    “不能，我若是去了，岂不是告诉戴雨农，我发现了他藏身之所了吗？”陆希言道，“我没那么傻。”

    “那你打算怎么确认呢？”

    “谭四到香港了，我已经见过他了。”陆希言道。

    “谭四，他怎么来了？”

    “应该会‘军师’派他来的，这不是孙亚楠也来了。”陆希言道，“军师怕孙亚楠对我不利，就派谭四过来暗中保护我了。”

    “孙亚楠也来香港了，他怎么阴魂不散似的？”孟繁星惊道，“军统那边就不阻止他吗？”

    “也许孙亚楠来香港未必就是冲着我来的，现在只是一个猜测，梅梅，咱们今后出门小心点儿。”陆希言提醒道。

    戴雨农在香港有一段时间了，仅仅是刺杀汪兆铭的几个外围拥趸，还不足以让他在以身犯险。

    一定是有大阴谋，只是这阴谋是什么呢？

    “知道了，那我们就尽量减少出门吧，反正我们来香港主要目的也不是游玩。”孟繁星点了点头。

    “明天，我得去一趟港大，你要是去港岛那边的话，可以跟我一起去。”

    “也好。”孟繁星点了点头，“我先下去做饭了。”

    “梅梅，考虑一下，给家里找一个佣人，咱们走了，总不能让爸给梦瑶做饭洗衣服吧？”陆希言提醒一声。

    “我知道了，这事儿我记在心上。”孟繁星答应一声。

    ……

    上海，法捕房政治处。

    “督察长，查到了，这个阿辉果然有问题，他的毒瘾是有人故意设计给他染上的，只不过，线索中断了。”齐桓推开唐锦办公室的门，汇报道。

    “怎么回事儿？”

    “是这样的，大概半年前吧，这个阿辉忽然感觉浑身疼痛难忍，医生诊断说，他得了风湿性关节炎，就给他开了一种特效的止疼药，就是红丸，开药的医生先以比较低的价格卖给他，后来逐步提高到正常价格，这个阿辉越吃越上瘾，他在钟表店的那点儿薪水哪够，但是他却没有断过货，就在阿辉出事后没过两天，给阿辉开药的医生暴病身亡，诊所也转让给别人了，现在就连医生的家人也都回乡下了，没有人知道他们去了哪里。”齐桓解释道。

    “还真有意思，这也太干净了吧？”唐锦惊诧的一抬头。

    “是呀，能把事情做的这么干净的，在上海滩，没有几个。”齐桓点了点头。

    “还有其他消息吗？”

    “还有，不止我们打听过这个医生的消息，至少还有一伙人也曾打听过这个医生的消息。”齐桓道。

    “谁？”

    “应该是铁血锄奸团的人。”

    “军师的人，果然姜是老的辣。”唐锦惊叹一声。

    