    彼时，他的脸色格外平静，但见她疼得哭了，眼中倒是闪过明明灭灭的光泽。

    　　叶佳期疼得受不了，弯下腰，在他的肩头狠狠咬了一口。

    　　乔斯年皱眉，眸光扫了她一眼。

    　　“一起长记性。”叶佳期不服气，咬牙切齿。

    　　真得好疼，结果他就像看笑话似的。

    　　乔斯年淡淡笑了笑，手指挑起她的下巴：“咬我？怎么倒比刚刚那只狼狗还厉害？嗯？”

    　　“我不长记性，下次见到狼狗，我还是会跑。”她赌气道。

    　　“行啊，那下次，我就等着给你收尸。”

    　　语气寡淡、冷血、无情。

    　　说罢，乔斯年直起身子，在她身边坐下。

    　　她还在气头上，故意坐远。

    　　此时，凉风拍打在她的脸上，公交站台的人越来越少。

    　　叶佳期轻轻揉着脚踝，眼睛早已红了一圈。

    　　还是一样的疼，但心口却已经麻麻的，没有了知觉。

    　　这些年，做什么都容易想起乔斯年。她知道，自己记性最好的那十二年，都有属于他的烙印。

    　　三年前，她跟乔斯年的缘分就尽了。

    　　就像一根红线，倏地，断了，再也不可能接上。

    　　再也不能。

    　　叶佳期低着头，轻轻摩挲脚踝处，长头发垂落在她的肩侧。

    　　乌黑柔软的发丝轻轻扬起，微微露出她苍白的侧脸。

    　　“哟，我当是谁呢，远远看过去，还以为是一条狗趴在椅子上。”

    　　一辆蓝色的宝马在站台旁停下，车窗半降。

    　　方蓝得意地靠在方向盘上，化了妆的脸庞妖娆而性感。

    　　熟悉的声音穿过耳膜，叶佳期抬头。

    　　“方蓝？我说怎么好像听到了狗吠。”叶佳期抬起头，莞尔一笑。

    　　今天，还真是出门没看黄历。

    　　“叶佳期，孤零零一个人，怪可怜啊，要不要我送送你？”

    　　“开往黄泉路上的车，我可不敢上。”

    　　两人目光相对，都像是淬了冰一样。

    　　方蓝大笑：“对了，你跟了乔爷这么多年，他也没有送你一辆车开开？那你卖的挺不值啊，要我给你重新找几个金主吗？”

    　　“你也不见得比我好多少，喜欢的人是自己姐夫，心里很不爽吧？”

    　　叶佳期冷笑。

    　　“我爽不爽需要告诉你？”方蓝蔑视地看了她一眼，“我看你这脸色苍白的样子，恐怕是晚上卖多了？”

    　　“那我看你这衣不蔽体的样子，是刚从哪个男人床上爬起来？”

    　　叶佳期真心不想跟方蓝扯嘴皮子。

    　　可是，这女人不长记性。

    　　何必呢。

    　　“叶佳期，别跟我逞能，有你哭的日子。”方蓝扬起唇角，依旧是不屑一顾。

    　　“方蓝，你姐姐在英国，而你却跟乔爷回了京城，你的私心，是不是太明显了一点？就不怕你姐姐恨你？”

    　　叶佳期毫不客气地揭穿她。

    　　“叶佳期，我的家事，还轮不到你操心。”

    　　“那我的事，你也别管！滚！”叶佳期冷漠地看向她。

    　　“泼妇一样，被男人白嫖了？哼！”

    　　方蓝踩下油门，不再理睬叶佳期，扬长而去！

    　　这一次，虽然方蓝没有做什么，但叶佳期心里头终归不舒服。

