    夏珠点头：“是啊。”

    说完夏珠又品出了不对了。

    她警觉看着兰琳夫人：“兰大妈，你在调查我？”

    兰琳夫人并没有否认。

    她深深看了夏珠一眼：“但愿你不要被我查出什么。”

    说完兰琳夫人转身下了楼。

    夏珠看着兰琳夫人离去的背影一脸无语。

    被查出什么？

    她夏珠清清白白，能有什么好查的！

    兰琳夫人尽管去查，她才不担心。

    夏珠转身进了房门。

    不过，为什么就是想不起那天给她打电话的顾客呢？

    难道是因为那天工作太忙了？

    所以记忆有些混淆了？

    进家后，夏珠本来想找小草。

    结果小草已经睡了。

    夏珠不想打扰已经休息的小草，就想着明天再说也一样。

    她坐在客厅的沙发上，一脸若有所思。

    怎么就是想不起来了呢？

    这边张玉琴从卫生间走了出来。

    她打开冰箱看了一下随后道：“这腊肉不多了啊，早知道不给你二姨那么多了，我们就可以多留点了。”

    夏珠下意识说了一句：“二姨是谁？”

    张玉琴登时不高兴了。

    她走了过去，用力戳了一下夏珠的脑袋：“你这个忘恩负义的东西！”

    夏珠：“……”

    她摸着脑袋：“妈，我怎么忘恩负义了！”

    张玉琴拉长了一个脸：“你二姨二爷从小就养到你六岁，你现在跟我说一句二姨是谁！你说你还有没有良心！”

    夏珠呼吸怔了怔。

    哦，二姨二爷。

    对！

    她被二姨二爷养到六岁了！

    这个她知道！

    可……

    夏珠眉头蹙得更紧了。

    为什么她妈提起二姨时，她脑中竟然没有马上想起，而是下意识问一句二姨是谁？

    夏珠拍了拍脑袋。

    她这是怎么了？

    夏珠看向张玉琴：“妈，我是不是记忆不太好，我怎么感觉好多事情我不记得了？”

    张玉琴顿时肃穆。

    她掏出了手机，找出了一条她在朋友圈看到的文章。

    文章标题是“惊！惊！惊！多吃猪肉，增加痴呆风险！记忆力显著下退！”

    张玉琴说道：“我开始还以为是骗人的，现在看来是真的啊！你就是吃多了猪肉！所以记忆力不好了！”

    夏珠：“……”

    ……

    这段插曲，很快就被夏珠抛之脑后了。

    毕竟，不是什么大事。

    可能就像她妈说的，吃多了猪肉，记不住事。

    翌日，很快来到。

    早上因为时间太过匆忙的缘故，夏珠也没有和小草说关于她的身世。

    她准备等晚上时间充裕，再好好和小草聊聊。

    然而夏珠没想到，就是这么一耽误，出事了！

    ……

    春田花花幼儿园。

    一个小女孩，正满脸仇视盯着小草。

    她叫晶晶。

    原来在班里，她是小公主。

    因为她家里有钱，还有个非常会打扮的麻麻。

    可自从小草来了，一切都变了。

    小草长得又黑又瘦，就像一块煤炭。

    刚开始来幼儿园的时，大家都嘲笑她。

    可现在，每个小朋友都喜欢和她玩。

    曾经围绕在晶晶身边的小朋友，全部都跑到小草这边了。

    晶晶觉得自己不是小公主了，非常不舒服。

