    “嗯嗯！“兰花仙子此刻心情特别好！

    毕竟灵力恢复了，灵树也恢复，用不了多久，就可以进化为仙树。

    本来回到这里，修为提升之后，马上和陈小凡划清界限。

    却是听到陈小凡可以帮助进化灵树，兰花仙子知道自己注定和陈小凡交缠不清，所以想看看，陈小凡是否能够复活青木神树。

    一旦陈小凡可以救活青木神树，她就有希望可以多一段时间。

    但很渺茫，毕竟成为鼻祖，有青木神树帮助抵挡死气，至少可以多活二十年。

    兰花仙子却不知道，陈小凡所谓本命花是生命之树，如果知道的话，不要说多活二十年，就算活一千年都不成体。

    兰花仙子虽然是无漏之躯，但随时岁月流逝，身躯的死气从来没有化解。

    青木神树，只能够帮助她碾压死气爆发，所以最多可以碾压二十年，而且还要鼻祖的修为境界。

    生命之树就不一样，可以直接从娇躯里面抽取死亡之气出来，没有死亡之气，自然死不了。

    门派冷冷清清，没有见到一个弟子在行走，前不久都出去执行任务。

    回来的弟子，就在自己的树屋里面恢复功力。

    不修炼的子弟，自然在外面没有回来。

    来到一个百花盛开的山谷之中。

    这里是门派禁地，也只有兰花仙子这些门派高层可以进入。

    如果是以前，不是掌门不可以进入这里。

    青木神树枯萎，掌门让大家看看，是否可以把青木神树救活。

    但没有谁有办法。

    而且连把青木神树搬移到葬花涧的能力都没有。

    山谷中心有一根树干，连树枝都脱落，只剩下光溜溜的树干。

    树干弥漫着磅礴的死气，就算花祖等级的修为，接触了，也会受到死气侵袭，所以没有谁敢靠近。

    陈小凡眉心飘出了一朵玫瑰花。

    “小凡哥哥，发达了。“蓝妃精神力和陈小凡沟通。

    “怎么了？“

    “下面有木灵气晶体，不过已经被死气腐蚀，木灵气晶体变成死亡晶体。那可是一条龙脉。把阵盘建造在这里，就可以把兰花宫管辖的地带，全部笼罩住。“

    陈小凡大喜！

    毕竟他没有灵力启动阵盘，蓝妃储蓄的能量也是有限，就算启动了法阵，也无法扩展多大的范围。

    而且阵盘没有能量催动，就算激活，很快就会消耗掉能量停下来。

    有了一条龙脉，就变得截然不同。

    只要把死亡之气吞噬掉，龙脉就可以复活，焕发出生机。

    不需要陈小凡去激活阵盘。

    蓝妃飞过去，靠近了青木树干。

    “危险，快点把本命花召唤回来。“兰花仙子一脸焦急，双手紧张地抓住陈小凡的手臂。

    “大美女，你关心我？“陈小凡咧嘴一笑。

    “还贫嘴，快点让本命花回来。“兰花仙子真的急了。

    毕竟她修为比陈小凡高，也不敢靠近青木树干。

    陈小凡拿出身份令牌，马上领取悬赏任务。

    门派任务，管理青木山谷，永久性得到居住权。

    兰花仙子灵识绽放，渗入了陈小凡的令牌之中，皱皱黛眉。

    “你领取管理这里的任务？“

    “嗯嗯！“

    “你领取这里任务，难道可以清理青木神树？“兰花仙子惊讶地看着陈小凡？

    “清理青木神树做什么？“

    “青木神树树干散发出死亡之气，你居住在这里，会沾上死气，会死的。“兰花仙子记得跺跺脚。

    “你自己看看。“

    “看什么？“兰花仙子嗔怒。

    陈小凡咧嘴一笑。

    “还笑！“

    陈小凡走过去，兰花仙子抓住陈小凡的双手，生怕陈小凡做傻事，也随着陈小凡一起走向青木神树。

    来到了青木神树边缘。

    兰花仙子露出惊骇的神色。

    看到青木神树的死气没有了，取而代之的是一片生机。

    看到青木神树不断冒出枝丫叶子。

    “你救活了青木神树？“兰花仙子心中除了震惊还是震惊！

    “是的，很快青木神树就可以晋级。“

    “绝不可能。“兰花仙子脱口而出。

    “如果可能呢？“

    “我就住在这里。“兰花仙子娇笑不已。

    陈小凡看呆了，心中极度震惊！

    没有想到兰花仙子笑得那般好看，那般迷人。

    兰花仙子看到陈小凡痴迷地看着自己，没有讨厌，反而有几分喜悦感。

    “欢迎你加入我的大家庭。“陈小凡回过神来。

    此刻蓝妃已经激活了法阵。

    已经把下面龙脉的死亡之气全部吞噬掉。

    龙脉受到死亡之气污染，纯属是不断吸收青木神树的死亡之气，保住了青木神树的本源，所以吸收了死亡之气，青木神树就复活了。

    当灵雨灌溉在青木神树上，马上回复了生机。

    很快法阵结界光罩把整个山谷笼罩住。

    陈小凡皱皱眉头，竟然无法利用法阵传送。

    但却是利用法阵御敌。

    看来要想办法离开这里才可以。

    问题必须得到这里的本源，三位花魁就是储蓄本源之力的仓库，要打开仓库才行。

    “以后你就在这里修行，成祖不成问题。只要你不离开青木神树，活两百岁不成问题。“

    兰花仙子惊讶地看着陈小凡。

    “难道青木神树真的可以进化为祖树？“

    “是的，明天绝对可以进化。我们去四周看看。我的本命花要把这里死亡之气吸收，所以只有乘坐你的本命花。“

    “看什么？除了门派之外，四周都是一片死寂，寸草不生。“

    “你看看我领取的任务。“

    “什么？“

    兰花仙子查看自己的身份令牌，看到陈小凡竟然领取了整个门派治理环境的任务，是全部任务。

    谁在三年之内，让消耗木灵气的地带治疗好，就会得到永久的拥有权。

    兰花仙子瞪了一眼陈小凡，这小子，没事找事。

    “我们过去看看，你会看到截然不同的世界。“

    兰花仙子把一朵玉兰花召唤出来。

    陈小凡露出惊讶的神色，没有想到兰花仙子的本命花，是玉兰花，不是兰花。

    兰花仙子拉着陈小凡跳上去。

    “咦！”陈小凡露出惊讶的神色，没有想到兰花仙子本命花，玉兰花之中与众不同。

