    这老混蛋，至于上赶着找死嘛！

    伸手拽了拽魏征示意他退回来，李承乾只是在侧面车厢上推动了一块木头，车厢夹层里就升起两块铁板堵住了窗户，后退几步把踩着的木板一掀，也有一层铁皮的防护堵住了车门。

    这一连串的机关，来自将作监的能工巧匠，而这辆马车，也是将作监送给东宫的年礼。

    铁皮并不是如何的厚重，甚至不能抵挡横刀的直刺，但是，有它们在，远处的箭矢却拿车里的人无可奈何了。这样有防护能力又不影响正常行车的马车，确实是一件好礼物。

    掀开一块木板，在里面拿出两把长剑，一把递给魏征。

    魏征并没有害怕，反而直接抽出，随时准备冲出去。

    等了好久，都没有听到火拼的声音，就在李承乾疑惑的时候，车外传来了于泰的声音：“殿下，不是刺客，是万年县的县令带着一批衙役和百姓，挡住了咱们的去路。”

    “原来是这样，好了，约束士兵不要胡来，孤出去看看。”

    松了一口气，把铁板都恢复到原位。刚要放下剑，却被魏征阻拦了。

    还剑入鞘，魏征认真道：“殿下，防人之心不可无，咱们还是带着武器出去比较好。”

    李承乾自然是从善如流，提着剑走出了车门。

    马车前面，是彼此对峙的村民衙役和亲卫士兵们。

    衙役们只带着水火棍，结果谁能想到这个商队的伙计们连横刀都抽出来了。

    大唐并不禁止民间的武器，但是有限度，文人士子带一把剑当装饰，不见有人管，猎户用自制的弓箭去狩猎，也不会被抓起来。但是，横刀、马槊、弩弓、铠甲等东西，可就危险了。如果不是府兵家将之类的身份，拥有横刀都会被判罪。

    五百多把横刀，在阳光下闪烁着森寒的光芒，更不要说这些人已经组成了锋矢一般的战阵，随时都会冲过来的架势。

    万年县县令何寿，已经被吓得瘫坐在地上了。谁能想到拦路讨说法，会遇到这样的事儿？

    这可是天子脚下啊！

    不过能当上县令的，到底还有几分胆子。

    见带刀的没有攻过来的意思，被他们围绕的马车车门帘，已经掀开。何寿站起身，吩咐乡民们躲到衙役的身后，自己拍拍屁股的土，硬着马车走了过来。

    看到李承乾的时候，何寿有一刹那的失神，他已经做好面对一个虬髯大汉的准备了，可谁曾想马车里的竟然是个孩子。

    就在他这么想的时候，魏征却站了出来。

    人的地位其实很好区分，见长须男子上前半步，用侧身微微挡在孩子面前，何寿就认定这个孩子依旧是这里身份最高的一个。

    清清嗓子，何寿大声道：“在下万年县县令何寿！”

    李承乾想了想，回答道：“本公子是李大，何县令，你不知道你阻拦在这里，意欲何为？”

    见对方并没有开打的打算，何寿继续道：“李公子，本官见你去过养殖场，所以打算拦你问一问，这养殖场，究竟是何人建立的？”

    李承乾迷惑的问道：“你们不知道？难道养殖场创立的时候，没人告诉你们那是太子太师李纲的养殖场吗？”

    何寿冷哼一声后道：“本官自然听说过，甚至还知道这养殖场背后还有当朝太子。只是，当今太子还只是一个小孩子，李文纪先生又是饱学宿儒，怎会放纵养殖场做侵扰邻里的事儿！

    所以，这养殖场，必定是某些人假借李文纪先生和太子的名义开的。养殖场地处长安万年交界，却归属长安县统辖。本官本不该越境，可是，那散养的鸡鸭，也影响到了本官辖区内的百姓。李公子，本官只问你，这开设养殖场的，到底是谁！”

    李承乾忍不住看了魏征一眼....

    明明敌我战力悬殊，这样的情况下还能梗着脖子质问的胆量，和某些人还真的是如出一辙。

    魏征笑了笑，转头对李承乾说：“这个县令的胆量、素养不一般，微臣很欣赏他。”

    果然，胆子大脖子硬的人，都会惺惺相惜。

    不过，这县令也是够有趣的，竟然撇开了老先生和他，认定建立养殖场的另有其人。如果这家伙得知自己猜测的是错的，会怎么样？

    带着试一试的想法，李承乾在自己怀里拿出了一个小印章，丢给了于泰。

    带着太子印章，于泰把它递交到了何寿的手里。

    何寿很迷惑，但是接过印章后，还是打开看了一眼。

    虽然上面的字都是反着刻的，可是何寿还是直接认出，这是太子的印章！

    “太子李承乾”的字样，清晰可辨。如今太子没有成年，所以没有正式的玺印，不过就算是这样，刻着太子名讳的印章，也没人敢仿造。

    打量了一下持刀的护卫，何寿这才明白过来为何这些人这么豪横。

    几百人，如果是太子的护卫的话，确实不过分。也只有太子的护卫，才能拥有清一色的横刀。否则的话，长安周边，怎么可能出现这么多的狠角色？

    抬头看了一眼站在马车上的孩子，特别是那把做工格外华丽的宝剑，何寿心头一凛，立刻拜倒在地：“下官不止是太子车驾，罪该万死！只是这些衙役村民都是下官鼓动来的，并非有意冲撞，还望太子恕罪啊！”

    “啊？”

    “啊？”

    “啥？”

    后面的衙役村民们，在这巨大的变化前，顿时不知所措。不过见到县令跪了下来，他们也只能跪倒在地。

    于泰劈手夺过印章，狠狠的擦了几把，才送还给太子。

    接过印章揣到怀里，李承乾笑着说：“何县令，孤和魏大夫微服巡访，没有表露身份，你不知道，所以不怪罪你们。只是，这养殖场确实是孤建造的，不是什么人借着名头胡来。”

    本来趴在地上、头都要杵进泥土里的何寿，听到这句话，忽然抬起了头。就连颤抖的身体，也恢复了原样。

    下一刻，何寿站了起来，直接戟指太子：“亏的下官以为是有人借着太子名头胡来！不曾想，竟然是殿下肆意放纵？殿下，今日您让养殖场收回鸡鸭，也就罢了。若是不，下官就算叩阙亲面陛下，也要为百姓们讨个说法！”

