    一剑斩落，鲜血四溅，林晨已然看到李凡被他斩成两半的画面。

    可惜，这终究不过是他的空想，事实并非如此！

    砰！

    有破碎声响起，李凡一掌打在紫霄剑上，刹那间，无坚不摧、可斩尽一切的紫霄剑，当场崩裂了个粉碎！

    碎片甚至都飞溅到了林晨的脸上，林晨的脸当场被割伤，鲜血四流，再也没了前面那种的飘逸超凡，狼狈至极。

    “你！”

    林晨瞪眼，瞳孔无限放大，怎么也不能相信他看到的画面。

    血肉手掌，竟是直接打爆了紫霄剑？！

    他无法相信，也无法理解，完全超出了他的认知！

    砰！

    李凡可不管这些，一脚踢出，直接踢在林晨的胸膛上，将林晨踢飞，整个身子更是在半途中，轰然炸开，沦为一片血雾！

    这就是中期小成圣体的恐怖强大！

    哪怕紫霄剑格外非凡，材质坚硬到不可想象，也挡不住中期小成圣体的力量！

    而且，这还远非中期小成圣体的全部力量。

    小成圣体迈入中期阶段，产生了质变，李凡觉得，他将中期小成圣体力量全面爆发出来后，应该能在涅槃境纵横，整个涅槃境都或奈何不了他，包括实现过九次涅槃的生灵。

    当然，这只是他的猜想，具体怎样，他也不能确定。

    毕竟涅槃境属于一个非凡境界，每一次涅槃，都会产生惊人的质变，实现过九次涅槃的生灵，究竟有多强，他并不知道。

    “太清无上篇章，你呀，怎么回事呢？好像又被拉下一大截？能不能给力点，给我奋起直追上，让我修为境界赶超在前头？”

    他在心里说道。

    虽然，他有达到中期阶段的小成圣体，不仅肉身防御力惊人，攻击力也是超高。

    但是，随着他遇到的修士生灵越发强大，他渐渐意识到，修为境界跟不上，还是会给他带来不少的麻烦。

    比如说现在的林晨。

    他打爆了林晨肉身，给予了林晨重击，可是，林晨还没死，魂魄还在。

    而这就不是他靠小成圣体力量解决的问题。

    他得需要靠紫金葫芦等法器，才能彻底灭杀掉林晨。

    不过，要是他修为境界跟上的话，他根本不用这样，不用依靠紫金葫芦等法器，他也能对付林晨的魂魄，轻松抹杀掉林晨。

    「太清无上篇章，再次受到你的斥喝，内心万分羞耻，觉得它太无能，强势开启加倍修炼模式，疯狂进行赶超，发誓要超过小成圣体。」

    刹那间，李凡感觉天地间有更为精纯的灵力涌入进他体内，他体内力量大增，修为境界得到提升，打破洞虚境屏障，迈入道一境。

    “可以啊！”

    李凡在心里为太清无上篇章点赞。

    还能开启加倍修炼模式？

    不得不说，他的系统真是强无敌！

    他觉得，他的系统还有很多‘潜力’没有开发出来呢，后续肯定会有更厉害的功能出现。

    不过，现在不是想这些的时候。

    他看到，林晨的魂魄，正想要从这边逃走。

    “呔，妖孽哪里逃！”

    他大喝一声，祭出紫金葫芦，将葫芦嘴，冲准林晨的魂魄。

    紧接着，一股巨大吸力出现，顿时将林晨魂魄，吸进紫金葫芦里。

    “可惜，紫金葫芦材质有限，提升到顶了，要不我何苦这般费力一战，直接就能吸走林晨魂魄。”

    李凡盖上葫芦嘴盖子，摇晃了下，在心里说道。

    紫金葫芦对付涅槃境的战力，确实很吃力，这也就是他打爆了林晨的肉身，令林晨魂魄也受到了影响，这才能将林晨魂魄，吸进紫金葫芦里面。

    若他没有打爆林晨肉身，林晨还处于巅峰状态下，紫金葫芦根本无法收走林晨的魂魄。

    而今，涅槃境的生灵，也着实强大，李凡虽然将林晨，还有九头狮的魂魄，吸进了紫金葫芦里面。

    但以紫金葫芦具有的力量，并不能快速抹灭掉林晨跟九头狮的魂魄，需要用上一段很长时间，才能抹灭掉林晨跟九头狮的魂魄。

    “这女婿好猛啊！”

    白狐皇看的膛目结舌，那么厉害的林晨，就这么轻松地被李凡给解决掉了吗？

    它直感觉不可思议，恍惚间觉得它自己是在做梦！

    “确实厉害！”

    九尾彩狐也在点头，看向李凡的目光中，全是赞许。

    她知道李凡很厉害，但没想到李凡这么厉害，李凡这么轻松就解决掉了林晨，显然绝非是李凡的上限。

    那么，李凡真正的上限，又该有多强？

    “大胆！”

    就在这时，有怒喝声响起，太一教的强者来到了这边。

    他们刚好看到李凡收走林晨魂魄的那一幕，一个个皆暴跳如雷。

    林晨为中部天骄之王，天资之强，根本不用多说。

    他们太一教，早已经将林晨当作了下一任掌教的人选，可是现在，林晨却出事了，他们如何能不愤怒？！

    李凡没理会这些太一教强者，慢悠悠地将掉落在地上的林晨储物法器，收了起来。

    这一幕看的太一教强者们，更是愤怒至极。

    该死的李凡，竟然视他们为空气，如此蔑视他们，他们满腔都是怒火。

    “赶紧放了晨儿的魂魄，否则我让你死无葬身之地！”

    一名头发全白的老者，目露凶芒，盯着李凡说道。

    他是太一教的八长老，一身修为境界很高，共涅槃过七次，是这些太一教强者中的领队者。

    “不放林晨的魂魄，你让我死无葬身之地，我想问问，那我要是放了他的魂魄，你能放我走吗？”

    李凡微笑问道。

    “放了晨儿的魂魄，你也活不了，但我可以留你一具全尸！”

    太一教八长老，冷声说道。

    “你这老头，真不会谈判啊。你这说了个屁呀，左右我都难逃一死，那我还放个鬼！”

    李凡撇嘴，道：“死都死了，还在乎全尸不全尸干嘛？反正也没人给我收尸。”

    “区别在于，一个是好死，一个是不得好死！”

    八长老声音冰冷，道：“放了晨儿魂魄，我给你一个痛快，留你全尸，若是不放，我让你生不如死，这辈子活在痛苦中！”

    “不不不，你不能这样谈判！这样谈判不好，只有威胁，也让人看不到希望，谈判很容易谈崩。”

    李凡摇了摇头，道：“来，我教你该如何谈判！你应该说，放了林晨魂魄，我可以放你一条生路，还可以给你一些奖励，若是不放，那就叫你死无全尸！”

    八长老面皮抽动，还是第一次遇到李凡这样奇葩的人，竟还在教他谈判？

    “谈判嘛，不能光威胁，要希望与威胁同在，让对方看到希望，这样对方才会妥协。”

    李凡说道：“你看，我就是这样，有活着的希望，我就不想死了，就想着跟你们妥协，这不，就能继续谈了。”

    说完，他打开葫芦嘴，把九头狮的魂魄给放了出来。

    “这是我的诚意，你们呢？放我生路吗？要是放的话，我现在就能把林晨魂魄放出来。”

    李凡接着说道。

    这是怕了？

    八长老脸色稍微有些缓和下来，道：“那你放吧，放了，我就放你一条生路。”

    “好。”

    李凡微笑，打开葫芦嘴，放出林晨的魂魄，道：“你看，这样谈判多顺利呀，下次记得再谈判时，还要这样谈判。”

    这就直接放了？

    八长老当场就愣住了，他还以为李凡会提一些要求，比如说让他们发誓放其一条生路等等。

    结果什么都没有，李凡竟是干净利索的直接放了林晨的魂魄！

    这是遇到傻子了啊！

    就这样还教他谈判呢？

    他真的笑了。

