    节后第一个工作日，大清早的，随着A50期货闪崩2个点，大A这边集合竞价都还没有开始，但恐慌情绪已经开始蔓延了。

    而大A的股民们不知道的是，昨天业界基本都聚焦在天盛资本年度股东会之际，一批境外资本也联同内地的一批私募基金的机构密谈，火速达成交易，要在今天对天盛控股做空，进而做空整个A股市场。

    利用突发性的消息在短短的一两天内制造短期剧烈的非理性恐慌波动，收割一笔带血的筹码，要打一次金融闪电战。

    这显然是很难办到的，外资要在大A搅动风云，但由于陆股通每天的余额就五百来个亿，这就需要找“内鬼”帮忙了，这次伙同勾连的“内鬼”可不是一两家私募机构，而是一大票。

    外资的策略说简单其实也简单，而现在已经开始了。

    首先便是在境外针对富时A50期货指数在境外进行大肆做空，这是由全球四大指数公司之一的富时指数，主要是针对境外机构投资者需求所推出的实时可交易指数，A50指数包含了大A市值最大的50家公司，其总市值占大A总市值超过三分之一。

    在很多时候，A50早盘怎么走，对当天大A的开盘是有一定的情绪影响的，有时候的影响甚至左右着大A集合竞价开盘。

    此刻，A50期指已经大跌超过-2%，再加上昨晚凌晨的突发利空事件，市场情绪早就恐慌了。

    再然后，外资的策略就是针对天盛控股集中火力强攻，现在就连大A的诸多萌新小韭菜散户都知道，股王的涨落对整个市场走势的影响有多大了，现在号称是大A股“阵眼”一般的存在。

    股王涨的时候，大盘未必跟涨，但是股王大跌，大盘基本顶不住。

    截止上一个交易日收盘价，天盛控股的总市值4.75万亿，如此庞大的市值规模，大A两市多少行业板块加起来的市值都不够。

    目前大A各大行业板块超过2万亿市值的只有五个，分别是银行板块10.58万亿，证券板块7.38万亿、保险板块3.81万亿、饮料制造(白酒)2.45万亿以及房地产开发板块2.11万亿。

    金融三傻在最前头，后面两个白酒和地产板块加起来也没有天盛控股一家高，至于更后排的行业板块那就别提了。

    能镇得住股王的，也就只有银行和券商两大板块，要命的是天盛控股本身也在证券板块。

    所以，股王现在有着大A两市“阵眼”之称的说法，在很大程度上也没有错。

    权重比太大了。

    外资的策略就是，只要能把股王这个最硬的点子在当天给干趴下去，大A当天的行情必定闪崩无疑，但想要干趴股王却也没那么容易。

    清一色的郭嘉队主力在里面扎堆，前十大股东差不多有一半的“山头”都是贴着郭嘉队机构的名字。

    自从去年一季度末那一次博弈之后，现在的市场共识就是，没有人会来恶意做空天盛控股，也不可能有人来，更不可能成功做空。

    只有一个存在能够做到，那就是郭嘉队，但这显然是不可能的，郭嘉队顶多就是在需要的时候，利用股王来打压或拉台一下指数，起到对市场控温的作用，恶意做空那是没道理的。

    正因为如此，天盛控股一直就有融券余额，规模达到了160万股，占总股本的2%，合计市值差不多一千亿，随时可借出去做空。

    但没人敢这么干！

    只有郭嘉队偶尔在用这个融券余额，而且在不久前的3月8日，整个市场疯狂暴涨的时候，管理层暗示涨的过火了，于是郭嘉队借出了一笔卖空，把股王干出了一个跌停才把狂热的势头降温了下来。

    所以现在市场形成的共识就是，股王不可能有人做空，除非是人傻钱多。

    而这一点，外资反而认为可以做个逆向攻击，你不是认为没人敢么？我偏要干，而且得猛干，还要快，发动金融闪电战就是突出一个快字！

    另一点也是最重要的一点，外资选择天盛控股作为核心目标是想吃完空头吃多头，把股价迅速打下来再反手做多，外资也不得不承认这家公司真的好。

    现在想要拿到股王每股5万元以下的筹码太难了，正常情况下的理性市场当中，基本是不可能在拿到5万元一下的筹码了。

    除了实际操盘策略，舆论方面肯定也得用上，这一点空方已经准备就绪。

    ……

    早上九点左右，天盛资本总部，董事长办公室。

    “请进！”

    坐在办公桌里的陆鸣应了声，抬头一看以为是助理韩秋琳，但走进来的是执掌子公司天盛基金的苏晓曼。

    “老东家财联证券那边，刚刚财联的总经理亲自给我打了一个电话，告诉了我一个内部消息，有人在大量借出我天盛的股票，疑似有组织的要在今天要做空天盛。”

    苏晓曼来到陆鸣的办公室里汇报这件事情，后这一听不由得问道：“郭嘉队？不不……”

    陆鸣顿时摇头补充道：“这个位置没理由主动出来打压指数，都是谁在融券？”

    财联证券和天盛资本是非常紧密的合作伙伴之一，关系也非常不错，该券商手里放着100万股天盛控股，融券余额有600多个亿。

    而刚刚该券商的一把手特地把这个消息告诉苏晓曼，是因为数据显示这一次融券的人不是郭嘉队，而且融券规模巨大无比，事出反常所以也赶紧通电话先打个招呼。

    苏晓曼回答说：“那边给我的信息是数十家私募机构，这些机构的资料信息在半小时后会发一份传真过来，还有就是，财联证券也跟管理层那边汇报过了。”

    有人疑似要大举做空天盛控股，要不是胆儿肥了，要不就是有大事要发生，所以不敢隐瞒，第一时间向“家长”汇报情况。

    这时，苏晓曼望着他询问道：“我们要不要做一份护盘预案措施出来？”

    正在琢磨着的陆鸣，一听这话摇头道：“这倒不需要，我们出手不好弄，郭嘉队占了那么多个山头兜着的……我寻思着，这些私募机构在听谁的？今天到的确是个整活儿的机会，竞价还没开，市场的气氛已经开始烘托了。”

    苏晓曼不确定的说道：“这些私募会不会是勾连境外资本？”

    天盛资本可以玩潜水资金，影子股东，层层套娃的操作，别人也可以，外资当然也是可以的，只不过在大A这么玩儿很难出得去，钱太多了出不去，因为国内是外汇管制的，不像陆鸣在海外，资本全球流动，货币自由兑换。

    陆鸣沉声道：“不排除这种可能，带路的内鬼也是不少的，看看再说吧，在天盛控股上面展开博弈，那是主场中的主场，先看盘中市场怎么表演再说。”

    ……

