    “喀崩崩！”

    牛妖素以力大无穷著称，双臂肌肉渐渐虬结，硕大的牛鼻子里，哼哧哼哧喷出白气，蛛丝渐渐绷紧，发出令人牙酸的声音，也让人心弦紧紧绷着。

    可是在短暂的平衡之后，连牛妖带蜘蛛精，仍被缓缓向里面拖拽。

    “再来几个，再来几个啊！”

    蜘蛛丝感觉自己体内的丝囊都在拽的松动了，不禁骇然大叫。

    众妖相互看了看，陆续有猿精、狮精、野猪精、熊猫精与白象精等力大的妖精上前，一个拽一个，与浓雾中那不知名的存在拨河。

    却是让人惊骇的是，哪怕聚集了众多力大的妖精，个个使尽全力，面红耳赤，仍是一点点的被拽向深处。

    人类均是倒吸了口气，浓雾里面倒底是什么？

    “哎呀，我的腰要断啦！”

    猿精的后面，是一只狮子精，那锋利的爪子紧紧扣住猿精的腰部，刚开始还没什么感觉，可是狮子精身后，还有野猪、熊猫、白象等一大群吨位极重的妖精。

    渐渐地，猿精就感觉腰被拉扯的似要断裂一样，终于忍不住，松开了手。

    轰隆隆！

    自猿精往后，群妖跌的东倒西歪，而在它前面，骤然失了后面的力量加持，蜘蛛精连带猝不及防的黑牛精，瞬间就被甩进了浓雾里面。

    万簌俱寂！

    山谷外面，诸多妖兽与人类面面相觑，很多已经萌生了退意，凤凰谷虽好，可是小命更重要啊，再说明神宗小世界的范围比九州还要大一些，没必要死盯着一处。

    ”娘的，俺翱天偏不信邪，正门不能走，俺就飞进去！“

    一名鹰妖突然叫嚣一声，扑腾着翅膀，贴着谷外的山壁往上飞，它也是小心的很，避免引来天空中飘浮的灰影。

    不片刻，已飞到了山顶，身形一坠，钻了下去。

    时间一点一滴的流逝，足足过了半个时辰，仍未有动静。

    “该是进去了吧？”

    “肯定死了！”

    “要不我们也攀山进去瞧瞧，都到了门口，不看看究竟是怎么回事道心有损啊！”

    谷外开始议论纷纷，又有个别人类和妖精，三五成群的从山壁攀了进去。

    其中的少数人类虽然是佛道二门弟子，却也没人劝止，毕竟路是自己选的，万一拦住他，里面的机缘没得到，说不定他还怪你呢。

    没有人会做这种蠢事。

    可是一如往昔，进去的人再也没有任何音讯传出。

    不远处的一座山峰顶上，尹平操眉头一皱道：“师兄，谷口究竟是什么，我们虽然进去过，却也未见过那东西，怎会如此凶残？”

    “这……”

    尹纪操迟疑道：“百万年过去，谷里又有凤凰精气，谁知道会生出什么，不过贫道觉得，终究还是实力不济，我俩曾把元婴级灰影引入谷中，不也是没受到袭击么？”

    尹平操又问道：“那小子的妻子和堂妹好象也平安进去了，她们为何没事？”

    “不清楚，这正是我的不解之处。”

    尹纪操摇了摇头，不片刻，却是道：“那小子来了，倘若死在谷口，也省了些工夫。”

    谷外，萧业与梅花内卫赶来过来，就见围的里三层，外三层。

    “萧业，你可是来请罪的？”

    尹君文喝问。

    尹道长，皮长好了是不是？”

    萧业毫不客气的回呛！

    “扑哧！”

    太平公主抿嘴一笑。

    周围众人也是神色各异，古怪的看着尹君文，尹君文被史进扒皮一事，已经天下皆知了，这也是他最大的黑点，一生都抹不去羞耻，甚至因史进已死，更是让他羞愤不己，因为他再也没有机会亲手扒下史进的皮。

    尹君文面孔涨的通红，浑身剧烈颤抖，如有一丝可能，他都想把萧业当场斩杀，以挽回脸面，可惜他知道自己不是萧业的对手。

    “阿弥陀佛~~”

    玄晔喧了声佛号道：“萧大人乃朝廷命官，怎可心胸如此狭窄，有失朝廷体统？”

    “有种你去参我一本啊！”

    萧业冷眼瞥去。

    “你……简直不可理喻，你若老老实实请罪，佛道二门念在你迷途知返的份上，或会宽大处理，但你顽冥不灵，出去之后，自有阳神治你的罪！”

    玄晔即便是终日念佛，也给气的不轻，强哼了声。

    “就凭你？要不要与本官过两手？”

    萧业勾了勾手指。

    “阿弥陀佛~~”

    玄晔喧了声佛号，装死了。

    萧业暗暗摇头，他倒是想玄晔接招，就算不打死，至少也要打残，可这和尚，太蔫。

    “这里怎会聚集这么多人都不进去？”

    张检见热情没见着，向左右问道。

    “诶，有我们梅花内卫的人，还有些素心宗弟子，先找人问一问。”

    陈子昂向边上一指。

    萧业也转头一看，没有秋香，也没有苏月儿、姒彩儿与嬉莲儿，不由心头大定，与众人快步挤过去，随便找到几个梅花内卫，问明了情况。

    “里面太危险了吧，卫领你还要不要进去？”

    吴珍珍嚷嚷道。

    “当然要进，你们都留外面……莫要等我，还不知何时才能出来。”

    萧业挥了挥手。

    “萧郎保重！”

    陈子昂和张检知道知道劝不了萧业，自己又修为低，跟萧业进去只是累赘，于是拱手相送。

    “放心，我不会死的！”

    萧业微微一笑，转身而去。

    “诶？要进去了，要进去了，大伙儿都让让！”

    顿时有人起哄，给萧业让开一条道，颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的的意味。

    萧业看都不看，一步步的往通道里面走。

    太平公主却是俏面浮现出刹那的挣扎之色，就一步踏上，也向谷口走去。

    “师……师姐，快回来，莫要犯糊涂啊！”

    尹君文又急又怒，连声呼唤。

    萧业也愕然道：“公主进去做什么？”

    “本宫做什么何须向你解释？”

    太平公主硬纠纠的回了句，脚步丝毫不减。

    ‘哎~~’

    萧业暗暗叹了口气，他清楚太平公主的倔性子，十头牛都打不回来，同时心里也有些感动，分明是不放心自己，才要进去。

    众人也是神色古怪之极，早就听说这二人身为姑侄，却有不伦之事，从此刻来看，要说二人间没有猫腻，鬼才信！

    不过萧业与太平公主都是心脏无比强大，根本不在乎旁人的眼神，一步步稳定前行，当踏入谷的那一刹，视力瞬间失去，所有的一切，都是雾蒙蒙，灵觉消耗是外界十倍以上，就连才气外放看到的也是雾，因为才气反映的是真实世界，当雾气浓郁到极致，就遮掩了世界。

    不过才气比眼睛稍好一点，仍能感应到不远处的模模糊糊影子。

    “公主！”

    萧业低唤。

    “嗯！”

    太平公主顿住脚步。

    萧业辨着声音，牵起太平公主的手，平公主手腕有些僵硬，想要挣开，但稍一抬起，还是放了下来。

    萧业面色凝重道：“从入谷开始，可谓步步危机，才气消耗也远大于谷外，为了节省才气，我们不如牵着走，由一人领路，每走三百步，就换人，现在请公主收起才气，跟在我后面。”

    “嗯！”

    太平公主觉得可行，稍稍退后两步，收了才气，由萧业牵着走。

