
　　谁也没想到。

　　罗修居然已经具备了可以正面击杀至尊的战力。

　　这一切，简直是太疯狂了。

　　同时让人疑惑的是。

　　那么罗修既然一直都在星城之中。

　　至高殿堂里面的，又是谁？

　　与此同时。

　　罗修看向那朝着自己冲杀过来的十多位强者，冷笑道：“以多欺少是吗？真当我们镇天一脉没有人了吗？”

　　“谁说我镇天一脉无人？”

　　“胆敢欺我镇天一脉，当杀！”

　　“……”

　　一声声冷喝响彻而起。

　　二十多位强者的身影同时传送过来，出现在星城的上空。

　　加上星城尊者星守。

　　一共二十九位！

　　除了龙神大尊没来。

　　其他镇天尊者，全都来了！

　　这就是罗修此前一个个镇天城去拜访的结果。

　　他与诸位镇天尊者，都已经谈妥了。

　　在他需要出手的时候。

　　这些镇天尊者，愿意助他一臂之力。

　　代价就是。

　　在这些镇天尊者有需要的时候，罗修需要承担镇天城中的湮灭之力。

　　这些镇天尊者，也是至尊。天籁小说网

　　但是和如今这个时代的普通至尊，有些不同。

　　他们更强大！

　　无数岁月以来，承受湮灭力量的反噬，看守湮灭维度的通道，尽管修为并没有从至尊突破跨入到维度之主的境界，但也积累雄厚，一身大道之力经过无数次的千锤百炼，强横无比！

　　杀！

　　伴随着罗修的一声大喝，他朝着与星守交战的一位祖灵至尊杀了过去。

　　顷刻间。

　　其他诸位镇天尊者的气息杀意，也都锁定在这位祖灵至尊的身上。

　　“不！……”

　　同时被那么多强者的杀意锁定，面对这样恐怖的联手一击，他根本没有半点希望能挡得住。

　　加上星守，罗修。

　　一共三十位强者的联手一击，直接将一片虚空范围，都给打的化作了虚无，一切有形无形之质，全被摧毁的一干二净！

　　天地异象出现。

　　又是一位祖灵至尊，被轰杀！

　　而这位祖灵至尊，比刚才罗修打死的那位更强，乃是达到了至尊后期的强者！

　　至于另一个祖灵至尊，想要遁逃。

　　但是在三十位强者的面前，他却连逃走的机会都没有！

　　毫无任何的悬念。

　　伴随着又一声轰鸣。

　　又死了一位至尊！

　　短短片刻。

　　三位祖灵至尊，陨落！

　　无数岁月以来。

　　祖灵维度，已经很多年很多年，没有出现过这么多至尊同时陨落的情况了。

　　近些年加起来，却已经陨落超过十位了！

　　顷刻间。

　　原本冲杀过来的十多位强者，都停下了。

　　他们十多个人是不少。

　　但是面对罗修那边足足三十位至尊，二十九位古老至尊，他们冲上去只能是送菜！

　　“你们不是一直都认为我是假的吗？现在你们还这么认为吗？”罗修背负双手，身影傲立在空中，冷笑着俯瞰四周的各界维度强者。

　　三位祖灵至尊的陨落。

　　让现场变得鸦雀无声。

　　所有强者都沉默了，内心充斥着骇然和难以置信。

　　罗修，居然已经妖孽到这种地步。

　　自身具备至尊战力。

　　更是可以承受几乎所有镇天城的湮灭之力，让所有镇天尊者为他出战。

　　这一刻。

　　一位位沉睡漫长岁月的古老存在，也都被惊动了，从沉眠中苏醒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5036章 诸天都被震撼了免费阅读。https://xs.23sk.com 