
赵瑄麻利地一收炮镜，这炮镜与明军使用的方器类似，不过策算距离更为清晰。

他亲自出马，只在片刻间，赵瑄就算出距离，大声吼道：“目标距离，三百七十步！”

立时那方的千总，还有几个观测官齐声喝应：“目标距离，三百七十步！”

“铳高三分六度，用药二斤八两。”

吼声中，头戴帽儿盔的各门火炮的甲长，立时换算出目标距离与炮口角度的关系。各甲中的较正手们，用力旋转各炮尾后的螺旋铁柄，吱呀吱呀的声音中，将各门火炮的炮口，或是缓缓抬高，或是降低。

又有各甲的较正手，紧急持着圆器来到炮口前，快速核正炮管仰角，然后各人吼道：“调整完毕。”

“调整完毕！”

千总看着己方炮手们麻利快速准确的动作，右臂满意地一挥：“送入药包！”

“送入药包！”

各甲的弹药手齐声一吼，麻利地抄起弹药车中按药量分布的，其中一个格子中的相应发射药包，快速塞入炮膛。

推弹手在他闪出后，敏捷地抄着手中的推弹杆，只是一下，就将药包深深地送入炮膛底部。

嗤！

尖利的铁锥，从火门口刺入，瞬间刺破了内中的丝绸药包。

各甲的铁锥手快速闪开，又有一个个引药手上前，麻利地将手中的鹅毛药管，深深地插入火门口子内。

他们快速忙活的同时，各门火炮的弹药手，又从炮子车中，将一个个沉重的实心铁球推入了炮膛之内。

各人分工明确，动作优美麻利，有如行云流水，看他们样子，似乎不是在准备杀人利器，而是在搞一门优雅的艺术。

同时各甲的甲长还在催促大吼：“动作麻利，快速有效，快，快快！”

一边吼，一边各位甲长还相互看来看去，颇有挑衅的意味。赵瑄炮营中，每部每总之间的各门火炮甲长们，相互之间也是竟争激烈的，看谁甲中的炮手装填速度又快又好。

不比靖边军余营战士，炮营的技艺考核全在火炮的准备与射击上。哪位火炮打得准，打得好，不仅关系到甲内的荣誉，也有实实在在的利益在里面。

王斗也鼓励军士们的竟争，当然，是良性的竟争！

赵瑄一手叉腰一手按剑，看着自家精良的炮营，他豪情满怀。此时炮击的硝烟还未散尽，炮阵余烟轻柔地拂在他的脸上，让这个大明朝版的宅男，脸容颇现几分钢毅。

他忽然有些寂寞，心想：“炮击无还手之力的鞑子骑兵很无聊就看汉军营什么水准了！”

想想又不对汉军旗的炮营配做自己对手吗？我的目标，是打遍天下无敌手！

听说红毛夷打炮水准不错，希望到时与他们较量较量。

千总大声禀报，炮组己经准备完毕。

赵瑄一个侧身腰间的利剑呛啷而出，剑尖直直地指着浮桥那边。

精钢打制的利剑，在阳光下闪闪烁烁。

“炮击！”

赵瑄持剑的手稳如泰山，声嘶力竭地大吼。

“炮击！”

千总铜铃似的大眼恶狠狠盯着那面的浮桥同样怒目横眉！

瞬间，二十门红夷六磅炮喷出的浓烟将这方的炮兵阵地全部笼罩，随后是霹雳的声响。二十门大炮齐射的巨响，让这方的丘陵似乎都在抖动，连丘陵上方拖拉火炮的骡马都不安的嘶叫。

各炮喷出浓密白烟的同时，炮口间同样凌厉的炮焰闪过，呼啸出膛的铁弹，高速旋转着，在空中发出夺人心魂的怪响。

巨响声造成的动静，让明清双方许多人马，闻声后都停下了动作，不由自主望向赵瑄炮营那方阵地，还有炮弹飞过的方向。

刀矛如林，清军援兵奔腾的铁流，仍**潮水般的从北岸涌来。右面的大浮桥上，此时是密集的踏上浮桥的满洲镶白旗骑士，听闻整齐奇异的炮声巨响，他们都下意识的往空中张望。

大饼脸，塌鼻子，容貌凶恶丑陋的甲喇章京颜扎，也是下意识的放缓马匹。

看河的对岸，那方烟尘冲天，若隐若现无数甲士，明清双方彼此的人马，正在激烈地交战。不过随着巨响，离岸不处某处，闪亮的火光，还有大股腾起的白烟还是看得清楚。

看身旁甲喇内众人个个神情紧张，勒马犹豫不前，他虽然有些惶恐。

对靖边军的火炮，颜扎也是见识多了，心下还是畏惧的。不过面上他还是不屑，大声对部下怒吼：“都看什么，赶忙过河，去将南蛮子杀个片甲不留……”

话音未落，就见一颗颗铁球，带着呜呜的尖啸，劈面往己方的浮桥处而来。

他不由住了口，看着天空，喉结急速地上下滚动。

在他身后不远的牛录章京钮咕禄更是紧张，近日来他沉默了许多，亲家宁尔佳的战死，让他更为颓废，己经有解甲归田之念。

当年舜乡堡之战后，当时的靖边军，不，该叫舜乡军才是，就似乎成了大清的克星，身旁一个个熟悉的人都战死了，他有一个预感，接下来，或许就轮到自己了。

看着天空中的铁球呼啸而来，他心下惶恐，不知是前行还是后退才好。

而且策马的时候，还要留心浮桥上的缺口，以免失了马蹄。

经过靖边军炮营不断轰击，此时的浮桥上，可谓破洞缺口处处。旁边的河水上，还不时可见一具具开始浮肿的尸体，这些尸体，有些人身上还没有伤口，却是马匹惊吓后冲入河中，活活淹死的。　看他们浮在水上的脸容神情，个个狰狞中带着恐惧，还有无助。清军中能拥有马匹的甲士，大多身披重甲，本就沉重，加上有些人身上还有兵器弓箭什么的，若救援不及，九成九是淹死的下场。

在桥上清兵惶恐的目光中，一个个铁球发着怪啸，终于落下。

“轰！”

一枚数斤的铁弹呼啸而来，伴着桥上清兵一阵惊慌的尖叫，就落在桥边不远，激龘射入水中后，激起一股巨大的水柱。

颜扎松了口气：“本甲喇就说……”

他又没说完，第二颗，第三颗实心铁球，又接连不断的砸来。

这些铁球的到来，前后相距时间极短，而且还几乎落在相同范围，让桥上清军感觉情况不对。

轰轰！

浮桥边大股水柱腾起！

轰，啪，哗啦啦！

颜扎前后左右不远处浮桥地带，直接被多颗沉重的铁球命中，木板的塌陷碎裂声接连爆响。

啊！

尖叫中，众多的镶白旗骑士，先后从塌陷处栽落入河水之中。

噗噗噗噗噗！

炮弹炸穿木板后的众多碎块乱射！

断肢与血肉到处飞舞，很多甲兵大叫，鲜血如同喷泉一般从他们身上喷出。

炮弹激龘射时带来的动力何等强大，很多浮桥的木板，又是那种非常干燥的木料，炮弹一射，就炸裂成无数块。

它们有若锋利的刀刃，横七竖八的到处横飞，便是这些骑士皆着重甲，也是被击得鲜血狂喷。有些近距离人马上，更是深深插着众多的大小木刺，重甲也没用。

特别各骑士身下的战马，痛楚之下受惊发狂，胡乱跳跃。

相比大地，浮桥相对狭窄，特别是左右之处，混乱之中，那些战马极易带着马上的骑士奔入河水之中。一时间，随着炮弹落下，浮桥该处惊恐的叫声不断。

颜扎嘶声力竭的吼道：“加速前行，冲过去！”

钮咕禄用力将皮鞭抽打马匹，想让胯下惊恐发狂的战马前行。

啸声中，钮咕禄刚惊恐地抬头看去，一颗沉重的炮弹，己是落在他的身上。

轰！

身前的木板炸开，钮咕禄身上激龘

射出一股股血雾，众多的碎块击打在他身上，他的口中，大口大口冒出血块。

忽忽忽，一根细长的木刺射来，刺穿了钮咕禄的胸前身后。

接着又有一块似方非方的碎块，从他脖上扫过，带飞了他的头颅。

钮咕禄最后一个念头：“我就知道，活不下去……”

轰隆隆，炮弹落完良久，又有一处的浮桥坍塌，吓了呆若木鸡的颜扎一跳。

他麻木地站起来，看向身前左右，这方地带的浮桥己经不成样子，破口坍塌处处，甚至一些两船之间，只余一些懒洋洋的残破木板勉强架着，根本不能再次行走。

这些残破的木板，上面尽是残肢与碎肉，散落的兵器头盔，下方与两边，还有众多落水的清兵在泛红的河水中求救。

一些受伤的马匹或在水中挣扎，或是嘶叫着自顾自游走了。

颜扎的身前身后，架在船上的木板己经空荡荡的。

靖边军的炮弹，至少有十余颗炮弹落在这方浮桥地带，将许多架桥木板炸裂，扫荡一空。只不过颜扎运气颇佳，策马所在位置，正巧处于一条木船之上，所以身前身后的搭桥浮板断裂，他还是安然无恙。

只是忙乱之中，胯下马匹上哪去了，甲喇章京极力回想，也不知这段时间里，自己是怎么站在这，马匹又是怎么跑了的。

惨嚎和呻吟声交杂，颜扎再看去，一些心胆俱寒的旗下甲兵，萎萎缩缩从一些断口处探出身子，看他们神情，无不是眼神呆滞，他啊的一声大叫。

炮击过后，该处浮桥过河的清骑为之一滞，这里己经不能过河了。　众多后续到来的清骑，心有余悸地策马上前，他们来到断口残**。此时阳光己经有些温暖，不再如往日那样炎热，不过眼前情形，还是让很多人心生寒意。

众多痛楚的呻吟声，呼救声中，他们听到前方一只船上，一个声音在咆哮：“可恨的尼堪啊，没胆子的鼠辈，使用火器算什么本事，有种真刀实枪的干啊……”

炮阵炮击时，赵瑄一直保持一手叉腰，一手持剑的姿势。

这姿势虽然英挺，不过也让赵瑄吃了不少苦头。

在火炮齐射，发出震耳欲聋的怒吼时，不说各炮炮手，便是千总，都麻利地用耳塞捂住自己耳朵，只有赵瑄一动不动。

火炮的巨响，让他心脏剧烈跳动，震得他耳朵不断嗡嗡作响，连面皮都不住抖动。

在火炮发射停止后，待硝烟稍稍散开，那千总就急忙用千里镜观看战果，一看之下，他大声狂笑：“啊哈，鞑子惨了！”

转身看向赵瑄，心下佩服，大声赞道：“我军奋勇作战，予敌重刽，这都是将军董督有方的结果！”

赵瑄将佩剑缓缓入鞘，说道：“你说什么？”

那千总一愣，说道：“将军，末将言，我军予敌重刽，都是将军董督有方的结果！”

赵瑄大声赞同：“你说得对，我们应该再来一次！”

策马正在乳峰山岭急行的皇太极，忽然停住脚步，此时他差不多到达女娲补天巨石之处，离乳峰山西侧不远。

他前后簇拥的，都是精锐的噶布什贤超哈营兵马，还有大臣如英额尔岱等人。不过原满蒙各旗主，如多尔衮，济尔哈朗等人，己经在他严令下，回归本旗甲兵军阵处，统率援兵，急速救援女儿河。

此时他若有所思地看着山下平原：“靖边军等步阵到达了？”

从山下看下去，可以看得很清楚，一个个由小队列汇成的大军阵，正急速地往女儿河方向行进，己经离双子山不远。这只军队红旗红甲，独特的日月浪涛旗，急行军数十里后，他们军阵竟然不乱，仍然盔明甲亮，行伍森然。

远远望去，那一面面飘动的旌旗，似乎隐含滔天的巨浪，有着一股势不可挡的气势。军伍之盛啊，明显就是一支极精锐强军才拥有的气象。

随在这只军阵后方，从数里到十数里不等，还有一个个余镇明军的部阵。不过那些军阵，行军时就没有如此严整，拥有那种让人心悸的压迫力。

不过……

看看靖边军步军后方，几个死命追赶的行军阵列，从旗号上，皇太极知道他们是大同镇与宣府镇的新军，一样不好打。

随在这些相对严整的军阵后方，便是一群群急速行军的明军，他们蚁群似的，前前后后，稀稀拉拉的铺满山下的平川大地，间中夹着一些拉运火炮的牛马。

一杆大旗，离在松山堡西不远，看样子是蓟辽总督洪承畴等人的旗号，旗号周边的军阵，略为严整些。最后这些明军后方，又是众多看似跟役壮丁的民夫。

皇太极眺望良久，不知在凝神细想什么，他取出千里镜张望女儿河，双子山那边的战事，冷漠地道：“援军如何了？”

身后的噶布什贤噶喇昂邦吴拜，知道皇太极这种语气，正是暴怒的前奏。

他不敢怠慢，小心谨慎的上前答道：“济尔哈朗等奏报，明军精锐骑兵超过二万，列阵河岸山边，特别靖边军炮阵犀利，我军第一波解围受阻，难以过河。”

他偷看了皇太极的神情一眼，又道：“乳峰山的满洲正蓝旗，巴牙喇甲喇章京费扬武诸人，率马兵下山奋剿，然明骑众多，未能全顾应援，无奈而归。”

皇太极面无表情，乳峰山此时虽然兵马超过一万，不过内有众多的杂役与步卒，精锐骑兵不多。

而且乳峰山的地势，中部地带山石众多，地势陡峭，虽有利于防守，却不利于大队出击，特别骑兵的出击。只有东部与西部可行大兵，费扬武等人未竟全功，也在他的意料之中。

他喃喃道：“南岸大势己去。”

他恨恨地看了一眼女儿河那边，略一沉思，传令道：“骑军渡河无益，传朕旨意，除乳峰山北段女儿河处，余者河段，大军停止过河。各旗杂役包衣，立时距女儿河北岸三里处掘壕，垒筑土城，白庙堡向，更需深挖壕沟！”

哨骑的回报，明军己经占领北岸一处，看其方向，极有可能向白庙堡运动。若白庙堡与锦昌堡之间的联系被截断，这是皇太极不能忍受的。

“令，毛家沟山岭多积礼立撤，双子山防守加强，费扬武等速援翁阿岱！”

片刻中，皇太极发出一系列的旨意，虽说南岸大势己去，不过皇太极不能容忍双子山之失。双子山若失，则乳峰山危险，明军可以占龘据乳峰山北的河岸地带，与石门山的明军，一起夹击乳峰山守军。

失去乳峰山，那清军在战略上就大大失利，特别明军若将火炮架上乳峰山，在他们炮火之下，那锦州城南，城东很多小凌河地段，都不能扎营。

而明军至少有两个方向可以接应锦州的守军，锦州的围困，就没有意义。

远远地看着女儿河边的靖边军炮阵，皇太极眼中闪过煞人的寒光，问道：“恭顺王的乌真哈超炮营，到达何处了？”

吴拜答道：“哨骑回报，己到锦州城西，特别一些小炮，离渡口浮桥，不足二里。”

皇太极冷厉道：“太慢，乌真哈超炮营，午时正点之前，需到达女儿河北岸，违时不致，斩！”

吴拜满头大汗，连声道：“是，奴才这就遣人传令。”

发布完旨意后，皇太极感觉全身无力，有一种深深的挫折感。他苦心孤诣，制定围城打援之策，不料明军反其道而行之，西攻女儿河，让自己一切谋划成为空谈。

他挥挥手，正要下令继续行进，不过此时，他又得到哨骑回报。前线将士言，靖边军炮营奇异，他们的火炮，可射十炮之上不需散热，导致火力极猛，过河援军受阻，有他们炮营很大部分原因。

皇太极神情复杂：“王斗不愧大清劲敌，奇思妙－想层出不穷。令，细作哨骑，立时密密侦察，将他们秘法习来，用于乌真哈超炮营！”（未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28187"  chaptername="第497章  威力">加入书签</a>
</div>
