    什么包包不包包，跟朱家的生意能比吗？

    自从上次差点被贺静搞垮之后，她深刻的明白，招惹谁都可以，就是不能招惹贺静，她就说这小婊砸怎么这么好心了，原来是想害她！

    砸完朱倩尤不解气，她冷嘲热讽道：“想拿我当枪使，你还嫩着呢，下辈子吧。”

    程仪被包包砸出两个印子，终于忍不住破口大骂：“朱倩你神经病吧！你就这么怕贺静！”

    “我怕呀，我超级怕，你不怕，你快去整她吧，你要是能整垮她，我给你磕头。”

    程仪一噎，气得大脑一时空白说不出话来。

    朱倩却又瞟了一眼地上的包包，仍然很心动，再三挣扎，她说：“这是开口费，你给我了就是我的，不能要回去，爷走了。”

    “朱倩你……”

    朱倩兀自弯腰把地上三个包包捡起来，接着生怕程仪反悔似的，飞快溜进学校。

    程仪眼睁睁看着朱倩挎着包包进了校门，好久才回过神来，然后疯狂跺脚，本以为朱倩是个狠角色，以前欺负她的时候那么厉害，没想到是个怂货！

    她特意请假跑来一趟，什么都没谈成，还白送了她三个包包？

    ……

    贺静被贺随打电话喊回了家。

    贺静只听贺随说有重要事想讲，跟生活老师打了招呼之后，就坐着公交车赶了回去，谁知一到家就被贺随按到沙发上坐下，然后问：“贺静，你跟那个姓言的小子还有交往没？”

    贺静略有疑惑：“怎么了？”

    贺随说：“那姓言的小子是个渣男，你千万记得离他远点。”

    贺静：“？”

    贺随痛心疾首地说：“小仪说那小子正在追求她，像这种一只脚踏两只船的男人长得再帅也不能要，你要找得找我这样的，长得帅还对你好，虽然没钱，但是以后会有的。”

    贺静：“……”

    同情。

    好大一口锅，就这么扣在了言寒奚的头上。

    贺静用脚趾头想也知道程仪估计又在他们跟前瞎说什么了。

    但她并没有开口解释，只是问：“她还没说了什么？”

    贺随看着贺静，有点尴尬，好似生怕自己一不小心说错话就伤着她自尊心，犹豫再三，含含糊糊道：“舞会的事你也不要太伤心，等我以后赚钱了，给你报舞蹈班。”

    贺静懂了，大概是某位女主角丢尽脸面心里过不去，于是把她们两人的情况对调了一下，这样出尽洋相的是她贺静，风光百倍的是她自己，也只有这样，她那颗脆弱的心才能好受点。

    这时，贺辰接贺小果放学回来了。

    贺小果一看到贺静，就往她怀里扑，甜甜地喊：“姐姐。”

    贺辰温柔的眼里含着笑意：“贺静妹妹，你回来了。”

    贺静侧过脸点了点头，叫了一声：“六哥。”

    贺辰说：“小仪搬走了，贺静妹妹如果在外面住得不舒服的话，就回来住吧。”

    贺静一愣，着实有点意外，她看程仪跑到贺家来住这架势，以为她不把几位哥哥的心掰回来誓不罢休呢，这才几天就这么走了？

    也是，她再不走，等她回来，低头不见抬头见的，她的那些谎言可都要被戳穿了。

    不得不说她十分机灵，装完b就跑。

    贺辰见贺静没说话，以为她还要再考虑一下，于是转了话题：“对了贺静妹妹，我写了一篇短篇小说，你有空帮我看看吗？”

