    《龙国口说正义，实则自私》

    《龙国的携手同济，只是虚伪的谎言》

    《自由……》

    《……守护……》

    《……正义》

    《……》

    随着时间的推移，国际上越来越多的人加入了这一场国际的狂欢之中。

    数十种语言，数千万份的帖子，全是针对龙国的，仿佛龙国是一个十恶不赦的人一样！

    而龙国那些单身数十载, 练就一身能在键盘上打出残影的网民也不甘示弱，个个以一敌百地迎战那些外来者。

    不过，这些只是普罗大众层面的交战，只能说是战前叫嚣，连阵前单挑都算不上。

    至于阵前单挑……

    “王辅，你那边准备的怎么样了？”

    郭逸笑眯眯地看着同样笑眯眯的王辅, 两人此时的内心都乐开花了。

    能不乐吗？

    这近一个月内的事情，全在郭逸他们和王辅他们的把控中。

    甚至为了确保计划能顺利进行，郭逸甚至还放弃了回去东辰的时间，特意留下来准备随时调整。

    而现在的情况，完全对得起郭逸的留下来……

    无论是大美丽还是其他地方的人，他们一切的行为都是按照郭逸他们的剧本进行着。

    到了目前这情况，第二阶段的计划只剩下最后一步，就能圆满地结束了，准备开始第三阶段的计划了。

    这剩下的最后一步，实际也可以看成是半步了：顺势而为，加入地球守护者联盟！

    不过，加入守护者联盟的人并不是龙国神矛局的人，而是刘曦临他们。

    王辅帮忙伪造郭逸他们的身份，把刘曦临他们给安排进守护者联盟。

    简单来说，就是利用这一次事件，把郭逸他们的身份给洗白了。

    从黑户变成人人敬佩的超级英雄……

    与人逗，真的是其乐无穷啊！

    前提是你逗人，不是别人逗你……

    等刘曦临他们正式加入守护者联盟后，这守护者联盟完全就是郭逸能光明正大地调动的私人力量了！

    而且，这私人力量还是用大美丽的金钱和物资在养着。

    舒服！

    至于大美丽……

    呀屎啦, 大美丽！

    “已经给你们准备好了。”

    王辅点了点头，微笑道：“具体的个人信息，等下我发你。”

    “好。”

    郭逸和王辅挑了挑眉头，然后说起了第三阶段的一些前期准备：“龙国内部清理的怎么样了？”

    “我们根据你提供的信息，找到了几名隐藏在龙国境内的黑寡妇了。”

    说到这事，王辅的笑容就消失了，并且眼中还闪过一丝寒光，冷冷地说道：“顺藤摸瓜下，把一批蛀虫给捏死了。

    只可惜，那几名被俘的黑寡妇也都死亡了。”

    王辅口中的黑寡妇不是娜塔沙，而是和她同一个地方：红房子，受训出来的人员。

    不过，这些人员在实力上比娜塔沙要弱不少。

    只是，红房子的负责人：德雷科夫，可是很自豪地自夸过：没了复仇者联盟，他可以凭借隐藏在世界各地的黑寡妇，挑起任何国家之间的战争，甚至还能颠覆一些二流国家。

    把这些削弱版娜塔莎的数量打个折中折，应该也有万人以上吧？

    把这些削弱版娜塔莎的实力大哥折，应该算的上是精英级的特工吧？

    而郭逸就是看上了这批人员的规模和搞事能力。

    地球守护者联盟属于官方武力机构。

    而武力机构想名正言顺地壮大, 那就必须要有对应的敌人和对应的功劳。

    那这批削弱版娜塔莎, 不就是守护者联盟的养分吗？

    好人坏人都是郭逸他们，里子面子全都到手，双赢！

    郭逸他们赢两次，就不就是双赢吗？

    “全死了！？”

    然而，王辅的消息让郭逸忍不住皱起了眉头：“医家的人也阻止不了吗？”

    “嗯。”

    王辅点了点头，解释道：“我们把她们俘虏后，第一时间就让她们失去意识，并切断了她们身上的通讯装置。

    可是，她们全都因为脑死亡而死亡了。

    医家的人在一旁只能拖延她们的死亡速度，根本阻止不了！”

    “……”

    郭逸沉默了一下，无奈地摇了摇头：“看样子，德雷科夫手上的“化学征服”技术还是有点东西的。”

    感叹完，郭逸就和王辅问道：“医家的人能破解那些黑寡妇身上的化学控制吗？”

    “不好说。”

    王辅微微摇了摇头，皱着眉头说道：“我和医家的圣手聊过，他说医家没人对这一块有所研究……

    估计很难。”

    “行吧，这件事由我这边负责处理好了，你们清理好内部的黑寡妇就可以了。”

    郭逸点了点头，然后和王辅回归了第二阶段计划的话题：“既然你那边的个人信息都准备好了，那我就让刘曦临他们过去了。

    这样你也不用发资料过来了，顺便让他们根据资料留点痕迹下来。

    之后的事，你那边就看着继续弄。

    我等你那边行动后，我这边也开始行动。”

    “好。”

    “……”

    就在普罗大众各种对线的时候，一直沉默的龙国正式回应了佩珀的提议：这件事，大家私聊吧。

    私聊！？

    龙国这回应，瞬间让大美丽方的吃瓜群众兴奋了起来。

    私聊就意味着可以谈！

    既然可以谈，那就是有几率会同意佩珀的提议。

    这不就意味着，大美丽真的能借鸡生蛋吗？

    兴奋之下的大美丽方的吃瓜群众，顿时士气大涨，更加积极地和龙国的吃瓜群众对喷了起来。

    而龙国的吃瓜群众，则莫名地挨了一击友军的背刺……

    臣等正欲死战，陛下何故先降？

    因此，王辅他们这番行为导致了龙国内部开始出现了一些不安稳的苗头。

    那些卖国求荣的慕洋犬们，开始趁机一拉一踩，从中牟利。

    可惜，它们的行为早就王辅他们的预料之中，而且王辅他们也想趁机再清理清理一些内部杂质。

    所以，王辅他们任由这些苗头燃起。

    能被这苗头动摇的人，不是傻就是坏……

    而有时候，一个傻子比一个坏人的破坏性还要大。

    好心办坏事，有时候真的很讨人厌！

    所以，王辅他们无视了那些杂质和被杂质同化的傻子，继续和大美丽私聊去了。

    而王辅他们的这一行为，就更让大美丽方的吃瓜群众开心了。

    因为，随着王辅他们的不回应，龙国的吃瓜群众开始消失在国际的网络上。

    攘外必先安内！

    王辅他们的行为让龙国的吃瓜群众分成了三批，没空搭理外面的吃瓜群众。

    一批是心怀不轨的杂质，一批是被带节奏的傻子。

    还有一批是感觉事情有些不对，明哲保身，准备看接下来发展的。

    而接下来的发展，不但让龙国方的吃瓜群众懵逼了，还让大美丽方的吃瓜群众懵逼了，更让全世界懵逼了！

