    这个疑问其实曾经有很多次出现在她的脑海里，可楚八荒从来都不敢深究。

    她害怕。

    楚八荒比傅别尘要更早来到管理局内，所以坚定地排除了自己曾经去过他的世界里这个可能。

    因为她绝不会使用“风里希”这样一个和自己完全无关的名字。

    “八荒”两个字，时时刻刻提醒着她，她的出身，她的使命，还有那个等待着她去营救的人。

    傅别尘出身于一个修仙世界，他的父母和道侣都被仇人残杀了，这一点楚八荒是清楚的。

    她曾经和傅别尘闲聊的时候，在谈起那个名叫风里希的道侣的时候，他脸上轻柔宠溺的笑意，是楚八荒从没有见到过的。

    那是在回想起真正发自内心相爱的人时，才会出现的表情。

    就像她想起傅别尘的时候一样。

    既然如此，他又怎么会是那个人呢？

    可他们二人之间过于相像的容貌，统子毫无理由的偏帮，却又怎么都解释不通了。

    或许这些千丝万缕却又杂乱无章的联系，只有她回到自己的世界以后才能得到答案了。

    这是哪怕傅别尘作为阻拦，都不可撼动的决心。

    海云开大概是被她的回答所取悦了，将下巴抵在她的头顶，眸色不自觉地加深了许多。

    “八荒，别怕我。”

    “只要你愿意，你可以把我当做房星瀚，我不介意成为他的替身。”

    楚八荒的身躯微微一僵，但随即就低低地啜泣了一声，用力将头埋进了他的怀中。

    没过多久Pershing就回来了，她低着头，神色比从前更加恭敬。

    “王，那些家族又重新打来了电话询问刚才在场的那些……叛徒，是否真的要将他们所掌握的力量移交给您。”

    “幸好他们的神志还没有恢复，都给出了肯定的回复。”

    海云开漫不经心地抬起眼眸，语气平淡得像是在描述今天的天气很不错。

    “神志？放心，他们的神志永远都不会恢复了。”

    不是因为身为人鱼族的王才有控制心智的能力，而是因为永远了这个能力，才能当上人鱼王。

    可惜，那群蠢货永远也不会知道了。

    海云开回过头去，看着会议桌旁的机器里方才被抽出来属于他的骨髓，嗤讽地扬起唇角。

    “你做得不错，那东西赏你了。”

    Pershing一直紧绷着的神经终于放松了下来。

    万幸，她赌对了。

    接下来的几天，海云开都忙着处理那些移交到他手中的，来自世界各地的家族势力。

    楚八荒闲着无事也曾蹭过去看了两眼，毫不意外地发现了他手段老辣，丝毫不像是一个不谙世事的人。

    尤其是对于各家族之间的势力平衡和制约，海云开的处理方法就连楚八荒都自叹不如。

    海云开对她的看管明显没有那么严了，偶尔也能允许她在Pershing的陪同下去逛逛街。

    小楚感动得几乎要流下泪来。

    而就在这个时候，夏婵芜也终于处理好了和白玉京离婚的后续事宜，带着放了暑假的白本初一起住了进来。

    但是楚八荒却从白本初扭扭捏捏的态度里察觉到了一丝蛛丝马迹。

    于是在这天晚饭过后，楚·无聊闲人·荒趁着这房子里的人都各忙各的事情的时候，偷偷摸摸蹭进了白本初的卧室里，满脸促狭地用胳膊肘撞了撞浑身上下都写着警惕二字的白本初。

    “表弟啊，你这两天有事没事就抱着手机傻笑什么呢？”

    白本初干咳了一声，不自在地把桌子上的手机藏到了身后，毫无底气地反驳她。

    “你胡说八道什么，谁傻笑了！”

    他，以一己之力考上了全国排名第一的B大的省状元，怎么可能会傻笑！

    楚八荒狐疑地摸了摸下巴，打量了他半天之后才肯定地点了点头，把第一次和他见面的时候白本初说的话原封不动地用到了他的身上。

    “哦，你谈恋爱了。”

    白本初的脸瞬间涨得通红。

    他手忙脚乱地起身把卧室门给关上，然后才坐回到床上，过了许久才低低地憋出了一句话：“很、很明显吗？”

    楚八荒只是想诈一诈他，却没想到他竟然真的谈了恋爱，一时间表情飞舞，满脸都写着“快快快我要吃瓜”几个大字。

    “哇哦！是谁是谁，你女朋友是谁？是你的同学吗，我有没有见过？”

    白本初这个时候才有了一丝少年人的青涩，从前和白玉京一起生活的时候身上那种压抑阴冷的气息消散了不少。

    “就……倒也不是同班同学。不过说起来她倒是和你一个班的，房思希你认识吧？”

    楚八荒：“……”

    楚八荒：“？”

    吃瓜吃到自己身上，不知道到底是种什么滋味。

    好大儿这个时候也绷不住了，“噗”的一声喷出来一大口瓜来，咳嗽了半天才惊疑地吼出了声。

    “有没有搞错啊，你表弟和你女儿在谈恋爱？”

    妖兽啦！她们老楚家的关系真的好混乱！

    楚八荒深呼吸了许久才勉强做好心理建设，哭丧着一张脸安慰自己。

    “没关系没关系，反正他们俩没有血缘关系，难受的只有我自己。”

    统子怜悯地拍了拍她的头，以示自己都懂。

    大概是她的表情太过怪异，白本初伸手在她眼前晃了晃，奇怪地询问道：“姐？怎么了，你干嘛这副表情？”

    楚八荒“啊”了一声回过神来，正想要开口说些什么，就被敲门声打断了。

    她起身去开门，也恰好缓解一下自己此刻尴尬的心情。

    来的人是海云开。

    他朝白本初点了点头，神情自然地开口道：“刚才在门口听你们聊起房思希，荒荒不是一直想见见她吗？正好，明天请到家里来做客吧！”

    【作者有话说】

    让我看看，有没有人发现海云开的变化！

