    

    陈大柳先是没好气的瞪了身后偷笑的村民，眼神威胁了一番，然后跟着白曦，还在想着怎么把白曦哄一边去，这些哪里有什么可看的。

    不过也不用他再劝，白曦正好看到李老黑按住一头猪脑袋，只听见‘哈’的一声，手里磨的发亮的刀就这么斜斜的插进猪脖子里，再一抽出，血就喷涌出来，早端了盆在一旁候着的后生，忙把盆接过去，接住了猪血。

    “姑奶奶……”

    白曦眼睛都不眨的看着，两三秒钟后，不等陈大柳说完，就撇了撇嘴：“就这样啊？”

    陈大柳不解，下意识点头：“啊？对啊。”

    “真没意思，就是白刀子进去，红刀子出来，猪被五花大绑，什么也干不了，就是嚎叫几声，这动静有什么好看的，还没有小黑打猎来的好看呢。”

    白曦吐槽，而小黑则是高兴的扬着脖子，呜呜道，就是，主子，还是我打猎来的厉害吧，这些哪里有什么好看的。

    小黑很开心，看吧，主子也觉得它打猎的勇猛好看！

    李老黑正好听到白曦这吐槽，他走向第四头猪的脚步踉跄了一下，回头看了看已经走到一边去的白曦，又看了看被五花大绑的猪，不禁有些尴尬纳闷，这自古来杀猪都是这样的啊，也没听说不绑着猪直接杀的呀。

    一头猪可不小，不绑着，谁能按得住啊！

    这六头猪，也是村里十来人，费了一番功夫才捆好的呢。

    没事，姑奶奶还小，看不出门道也是有的。这么一想，李老黑这才重新提起一口气，准备开始宰杀第四头猪。

    刚才李老黑的踉跄被按压第四头猪的村里青年看到，大家不由打趣他是不是力竭了，要不要换个人来。

    “去去去，你们懂什么，把猪给我按好，可别跑了。”

    “放心，跑不了。”

    “就是，绑成这样，哪里能跑……”

    这边，陈大柳一看白曦看了几眼就觉得没趣的走到一边去，他不禁愣了一下，到嘴的话就这么卡住，抓了抓脑袋，心说，合着姑奶奶不怕这些啊？

    村里人都在帮忙，前两头已经断气的猪已经被解开，然后开始淋上烧好的热水，一边淋，一边刮毛，旁边稍大一些的孩子也帮忙抱柴火烧火一锅接着一锅的烧水，至于小一些的，则是在旁边看热闹，滋溜着口水，只因为晚些就有杀猪菜可以吃了。

    小顺子几个也是乖乖的和白曦喊了一声姑奶奶，就跟着李老黑亦步亦趋的看热闹。

    就在白曦觉得没意思准备回去的时候，突然听到惊呼声，紧接着，数到慌乱的声音响起。

    “小心啊……”

    “快看，猪……”

    “快，拦住……”

    “啊啊啊，猪跑了。”

    有人气的大骂起来：“你们几个死孩子，让你们绑猪的时候用心一些，用心一些，你看你们弄的这叫什么事啊。”

    “就说嘴上没毛办事不牢……”

    白曦闻声看去，这才知道是一头绑着的猪也不知道是力气太大还是绳子没绑好，挣断了绳子，和长凳一起摔翻在地，这会正没头没脑的胡乱冲呢。

    这会，大家是怕被猪撞伤，又怕躲开了猪跑走了，人群里各种鸡飞狗跳的，又是叫又是喊，很是热闹。

    “快，拦住……”

    “可别让它撞到人了。”

    “快快，小毛孩都躲开……”

    慌乱中，有人看到白曦站在原地，而被人群吓的慌不择路的猪正没头没尾的朝白曦窜去，顿时大家吓的目赤欲裂。

    “姑奶奶……”

    “快，来人啊，把姑奶奶护住，抱开……”

    白曦是准备回去的，所以她出了看热闹的人群。

    即便有人看到猪窜出来，也因为猪来势凶猛得下意识的避开，等大家伙看到白曦站在那的时候，不禁吓傻了，不少人扑着想要把猪拦住，可不管是拼命上前想揪住耳朵还是猪尾巴，都让吓的够呛的猪甩开了。

    也有人不要命的扑上去，想抱住猪，可是没个准头，自己倒是扑到地上，啃了一嘴的土。

    也有人抱住了一只猪腿，可下一秒就被猪甩开了。

    有人拦在想逃跑的猪跟前，却被猪从裤裆下穿过，还把人顶翻到一边去。

    眼看来不及，有人对着白曦尖声的哭喊着：“姑奶奶，姑奶奶，您快闪开……”

    “姑奶奶，危险……”老天爷，可千万不要这样对他们啊。

    别人都当白曦吓傻了，只有白曦瞅着靠近的野猪，心里有些说不出的无奈，她看起来这么无害？这是被一头猪看扁了吗？

    小黑把前半身伏低，跃跃欲试，它已经做好要扑上去，把猪扑倒的准备了。

    有我小黑大爷在，一头猪算什么。

    就在猪要撞过来的时候，一旁陈蕊跑了出来，手长开，整个人害怕的颤抖，却还是坚定的挡在白曦面前。

    陈蕊不是不害怕，可她回家拎了桶过来就看到这一幕，想也不想的丢下手里的桶就冲了上来，她心里就一个想法，不能让姑奶奶被猪伤到。

    “姑，姑……跑！”姑奶奶，您快跑！

    可惜，陈蕊能挡在白曦跟前已经用尽了全部力气，剩下的话，她害怕的张嘴却说不出来，只能把心一横，紧紧的闭上眼睛。

    白曦正准备试验自己修炼的涨了一些的神威，哪知道前头突然出现个人来。

    她很快反应过来，收了神威，把陈蕊往身后扯去，力气之大，让陈蕊都摔到她身后去了，而此时，本来是大晴天却突然打了一道闪电，好死不死的劈在猪的头上，那猪就这么惨叫一声，被电的颤抖着瘫倒在地。

    而已经跃起的小黑刹不住车，还是以极快的速度扑到了猪身上，白曦甚至看到小黑都被猪身上的残余的雷电给电的毛发都竖起来了。

    小黑也吃疼的嚎呜了两声：“吼……”

    似乎感觉自己这样有些丢脸，紧接着，小黑很快就回过神来，又气又恼的用锋利的牙齿不客气的咬上了猪肥硕的脖子，撕扯下一块肉来。

    白曦立马抬头往天上看去，你劈猪我没意见，可你劈我的灵宠，是不是过分了些？！

