    “(＞﹏＜)比咪……”

    比克提尼比美纳斯还先一步来到烈焰猴这边。

    只是看了烈焰猴一眼，比克提尼便知道，烈焰猴的情况不是它能搞定的。

    烈焰猴的伤太严重了。

    同时，力量也近乎耗尽。

    它可以帮助烈焰猴把力量补充上来一些，但是，对于烈焰猴这种严重的伤势，却束手无策。

    这可就让比克提尼头大了。

    它还想暗中帮助方缘、烈焰猴恢复，然后给它们一个惊喜呢。

    刚刚出生的比克提尼，性格和梦幻很像，富有童心，当然，两者不一样的地方在于，梦幻活了很久，依然很有童心，而比克提尼，此时确实是个儿童。

    除此之外，比克提尼的性格也是天生充满爱心，但它也十分胆小，这正是它不敢在这种场合直接出现的原因之一。

    “比咪……”

    就在比克提尼为烈焰猴的伤势发愁的时候，美纳斯过来了。

    美纳斯当然没发现这个隐身的小家伙，比克提尼的隐身天赋，比起幽灵系精灵都要高级，它自己不想暴露的话，想发现它很困难。

    就这样，在旁边比克提尼的注视下，美纳斯开始使用生命水滴，滋润起烈焰猴的伤口，用其中的生命能量，缓解起雷炎交错之力对烈焰猴身体产生的负担。

    如果是开启三门产生的轻微伤势，美纳斯一道生命水滴下去，烈焰猴就能恢复的差不多了。

    但现在的情况是，烈焰猴太莽了，没有百变怪的帮助独自开启了五门，一道生命水滴砸下去，别说是交错之力产生的副作用了，就连烈焰猴身体外部那些普通伤势，都还没恢复完全。

    美纳斯：(*￣︿￣)

    美纳斯忧愁，不过，美纳斯的到来，却是让比克提尼的眼睛逐渐睁大。

    “比咪！！~~~”

    比克提尼：(≧?≦)?惊喜。

    虽然它无法直接恢复烈焰猴的伤势，但是这位大姐姐好像可以。

    虽然，恢复效果微乎其微。

    但是，它如果在体内生成一些力量，借给美纳斯，那么美纳斯的治疗招式，效果就可以提升许多了，这样一来，就等同于它帮助烈焰猴恢复了伤势。

    说做就做！

    比克提尼立刻用小手摸了摸美纳斯的鳞片，传递自己的力量。

    金色的气场弥漫，不过却被美纳斯的身体遮盖住。

    这一刻，正在凝聚新的生命水滴的美纳斯忽然一愣。

    它感觉，体内正在有源源不断的生命力量生成。

    它的力量，从没有如此庞大过。

    这一刻，美纳斯还有一种感觉，自己能一尾巴将四门烈焰猴抽飞几百米。

    当然，美纳斯立刻抹去了这些无意义的想法。

    高傲的美纳斯，将这当成了自己的能力的突破。

    它，美纳斯，实力又有所进展！！

    不过，现在不是验证力量的时候，治疗烈焰猴才是要紧事。

    这股新获得的力量，美纳斯决定用在烈焰猴身上。

    下一秒，感受着新获得的力量，它重新聚集力量，凝聚出了新的生命水滴。

    这颗生命水滴，蕴含了夸张的生命波动，虽然不如完美状态的生命之火，但却有向那个级别逼近的趋势。

    惊人的生命波动，一下子吸引了方缘、伊布、洛托姆它们的目光。

    只见这一次，美纳斯重新一道生命水滴落下，吸收了水滴全部的治疗力量后，烈焰猴竟缓缓睁开了眼睛。

    “呜啊（陌生的天花板）……”

    烈焰猴模糊的视线中，是一道黑影，逐渐清晰后，烈焰猴才发觉，那不是什么天花板，而是美纳斯。

    是美纳斯治好了自己吗？？

    倒下的那一刻，烈焰猴很清楚自己的伤势有多严重。

    要比世界赛那次产生的伤势还严重。

    但是此刻，清醒过来后，烈焰猴竟然感觉身体没有了一点疼痛，虽然仍然无法聚集力量，交错之力的副作用也没有完全恢复，但战斗中产生的重伤，却是完全消失了。

    烈焰猴感觉状态出奇的好。

    这种状态，它感觉只要再休息个三、四天，就能再次战力全开了，对了，生命之火应该是自己的了吧？

    如果有生命之火的帮助，美纳斯再多来几次这样的治疗，说不定它一天就能完全恢复。

    这么短的时间，烈焰猴觉得群体增幅BUFF应该不至于生效。

    毕竟，队友们才刚刚突破不久，之前的积累，应该早就全部耗尽了。

    想到这里，烈焰猴在美纳斯、方缘、伊布他们见鬼了的表情，直接蹦了起来。

    就和方缘刚才蹦起来的行为，完全相同。

    “呃？？？？”

    另外一边，被锤到地底的火焰鸡在生命之火的慢慢治疗下，也恢复的差不多了。

    它已经爬了出来，走回了训练家的身边。

    刚才那一击，破坏力绝对不小，陶秀英大师看火焰鸡这么快恢复，就知道是生命之火的功劳。

    就在陶秀英大师觉得，现在应该把生命之火交给方缘它们，帮助烈焰猴也恢复一下的时候，她露出了匪夷所思的表情。

    恢复了？？

    烈焰猴这一蹦，让陶秀英大师活见鬼，卧槽，这猴子，怎么现在看起来比火焰鸡还精神。

    现在，火焰鸡拿着的生命之火因为战斗和治疗，已经又变成了微弱的形态。

    不过，这种形态对于生命之火来说，还算健康，治下烈焰猴也应该没什么问题。

    可是，陶秀英大师此时，已经不知道该不该把生命之火送过去了。

    见鬼了，烈焰猴看起来没啥事的样子……算了……还是先给火焰鸡治疗吧。

    不仅陶秀英大师卧槽了，观看这里情况的十二支们以及第七关的魔大老校长也卧槽了。

    “这不可能啊。”

    看到美纳斯一滴生命水滴就把烈焰猴唤醒，让它的外伤近乎消失，乔敬大师和卯兔女士直接站了起来，这不科学，这只美纳斯的治愈能力，难道比她们预计的要更强？？？

    这场战斗的激烈程度……她们可是亲眼看到的。

    总之，这一场战斗下来，不管是战斗中，还是战斗后，都让一些人和精灵感觉到了莫名其妙。

    最觉得莫名其妙，还当属美纳斯和方缘。

    美纳斯发现，治疗完烈焰猴，它那刚刚突破的力量，竟全都消失了。

    力量消失，美纳斯惊惧无比。

    这怎么行，它顿时追着烈焰猴扔起生命水滴，想寻找起当初那种感觉，弄得烈焰猴一阵茫然、快龙一阵羡慕。

    方缘这里也是，他都以为自己要成超级真新人了，结果第二次一拳头砸下，手指差点特么骨折，直接擦破皮流出血。

    这次为了验证自己的全部力量，方缘可是比第一次下手重多了。

    “砰”的一声，地没裂，手破了。

    美纳斯、方缘：(??? ????????)

    比克提尼：つ﹏?捂脸，泥们让我休息一下啊……

