    碧波荡漾。

    海军军舰与维多利亚朋克号，相隔数十米对峙。

    明哥站在半空，俯视下方。

    道伯曼退回到了军舰，没有轻举妄动。

    回首看了眼属下将士们，道伯曼眼中泛着冷意。

    明哥的目标，无疑是菲克。

    然而，明哥能够追击到这里，问题绝对出在他军舰上。

    军舰上的某个人，肯定是明哥的卧底，不然明哥是无法精准前来的。

    他率领的屠魔令军舰，竟然出了个卧底，真是奇耻大辱。

    “天夜叉，你来做什么？”

    即使知晓明哥的目的，道伯曼也明知故问一句。

    菲克，可是海军的卧底，他有必要阻止明哥。

    “咈咈咈咈咈。”

    明哥扶着墨镜狂笑，直盯着菲克：

    “这不是明显的事吗？”

    除了菲克，明哥不将任何人放在眼里。

    当然，不是菲克的实力让他看重，只是菲克是他的目标。

    “这里这么热闹，不介意我也插一手吧？”

    明哥没有急着动手，反而征求意见般问道。

    “海军追击菲克两天，都没有结果，我可是特意来帮忙的。”

    作为七武海，他配合海军逮捕海贼，有问题吗？

    “呵。”

    道伯曼冷笑一声，也是无语。

    明哥，帮忙海军逮捕海贼？

    开什么玩笑呢？

    天夜叉，著名的海流氓，从不干好事的人。

    “疾风剑豪·菲克，你很有意思。”

    明哥打量了菲克一会，笑着点头：

    “怎么样？想好要怎么死了吗？”

    “我可以成全你，让你以想要的方式死亡。”

    明哥咧了咧嘴，说的非常认真。

    “那可真是感谢了呢！”

    菲克握紧了疾风之刃刀柄，站到船首：

    “弱者，连选择死亡方式的权利都没有。”

    “看来，我并不是你眼中的弱者。”

    轻轻笑了笑，菲克并不紧张。

    战胜明哥，或许不太可能。

    不过，逃跑还是容易的。

    “咈咈咈咈咈。”

    明哥又是大笑，认同菲克的话：

    “当然，能击败沙鳄鱼的你，不是弱者。”

    对于沙鳄鱼的实力，明哥是非常了解的。

    能击败沙鳄鱼，菲克怎么会弱呢？

    “为了一个属下，你竟然亲自前来找我，真是令人意外啊！”

    菲克说出自身的疑惑，有些感慨。

    虽然说，明哥对于堂吉诃德家族的人，确实非常在意。

    然而，贝拉米只能算是编外人员，明哥的舔狗。

    “不，不，不，我可不是为这种小事而来。”

    明哥连连摇头，墨镜下的双眼闪过疑惑：

    “我也很想知道，你是怎么招惹了凯多的？”

    贝拉米，他可是毫不在意呢！

    一个没有实力的垃圾，死了只能怪自己。

    他此来，是听从凯多的吩咐。

    不过，凯多为什么要杀菲克，就没跟他解释了。

    新世界的四皇，追杀伟大航路前半段的新人海贼，实在是不正常。

    他调查许久，也没调查出，菲克和凯多有什么交集。

    “凯，凯多？”

    “四皇凯多，那个百兽海贼团的总督？”

    “凯多，海陆空最强生物？”

    听到这个名字，基德海贼团所有人惊了。

    凯多，那可是新世界四皇啊！

    即便狂傲如基德，此时他也不敢招惹四皇。

    海陆空最强生物的威慑力，可不是闹着玩的。

    “原来如此。”

    菲克了然的点头，眼神更加凝重。

    天龙人请动了凯多，凯多不屑于出手，也没派出手下的干部，而是交代给明哥。

    众所周知，明哥名义上是凯多的合作伙伴。

    实际上，就是凯多的马仔。

    如果明哥为贝拉米而来，他与明哥稍微交手几招，也就可以了。

    既然是凯多的命令，事情就没办法轻易了结了。

    “天夜叉，菲克是海军叛徒，必须由海军审判，不是你想杀就杀的。”

    清楚了明哥的来由，道伯曼立即插嘴道。

    同时，道伯曼暗暗瞥了眼菲克，眼神担忧。

    如果菲克有危险，即使暴露菲克的卧底身份，他也要保住菲克。

    菲克给道伯曼回了个安心的眼神，身体漂浮到明哥同一高度。

    “咈咈咈咈咈。”

    明哥一瞥道伯曼，嚣张的笑道：

    “那又如何？你能挡住我吗？”

    他要杀人，海军又能做什么呢？

    凯多的命令，可不能马虎。

    “嗡嗡。”

    当话音落下，明哥双眼一凝。

    一股强大的力量，从明哥体内爆发。

    “啪嗒，啪嗒，啪嗒。”

    军舰上，基德船上，不少人昏倒过去，跌倒在甲板。

    “嗡嗡。”

    又是一股相似的力量，从菲克体内爆发出。

    “噼啪，噼啪，噼啪。”

    两股霸王色霸气相冲，空中闪烁出道道红色闪电。

    菲克和明哥对视，毫不示弱。

    “有意思。”

    看着爆发出霸王色霸气的菲克，明哥笑了：

    “难怪你会判出海军，真是有意思啊！”

    他调查菲克时，就感到意外，菲克怎么会判出海军呢？

    要知道，菲克可是从小在海军本部长大，应该对海军忠心耿耿才对。

    “海军出身的你，也想成为海贼王吗？”

    耸肩笑了笑，明哥嘲讽的问道。

    “菲克，觉醒了霸王色霸气。”

    菲克的爆发，让道伯曼都有些意外。

    海军里，除了战国元帅，可没人拥有霸王色霸气。

    这么说的话，菲克也想当元帅？

    倒也正常，比比托亚家族的独苗，当然要以元帅为目标。

    “啪。”

    身受重伤的基德，强撑了一会，终于坚持不住，单膝跪了下去。

    “可恶，可恶，可恶。”

    基德满意不甘的盯着上空两人，眼里怒火熊熊燃烧：

    “要成为海贼王的人，可是我啊！”

    “给我起来啊！我怎么会倒在这里啊！”

    基德狠狠的一砸甲板，咆哮怒吼。

    “嗡嗡。”

    当愤怒到了极致，基德体内也爆发出相似的力量。

    三股霸王色霸气在空中交缠，红色闪电肆虐。

    高空中，乌云汇聚，形成一个乌云旋涡。

    基德的突然爆发，吸引了所有人注意。

    “真是有意思，竟然这样就觉醒了霸王色霸气。”

    明哥再次笑了笑，丝毫不见紧张感。

    觉醒霸王色霸气，对于实力的提升并不大，有什么值得紧张的？

    在新世界，有霸王色霸气的人，如同过江之鲫。

