    联盟陵海军区，昌都地下城，2084年10月23日，霜降。战后第103年。

    昌都地下城平均深度-1854.6米，战前几乎与作为上侧掩蔽体的珲山山脉平均海拔相一致，是最为标准的战争时期地下城，与其相符的还有龙山、济河、折柳、云港等七座地下城，迄今人口总数刚突破2500万大关，仅为战前的十分之一。而在全面核战争爆发一年前，天海联盟共有757座城市、3.4万个乡镇、领土面积逾800万平方公里。

    但是，战争从未消失。

    第一轮打击是精准制导的钻地核弹，先将提前发射完毕的导弹井摧毁，引起的浅源性地震像推积木般荡平了城市，紧随而来的还有中子弹，光辐射与高能粒子杀死了绝大多数的幸存者。然后，上百枚当量设置为1500万吨的氢铀弹把废墟夷平，像沙子般繁多的玻璃石变成人类曾在地表建立文明的最直接证据。

    打击仍未终止，诸国虽已奄奄一息，但怎会放过对方暴露出位置的地下工程？哪怕己方也是如此。

    核武库消耗殆尽的结果就是珲山山脉变成了珲山盆地，最终，化作了裂谷，那些嶙峋破碎的石林，宛如一张张狰狞碎颚，永世嘲讽着万灵之长的愚行。

    ……

    黯淡的电灯下是油漆剥离的隧道，一群穿着铁灰色过膝军大衣的人们沉默地行走着，影子摇晃而模糊，鲜红的肩章在黑暗中被侵染成一抹悚人的血色。他们簇拥着一副棺木，无声地走了很久。

    守卫在隧道出口的卫兵举枪敬礼，合力转动绞盘，异常厚重的封闭门带着锈蚀的“咔咔”声缓缓升高。阳光骤然闯进，即便脸庞遮护在防毒面具里，人们也下意识地紧眯双眼，这种亮度对于久居地下、需要节约宝贵电力而习惯昏暗的人来说，过于强烈。

    队伍暂停片刻，在亮光引起的短暂视盲中，人们停在这座凸出于山体的巨大半圆形平台上，他们眺望着天际的板结灰云，凛冽寒风钻进了脖领里，令人不禁微微颤抖，让人毫无兴致欣赏咫尺外的巍峨景观，但对于棺木中的死者来说，称得上是个安息的好地方。

    这里是连绵数十公里的东部裂谷最高点，往上几十米就是地表，刀砍斧削般的垂直岩壁足有一千米深，在风的作用下，灰烬既能吹上挚爱的祖国大地，也会落至敌人制造出的寂静深渊，对于一名军人来说，不可能有更完美的归宿了。

    在低沉肃穆的哀乐声中，葬礼正式开始。

    一位身着藏蓝色将军服、胸前挂满勋章的老人深情叙述着死者不可磨灭的功绩，讲到与这个永眠的战友的一生情谊时，老人甚至无法抑制地落下泪来，以至于他不得不脱下防毒面具擦拭眼睛，再把稀疏鬓发塞回去。

    站着发言的人并不多，因为大部分有资格发言的人都坐在轮椅上、被侍从推着到场。这些衰老的将帅们穿着不太合身的旧式军服，衣角褶皱层层叠叠一如他们密布老人斑的脸。

    后排的年轻军官们耐心地听着先辈们断续不清的话语，很多时候，陡然刮起的岩风直接把句子扯得支离破碎，所以年轻人们就只好认为是又在回忆艰辛过去。

    但那段熔浆自穹顶渗透、暗河倒灌、反应堆停摆、核材料泄露的糟糕往日确实铭刻在整整两代人的共同记忆里，逆行的军队和撤离的民众，倒塌高楼里哭泣的孤儿和涉水向前的消防兵，响彻街道的讲演与不知道什么时候嚎起的警报，满脸血痕的人群仰头注视着挂着喇叭的水泥杆。

    或许新一代人对这种场景不会有多少感触，但有没有明天的担忧构成了老一辈人的全部世界。

    戴着白手套的仪仗兵朝天鸣枪，三声过后，死者的子女捧着骨灰盒走到平台边缘，掬起父亲的骨灰往空中撒去，倏忽消逝不见。

    半刻钟后，骨灰洒尽，人们抛下了一只塑料花扎成的花圈以作最后的缅怀，同时轻轻唱起军歌。就像是一种召唤，平台对面的山崖上，忽然冒出了许多士兵，他们披覆着黑色的铅衬斗篷，在阴云笼罩的荒芜草地上疾奔。

    冬季演习中的士兵？

    葬礼上的人们目睹着黑色的洪流赶至裂谷大桥，人们清楚地看到士兵们都戴有红底金边、绣有“玉爪”字样的荣誉袖标，斗篷下隐隐露出了外骨骼所特有的合金液压杆，而他们握持着的步枪也较普通部队更为独特，都是使用12.7毫米口径子弹的大威力型突击步枪。

    这一切表明这支部队此直属于统帅部，为昵称“玉爪”的机甲第二师某部。但“玉爪”师正在参加年度冬季演习，为何有一部撤回？

    人们尽管还在合唱，然而眼睛早就看向停在地下城入口前的士兵们，估算着这支站满了大桥的队伍的规模。葬礼上从将官到校官皆有，迅速判断出人数足有两千，而且全是野战军。他们多多少少都知晓昌都地下城的常驻守军规模，但肯定不会舍得把如此一支精锐之师留在地下而非置于边境。

    就在这些高级军官仍沉着脸，宛如雕塑般思索时，已有人悄然离开实际结束了的葬礼，快步转入隧道后立刻走向大桥——那儿是地下城的入口。

    蜿蜒曲折的隧道仿佛在无限延伸，离开者赶到了地下城入口，肩章两杠二星，表明离开者的军衔是中校。

    中校环顾周围，在庞大的滚门后有一根旋转轴，插入滚门凹槽内带动这个重有千吨的钢块向左移动，不过这根旋转轴基本派不上用场了，毕竟随着核冬天结束，地表进入重建阶段，滚门常开不闭，所以刚才的第二师早已沿着宽阔的双向四车道公路继续向下行军，此时除了哨岗卫兵，哪里看得到半个第二师的人？

    中校不动声色地先与卫兵聊了几句，随后搭了辆顺风车追上了第二师队伍的末尾，下车不久，他就听到了口哨声，扭头看去，果然，是他在等的人。

    来人站在偏僻路灯投下的阴影里，抱着肩膀缓缓走近到中校面前，接过了中校递来的烟点燃，喷出口雪白的烟气。这是个英挺得让人会联想到白桦树的年轻人，白皙圆脸上留有恰到好处的胡髭，这就掩去了那股漂亮气而代之以该有的成熟感。但他的眼眶四周却有一圈窄而淡的青黑色，在地表基地轮换过的中校自然不会傻到当成是熬夜的黑眼圈，这是冻伤痊愈后遗留的疤痕，通常出现于常在地表执行任务的人身上。

    在弥漫着薄薄雾霭的山道上，两个人倒没一见面就热切交谈，而是先吸起烟。不过年轻人抽烟的速度比这个年近半百的中校快多了，烟灰簌簌飘落到他的斗篷和罩衣上，于是年轻人干脆脱掉了碍事的防化服装，现出了底下佩有穗饰的修身军服，加上猩红色的裤线，此人是个总部军官。

    香烟里有一种奇妙的甜涩味，中校带来的烟并非传统烟丝卷成，是以地下城培育的砖块蘑菇精制而成，抽多了刺嗓子。中校续了支烟，但对面的上尉却摆手拒绝，反而是拧开水壶喝了一口，他说道：“起雾霾了，你这种不怎么去地表的官僚，闻不到新鲜空气，更容易得肺癌，要知道，现在的政策对重病患者不那么友好。”

    “沈舲上尉，你是中部龙山人，首都骄子，哪里懂得我们陵海军区的压力。”中校片刻间就把烟抽成了烟蒂。

    “从卡曼宁维斯托克到维斯蒂康，莫斯罗斯帝国摆了有五十万军队，陵海军区倾其所有才维持了六十万人，其中三十万是野战军。军区很愿意关掉一些地下工厂，没人喜欢天天活在pm2.5严重超表的拥挤城市里，好酒就该拿来喝，而不是做成燃烧弹。”

    “坚持信念为祖国，坚持战斗为人民。”沈舲说道，这是联盟武装力量，复兴军的誓言。他盯着中校的眼睛，丝毫看不出里面有一丝作为叛徒的忐忑感。

    黑色天空中有一轮人造太阳，光线毫无温度，以两人所处的位置，正是“地下山”的峰顶，沈舲隔着护栏往下看，光辉繁盛的昌都尽收眼底——仅限于工业区，而居民区的街道暗光与行政机关、要点广场的耀目相比完全不值一提。

    无数条原料输送带隐于半凿开的山壁内，就像是毛细血管，而重型运载滑轨每时每刻都在吞吐的巨量煤炭，煤块滚砸的“隆隆”声犹如远处传来的雷霆，可能会听得模糊，但一定听得见。

    短短几分钟里，中校脚底下堆了五六颗烟蒂，他开始咳嗽，花了更久的时间才缓匀了气。

    沈舲伸手摘下了中校的烟，中校却摸出个扁酒壶，仰头痛饮，而沈舲看着他仰头闷喝，说道：

    “我一个电话就可以安排好你儿子的户籍转移和治疗证明，再转去龙山接受特效治疗，摆脱雾霾和阴雨。你可以升一级，上校，分到有暖气、不限电的大公寓和一部车，疗养区也对你永远开放，但跨级享受将军待遇的前提是你必须马上将凌天会的名单告诉我，以及，谁是幕后主使。”

    中校瞟了眼沈舲的领章，其意不言自明：“你级别太低，我告诉你外围成员，核心的，换你上司来。”

    “你恐怕没有搞清楚目前状况。”沈舲冷声道。

    山道上雾气渐渐凝重，是暴雨的征兆，对，暴雨，地下城的穹顶太高以至于水汽有足够高度汇聚，常常有突如其来的骤雨。

    “金泰源中校，你长期被我联盟安委会列为危险份子，六个月前，负责清洗陵海军区新军阀主义的调查组在恽江第一大桥垮塌事故中全灭，而你是陵海铁道局副局长，负直接责任。你以为你们做的天衣无缝？不过是出于尊重各大军区，安委会不想过度插手而已，你真以为行动执行处不想杀你吗！是我向上级建议，说你有被胁迫的性质，才保下的你！”

    沈舲的军服胸袋下别着枚安委会徽章：豺身龙首，嘴衔宝剑，怒目而视，正是龙生九子中的第二子，神兽睚眦。睚眦以克杀邪恶为己任，而任何叛徒都无法逃脱联盟安委会的报复，正所谓，睚眦必报！

    ”雾气浓郁，能见度猛跌，灯火一下变得朦胧，尽管没有风，但不妨碍下雨。沈舲瞥了眼腕表，毫无感情道：““离下雨大概一刻钟，一刻钟内，说出名单，回答我的问题，回答完，去龙山享受别人一辈子都得不到的下半生。”

    “或者……”沈舲双手环抱道。

    “继续保持你赌棍式的廉价心理，但是不会有下一场谈判，你会在不久后的某一天，像条狗一样死去，知道什么是睚眦的幽默吗？”

    沈舲瞧了眼挎着钢枪走来的宪兵队，他们步伐尤其统一，有如一团磷火飞过。护耳钢盔与带格栅的全罩式防毒面具叫他们说话沉闷而富有威慑力，专门漆做纯黑的橡胶风衣在两肋间设有斜弹匣包和警棍。

    沈舲贴近中校耳边，声音轻缓，说道：“你司管交通，所以行动执行处的人会把你绑在铁轨上，让重载列车碾断你的双腿，你会在冰天雪地里哀嚎到第二天，也可能会是第三天，说不定在你快冻死的时候，你老婆会来陪你，然后又来了一辆列车。”

    宪兵穿着高筒马靴，脚步声是十分有节拍的“啪~啪~”声，他们走来，一齐侧首，呈45度仰头，队长喊道：“注意~敬礼！”。

    沈舲微笑着举手还礼，膝盖微弯，身体前倾。

    “一般而言，死的还是你一个，不过宪兵一定会把你妻子扔去露天矿区做苦力，做到死为止，你那个有轻度瘫痪的儿子患有尿毒症，不换肾一辈子都得透析过活，纯粹属于浪费资源，鉴定完福利院都不用去，会直接安乐死，哦对，你还有两个堂兄，一个妻弟吧？”

    沈舲拿出对讲机，食指停在通话键上，看着面色铁青的中校，说道：“我怎么感觉有雨丝了呢？”

    中校摸索着脖子旁的风纪扣，似乎是想解开，瞬间疲态尽显，颓唐地攥紧拳头俄后松开。

    “凌天会外围成员、骨干成员名单以及活动记录，我存放在参谋部地下档案库，负3层戊区16柜，编号17-653.4。但是与我单线联系的那几个核心创始人，只有在安全落地龙山后，我才会说。”

    沈舲眉头一皱，此时，广播响了，是暴雨红色警报，意味着雨势之大足以将山道化为河道，所幸这样的地下城内部降雨只会持续很短的时间。

    “先去避雨。”沈舲朝候车站扬扬下巴，二人刚踏进破旧的水泥候车站，滂沱大雨如期而至，瞬间将雾气涤荡一空，连串雨珠密集到根本听不清单个坠地，感觉就像是凭空破了个口子往外决堤。

    两人都没有坐下，雨点飞溅，扑湿了面颊，是雨造成了风，所以只有湿气，并无凉爽，反而是热气被逼出后的躁闷。顷刻间暴雨如注，水浪淹没了山道，公路与铁轨都在波涛之下，而这儿，是地下五百米处。

    哪怕豪雨如此，依然有人在外，套着橙色马甲的工人们抓住前面的人衣服后摆，一手攥紧钢索，脖子挂着工具箱，艰难地往上爬，稍有不慎，就会被水流冲出护栏，坠下山崖。中校沉默半晌，叹道：“活成这样，累啊。”

    沈舲“叮”地弹开自个儿的打火机，捂着手点起烟，白龙牌香烟比起蘑菇烟完全是两个概念，他说道：“就算是战前，人们也必须证明自己的价值，才有资格活得更好。”

    雨幕逐渐衰减，中校坐在水泥长凳上将梳地整齐的头发拨地蓬乱。“一千六百万人，龙山格外能比昌都舒服到哪里？到哪里男孩女孩都要服役，三十岁结婚，几个人活得到六十岁抱孙子？”

    “起码你这么做，能让不少人活到有后代的那天。”沈舲回答道，“现在条件不支持三世同堂。”

    “一百年？”中校自问自答道：“以前的老昌都被脏弹炸了几百遍，五百年都不够辐射弱到够人正常生活。”

    “天海有三千年的历史。”沈舲提醒道。

    “是啊。”中校抬起头，望着太阳，尽管它是人造的，但总归算是明亮，他忽然笑了笑，转头对着沈舲说道：“沈上尉啊，你家里几个？”

    “行了，雨停了。”沈舲一脚踏出，踩在水流上，洗去他马靴下的泥土，指着驶近的列车，是通勤轻轨。

    “早点回家收拾行李，有天池在，龙山比昌都冷。”沈舲多说了两句。

    中校跨上轻轨，突然间不知从哪儿窜出来许多人挤满车厢，眨眼间，中校厚实的背影便消失在人群中。只留下沈舲一人，背着手，站在雨后湿漉漉的山道上。

