    次日，林威开车，姚远坐车，拉着一万六千只电子手表往西林农场管理局所在的半月镇去。林小虎等人则留下。

    半月镇沿207国道而建，是南下北上必经之地，加上旁边就有一个副厅级的农场管理机关，发展势头在西海县里仅次于县城驻地海城镇。

    正对着半月镇区就是半月糖厂，算是西林农场给当地的福利，每年有相当一部分甘蔗产量提供给了这个规模比西海糖厂小得多的厂子。

    姚远记得，这个小糖厂反而一直存活下去，到他重生那一年还红红火火的，效益比较好。

    归根结底还是靠着西林农场这个庞然大物，关系简单负担小，有西林农场兜底，日子自然是好过的。

    经过半月糖厂沿着国道向南继续行驶不到两公里，便是西林农场管理局的所在，一个很不起眼的地方。谁也想不到，那个谈不上大气更谈不上醒目的牌子后面，是一个副厅级单位。

    事先报备过车牌号，姚远下车和门卫说明了情况之后，伸缩门打开，顺利进入。这个伸缩门大概是管理局大门唯一现代化的东西了。

    进入到里面别有一番洞天，所有的建筑都是两三层的小洋楼，最多的是各种树木，非常的符合农场的气质。用三十年后的目光来看，这样的地方才是最高档的办公场所。

    直接开到后勤处小楼前面，姚远揣了一包中华烟，整理了一下身上的白色短袖衬衫，抖了抖黑色西裤，提着个军用公文包大步上楼。

    这一身是特意打扮过的，为此还花了一百多块钱买了这身衣服，军用公文包是老家伙，他从怪老头的废品堆里翻出来的，上面印有反击战表彰大会留念字样。

    姚远特别崇拜军人，因为爷爷的关系，对部队有深厚感情，喜欢一切军用品。

    洋溢着一脸的笑容，姚远很顺利地打听到了物资科长的办公室，敲了敲门，站在门口的地方笑着说，“是郝科长吗，您好您好。”

    等坐在办公室后面的半秃男子抬起头来之后，姚远才举步走进去，拿出一张名片来，笑着双手递过去，“郝科长您好，我是南方公司的姚远，这是我的名片。”

    郝科长接过名片看了看，制作很简约大气，上面写着“南方实业公司”，下面是一行小字——销售员姚远。

    显然，又是一家连影子都没有的公司。

    “你什么事？”郝科长扯着嘴角算是笑过了，问。

    姚远拿出中华烟来递过去，他不是递过去一根，而是整包放在郝科长面前，笑着说，“您抽烟，是这样的，按照与咱们管理局的协议，我把电子手表送过来了。”

    郝科长终于有了笑容，拉开抽屉，起身的时候很自然的把中华烟扫了进去，然后拿起桌面上那半包红塔山给姚远发了一支，笑着说，“是你啊，领导交代过，走吧，我们去验收，东西在哪里？”

    “就在楼下。”姚远笑着点点头，随郝科长下楼。

    郝科长看到是一辆成色很新的解放141卡车，顿时对这个南方公司的实力信了几分。这年头能弄到新卡车的企业都不简单，作为重要生产资料，卡车供不应求。

    “跟我来库房。”

    他从楼前推了一辆自行车走在前面带路。

    绕了一阵子到了后面库房，郝科长也不废话，招呼人出来卸货。林威要帮忙，被姚远狠狠瞪了一眼，他这才悻悻作罢。

    可以给笑脸，但是不能给人上赶着卖货的印象。姚远上一辈子在央企干了那么多年，太清楚这一类国有庞然大物的性格了。

    看见最后一个箱子搬下来，姚远从包里拿出单据，走过去笑着说，“郝科长，您核对一下数量，一共是一万六千只。”

    郝科长扫了眼单据，粗粗地清点了一番后让人入库，拿了入库单后，道，“跟我到办公室。”

    又转回办公室。

    郝科长开了收据，递给姚远，说，“拿着收据去财务处领钱就行。”

    姚远却没有接，而是笑着说，“郝科长，我第一次来咱们管理局，不太熟悉这里面的章程，还得麻烦您帮帮忙。”

    说着就递过去一个信封。

    如果姚远接了收据直接去财务处，绝对领不到钱。不是不给你，而是要等！这一等可能是一个星期，也可能是一个月，甚至一个季度！

    怎么，着急啊？

    那也没办法，我们单位财务制度有要求。

    要去法院告我们啊？

    我给你地址！

    面对这么一个庞大的企事业单位，你一点脾气都没有。

    但是有时候，国企给钱超爽快，归根结底是分情况的。

    郝科长微微一愣，笑着打量姚远。这小伙子很年轻，但没有丝毫年轻人的瑕疵，话说得很到位，事也做得很到位，既不想大部分人明着谄媚巴结，也没有给人盛气凌人的感觉。

    是个能人。

    他拿起信封轻轻捏了捏，随手放进抽屉里，关上之后上锁，说道，“我们处长打过招呼了，交割清楚财务领钱就行。不过，年终岁尾的大家都很忙，财务处更忙，我先打个电话问问财务处令处长在不在。”

    如果没刚才那个操作，郝科长只会说第一句话，“不过”后面的话，恐怕就是在心里说了。

    “令处长吗，我是物资科郝东川啊，您在办公室吗，这边有笔款子需要签字，好好好，我现在过去。”

    郝东川挂了电话，带着姚远往财务处去。

    这一次郝东川还是骑自行车，到了另一座三层小楼。管理局下面基本每一个处都有自己的一栋三层小洋楼，办公条件非常的舒服。

    郝东川领着姚远先找财务处办了交割手续核对款项后拿到了凭证，然后出纳科的科长和他们一道来到财务处长办公室，郝东川让姚远在外面等，他和出纳科长一块进去。

    没几分钟，两人就出来了。

    姚远松了半口气。

    又转回到出纳科，出纳科长让姚远核对了处长签了字的款项后，确认没问题后签了字，最后就是拿钱了。

    这个管理局太夸张了，单单是出纳这么一项工作就是个科级单位，足足十几号职工，跟个银行支行一样。

    单价75元钱，16000只，足足120万元钱。

    幸亏有百元面值的钞票了，不然非得搬几趟才能拿走。有郝东川带着，出纳科这边很贴心的给了姚远一个专门装钱的箱子，满满一大箱子现金装了进去。

    至此，姚远那颗心才完全放了下来。

    下楼后，他笑着对郝东川说，“郝科长，太感谢您的帮忙了，要不是您，我真的不知道财务处门朝哪开。”

    “小事，呵呵。”郝东川摆了摆手。

    姚远说，“我和余铁力大哥约了晚上一块喝点，不知道您有没有时间，赏脸一块喝点？”

    “余班长？”郝东川一愣。

    姚远说，“我不太清楚他的职务。”

    “老余是小车班的班长，你怎么认识他？”郝东川的神色没之前那么倨傲了，笑容真诚了许多。

    姚远笑道，“上次李局的专车不是坏了嘛，我正好懂点进口车维修，就帮着余大哥修好了，就这么认识的。”

    “还有这事啊。”郝东川的笑容更真诚了，连连点头说，“没问题没问题，我也有些日子没和余班长喝酒了，晚上一定到！”

    “那太好了。”

    姚远像是突然想起什么事来，问，“哦对了，前段时间余大哥说帮我在咱们管理局找了一台淘汰下来的212吉普车，索性我今天就开回去。”

    郝东川一拍大腿，“买车的原来是你啊，那正好，那批车归我们后勤处管，手续什么的都办好了，车在停车场，走走走我带你去！”

    他骑上自行车就往停车场蹬，这一次蹬得很用力。

    其实他根本没和余铁力喝过酒，平时连话都没机会说上几句，人家是李局长的专车司机，平时连面都难得见到一次，更别说交集了。他一个后勤处的科长，和局长之间隔着千山万水呢！

    姚远一上车就兴奋的搓手，“哥也是有车一族了。”

    “你不是早就是了嘛！”林威启动卡车慢慢跟在郝东川后面。

    姚远说，“我说的是轿车，也不对，我买的是吉普车，212吉普车，就是上初中的时候，咱们校长坐的那款车。”

    等有钱了我也买一个，这种话在90年代是听不到的，因为不敢想。

    “吉普车啊！那是个好车！你什么时候买了？不是，阿远，你到底在干什么啊，怎么突然就做大生意开小轿车了呢？”林威稀里糊涂地说着，估计他都不知道自己想说什么。

    姚远没搭理他，道，“别忘了我跟你说的，尽快把糖厂的工作处理好，接下来有很多事情需要你来做。”

    “我就会开车。”林威说。

    姚远骂道，“信不信老子捶死你！你知道那箱子里有多少钱吗？一百二十万！这么多钱你忍心让我一个人承受吗！你狗日的还是我最好的兄弟吗！”

    “是是是，我是啊，谁说不是，怎么做你好好说不行啊，动不动就发脾气，你以前可不是这样的。”林威连忙说。

    “这还差不多。”姚远鼓励道，“死肥仔，你千万不要低估自己的潜能啊，不懂就学，吃成胖子这么艰难的技能你都掌握了，还有什么难得住你？”

    林威翻了白眼，“你狗日的嘴里就没一句好话！”

