    在紫霞观纵火的日本忍者的七具尸首全部被找到了，日方也表现出对这件事的高度重视，专门派来驻华副大使武直正野前来江城处理这件事。

    应武直正野的要求，江城市长曹向东特地将当事人张扬请去和他见面，对当天晚上的情况进行一个说明。

    而在张扬前往江城市政府一招和武直正野见面的途中，收到一个不好的消息，被他活捉的那名日本忍者在羁押期间莫名奇妙的死亡，这下已经是死无对证了。

    张大官人听到这个消息，挂上电话有些郁闷地骂道：“靠！”

    负责开车的杜宇峰道：“什么事情，惹你发这么大的火？”

    张扬道：“我抓住的那个小日本莫名奇妙的死了。”

    杜宇峰道：“死一个少一个，小日本没一个好东西。”杜宇峰是个货真价实的老愤青，在他心里最恨的就是日本人。

    张扬道：“武直正野是一只老狐狸，我跟他有过接触。”说完他不禁笑了起来：“上次我把他儿子痛揍了一顿。”

    杜宇峰也笑了起来：“真希望你揍小日本的时候我也在场。”

    来者不善，善者不来，张扬对武直正野的估计没错，江城对这位日本驻华副大使还是表现出相当的礼遇，安排一招5号小楼给他暂住。

    张扬来到5号小楼的时候，江城市长曹向东已经和武直正野进行了一番深谈。

    武直正野此次前来并非是以一个认罪者的姿态，他非但没有认罪的态度，反而摆出了一副兴师问罪的架势。他首先对江城警方初步的调查表示质疑，他不认为这八名日本武士是杀手，也否认他们和紫霞观的纵火事件有关。

    曹向东和武直正野的这番谈话并不愉快，可是他还是尽量保持克制。毕竟武直正野是日本驻华副大使，外交方面不能失了礼数，再说了，到目前为止他们并没有确实的证据，应该说他们曾经有过，张扬亲手活捉了一名日本杀手，可现在那名日本杀手已经死了，非但不能在这件事上作证，而且他的死会给日方一个追责的借口。

    张扬走入客厅的时候。刚好听到武直正野道：“曹市长，我想先见一下你们抓住的那名嫌疑人。”

    曹向东已经得知了那名日本忍者突然死亡的消息，可是这消息实在太过突然，他还没有想好要用怎样的方式告诉武直正野，涉及到外交上的事情处理起来并不像想象中容易。张扬的到来。刚好让曹向东有了缓冲的机会，张扬一向鬼主意比较多，或许他能够克制住这个日本大使也未必可知。

    张大官人主动向武直正野伸出手去：“武直先生！”

    武直正野却没有伸出手去，冷冷望着张扬道：“你的手上还沾染着浓烈的血腥味道，抱歉，我无法和一个冷血杀害我同胞的人握手。”

    张大官人咧开嘴唇笑了起来，露出满口雪白而整齐的牙齿：“我对贵国的逻辑已经见怪不怪。跑到别的国家杀人放火，却要装出一副受害者的面孔，武直先生，您究竟是不清楚情况呢？还是揣着明白装糊涂呢？”

    曹向东有些问题错愕地看了张扬一眼。他没想到张扬到来之后和武直正野之间就硝烟弥漫，大有刺刀见红之势，曹向东本想说句什么，可话到唇边。又感觉到没什么合适的话可说，还是先看看事情的发展再说。

    武直正野道：“昨晚我们有七名公民在青云峰坠崖。张先生应该可以做出一个让我合理的解释。”

    张大官人道：“日本公民？我劝武直先生还是别轻易动用公民这两个字，昨晚出现在青云峰上的一共有八名日本人，我相信普通的日本公民不会做出杀人放火的勾当，这八人全都是训练有素的冷血杀手，武直先生对日本的武术流派应该非常熟悉了，这八人是日本忍者，他们纵火焚烧紫霞观，妄图烧死紫霞观里的所有人，在火灾被我们及时发现以后，他们又利用弓弩进行远距离射杀，重伤我方的两名无辜女性。”

    武直正野道：“你们中国人有句俗话，欲加之罪何患无辞，现在他们都已经死了，你们想说什么就是什么，是不是想把所有的责任都推到他们的身上。”

    张大官人道：“武直先生，如果不是曹市长提出要求，我是不会过来向你说明情况的，我请你首先要明白一点，我阐

    述的全都是事实，你信不信无所谓，你想听，就别说话，等我把经过说完，你要是不想听，我也没兴趣跟你聊下去。”

    曹向东道：“小张，别生气，武直先生也没有其他的意思，他来到江城目的就是要联合我们搞清事情的真相。”

    张扬道：“真相就是那八名日本忍者想要实施一起谋杀血案，只可惜他们棋差一招，不！应该说是技不如人，这世上从来都是成者为王败者为寇，他们打不过我，全都被我打跑了。”

    武直正野道：“你怎么可以这样？在没有搞清事情真相的前提下就出手杀了七条生命。”

    张扬道：“别人拿刀来砍你，你也不会老老实实站在那里等着他们下刀，我们中国人有个原则，叫，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，那七名忍者死在我手里不假，可我都是正当防卫，你要是不信，只管去搜集证据，我把话撂在这儿，真想跟我打官司，就算打到海牙法院我都不怕。”

    曹向东在一旁听着，不由得感到好笑，这起案子只怕还惊动不了海牙法院。

    武直正野被张扬气得脸色铁青，他咬牙切齿道：“这件事我一定会查个水落石出。”

    张扬道：“欢迎你们查，不过最近好像在华日本人的死亡率有点高了，武直先生，你身为日方高级外交官，应该懂得入乡随俗的道理，到了哪个国家，就应该遵守哪个国家的法律。还有，贵国是不是要提高点出国人员的素质，在日本国内，他们是所谓的公民，可是一出国门全都成了杀人放火的罪犯，知道的明白他们只是广大日本人民之中的少数坏分子，可不知道的还以为你们日本人全都这样，武直先生，你不怕这帮人有辱国格啊！”

    武直正野望着张扬的目光几乎就要喷出火来，他低声道：“昨晚的事情到底真相如何还没有查清，张先生何以断定他们就是凶犯？”

    张扬指了指自己的眼睛道：“我看得清清楚楚，他们全都是职业杀手。”

    武直正野道：“他们在国内并没有任何的犯罪记录。”

    张扬道：“二次世界大战的时候，日本侵华，在中国的土地上烧杀抢掠无恶不作，你敢说他们在日本没有犯过罪就不是罪犯？做了就是做了，为什么敢做而不敢认，对于自己犯过的错误，为什么不敢承担？武直先生，我告诉你一个事实，现在的中国和日本侵华的时候已经有了天翻地覆的变化，我们并非不欢迎日本人来到这里，但是来可以，一定要遵守我们的规矩，阴谋做坏事的，来这里作奸犯科的，全都是跟我们中国人为敌，对于敌人的态度我们也一贯明确，那就是坚决打击，绝不留情。”

    曹向东心说，好嘛，经过这小子一搅和，武直正野的气焰果然黯淡了许多。初生牛犊不怕虎，这句话果然有些道理。曹向东圆场道：“我看今晚先谈到这里，大使先生对昨天发生的情况也有了初步的了解，我可以向您保证，这件案子一定会在最短的时间内水落石出。”

    武直正野在张扬面前没有占到半点便宜，这会儿窝了一肚子的火，听曹向东这样说，他点了点头道：“我希望你们在三天内能够给我一个满意的答复，还有，我想见那位被你们羁押的日本公民。”

    张大官人忍不住插口道：“什么公民？一个落网的罪犯而已，不过武直先生只怕见不到他了。”

    曹向东赶紧向他使眼色，可张大官人仿佛没看到一样，依然继续道：“他畏罪自杀了！”

    “什么？”武直正野瞪大了双眼。

    张大官人道：“您不应该感到惊奇，贵国公民在遇到自己处理不了的大事的时候，往往会选择这种方式结束人生，虽然他死了，并不意味着我们就不追究他的刑事责任，我们会调查到底，争取查出每一个涉案的日本人。”

    武直正野被张扬气得七窍生烟，不过他也看出来了，张扬根本就不怕他，无论文斗武斗，人家都会奉陪到底。

    曹向东看到武直正野的脸色青一阵红一阵，看出事态仍然在不断激化，他不想事情继续恶化下去，起身向武直正野告辞道：“武直先生远道而来，想必已经累了，我们还是先告辞，您安心在这里住下，如果事情取得了任何进展，我们会第一时间通知您。”

    武直正野冷冷道：“恕不远送！”<!--over-->

