
　　看到这十几条小火龙，一指反而笑了，说：“炎哥，来帮手了，这条龙是不是傻，自己给自己挖坑。”

　　纹炎哈哈一笑说：“如果我没有死灵的黑暗一击技能，你还认为它傻吗？只是一物降一物，它见到了我倒霉罢了。”

　　纹炎立刻召唤了这些小飞龙，成为了自己的叛逆者，而它们也纷纷转身，向大火龙飞去。

　　有了小火龙的相助，他们这才感觉轻松了一些。

　　一指这时问：“炎哥，你可以把这条大火龙变成叛逆者吗？这样咱们岂不是不用打了。”

　　纹炎摇了摇头说：“大火龙是BOSS，我的召唤技能对它无效，快点打吧，这个就是你的匕首，丢了可就再也找不回来了。”

　　听到匕首就在这条龙的身上，一指热血上涌，挥舞着大刀盾牌，给小火龙加起油来。

　　有了小火龙的助阵，大火龙的血条掉落的快了起来，很快就降到了50%以下。

　　随着小火龙的死亡，纹炎将自己会飞的骷髅也都召唤了出来。

　　因为他们已经升到了树枝的上方，对翅膀的限制开始消失，所以小梅也打开了翅膀，开始追着大火龙攻击。

　　纹炎带着骷髅骑上了火龙，他带着有翅膀的骷髅悬在了空中，开始配合小梅。

　　大火龙寻死之心不改，老的小火龙死后，它又开始分裂新的小火龙。

　　每批小火龙都被纹炎召唤了过去，变成了叛逆者，反击大火龙。

　　打了20多分钟后，大火龙终于被自己分裂出来的小火龙杀死了。

　　大火龙从空中跌落，掉在了六芒阵的中心。

　　它的身上金光不停闪烁，一大堆东西飞了出来，悬在了半空中。

　　而纹炎他们三个身上也金光闪耀，纹炎终于升到了160级。

　　就在这时，一指在下面欢呼了一声，他手中抓着一把匕首，向纹炎挥着手喊道：“我得到了！我得到了！”

　　当那翼龙剩下最后一滴血的时候，一指就已经等不及了。

　　他见到翼龙跌下了六芒阵，立刻向下跳去。

　　也是他皮糙肉厚，这么高的地方竟没有摔死。

　　翼龙爆出来的东西他一件没落，全部收入了自己的背包中，他也顾不得自己的升级，先拿出了这把匕首观看。

　　绝地反击的匕首，全服只有一把，最终落入了自己的手中。

　　他大声的欢呼了一声，见到纹炎和小梅向他看来，这才挥手和他们示意。

　　小梅在上面说道：“看把你得瑟的。”

　　“咝……”

　　异声响起，突然一张大嘴在一指的身边张开，一口咬在了一指的身上，带着他冲出了六芒阵，向远处跑去。

　　纹炎和小梅吓了一跳，向下看来，只见一条大蟒蛇，晃动着水缸粗的腰身，从六芒阵的中心游荡而过。

　　这里怎么出现了这么大的魔怪?难道出现了精英怪吗？

　　纹炎和小梅立刻一跃而起，在晃动的树枝间跳跃，向大蟒蛇追踪而去。

　　还真被纹炎猜中了，他们杀了那么多的大蛇，在这圆圈中，真的就刷出来了一只大蟒蛇精英怪。

　　只是正好赶上纹炎他们激活了六芒阵中的翼龙，这才造成大蟒蛇被隔离到了六芒阵之外。23sk.Com

　　现在翼龙已死，六芒阵消失，这大蟒蛇精英怪就窜了出来，开始攻击最近的玩家。

　　由于一指来捡翼龙的东西，离它最近，所以成了它的第一个目标。

　　大蟒蛇的身形巨大，但速度很快，在这于热带雨林中充满了优势，纹炎他们追了好长时间，也只是能跟上。

　　离开了六芒阵，大蟒蛇来到了一片湖水中，它将一指摔在了湖边的岸边上，而它一头钻入了湖水之中。

　　小梅冲到了一指的身边，见到他只是残血，并没有死掉，立刻从背包中拿出了一个大血瓶给他倒入了口中。

　　在AI机中的玩家，是能通过AI机给他们制造出来的感觉，来知道自己血条情况的。

　　当玩家满血的时候，自己眼前的景象是正常的，手中和脚下的感觉也是正常的，自己可以自由活动，控制游戏中的人物做各种动作。

　　当玩家的血条低于50%，眼前的景象就会变成血红色，设备带给玩家的感觉就会有些沉重感。

　　当玩家的血条低于30%时，眼前的景象就会变成深红色，同时AI机的设备就有一部分被锁紧，造成行动不便。

　　当玩家的血条低于5%时，就像一指现在这样的残血状态，他的眼前就会变成灰黑色，使玩家看不清画面。

　　除了一只手还拿能动，给自己加血以外，其它的设备全部锁死，动弹不得。

　　而血条清空就好理解了，屏幕黑屏，设备全部锁死，只有10秒之后才能重启了。

　　刚才一指从树上跳下来的时候，他的血条就不多了，为了得到匕首，他连血瓶都没有加，直接就去捡匕首了。

　　被大蟒蛇咬到之后，他的血条直接残血，这时他只有一只手可以动弹。

　　可是这只手中抓着匕首。

　　现在除非他扔掉匕首才能抓到血瓶，但是想让他扔掉匕首，这不是要了他的命吗？所以他一直都没有动。

　　一直到了湖水边，小梅给他用了血瓶，他的血条上升，这才能再次活动了起来。

　　一指眼前明亮之后，他第一个动作就是抬起了手，去看手中的匕首。

　　可是他的手中空空，什么都没有，那匕首竟不见了。

　　这才叫乐极生悲，得而复失。

　　一指气的气血攻心，悲从心来，竟大哭了起来，向天喊道：“老天爷啊，我的命这么惨吗？连一把匕首都不给我留下吗？”

　　纹炎却没有心情听他哭泣，吼道：“快起来，你的匕首被大蛇吞下去了，一会儿它就要出来了，咱们想办法弄死它！”

　　听到匕首还没有丢，被大蛇吞下肚子去，一指立刻跳了起来，挥舞着手中大刀，骂道：“我插你个尾巴，有种你出来，咱们打一架。”

　　纹炎向四周看了一眼，自己的骷髅已经再次消失不见了，于是他向小梅说道：“你们先顶一会儿，这个精英怪的战力不低，我去叫几个打手回来。”说完就像身后的树林中跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，250 是不是傻免费阅读。https://xs.23sk.com 