    我叫吉良士景，年龄23岁，家住札幌市中央区，还没结婚，我在北海道神宫兼职，虽然不是兼职巫女，但每天能得到的工资也不低。

    每天工作八个小时，不抽烟，酒也只碰一点点，工作时的认真态度连老神主都对我欣赏有加，甚至询问我要不要彻底来神宫当个神职人员。

    对此我是拒绝的，因为我的志向是当个平凡的上班族，并没有在神宫一直工作的想法。

    在今天上班的时候，神宫居然出现了意外，警备队的人突然出现，不由分说的把我们赶了出去，甚至连身上的工作服都要换掉。

    虽然不知道发生了什么，但很明显发生了不好的事情，为了不让自己受到牵连，我现在已经站在神宫几十米外了。

    “咔嚓～”

    照片里就是神宫现在的情况，已经被警备队彻底包围了起来，大家如果想知道后续的话，就来关注我吧，我实时转播！

    “发送～”

    吉良士景给现在的神宫拍了张照片后，洋洋洒洒的写下了一大段话，毫不犹豫的发在了自己的推特上面。

    虽然不知道发生了什么，但上传就对了，也许就可以一飞冲天，成为网红也说不定呢？

    就在吉良士景想再来几张照片的时候，一辆收押车却突然从街道上飞驰而来，猛的撞进了神宫大门里。

    “嘭！”

    大门被撞得粉碎，车子直接窜入神宫里，发生了爆炸！

    火光亮起，黑色的浓烟从神宫上空徐徐冒出。

    “哎呦卧槽！”

    “这谁啊，狠人啊！”

    “来自杀的吗？”

    周边没有离开，反而围在几十米开外的围观者，被突然的爆炸声吓了一跳。

    在他们的视野盲区里，一道人影突然从爆炸的车内冲了出来，右手握刀，猛的劈向了神宫的主殿。

    明明距离神宫主殿还有着十几米，但人影的刀刃似乎能够伸长一般，主殿的一角瞬间被劈了下来。

    人影的动作不停，劈完这一刀后，身体突然爆发，向着主殿冲了过去。

    “射击！！”

    但埋伏在附近的警备队怎么可能让酒井秋人如愿，为了捕捉住酒井秋人，他们甚至连警用高科技抓捕器——防暴网枪都带来了。

    而且还是最新型反恐防暴网枪plus版，因为时间急迫，而匆匆赶出来的，虽然不知道好不好用，但肯定比普通版强上一些。

    “嘭！”

    一声闷响，一根似是导弹的长锥体发射而来，以迅雷不及掩耳之势射向了酒井秋人。

    待酒井秋人反应过来的时候，导弹已经近身，酒井秋人只能徒劳的用双臂挡在脑袋前面，只要脑袋不被炸成碎片，那他就可以用生命能量恢复过来。

    但脑袋彻底碎裂后，他也不知道还能不能恢复过来。

    “嘭！”

    但预想中的爆炸并没有出现，导弹碰到身体的一瞬间，猛然爆炸膨胀，出现了一个酒井秋人非常熟悉的物品，渔网。

    但这个渔网可比他那个用来捕鱼的渔网更加坚韧，甚至更加沉重。

    这是专门用来控制犯人的防爆网，但和一般防爆网不同的是，打在酒井秋人身上的防爆网是特制的。

    “该死！”

    酒井秋人脸色青白，被防爆网困住的他，身体完全被束缚在了地上，整个人动弹不得，甚至连握刀的手都无法动弹！

    每根互相交错的网绳都是一厘米直径，外面是坚韧的尼龙纱，内部直接是细丝金属，网的外边上安置着铁制钉钩，深深的卡进了地底。

    除非用特殊的工具打开钉钩，否则只能用起吊机才能拔出来。

    没等酒井秋人继续有所动作，埋伏在四周的警备队又发射了好几张防爆网，叠加之下，酒井秋人的身影都只能模模糊糊的看见。

    别说用妖刀割开绳子了，酒井秋人现在连动根手指都困难。

    “每错！就是这样！”

    通过现场的实时录像设备，远在作战室的上木一郎兴奋的一拳锤在桌子上，果然酒井秋人自身除了那变态的自愈力，其他都不行。

    力量也没有变态到几吨几吨的往上，能困住他就是大胜利！

    见酒井秋人彻底放弃了挣扎，上木一郎急忙发布命令道：“再次发射麻醉弹，我就不信了，麻醉弹没用！”

    上次失败的原因肯定是麻醉剂的量没到位，这次他直接让警备队准备了几百发麻醉弹！

    他要让酒井秋人的身体里没有一滴血，流动的全都是麻醉剂！

    “咻咻咻～”

    麻醉弹突然从四面八方发射而来，但没等射入网内，一到肉眼可见的寒气升腾而起。

    “咔嚓～”

    “铛铛铛～”

    麻醉弹最终还是没有射入网内，固定在地上的防爆网突然攀附上了一层冰块，麻醉弹被这层冰块阻拦了下来，掉落在地发出了叮叮当当的声音！

    “这是？！！”

    上木一郎惊疑不定的看着突然出现的冰块，这个能力？

    实锤了，酒井秋人肯定和冰村有关系！

    “喀嚓～”

    冻住防爆网的冰块突然发出了喀嚓的声音，道道裂痕突然浮现，嘭的一声，冰块炸裂！

    被冻住的防爆网也彻底和冰块变成了满地的碎片。

    “呸～”

    喷出一口冰渣，酒井秋人身上冒着寒气，右手的妖刀也布满了冰霜。

    “冰封！”

    没等防爆网再次射出，酒井秋人反手握刀，一刀刺入地面。

    “咔嚓～”

    刺入地面的刀尖突然爆发寒气，道道冰痕浮现而出，电光火石之间，冰痕攀附上附近的躲藏处。

    叮的一声，或阴暗或隐蔽的角落里，朵朵鲜红色的冰花绽放而出。

    冰花中，各种需要被打上马赛克的鲜活肉块被冰封在其中。

    冰花的旁边则掉落着各种各样的枪支。

    “啊！！！”

    一声怒吼，酒井秋人没有拔出妖刀，用力下压刀身，他要释放出全部储存在妖刀内的能量。

    一道肉眼可见的冰蓝色花朵冲天绽放，如梦似幻的冰霜向着四周飞散而出。

    但凡是被沾染上蓝色冰霜的建筑，在喀嚓声下缓缓被冻结！

    “咔～”

    几息过后，神宫，彻底被冻结！躲藏在神宫内的警备队，再无生息！

    秒杀！

    看着这一切的上木一郎等人目眦尽裂，他们所准备的一切都没派上用场！

    全军覆没都无法形容这次的失败！

    “军队……激进计划……”上木一郎阴沉着脸，再无之前一切都掌握在手里的从容感！

    他低估了酒井秋人，他也高估了警备队的力量，炮火洗地，这是他能想到的最后手段！

    刚刚这一幕，让他想到了冰村的模样，或许，酒井秋人才是冰村的始作俑者，从来没有其他的超自然，自始至终只有酒井秋人一人！

    “执行，激进计划！”

