    焦灼十来日的大战进行到这个时候，双方人马皆是苦不堪言g。

    然而异魔的幽长气力，却是让风绝羽等人亲眼见证了这个族群的可怕。

    他们骁勇善战、不知死亡为何物，这是让世人最惊惧、最忐忑的一点。

    可风绝羽万万没想到，自己还是低估的异魔的可怕性。

    “唰！”

    四柄由异魔手臂幻化的巨刀同时落了下来，由于刀风太烈、声势太猛，面前的虚空竟轰然爆烈开来。

    那刀刃上的魔气还没有彻底爆发，整片虚空就坍塌了，这得是多么恐怖的力量。

    “唰！”

    风绝羽几乎本能的抬起天坠剑就挡，结果只觉得四股浑沉大力落下，砸的天坠神剑嗡嗡作响，器灵长鸣。

    “咳！”

    魔力席卷，风绝羽只觉得胸口一闷，顿时将断了线的风筝一般倒飞而出。

    强大至如今的他，居然挡不住两大异魔的一刀，竟受了些许内伤？

    这怎么可能？

    “小心！”

    圣宫仙子和伍胜见状也是大吃一惊。

    要知道，以风绝羽目前的修为，就是连他们也不敢说一招就把他击败啊。

    那可是羽帝，已经悟出了九莲剑经的顶尖高手，天地间的近半神境的强者。

    那两个异魔，不过就是使出了异魔族的某种秘法，就把风绝羽压制成这个样子。

    太不可思议了。

    电光火石之间，圣宫仙子和伍胜没有机会多作考虑，二人同时扑了过去，圣宫仙子的银剑突然飞出，化作一道银虹，将一头异魔紧紧的缠住。

    与此同时，伍胜脱手抛出一件钢鞭法器，心神一动，丈许红芒爆射而出，打在了鞭之上，使那钢鞭猛的放大，一下敲击在异魔的头颅之上。

    “嘭，嘭！”

    两声闷响，两头巨大的异魔当场化成漫天黑雨，溅的二人满身都是。

    “这就死了？”

    此一幕，再度让圣宫仙子和伍胜大吃一惊。

    本来，异魔身体的强度不应该如此孱弱才是啊。

    二人还没来的及反应，突然又是数头异魔排成两列杀了过来，同样，他们的身体开始幻化，变成两杆大枪，那大枪就像长在他们肩膀上似的，带着凌厉的风声破空刺来。

    “小心！”

    圣宫仙子祭出了防御法器，立在身前。

    伍胜更是取出一只葫芦，将之祭去。

    “嘭，嘭！”

    又是两声闷响，伍胜和圣宫仙子同时感觉到胸口一闷，伍胜仰天喷出一口老血，嗖的一声向后飞去。

    而圣宫仙子身边的防御法器却是金光狂溅、摇摇欲坠，仿佛受了很大的打击，竟龟裂出些许裂纹。

    “一流承神之宝，就一下……”

    圣宫仙子眼中流露出震惊，随后狂退而飞，但那头异魔似乎并不想这样放过来，猛的一枪横摆而来。

    大风狂起、魔气冲天，圣宫仙子分出一剑，与魔枪硬拼硬，当的一声，再次被击退。

    “不对……”

    看到了这几个异魔的身手和修为，风绝羽和圣宫仙子简直要惊掉了下巴。

    那几头异魔，可不是天吞和牙冥，他们是如何拥有如此恐怖的修为的？

    他们的攻势，居然连圆满境的他们都挡不住。

    开什么玩笑。

    风绝羽、圣宫、伍胜，是头前开道的三前锋。

    之前他们商量好了，打算用七人开道，一路冲杀，趁着风南湘不备，一鼓作气将他从天吞牙冥的身边抢过来。

    众人似乎已经预料到了所有可能性，包括两大异魔主出来阻拦。

    可就是没想到，对方随随便便派出来几头异魔，居然能把风绝羽他们一招逼退。

    但奇怪的是，这些异魔似乎防御力降低了很多。

    “真人，小心……”

    正当风绝羽震惊莫名的时候，衍机真人带着三个半神境杀了进来。

    他们才是抓人行动的主力。

    本来，他们打算躲在风绝羽的身后，等后者杀进敌军大营深处再实行动手。

    可时局变换，显然异魔动用了非常手段，想要跟已方硬拼硬。

    连圆满境都挡不住，可见对方动用了某种秘术神通。

    “杀！”

    衍机真人一马当先，长剑挥动，两道数丈长的剑芒交错着将两头异魔当场斩杀。

    跟刚刚一模一样。

    不费吹灰之力。

    但马上，又有异魔飞来，还是黑血溢出，化为黑色魔火，犹如一颗颗黑紫色火焰珠。缭绕在他们身边。

    “不对劲儿，这些异魔全部献祭了厄之血，他们是想跟我们硬拼。”

    “什么？异魔也可以献祭？”

    风绝羽嘴巴张的老大。

    “砰，砰砰砰……”

    话还没说完，只见前方天空，四个庞然大物齐唰唰的爆炸开来，化为肉泥血雨，四处抛洒。

    这些异魔的手段果然是不如半神境，一击便被半神境击溃，然而他们居然能冲到衍机真人等四名半神境高手面前。

    这也足够让人匪夷所思了。

    “他们献祭了，该死的异魔，献祭之后只有一击之力，一击之后，不用杀也会自行粉身碎骨，但他们献祭之后的实力太强了，即便是我们也休想挡得住。”

    衍机真人咬了咬牙。

    不远处的深山上空，就是天吞和牙冥、风南湘，可三人根本没有动手的意思。

    天吞和牙冥目光冷淡且自信看着前方，身边上百异魔已经献祭了魔血。

    “来的好，来的妙，你们不进来，我还不知道怎么收拾你们呢。”

    “杀了他们。”

    牙冥大手一挥，上百献祭了魔血的异魔全部冲了上去。

    他们每一头异魔，都有相近于半神境全力一击的能力，相应的，为了这种能力，他们将身上的血肉全部献祭给了异魔神主，燃烧了魔之本源。

    “唰，嘭，唰，嘭……”

    眨眼之间，风绝羽七人全部被围了起来，所有异魔一拥而上，拼命的向七人发起攻击。

    “杀，跟上。”

    风绝羽身后带来的数百道武境强者一看前方开道的七名领袖全部被围，忙不迭的冲了进来。

    这时，左右两侧惊现大量异魔，全部献祭魔血，挥着拳头，将身体幻化作利器，一下子冲进了人群之中。

    巨响声突兀响彻起来，这一次，是无序强者们身陷重围了。

    一个个强者被异魔们一拳杀死，现场惨不忍睹，更有震耳欲聋的惊呼声此起彼伏的响彻着。

    “啊，异魔的实力翻了数十倍。”

    “我挡不住他们的拳。”

    “可恶的异魔，我跟你们拼了。”

    “……”

    一通乱战，风绝羽带来的人瞬间倒下了一大片，有尸首分离的，有被打成碎片的，还有化成血泥的，大有人在。

    大约三百多个，不到片刻减员三分之一，另外三分之一，也在苦苦支撑着。

    而异魔，才死了数十。

    不过些异魔杀完了人之后根本不需要无序强者反扑，很快一个个的就像用尽了毕生的力气，朝着大地陨落而去。

    “不好，异魔献祭，他们这是玩命了，快，来几个，跟我们冲进去把真人他们救出来。”

    后面留有余地的七名半神境强者一看异魔献祭魔血之后，实力变得如此厮的恐怖，吓的赶紧点齐人手，全部冲向风家古地深处。

    后面的战斗太惨烈了，异魔是用命换命的方式向无序强者们发动致命的反扑，他们杀了人，自己也死。

    可是相对而言，异魔死一个，无序强者就会死三个。

    完全没有性价比。

    七大高手乱战的圈子里，风绝羽手中的天坠剑已经出现了一道极长的裂纹。

    这可是圣器啊，一直在跟异魔的拳头对抗。

    他们手脚幻化出来的武器居然能把圣器毁成这个样子。

    风绝羽甚至已经感觉到天坠剑的器灵正在哀鸣，毁不毁不知道，总之这把剑经此一战，肯定再也无法提升上去了。

    根髓、源灵已受损，圣器也要衰落。

    “唰唰……”

    包围圈中，血雨滔天、杀声震震。

    七大高手在上百异魔献祭合围之后，变得苦不堪言。

    伍胜大长老连吐三口老血，气力全失，要不是风绝羽反应及时将他收进天道珠，怕是早就被乱拳打死了。

    圣宫仙子也没好过哪去，立于身前的防御圣器，虽然不像天坠剑那样出现了裂纹，但却被砸的当当直响。

    圣宫仙子甚至将帝央神桥都用了出来，用以纠正天地间的自然灵气，她御身神桥，获力无限，连杀十数异魔，便被一刀斩在了肩膀上。

    要不是圣宫跑的快，那条胳膊都得被砍下来。

    “不行，不对，快退出去，这异魔献祭之后的实力，实在无法抵挡。”

    “撤，快撤。”衍机真人等四大半神到是还勉强可以坚持的住。

    因为这相当于有个同境高手跟他们斗了三十几招，而异魔一击而后，必会死于非命，如此倒也不必担心再被围攻。

    可这是因为天吞还没有继续下令的原因。

    风家古地有异魔上千万，要是个个都献祭，那这场仗可就真的没法打了。

    没过多久，数百人撤了出来，天吞和牙冥也没有让异魔追出去。

    因为后面就是修行者布下的大阵，到了那里的异魔即使皮糙肉厚打不死，也得被迷宫困死。。。

