    第1182章 继续奔逃(求订阅！求票票！)

    最先发现身体异常的，是洪六。

    在逃命奔跑的途中，他激发了自己的极限，然后就发现自己的奔跑速度有了巨大的不可思议的提升！

    至于魏名利，是在之后的几天不经意间发现的自己的能力。

    他能够对接触的任何能够移动的目标进行标记，一旦标记生成后，就可以用意念进行他本身和这些物品间的切换。

    以达到一种瞬间移动的效果。

    二人凭借这两个能力，在后面多次遭遇丧尸，哪怕是变异丧尸中，一次次的死里逃生。

    战斗？不可能！

    既然能跑掉为什么要战斗！

    之前魏名利使用能力时多都是，手中兜里一直带着石头，通过将标记的石头扔出，然后进行位置转换。

    但在刚才危机的仓促间，魏名利知道以洪六不够义气的性格肯定会跑，那么标记他比标记石头可要有效的多。

    和石头进行切换他还需要一个投掷的前置动作，而选择洪六他可以直接切换。

    最好的合作伙伴，就是用来互坑的，坑一坑才更有爱....

    经过这个小插曲后，洪六再不敢丢下魏名利一个人逃跑。

    以那家伙的恶心能力，和无节操的性格，保不齐的就把他给换回去了，再发生一点意外，那是一点都不美丽....

    值得一提，无论是洪六还是魏名利，二人都不是因为自身而成为进化者的，他们的能够成为进化者都是因为那株变异的神奇植物，那两颗奇怪的发光果实。

    洪六的能力并不是单纯的速度强化，而是他的肌肉发生了一些变化，让他拥有更强大的爆发力。

    在洪六极速奔跑时，他双腿的肌肉一直都保持着一种震颤的频率，就像肌肉里面安装了几台大马力的发动机。

    虽然二人在安全区时，曾经憧憬过要成为进化者，但在真正的成为进化者后，二人也是一脑袋的迷茫，几天过去了还没有给自身一个相对准确的定位。

    能力全都用于逃命上，具体对能力的诸多运用之法他没有用任何要去挖掘的意识，只想狗到最后，想要活下去！

    耳边尽是呼呼呼的风声....

    因为能力的特殊，洪六的速度源自于肌肉自身的爆发力，这并不是肌肉强化型能力的那种改变了肌肉组织。

    而是一种颇为神妙的，肌肉和进化能量，和进化细胞结合的形势，就像是在肌肉之中安放了多个看不到的引擎。

    它们会在必要的时候运行，通过消耗进化能量运行，对体力的消耗并不是特别的明显。

    急速奔跑中的洪六，只是双腿下意识的使用了这个能力，将全身的进化能量都聚集到双腿之上，一点点消耗。

    只要进化能量不耗尽，他就不会有疲累的感觉，能够一直跑下去！

    洪六一口气跑了三分钟，跑出了草地后，还绕过一条河。

    虽然理论上是不会累的，但那前提是洪六一个人跑.....

    驮着身上的一头，这却是实实在在的要消耗体力的。

    听着洪六的呼吸已经如同拉风箱一般，呼呼的喘个不停。

    魏名利拍了拍洪六侧脸担忧的说道：

    “喂！坑货！差不多了啊！

    你这一口气跑出去几里地了，后面那些丧尸肯定是追不上来了，休息一下吧！”

    呼呼呼.....

    洪六赞同的点头，然后毫无征兆可言的来了一个直挺挺的急刹车。

    一道人影在急速奔跑的惯性作用下，直接飞了出去.....

    “我...尼玛！”

    还来不及发动能力，魏名利整个人一头栽进了前方的宣土堆里....

    呜呜呜.....

    土堆里，传出了魏名利呜呜呜的声音....

    转换！！！

    心中疯狂的想要将洪六那个杀千刀的给转换过来，但就算洪六后背上印记发光，魏名利依旧是被困在土堆里。

    发动能力的先决条件，是双方处于都能正常移动的不受限制的状态！

    但现在的魏名利显然是不符合这个要求....

    缓了十几秒钟，缓和了下肺部的不适感觉后，洪六走到土堆边，如同是拔萝卜一般的，将已经有窒息前兆的魏名利从土堆中，生生的拉出来。

    随后二人一起躺倒在地上，大口大口的呼吸....

    二人现在的形象，比起刚才来还要狼狈，像极了山中的野人....

    也不知道过了多久，等到身体缓过来时，魏名利扭了扭头，看向了刚才差点憋死他的土堆.....

    一个疑惑从心底浮现.....

    “哎？这里怎么好端端的会有一个土堆？”

    魏名利因为少了一颗门牙说话有些跑风。

    一旁的洪六脖子都没有转一下，一副老子累了，你说啥都没用的模样。

    “什么土不土堆的，让我就这么瘫一会儿，你个坑货，要不下次你来驮我？”

    魏名利坐起身，看了眼突兀出现的土堆，又转头看了眼累的和死狗一样的洪六。

    想着刚才对方一直是驮着自己的，也就没好意思开口反驳。

    “你在这躺着吧，我去那边看一下。”

    挣扎着起身，魏名利走到了土堆旁，皱着眉打量。

    这个高度一米多的大土堆，看起来就像是一个巨大的坟包！

    呸呸呸....

    魏名利吐出口鼻中的土渣，想到自己刚才可能一头扎进了坟土堆里，整个人都不好了。

    “该死的洪六！”

    魏名利小声的嘀咕了一句，绕着这个巨大的土堆转起来，向着另一侧走去。

    从泥土的干湿度和颜色，魏名利能够判断出，最上面的一层土应该是刚挖出来没多久的，还没有干透。

    总不可能是刚刚堆起没多久的新坟吧....

    我靠！！！

    转过去到土堆的另一侧后，魏名利愣住了......

    视线所及，紧邻着土堆不远处的斜坡地面上，有着一个直径一米多的大洞。

    从洞口的位置还能够看到一些新土的痕迹。

    意识到什么状况的魏名利，没有一探究竟去钻洞的想法，也不敢转身就那么轻手轻脚的后退。

    显然，这里是有活物的！

    它正在这边建造自己的新家，这个大土堆，就是那未知生物挖洞时堆出来的。

    才出虎穴，又进狼窝！

    心中暗骂洪六这个坑货，总是带着自己入坑，魏名利小碎步的快步后退。

    “喂！干啥呢！鬼鬼祟祟的！”

    随后他就感觉到后背啪的一巴掌被人猛拍了一下。

    紧接着就传来了洪六恶作剧的大声叫喊。

    注意到魏名利的身体剧烈的颤动了一下，洪六声音得意的哈哈大笑：

    “哈哈！吓你一大跳吧！

    叫你坑我....”

    魏名利攥紧双拳，翻了翻白眼心中一阵恼怒，他身后的这货绝对是满级的坑货属性。

    但一双眼睛却是死死的盯着那个洞口的方向！

    发现魏名利无动于衷，洪六顿感无趣的挠了挠蓬乱的头发，伸出手又拍了拍魏名利的肩膀，索然无趣的说道：

    “我跟你开玩笑的，你看你还当真了！

    是不是玩儿不起？

    是不是？

    还能不能一起组队了？”

    就在洪六要开启喋喋不休的模式时，魏名利转头一脸无奈的看着洪六，发出了直击灵魂的提问：

    “你还能不能跑动了？”

    “啊？

    你说啥？”

    洪六被问的有些莫名其妙，歪着脑袋做出回应。

    但很快……

    他就清楚了这句提问的重量！

    在他的视线中，一只灰色的，体型巨大的长着一对獠牙的老鼠出现在土堆后方，瞪着一对红彤彤的眼睛死死盯着它。

    “我靠！

    二力啊！

    你！你为什么不告诉我啊！”

    魏名利用力的推了一把洪六，顺势又在对方的身上重新生成了一个新的标记，大声的吼道：

    “跑啊！

    告你妹啊！”

    发现了外来者，同时也是发现了食物的，这只体型巨大的老鼠进化兽，发出了一声似野猪般的嚎叫，先一步的向着二人冲过来！

    (本章完)

