    叶星辰看着桌子上试卷，知道今天的工作量不小。便吩咐林妙妙帮他读成绩自己好根据姓名学号都填上。

    20分钟过后总算把这一群人的成绩排好，再用excel的rank功能把成绩由高到低排好，林妙妙的成绩赫然出现在了第三的位置上。

    “我看看我看看，语文130，数学114，英语123, 历史95，地理93，政治92，总分647，全班第二，叶星辰你看到没有啊，全班第二。我我我……快给钱”林妙妙现在又恢复了以前的神经大条, 而且看样子更严重了。

    叶星辰重新看了一下林妙妙的成绩已然超过了文科班原本的万年老二史双睿, 而且整整碾压了他30分。虽然照着自己的成绩745分还有着一定的距离, 但是已经是进步神速了。

    “你干嘛呢叶星辰，说好了我考进前三就给我2000块钱的，你可不能学我妈一样说话不算数。”林妙妙紧紧的抓住叶星辰的手，生怕他跑掉似的。

    “安了安了，我就是看一下你成绩的弱项在哪，等发了试卷之后我再看看你哪些知识点不牢固，重点复习一下，等下午开家长会之前我就把钱给你，本少说话算数，不要这么紧张。”叶星辰看着林妙妙这个样子感到特别好玩，就像一只快被主人抛弃的小猫咪一样。

    “哼，这还差不多，下午我就要见到钱, 现金！！不给我就咬死你。”林妙妙听到叶星辰这么说脑子的点了点头。

    叶星辰没有理会她的威胁：“这个成绩，阿姨肯定高兴坏了。到时候我估计你提什么要求都会答应你的，只要不是太过分。”

    “我也没有其他的要求，就是想走读，还有把我的奖金拿回来，加上你给我的就有3000块了，哇好多好多钱啊。”

    叶星辰看到她这个财迷的样子没好气的弹她一个脑瓜崩。

    “啊，痛。你干嘛啊？”林妙妙双手揉着自己的脑袋不满的看着叶星辰。

    “财迷，这点钱就把你高兴成这样，出息。”

    “什么嘛，你就是饱汉子不知饿汉子饥，我的小钱钱每次都被我妈克扣，谁像你啊，狗大户……”

    没等林妙妙说完叶星辰又赏她一个脑瓜崩。

    “叶星辰你有本事别跑。”林妙妙脚上有伤所以现在追不到叶星辰。

    “啧啧啧，我又不傻，你以为我会坐在那让你打吗？”叶星辰笑呵呵的回道。

    林妙妙故作往前走了几步，然后装作又扭到昨天崴着的那只脚：“啊，好痛~”

    叶星辰狐疑的看着林妙妙，虽然很担心，但是并没有立即往前面去，因为这种时候大概率就是演的。可是当他看到林妙妙眼泪都流出来了，就没在怀疑。

    “妙妙, 你没事吧, 你先别动我看看。”

    叶星辰蹲下身子正在查看她是不是刚刚又崴到脚了。

    林妙妙嘴角一勾, 伸手直接拽起了叶星辰的耳朵。

    “痛痛痛！”

    “哈哈哈, 跑啊，怎么不跑了，欺负我腿脚不好，这次被我抓住了吧。”

    “妙妙，这还有老师呢，被他们看见不好。”叶星辰环顾了下四周发现其他老师都往这看了两眼。

    “吆，你不是说不怕吗，我也不怕，谁让你整天欺负我的，不放！除非～”

    叶星辰看到事情有转机立马开口问道：“除非什么？”

    “除非你叫我一声妙妙姐，我就考虑放开你。”林妙妙笑嘻嘻的看着叶星辰说道。

    “想都别想……疼疼疼！你轻点啊林妙妙，我叫，我叫还不行嘛。”叶星辰本来还想特骨铮铮一波的，没想到林妙妙直接用力，这下只能屈服了。

    “哈哈，快叫。”

    “妙妙……姐。”叶星辰在旁边咬牙切齿的说道。

    “大声点，听……不……到！”林妙妙得寸进尺。

    “妙妙姐！”

    “哎，真乖星辰弟弟。哈哈哈哈”听到叶星辰叫自己姐姐林妙妙心满意足的开怀大笑。

    “可以放开了吗。”叶星辰看到林妙妙这个样子，脑子里一串省略号。

    “哼哼，不放。”林妙妙的得意笑着说。

    “你刚刚不是说我叫你就放开我的吗，人与人最基本的信任呢。”叶星辰委屈巴巴看着她说道。

    “对你不需要有信任。”

    “三个数松开，别逼我动手。”

    “呵，你能怎么样呢。”

    叶星辰趁着周围人不注意，迅雷不及掩耳之势朝着林妙妙胸部抓去。

    林妙妙看到他的动作之后立马收手成防御姿态。

    “你！！真不要脸！”林妙妙双手护在胸前小脸通红，眼睛狠狠地瞪着叶星辰说道。

    “谁让你不守信用的，对付你这种人不需要采用正当手段不知道嘛。”叶星辰还为刚刚的偷袭失败感到特别遗憾，要是能在快一点就好了。

    “我看错你了，没想你是这种人。”林妙妙转过头都不想理叶星辰了这个臭流氓了，太过分了。

    “切，以彼之道还施彼身而已。”

    叶星辰说完之后发现林妙妙没什么反应，看样子是真的生气了。

    不过叶星辰也没有去哄而是自顾自的说道：“妙妙你真不理我的？不理我正好2000块钱就这么省了，啧啧啧，我自己去吃顿好的吧，还能叫几个小姐姐陪着。”

    果然此话一出林妙妙就坐不住了

    “叶星辰，我咬死你。”说着就冲着叶星辰的脖子准备下口。

    这时候唐元明的声音从门口传来：“你们两个干什么呢。”

    林妙妙吓得一激灵赶紧做好。

    “奥没事，林妙妙和我闹着玩呢，老师我们已经把成绩整理出来了，您过来看看吧。”叶星辰淡定的说道，好像刚刚什么都没发生一样。

    “我看看。”

    这一看不要紧，林妙妙的成绩彻底把他惊住了，他批改的时候只稍微留意了一下林妙妙的历史成绩，别的科还没来得及看呢。

    “妙妙，这真是你自己考的？没抄别人的？”唐元明不可思议的问道。

    “真的是我自己考的，再说我抄谁的啊，叶星辰理我那么远我怎么抄，抄课本的话别的能抄，数学总抄不了吧。小姨夫你居然不相信我。”林妙妙不满的看着自己小姨夫，自己努力的成果居然没有被认可。

    “不是不是，妙妙你知道吗，你这个成绩完全可以上国内的重点大学了。我只是有点吃惊你进步这么快。这下好了你妈知道了不要高兴坏了啊。”看到林妙妙这次考的这么优秀唐元明心里也特别开心啊，毕竟自己家孩子，还是自己班里的。

    “那是，这下我妈终于没有理由克扣我的奖金了。”林妙妙仰着头一副骄傲的样子。

