    第112章初生

    “注入耿鬼涎液精华！”

    锋锐的针头捅破腕力灰色的坚韧皮肤，

    紫红色的物质翻腾着，被推射进了腕力的体内。

    膨胀、翻动，

    仿佛有无数只小虫子在皮肤下涌动着，腕力的蓬勃血液陡然沸腾了起来。

    来自天王级耿鬼的“涎液精华”，汇聚着它无数年的心血。

    积攒了毕生的海量幽灵系能量，被凝聚在了小小的一根试管之中，

    接着便在人类的奇思妙想中，被注入了一个与其本体，没有一丝相合之处的陌生个体。

    鲜红的血液和紫红色的雾气交融在了一起，

    棕红色的格斗系能量，与暗紫色的幽灵系能量交织，

    迸发出近乎要将血管撑爆的恐怖能量。

    鲜血如同大江般，在筋管中奔腾着。

    诡异的，

    腕力那暗灰色的皮肤下，能清晰地看到无数条紫青色的血管脉络，仿佛树枝脉络一般，遍布全身。

    宛如深海中游荡的荧光鱼，暗紫色的烁光在其中明灭。

    猛地，

    腕力原本紧闭着的双眼陡然睁开，露出了棕红色的瞳孔。

    仿佛感受到了身体发生的未知变化，眼神猝然一滞。

    紧接着，便是惨绝人寰的痛苦嘶鸣声。

    双手紧紧握拳，结实的肌肉在臂膀间膨胀着。

    强大的力量，使其即使在特制金属的束缚下，依然将整个钢铁平台扯得微微颤动。

    来自深处的刺耳钢筋崩裂声接连不断的响起。

    挣扎着，

    手腕、脚腕处的钢筋深深勒入腕力的血肉之中，鲜红色的血液喷涌而出，带着点点耀眼的暗紫色光芒。

    痛苦的哀嚎伴随着钢铁的悲鸣，在冰冷的手术室内回荡着。

    房间外，

    达尔博士面色镇定，

    只是那紧紧盯着生命仪的视线，和隐藏在背后，微微颤抖着的双手，

    透露出其内心的不平静。

    “滴滴。”

    机器发出的嗡鸣声愈发急促，

    液晶屏幕上，那代表着生命的绿色线条，起伏的弧度也变得渐缓。

    时间渐渐流逝，

    冰冷的钢铁平台上，腕力依然在挣扎着，只是其力度逐渐变得越来越小。

    怒睁着的瞳孔，也慢慢失去生色。

    滴————

    终于，随着生命仪响起一声悲鸣，

    那绿色的起伏线条，变成了笔直的红色，向前方伸展着，通往生命的尽头。

    “唉。”

    深深叹了一口气，达尔博士松开了握紧的拳头。

    虽然对于失败的结果早有预料，但失望的情绪依然笼罩在心头之上。

    “实验品267号，已无生命迹象。”

    “实验失败。”

    身旁，助手手里拿着报告，皱着眉小声说道。

    “博士，这次的问题应该出在唤醒气体上。”

    “我们下次得调整一下它的释放比例。”

    达尔博士显得有些丧气，摇了摇头。

    “该调的，我之前都调过了。”

    “这次本该是希望最大的一次。”

    “可……”

    唉——

    千言万语，化作了一声叹息。

    “你决定吧。”

    没再说些什么，达尔博士转过身，朝着身后办公室的方向走去。

    手术室内，负责具体手术的白衣研究员们，

    对于失败的结果早已习以为常，熟练地收拾起了手术工具。

    就在此时，谁都没注意到，

    冰冷铁床上的虚空之中，空气陡然模糊了一下。

    一点极其微弱的白光，仿佛被缩小了无数倍的萤火虫，

    颤颤悠悠地向下飘落，悄无声息地融进了腕力已经没有生命气息的肉体之中。

    “滴滴。”

    生命仪忽地再次发出了尖噪的叫声。

    地板上，黑色的皮鞋猛然停滞，发出刺耳的摩擦声。

    带着不可思议的神色，达尔博士猛地转过身，朝着房间内直直地望去。

    ……

    ……

    下沉，下沉，

    仿佛落入了一片无底的海渊。

    路云人类的灵魂在黑暗中沉寂着。

    在这里，仿佛没有时间和空间的概念，

    惟有一片混沌虚无。

    陡然，

    在路云的眼前，仿佛出现了一丝微弱的光。

    尽管这光芒极淡、极小，但在这无尽的黑暗虚空之中，

    却也显得十分夺目。

    下意识的，路云抬起了右手，在上面轻轻一点。

    唰——

    磅礴的吸力仿佛黑洞一般，却又带着一抹明媚的光。

    路云只觉得天旋地转，视野模糊。

    下一秒，便出现在了一片浩瀚星河当中。

    “嗡！”

    宛若前世科幻电影中的时空跃迁，原本还在前方极远处的星辰，

    转瞬间便被抛在了脑后，化作绚丽的斑斓流光。

    路云的意识逐渐模糊，但在他即将昏迷的最后一刻，他看到了一颗行星。

    一颗被糜烂腐朽的暗紫色气雾所包裹的行星。

    仿佛被放在灼热火焰上的鸡蛋，空间的裂纹遍布整个星球，

    源源不断的雾气从中向外弥漫。

    ……

    “这是……哪？”

    仿佛突然解除了静音模式，

    机器的嗡鸣声、人类的惊呼声、金属间的碰撞声，

    一股脑地涌进路云的耳朵里。

    睁开眼，夺目的白色灯光填满了路云的整个视线。

    没来得及多想，

    汹涌的几乎要让其昏厥的强烈痛感，便自身体各处爆发。

    “啊啊啊啊啊！”

    路云不禁发出痛苦，而又沙哑的惨叫声。

    伴随着他的附身，

    旺盛的生命活力再次在腕力体内迸发，仿佛一台油箱已空的发动机，重新被注满了燃料。

    原本已经慢慢变得冰冷的血液，在心脏重新开始的强力跳动下，又一次奔腾了起来。

    将灼热的温度洒向身体各处。

    血液深处，紫红色的邪意光芒也随之再次闪耀。

    阴森冰冷的幽灵系能量，和热血蓬勃的格斗系能量，在路云的血管之中激烈对撞着。

    强烈的能量波动几乎要将其撕成碎片。

    “快，注入维生液！”

    意识模糊间，路云仿佛听到了，有人类的声音在自己身边回响。

    紧接着，那剧烈的痛楚，便将刚刚苏醒的路云，

    又一次带入了深深的昏厥之中。

    金属平台上，手术依然在紧张地进行着。

    但从研究员们逐渐变得缓和平静、带着喜意的脸上，

    能够看出，此时的腕力，或者说路云，已经脱离了死亡的威胁。

    “咯……咯咯……”

    窗外，仿佛公鸡的叫声，

    狂喜之下，达尔博士发出了极为难听的笑声。

    五指张开着趴在透明玻璃上，神经质地将脸贴得极紧，

    柔软的脸部肌肉，狠狠挤压在坚硬的玻璃上。

    “我终于……成功了啊……”

    带着疯狂的意味，达尔博士狂笑着，嘴角诡异的几乎要咧到耳根处。

