    而这次跟在他们身后的，有很多人。

    眼看着对面气势汹汹的，一下子涌来了上万人，饶是叶辰他们见惯了大场面，也不经微微动容。

    只见那些人的为首之人，是一个头发花白的老者。

    此人一身气息沉稳，浑身居然有非常雄浑的妖力在股荡。

    当他们来到叶辰等人跟前的时候，抱拳对的叶辰微微一拜说道：“诸位，不知从何而来，又想去向何处？”

    见那位老者彬彬有礼，叶辰也不端着架子。

    他对那老者微微抱拳一礼说道：“我们从那乱魔海之外而来，至于具体从哪来的，你们也别问了。我们此番前来一是路过，二是想见见这妖神山的主人！不知什么样的人物，才能有这般大的气魄，自称为妖神？”

    叶辰的语气里，带着一些感兴趣，和一丝微弱的咄咄逼人。

    其实，他此番前来，纯粹是为了满足自己的好奇心。

    同样的，他对那位敢自称妖神的家伙，实在是没什么好感，他觉得不舒服，于是就来看看。

    那位老者听到叶辰的话之后，微微一愣，随后眼神中充满了戒备。

    他看向叶辰说道：“我们妖神不是什么人想见都可以见的。诸位既然有实力能够穿过我们的护山大阵，而毫无损伤……呃，只损伤了一个人。想必诸位皆是人中龙凤，我们妖神山，不愿与人结仇，当然也不愿与外界的人做过多的接触。我们妖神一心修炼，根本不问红尘俗世。所以诸位还是请回吧！”

    听到这位老者下了逐客令，叶辰的脸色没有丝毫的变化。

    他摇摇头说道：“既然阁下执意不为我等引荐妖神，那么我们只好自己去见他了。”

    说完之后，叶辰身上的气势轰然爆发，独属于虚空境六重的庞大修为展露无遗。

    站在叶辰对面的那些人，修为最高的，就是刚才说话的老者，也不过是相当于缥缈境巅峰的修为。

    所以那些人在面对叶辰的气势压迫的时候，根本没有一个人能够支撑很长时间。

    那位老者也仅仅是在坚持了几个呼吸之后，便承受不住那股庞大的压力，扑通一声跪在了地上。

    老者震惊的无以复加，他双目瞪得大大的，眼神直接都有点傻了。

    只见他一边跪坐在地上，一边在苦苦的支撑着，脸上逐渐摊上了苦涩的和绝望的神情。

    一盏茶的功夫之后，叶辰收回身上的气势，瘫倒在地上的那些人，才终于好受了起来。

    看着被叶辰的手段震惊的诚惶诚恐，之前自己还顶撞他，现在想来简直是愚蠢至极。

    叶辰刚才并没有消失，而是带着秦风他们几个人直接掠起，朝着妖神山最核心的地带飞去。

    一开始飞上高空的时候，叶辰居然感受到了一股强大的限制力量。

    他嘴角微微上扬：“没想到这妖神山的上空，居然还布置了禁空阵法。而且这布阵的手法居然和我当年如出一辙，根本连改变都懒得改变。真是对那位妖神越来越好奇了呀！”

    以叶辰他们的速度，在没有了人阻挠之后，很快就来到了妖神山最中心的区域。

    只见那里矗立着一座精美的建筑，恢宏大气，雕梁画栋。

    “想必这就是妖神山的总部了吧。我们过去看看！”

    叶辰直接纵身飞起，朝着那座宫殿飞了过去。

    这种建筑已经可以称之为宫殿了，虽然比起真正的宫殿还有很大的差距，但是也已经颇为不容易了。

    “为什么在这乱魔海遇到的建筑，就没有一个正常的？而且经过这么多年的发展，他们又没有完全与世隔绝，为什么建筑风格一直停留在最原始的状态呢？”

    叶辰先是脑洞大开，猜测着各种各样的原因。

    随后他就沉寂了下来，总之，这些不关自己的事，没必要弄得那么清楚。

    来到大殿门前之后，叶辰丝毫不顾礼节的伸手就将大门给推开了。

    大门一打开，顿时从门内吹出一股阴寒刺骨的风。

    这股风不仅仅散发着强烈的寒气，同时上面还包裹着雄厚的妖力。

    在这股妖风吹来的时候，叶辰目光一凝，他倒不是被这妖风的威力震惊。

    而是被发出这道妖风之人的手段，给震惊到了。

    因为这一手非常熟悉，正是他所创立的妖道绝学之一，垂云手。

    之前在听到妖神山这个名头的时候，叶辰心里就有了一个隐隐的猜测。

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

