    张波鼻子都气歪了。

    到了他这个层次，很少有人敢这样指着他鼻子骂。

    宋潜那次，是因为陈建东。

    陈建东他惹不起，难道刘福生他也惹不起？

    “好你个刘福生，人前一套，人后一套，酒都还没喝呢，你他妈就飘了！”

    张波气的撸袖子，宋潜连忙拉住了他，“张会长，消消气！”

    “我去你吗的，你在这里装什么好人？宋潜，老子今天还就告诉你了，你要是不按照老子的要求做，这个瓷老子碰定了！

    我就是算准了你公司马上要投放广告，才故意找茬，还有，你那个一站式透明化装饰的广告，老子看中了。

    年轻人脑子就是好用，比我公司那些策划强太多了，他妈的，等过几天，把你公司那些运营策划全部撬走！

    干嘛用这种眼神看着我，你以为老子会怕你？老子早就把你的背景调查的一清二楚，黑的白的，你随便选！”

    “刘总，可以了！”

    马长海三个人，虽然敬佩刘福生的耿直，但是有些话的确过了。

    “什么可以了，你们三个唆使老子过来的时候可不是这么说的。

    你老马不是说要学着宋潜搞产业链，还想拉老子一起搞？

    哦，这种时候，恶人让老子一个人做，你是真的狗！”

    马长海脸色涨的通红，“刘福生，你是谁老子，说话给我注意点！”

    “是你老子，怎么了？”

    刘福生怒道：“还有你们两个，当你妹的鸵鸟啊？那个吴德贵，你还说要是宋潜不服软，就找人搞他，是你说的话吧？”

    吴德贵脸直接黑了。

    宋潜在心里默念真心话，“他们四个是傻叉！”

    “指定吴德贵，让他说出所有的真心话！”

    吴德贵大怒，“是又怎么样，他宋潜要是老软，我就搞他，老子做什么起家的你们不清楚？

    我手下养了一群打手，到时候直接让人把他公司砸了，天天让人泼狗血，我看他怎么营业，然后找记者来曝光，找水军搞他，搞臭他的公司名声！

    你在给老子哔哔一个试试，弄死你！”

    宋潜笑得肚子疼。

    张波则傻了。

    马长海跟黎富民一脸懵逼！

    我说两位大哥，就算你们很有实力，也没必要这么猖狂吧？

    “宋潜，你个小瘪三，算你识相，来向老子服软，不然老子找人弄死你。

    尼玛的，这么低的价格搞装修，老子以后还怎么骗客户钱？那些脑残客户，都是大肥羊，你一下子把价格拉这么低，老子少赚好多钱。”

    宋潜故意脸色难看道：“你可以控制成本嘛。”

    “控制个屁，老子最高档的装修，用的都是最劣质的材料，致癌物爆满，实话告诉你，已经有不少的客户在我家装修，得了白血病！

    我告诉你又怎样，你敢说出来吗？”

    “你那个算个屁，我开发的楼盘就是豆腐渣工程，钢筋都是废品站回收的，水泥用的都是最差的，只要主体结构能撑个二三十年，管他们死活。

    反正我不会让我的家人经过那边，万一哪一天上面掉下来一块砖砸死人怎么办？”

    宋潜怒道：“砸不中你的家人，砸中别人怎么办？”

    “那是他们命中有此一劫，死了也活该！怪他们命不好！”

    宋潜心中冷笑连连，人渣。

    马长海跟黎富民面面相觑。

    这也是他们两个能听的？

    他们虽然也玩套路，但是也不会像吴德贵用黑心致癌材料啊。

    两个人心中后悔不已。

    他们根本就不是一路人。

    张波又惊又怒。

    没想到这两个人如此猖獗。

    奸商，人渣，不配为人。

    “你们两个，简直枉为人！”张波怒骂道。

    “尼玛的，再说一句老子找人安排了你。”

    “闭嘴，你个怂包蛋！”

    张波深吸一口气，看向宋潜，“宋总，今天这个忙我没法帮了，我也不建议你跟这些个人渣和解！”

    他猛地一拍桌子，“有本事尽管来好了，我张波也不是吃素的！”

    宋潜点点头，将身后隐藏的手机收进戒指中。

    “既然谈不下去，那就不谈了，诸位好自为之！”

    宋潜冷笑一声，“张会长，我们走！”

    两人离开，背后传来刘福生跟吴德贵的怒骂。

    等到两人彻底走远，两人的骂声戛然而止。

    刘福生猛地拍了拍自己的嘴，“我他妈说了什么！”

    吴德贵也是后悔不已，“卧槽，我怎么把那点事全抖落出来了？”

    马长海跟黎富民坐不住了，这两个人迟早要完蛋，打了个招呼，飞快走了。

    龙王宫外，张波怒气难退，“宋总，我也没想到协会里面有这样的害群之马，这件事不会就此罢休的，我一定要披露出来。”

    宋潜笑着道：“你确定？不怕他们报复？”

    “该害怕的是他们！”

    张波冷笑一声，“吴德贵我不敢说，但是刘福生太好查了，我一定能整死他。”

    宋潜笑着道：“刚好我对他们这些人渣也不是太满意，要不我们一起去报案怎么样，我手里恰好有证据！”

    张波一愣，“证据？”

    宋潜拿出了手机，点开视频。

    看着宋潜手里的视频，张波彻底愣住了，“宋总你.......”

    “害人之心不可有，防人之心不可无，江湖险恶，我也是不得已为之。”宋潜装出一副无奈的样子。

    张波深吸口气，很快反应了过来，“好，那就去报警，到时候再配合协会发文，斥责这些人渣，皆时所有的舆论都会倒向我们这边。”

    他心里也是隐隐后怕，他就说宋潜这天不怕地不怕的性子，怎么会怕他们四个。

    原来早就藏了一手。

    “去总队吧！”

    宋潜笑了笑，坐进了自己的劳斯莱斯，顺便抽了两分钟时间，把视频前自己摆放手机，和最后面收走手机的那一段给剪了！

    把文件上传邮箱备份之后。

    两人开车来到了昌南总队！

    其实上传颤音，借用舆论才是最好的办法，但是无疑会把张波坑死。

    先报警，再上传颤音。

    到时候文案这么写：昌南装修协会副会长，以身犯险，设局套话黑心开发商，装修商！

    到时候张波不仅不会倒霉，还会成为英雄。

    至于名声，这样得罪人的名声宋潜不需要。

    还是让张波来享受好了，他只要全程摆出一副小可怜，受害者的模样就行。

    他要把这些个人渣，踩的死死的，永无翻身之日!

