    小白顿时没好气的道：“小白白也是你叫的么？那是海神大人对我的专属称呼。你们这些人类可不能这么叫。找我干什么？”

    岸边的紫珍珠说道：“小白，你不会是明知故问吧。难道你不知道我们的第四考和你有关？”

    听到第四考这三个字，小白的眼神明显变得凝重了几分，反问两人道：“你们已经做好了准备？”说着，小白从海水中腾身而起，化为人形落在两人面前。

    海明威说道：“既然来找你，自然是已经有了心理准备。我们打算早一点完成这个任务。”

    小白秀眉微皱，在阳光的照耀下，身上反射出一层灰蓝色的光芒，“邪魔虎鲸可不是那么容易对付的。它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残的家伙。除了深海魔鲸王能够对它们产生一定震慑之外，在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。”

    一旁的紫珍珠好奇问道：“那这邪魔虎鲸究竟强大到了什么程度？我们的任务总是要完成的。想来你口中的这些混蛋和你们魔魂大白鲨一族关系也不会太好吧。”

    “好？当然很好。”小白咬牙切齿的说道：“我弟弟就是死在邪魔虎鲸王口中的。如果有能力，我早就将那玷污了大海的家伙彻底毁灭。在我们海魂兽中，也是分等级的。整体来说，我们魔魂大白鲨与深海魔鲸、邪魔虎鲸，都属于海洋中食物链最顶级的存在。

    但实际上，我们三者之间也有着一定的差距。深海魔鲸无疑是最为强大的，但这个族群数量却极少，且都是单独生活。最重要的是深海魔鲸十分懒惰，一般只会在水下张开他们那傻瓜似的大嘴等着食物送上门。

    除了深海魔鲸以外，最强悍的就要属邪魔虎鲸了。虽然我不愿意承认，但那些玷污了海洋的家伙确实比我们还要强大一些。”说到这里，小白眼中流露出强烈的憎恶！

    “邪魔虎鲸是一种极为嗜杀的海魂兽，就算是深海魔鲸王也不愿意轻易招惹他们。因为邪魔虎鲸乃是群居魂兽，由于几乎没有什么天敌，所以他们的数量相当可观。

    这些玷污了海洋的家伙在大海中是肆无忌惮的，哪怕不需要食物的时候，它们也会不断的杀戮，遇到任何生物都会毫不客气的将其撕碎。任何海魂兽对于它们都充满了憎恨。只是因为它们的实力强悍，没有人敢于前去挑战而已。

    距离我们这里不远处就有一个邪魔虎鲸群。它们是我们的宿敌。几乎每过几十年或者数百年，我们两个族群就会发起一场圣战。”

    看着小白明显对邪魔虎鲸有所忌讳，紫珍珠忍不住问道：“你们输了？”

    小白不甘愿的点了点头，“每一次我们都是处于劣势，如果不是因为它们不敢靠近海神岛，怕引发海神大人的怒火，恐怕我们这个族群早就不存在了。”

    海明威道：“既然我们要面对它们，小白，你就说说邪魔虎鲸的详细情况吧。”

    小白道：“成年的邪魔虎鲸身长在二十到二十五米，它们有着强壮的体魄，尖利的牙齿以及强大的各种技能。一只邪魔虎鲸足以与我们两只成年的族人打成平手。这些凶残的家伙从来不会留下活口。

    只要占据了上风，就必定要撕碎对手才行。邪魔虎鲸族群的总数量大约也在三百头左右，成年的大约有二百头的样子。和我们差不多。对于我们来说，唯一值得庆幸的恐怕就是它们的生育能力不如我们了。否则的话，它们的数量会更加恐怖。

    可以说，如果是由邪魔虎鲸王带领的话，他们这个族群已经拥有挑战深海魔鲸王的资格了。当然，那也可能引起他们的族灭。因此它们才始终不敢真的进入深海魔鲸王的势力范围内。”

    海明威和紫珍珠两人面面相觑，随后还是他道：“这么说，我们的第四考要求协助你们剿灭这个邪魔虎鲸族群，就相当于是我们要承受一半的邪魔虎鲸攻击才可以了？”

    小白不屑的哼了一声，道：“怎么？你怕了？你们要是怕了的话可以不去。”

    “怕？在大海中，我还从来没怕过谁。”海明威摇头失笑，心想如果是陆地魂兽我还没辙，但是海魂兽……那就只能呵呵了。

    看来这一回，海王白星终于可以大展神威一番了！

    小白的神色显得出奇的凝重，“我才不管你们是否有勇气有实力。我担心的是我的族人。经过几十年的休养生息，我的族群好不容易才有了现在这样的局面。万一你们能力不足，没能剿灭邪魔虎鲸群，那么，我的族人就要付出生命的代价。”

    听了小白这句话，海明威和紫珍珠都沉默了。尤其是海明威，涉及到小白族人们的生命，终于让他收起了一开始漫不经心的态度。

    半晌，海明威开口了，他诚恳的道：“小白，我不能保证你的族人不会受到损伤。但我可以向你保证的是，如果这次行动失败了。那么，我们一定会死在你前面。请你相信我，我们不会拿自己的生命来开玩笑。虽然你是我们第二考的考官，但你应该清楚，我们是把你当做朋友看待的。

    你的族人自然也都是我们的朋友。我只能说，我们会尽一切努力减少你族人的伤亡。如果你实在不愿意参与这场战斗的话，那么，麻烦你将我们送到那里去。我们会自己面对。”

    小白沉默了，目光灼灼的看着海明威，“我们能不去么？这不只是你们的考验，也是海神大人给予我们的使命。歼灭邪魔虎鲸群，还我们的家园海洋以和平，作为海神大人的仆人，我们责无旁贷。既然你们自认已经准备好了，那就出发吧。”

    一边说着，小白转向大海，张口发出一声奇异的嗡鸣，刚开始的时候嗡鸣声很小，但随着时间的推移，声音逐渐变得宏大起来，甚至压过了海上波涛的声音。

    海神岛前方的海水沸腾了，一条条矫健的白色身影开始在海面上露出他们的三角背鳍。排列成整齐的阵型。足有两百只魔魂大白鲨列队的情景极为状况。

    这些大白鲨的体长都超过十五米，每一个身上都释放着强悍的能量波动。在海水的掩映下，它们就像是一支阵容齐整的军队！

