
立天知道陆菲菲对大哥痴心一片。

就像是他对陆菲菲的感情一样，浓烈，炙热。

俩人都是死心眼，不会轻易改变心意。

梓晨在回信的时候，除了把家里人近况都介绍下，也详细说了他自己的近况。

他最近的情况，当然跟陆菲菲拖不开干系！

梓晨在写之前犹豫，最后还是决定实话实说，原原本本把陆菲菲做的事情，都和立天描述一遍。

立天接到信后，如同泥牛入海了，一点信都没有了。

……

云家。

“妈妈。”

“妈妈。”

“妈妈。”

“妈妈。”

“妈妈……”

时袁不停的叫妈妈，声音软软糯糯，好听的很。

他说话晚，明明比盛玥还大一个月，但盛玥已经会说不少个词，基本能表达自己的意思，时袁还不会喊妈妈。

时然带孩子去看医生，医生检查后，说时袁声带和听力都没有问题，让她们回去等着就行了。

有的孩子说话就是晚，还有一种可能就是家里人少，或者平时和孩子说话的人也少，接触不到语言环境，说话也晚。

时然和老公商量，要不搬到公婆家去住？

就怕公婆嫌吵闹。

云祺天说怎么可能？

他们不会嫌吵的，高兴还来不及呢。

果然如此，马灵儿接到儿媳妇电话，一口答应：“商量什么？不用商量，就这么决定了，然然我不多和你说了啊，我让佣人给你们收拾房间。”

“嘟嘟嘟……”

时然还没来得及道谢，马灵儿已经挂断电话。

就是这么爽快。

一家三口搬回去，时然才发现自己多虑了。

搬到婆婆家住，和婆婆到自己家住的时候，感觉完全不一样啊！

马灵儿不知道是更年期过了，还是想通了。

她只照顾儿子一家三口，对儿子和儿媳的私生活再不干涉，也不把生孩子的事情挂在嘴边了。

就算她想多事的时候，也有云哲浩在身边提醒，就好的多。

时袁到爷爷奶奶家，很快就胖了起来。

小家伙粉粉糯糯的越来越可爱，而且没多久就会说话了！

第一个冒出来的词，不是叫妈妈，而是叫奶奶。

大概是因为奶奶平时照顾的比较多的缘故。

小孩子要不就是一个字都不会说，会说话后就开始小嘴嘚吧嘚吧的没完。

马灵儿平时在家，他就追在奶奶身后，奶奶叫起来没完。

爷爷下班回家，叫爷爷。

妈妈回家叫妈妈。

爸爸……好像对爸爸不怎么亲近。

明明云祺天对他很好，但时袁就是对云祺天不亲近！

今天时然有点不舒服，老公心疼她让她在家休息，顺便也可以陪陪孩子，于是她就答应了，但没过两个小时就后悔了。

时袁缠着她，一刻不离，“妈妈”叫起来没完，耳朵都快听出茧子了。

“你歇会儿行不？太吵了。”

时然跟儿子商量。

但显然，不太行。

“妈妈。”

“妈妈。”

“妈妈妈妈妈妈妈妈……”

“找姨姨！”

时袁突然蹦出一句。

时然眼前一亮，同意了。

对，带孩子会娘家，有段日子没回去了，正好回去看看。

她问婆婆要不要一起去？

平时她们上班不在家，婆婆经常带孩子去自己娘家玩。

马灵儿摆摆手：“不去，你们回娘家，我也要回娘家的，去找我妈妈聊天。”

虽然亲家母是好朋友，但好朋友之间也应该有界限。

人家母女要说个悄悄话什么的，她当婆婆的在旁边也不方便。

婆婆不去，时然也不勉强，她请婆婆回去给外婆带个好，改天有时间她去看望老人家。

然后带着时袁回娘家了。

“哟，我们家大小姐吧回来了。”

时莜萱满脸都是高兴，却还是忍不住挖苦：“你说你也是个女人，怎么就不能好好在家看孩子照顾家庭？”

“成天在公司忙，公司离开你还不能转了？”

时然本来学习的不是经济管理，是专攻计算机方面的专家，谁都以为以后她会往这方面发展，连她自己一度都是这么想。

结果人算不如天算。

当年齐家和盛家一起遭遇变故，时然大学都没毕业就回来掌管家族公司，然后就走上经商的道路，一直到现在。

现在她忙的项目，是教育领域，当初纯粹为帮弟弟制定的数百个学习计划成为奠基石，让顶盛和云家都赚的盆满钵满。

每天忙赚钱，自然就没时间照顾家里。

时然顶嘴：“您不要一见面就说我啊，这是我的事业，我的爱好，谁规定女人结婚后就一定要围着家庭转？”

“您那都是老观念，过时了，要与时俱进……”

“你少跟我耍嘴皮子，你再怎么与时俱进也不能不管家庭，我当初要是也跟你一样与时俱进了，你们几个都是留守儿童……”

“哟哟哟，那是您不喜欢，别说的自己多么高尚一样！”

母女俩见面就抬杠，时袁早已经跑去找小姨盛玥一起玩了。

“时然，我觉得大嫂说的对！”

时然猛然回头，果然是刘敏站在身后！

“刘敏，你什么时候来的？怎么不给我打电话？”时然惊喜，她是怎么都没想到，居然能在娘家看见刘敏。

“我半夜到的，本来打算今天给你打电话，就听说你要来，于是我就在家等你，给你一个惊喜！”

刘敏怀孕了。

挺着六个月的孕肚，肚子却大的像是别人八个月的。

五个月的时候她做的胎儿性别甄别，医生说是一对男孩，吓的王勇面色如土！

别人家媳妇儿，要是怀孕一对双胞胎男孩，只要家庭不是特别困难的，准爸爸都会高兴的什么一样。

唯独他，问医生现在打掉对孕妇会有什么大的影响没有？

刘敏当场就锤他一顿。

打什么打？

不能打。

医生也说会有影响，五个月了打下来胎儿都是活的，太残忍。

刘敏坚决不同意，说如果他不想要孩子就离婚，自己可以一个人养孩子。

王勇说出真相，原来他第一个妻子去世就是生孩子难产去世，当时就是一对双胞胎男孩。

那么多年他没有续娶的原因也是这个原因。

刘敏大受感动，但还是不同意打掉孩子，夫妻俩商量了一个月，最后决定到江州保胎，生孩子。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="70100920"  chaptername="故伎重演，陆菲菲再一次得逞">加入书签</a>
</div>
