    众人的抗压能力远超克拉克的预计，先不提放映厅里有一个有事没事出来刺激众人血压的洛基，这群人什么没见过，还差这个？

    【“克拉克，利害攸关的不仅是我们，也不仅是周围人的性命。”乔纳森看着儿子有些不敢置信的目光，说道：“当这个世界知道你的能力, 一切都将改变。”】

    【“我们的信仰，我们对人类的理解，所有的一起。”乔纳森坐到儿子身边，说道：“你看到皮特妈妈的反应了吧？她很害怕，克拉克。”】

    【“为什么？”】

    【少年的心思是纯净的，克拉克尤其如此，所以克拉克更不能理解父亲的话。】

    【为什么, 要害怕我。】

    “我叔叔和你父亲的教导方式看似不同，但也有相同之处。”彼得看着屏幕上的乔纳森父子, 心中满是触动的说道：“他告诉我的是，能力越大责任越大。最后，他用生命告诫了我这个道理。当时，他的意思可能是让我有多大的能力，就去做多大的事，那些我没有能力做到的事情，就不要作为心理负担，因为我没有这个能力。”

    “但是。”彼得不知是不是在笑：“本叔叔也没想到，我居然有了那么强大的力量，足以去拯救世界的力量吧。”

    “能力越大，责任越大。”克拉克点点头说道：“可以说，我爸爸有点自私吧，他想要保护我，最后也是同样用生命告诉了我在这个星球上生存下去的道理。”

    克拉克感觉很好。

    他在原本的地球上很孤独, 除了养母，其实很少有人能够明白他, 但是在这里不同，他可以在这里肆意的展示能力，也不会被人认为是怪胎，有把他当成大哥哥的小妹妹，也有和他有着类似经历的少年，还有来自M78星云的外星人，被封印在地狱的恶魔，据说得罪了整个地狱里大部分恶魔的驱魔人，阿斯加德仙宫里的神明，有着不强但是很神奇能力的变种人.......

    在这里，他完全不会感觉到自己是一个另类。

    如果可以，克拉克很像真正的加入这里。

    【面对疑惑的克拉克，乔纳森只能温声细语的解释道：“人们害怕他们不理解的事物。”】

    【“她说的对吗？是上帝把我变成这样的吗？告诉我！”】

    【面对克拉克的疑惑，乔纳森知道，是时候让他知道真相了。】

    【于是乔纳森带着克拉克来到了农场的仓库，这里面有着一间地下室，哪里有着一个被他们隐藏了多年的秘密，一个关于克拉克身世的秘密。】

    【乔纳森看着面前的飞船，说道：“我们原以为政府人员会找到我们, 但一直没人来。”】

    【乔纳森还把一块金属块递给了克拉克, 并且告诉他：“我把这个交给了一位金属专家, 他根本无法分辨这种物质, 甚至无法在元素周期表上找到它，也就是说，它不属于这个世界克拉克，你也一样。”】

    【“你就是答案，孩子。‘人类是否孤独的存在于宇宙中’的答案。”】

    【“我不想做这个答案。”】

    【“孩子，我没有怪你，对任何人来说这都是不可承受之重，但你不是一般人，克拉克，而且我坚信你，你来到这里并非偶然，你所经历的这些变化，终有一天，你会觉得这是上帝赐予你的财富，当那一天到来，你就必须做出选择。”】

    【“选择是否要为人类挺身而出。”】

    【面对父亲的话，少年克拉克还是无法接受这一切，他看着父亲，问道：“我就不能安分度日做您儿子吗？”】

    【“你就是我的儿子。”乔纳森听到这话，一把将克拉克搂入怀中，不论如何，克拉克是他乔纳森·肯特的孩子，这一点毋庸置疑，他爱他，他爱着自己的儿子，但是乔纳森知道，克拉克还有一个父亲，他也必须告诉克拉克这一点：“但是在茫茫宇宙中，你还有一个亲生父亲给你起了名字，出于某种原因，他把你送到了这里，就算要花一辈子，你也要为自己，找到事情的原因。”】

    【少年克拉克拿着那个印有S标志的，类似于钻戒形状的金属块，陷入了沉思。】

    “你有一位伟大的父亲。”布鲁斯·韦恩说道：“这是你的幸运，更是整个地球的幸运。”

    布鲁斯这句话发自肺腑，如果没有乔纳森来开导克拉克，谁也不知道克拉克会变成什么样子，如果他走上弯路，那么一个有着坏心思的人间之神，对于地球的影响，简直是无法想象的。

    克拉克也点点头，他每当想起自己的父亲，就很庆幸自己是落在了肯特夫妇的农场，这才让他成为了一个善良的人，一个不会危害社会的人。

    【在一家酒吧，颇有落魄风格的克拉克在这里打着短工。】

    【之前做海员也好，在酒吧打短工也罢，都是克拉克在旅行中的无奈之举。】

    布鲁斯倒是知道这个笑容灿烂的大男孩之前几乎是游历的大半个世界，他似乎在寻找什么，寻找结合视频，他是在寻找其他和自己身世有关的东西？

    “那个大姐姐唱的歌好好听啊。”

    “她叫莎伦。”克拉克说道：“我当时在酒吧打了几天的短工，和莎伦她们混的比较熟。”

    “你为什么要打短工啊？”

    “生活所迫，没钱啊。”克拉克苦笑一声：“在我们的星球，没钱是很麻烦的。我当时离家去寻找我身世的秘密，但是在这个过程中明显是要花钱，当时我的超能力还没有完全觉醒，最多就是比普通人的力量大一点，防御力强一点，视觉敏锐一点什么的，还有个热射线。我也要吃饭，睡觉实在不行就找个地方勉强一下，但是饭钱总不能省吧。”

    “我在酒吧打工，一边收集信息顺便还能赚点钱，还帮着莎伦赶走过不少寻衅滋事醉汉。”

    “你好辛苦啊，你会修改数据库吗？”

    “修改什么？”

