        按照惯例，其他社团来闹事也只会是半夜，警察来检查也是在开业之后，大白天的，从来没出过事，任谁也没有防备。

    事实上，就算警方带了搜查令，大白天的也不能破门而入，资本主义社会，警方的权利没那么大。

    你必须先联系了主人，开门之后才能进入搜查。

    可真等开了门，你还能搜到啥？

    当然，这次不一样，有王轩安排好的小弟，有充分的理由，这些o记警员就如半夜里突然闯入主人菜园子的野猪一样，到处翻拱。

    措手不及之下，很多账本还光明正大地摆在桌面上，即便也一些违禁品，比如洗衣服也没隐藏的多么秘密。

    这一波，彻底被端了了底掉！

    有这么多证据在手还怕个毛，直接掏枪抓人。

    至于说混混们证词里面警察在无搜查令的情况下私闯的事，切，老子们是抓盗窃团伙的，是为了保护你们的财产，但，意外发现，你们的财产就是洗衣粉啊！

    意外，一切都是意外！

    收到消息的大东都被气疯了，什特么的盗窃团伙，这根本不可能，香港哪个盗窃团伙脑子抽抽了才会去夜总会盗窃？！

    找死吗？

    去东星旗下的夜总会盗窃还不如拿着菜刀去抢银行，最起码后者安全性和成功率高一些。

    该死的，肯定有猫腻！

    只是，他现在也是懵逼状态，不知道自己被谁坑了，但，不要紧，找不到目标的话那就是王轩，十之七八不会错的！

    ……

    在黄志诚手下扫荡大东场子的时候，同时，宋博远派出了几乎所有的警署人员，拿着事先申请好的搜查令出发向了死鬼燕子德旗下的所有娱乐场所。

    这边宋博远可不怕走漏什么消息，燕子德死翘翘了，即便警署里有人与燕子德有瓜葛也没事，他们的交流方式只能是通过烧纸和托梦。

    嗯，效率有些低下。

    再说，即便想通知剩下的几个头马也没机会了。

    就在王轩通知宋博远行动之前的十几分钟，齐歉带着三十来号老兵突袭了燕子德一处秘密据点。

    剩下几个有权利的头马都集中在这里，一起商讨如何应对后面必然发生的火并，除此之外，是投降一方还是如何？

    若是投降，投降那个？

    东星？

    王轩？

    若不投降是否反抗到底？

    谁做新龙头？

    一大堆事情忽然砸到他们头上，短短两三个小时，他们都跟没头的苍蝇一般乱了方寸。

    一帮人吵吵闹闹个不停，就差掏枪对射了，互相之间是谁也不服谁。

    就在这吵闹声中，大门和窗户同时被一脚踹开，二十来个大兵从天而降，黑洞洞的枪口就这么顶在脑门上。

    一切的吵闹都消失了，剩下的就是粗重的喘息声。

    几个头马加上各自带的小弟还有没老兵多那，每人脑袋上可以分1.2个枪口，几个胆小的已经颤抖着双腿尿了出来，王轩凶名赫赫。

    且不说把做水泥墩子填海到底是不是变态，可其杀人不眨眼的性子是肯定的，现在被这么多枪指着，不害怕是不可能的！

    齐歉也懒得废话，直接把人全部捆了起来，搜查了一通，大量的洗衣服，少量现金，武器，应有尽有。

    连人带证物就这么摆在地上，当然，大部分洗衣服被拿走了。

    王轩倒不是贩卖这东西，不是用来栽赃陷害……不，是作为证物用的！

    在对讲机中通知了王轩，收到下一步指示后，齐歉让人全部撤退了，只留下一个人看守现场即可，后面等黄志诚带人来收获功劳。

    王轩通知黄志诚后，黄志诚兴致勃勃地带人去捡功劳了，这次确实是天大的功劳，与沙田警署合力一举消灭了盘踞沙田区十几年的社团洪义社，主要头目全部落网，收缴大量的洗衣粉和枪支弹药，地下赌场十几处，娱乐场所二十多处，抓捕犯罪人员多达几百人。

    这在近些年的香港警队破获的所有案件中都是首屈一指的，完完全全可以拿出去大吹特吹一波了，就算这个功劳要两个部分同时分享也够了！

    若不是刚刚升值完毕，借着这个风头，黄志诚有把握再跳一级，不过，也无所谓，最起码功劳够了，剩下的就是时间问题。

    更何况还有在大东地盘上的收获，查的几家娱乐场所的功劳也可以拿出来说事了。

    当然，这些事情还没有发生，只存在黄志诚的幻想之中。

    ……

    与此同时，整个洪义社所有混混彻底变的群龙无首，本就是乌合之众的家伙们变成了一盘散沙。

    王轩手下2000多保安分成六队后再次细分成五十多小队，所有的场子都是直接动手砸开，他们可不是警察，不需要遵守哪些条条框框。

    干就对了！

    有锁砸锁，没锁就踹！

    冲进去抡起警棍就是一通暴打，电棍是见人就出溜，所有可能藏人藏东西的地方全部掀开，就是那么暴躁！

    特别是二十几处娱乐场所，无论是夜总会还是KTV，冲进去见人就打，见东西就……保护起来！

    王轩吩咐的很清楚，人可以打，打不死就行，东西一点都特么不能动，那都是老子的，谁砸了坏了谁陪，对方砸坏的也不行！

    反抗是根本掀不起什么浪花的，防爆盾第一顶，电棍一出溜，什么砍刀、匕首之类的，你特么拿枪都不好使！

    跑可以，躲也没问题，但是敢推翻桌子的，拿酒瓶子反抗的，毁坏物品的，一律狠狠地打，拿着电棍出溜他大腿内侧，最恨这些毁坏东西，都特么是钱啊！

    每一处场子在保安冲进去后都有沙田警署的警员跟在后面，就这么眼睁睁地看着对方打……没有砸，没有抢。

    从来没有一刻，这些小混混觉得警察是这么的可爱，简直就是天使降临人间。

    此时此刻，不报警还等待什么！

    “有人打人拉，警察，他们打人啊！”

    跟进来的三个警察面面相觑，其中一人扭头说道：“有人报警啊，你看到打架的了吗？”

    “没到啊？在那里？他们这不是在拍戏吗？”

    “你确定？”

    “我确定，你看，只有打没有砸，肯定是为了保护道具嘛！毕竟是花钱买的！”

    一根大拇指高高竖起，“你真能扯犊子！”