    “我不害怕他们，可是……”女人苦笑着欲言又止。

    “可是什么？”叶青疑惑的问道。

    女人郁闷的说道：“可是我打不过他们，而且我知道他们的德行，一旦落到他们手中，我的清白怕是保不住了，以其被那帮混混给轮了，还不如便宜你。”

    “你一个小太妹，还有清白吗？”叶青一脸好奇的问道。

    “你这个混蛋！”叶青的话，显然让这个女人愤怒了，直接怒喝起来：“老娘是小太妹不假，但是老娘也是有节操的小太妹，哼……老娘还是一个黄花大闺女。”

    “你是不是黄花大闺女，谁又知道呢？你自己能证明吗？”叶青耸着肩问道。

    “这……”面对叶青的质问，女人却是郁闷了，虽然从来没有过男人，但是由于她从小就喜欢飙摩托车，她也不知道自己是不是还有那一层东西啊！

    “既然你无法证明，说什么都是没有用的，请不要在来烦我了。”叶青又迈步前行。

    说实话，这个女人是不是黄花大闺女，叶青还是一眼能看出来的，他看得出来这女人绝对没有过男人，但是叶青并不想和这个小太妹扯上关系。

    嗯……在很多时候，叶青还是挺保守的，看不惯这些小太妹也很正常。

    虽然不知道怎么证明自己是黄花大闺女，但是女似乎并不想放弃，叶青走，她也走，似乎只有呆在叶青的身边，她才会有安全感一样。

    对此，叶青倒没有阻止，因为马路不是他的，女人想走，他也不能多说什么。

    “轰轰轰……”

    轰鸣声越来越近，八辆摩托车的飞车党出现在两人的视野中，每辆摩托车上都坐着两个人，前座的人掌控摩托车，后座的人扬着闪亮的砍刀。

    叶青停下来脚步，他不想停，但不得不停，因为这八辆摩托车已经出现在他的面前，围绕着他和女人高速的转起了圈，挡住了他前行的路。

    “吱吱吱……”

    很快，八辆摩托车没有再转圈，而是调转了车头，冲着叶青和女人从四面八方冲撞上来。

    不……确切的说并不是冲撞，而是以他们为中心点停了下来，每辆摩托车的前轮离两人都只有几公分的距离。

    正对着两人那辆摩托车前座上的家伙摘下了头盔，一头的黄毛，鼻洞上还套着一个银色的圆环，青色背心，破洞牛仔裤，标准的混混打扮。

    黄毛猥琐的看着女人，眼神中充斥着一种欲望，眉头扬了起来，缓缓的说道：“小妞，跑啊？怎么不继续跑呢？你飙车不是很厉害的吗？”

    叶青身边的女人撇了撇嘴，不屑的说道：“黄毛，别他娘的阴阳怪气的，如果不是老娘的摩托车快没有油了，就凭你追得上老娘吗？”

    黄毛并不在意女人的鄙视，缓缓的说道：“我承认，你飙车的确厉害，我飙不过你你，但是这又如何呢？重要的是你落在了老子的手中，不是吗？”

    被一群混混围着，女人有些紧张了，她知道落在这帮人手中的后果，本能的躲在了叶青的身后。

    黄毛扫了一眼叶青后，冷声说道：“怎么？莫琴怡，你以为找来一个人就能保证平安吗？我告诉你，你最好还是将那个东西交出来，然后让我们兄弟们晚上两晚上，我保证让你活着，至于这个男的……”

    黄毛并没有继续说下去，而是扫了一眼他的兄弟们。

    坐着后座的那些家伙一个个立马扬起了闪着亮光的砍刀，接过了黄毛的话，一个个吼了起来：“砍废！”

    嚣张，极其的嚣张！

    叶青面无表情的站在一旁，面对这些在他面前嚣张的家伙，似乎与他完全无关一样。

    没有说话，没有任何的表情，在黄毛看来，这就是一种无视。

    他黄毛好屁也是筑城赫赫有名的飞车党的老大，就算是筑城黑暗世界的几个老大见到他，都得客客气气的，他什么时候被人无视过？

    所以说他怒了，冷冷的看着叶青，从嘴角挤出了一个字：“上！”

    “轰轰……”

    瞬间，摩托车的轰鸣声又响了起来，其中叶青前后的两辆摩托车的前轮被抬了起来，随即这两辆摩托车从叶青的两边交错着呼啸而过，两道寒光闪烁而起，这两辆摩托车后座上的混混扬起了砍刀砍向了叶青。

    叶青冷冷的笑了，他并不想帮身边的这个叫莫琴怡的女人，却没有想到这帮混混居然什么都不问，就对他下手，现在看来他不想帮也得帮了。

    叶青跳了起来，两条腿在半空中形成了一个一字马，分别迎着后座上的两个家伙手中的砍刀而去，不对，应该是用脚尖点在了两人握刀的手腕上。

    “啊啊……咣咣……”

    两声惨叫声响起，两把挥向叶青的砍刀瞬间掉落在地，随即这两个家伙就飞离摩托车，摔落在地。

    虽然叶青的脚尖点在两人手腕上的力量并不大，但是从摩托车摔在地上还是很痛的。

    观战的黄毛愣了愣，他显然没有想到莫琴怡身边这个男的如此厉害，不过他们人多，这个家伙再厉害又如何呢？

    手一挥，摩托车的轰鸣声中八辆摩托车再一次的围绕着叶青转了起来，随即一把把砍刀砍向了叶青。

    叶青很郁闷，这帮混蛋既然和莫琴怡有仇，也应该是砍莫琴怡，而是不他啊！

    当然，不是黄毛他们不想砍莫琴怡，而是莫琴怡真的很吸引人，得品尝完之后才能砍。

    “呼……”

    一把把砍刀已经破风而至，黄毛的脸上扬起了笑意，在他看来，下一刻，这个有点厉害的家伙就会被废掉，没人能躲避得了他们兄弟的围攻。

    黄毛很自信，但是现实却很残酷。

    因为他看到了叶青突然搂住了莫琴怡的腰，随即就跳了起来，一个跨步跳越了其中的一辆摩托车，而这辆摩托车正是刚才那两辆摩托车中的一辆，后座上的混混在刚才已经被叶青踢飞，此时并没有人了，两人就这样轻松的穿越了摩托车，闪避了这次围攻。

    黄毛瞪大了眼睛，这他娘的怎么可能呀？

