    “呦，这是温存下来了啊！”

    “我还以为你还要有点时间呢！”

    慕晚瑜坐在沙发上，看着缓步从楼梯上走下来的盛笃行，眸中满是戏谑，这是对于自己儿子的调侃。

    说完后，就朝着一旁的盛家桐看了一眼，示意他继续。

    原本还以为儿子来了之后自己就能够歇一会儿的盛家桐，继续给自家的妻子捏着手，看向盛笃行的目光之中参杂着自求多福的祝愿。

    对于自己父母之间的这些小情趣盛笃行早已经是习惯，看着面不改色，对于父亲传达的这个信号也没有接受，只是看向自己的母亲，坐在了他们的对面。

    “妈，待会儿她下来了之后您可别太激动。”

    盛笃行忍不住地说着，正想要开口解释自己和她的关系，就见慕晚瑜一脸伤心地靠在了盛家桐的怀中。

    “家桐，你看，你的这个好儿子，还真是有了媳妇忘了娘，我这都还没有说一句话呢，就已经开始这样警告我了！”

    “你说说，难道我就有这么可怕吗？”

    说着，就一脸伤心地看向了盛笃行，大有男人不说些什么就不罢休的态度。

    “晚晚，你说什么呢，谁敢欺负你！”

    “笃行赶紧的 ，快点安慰一下你妈！”

    对于自家的妻子这时不时地这般撒娇做作，盛家桐已经是习惯，但是盛笃行每次见到的时候还是忍不住地眼皮轻跳，心中想着的是赶紧逃离。

    但是现在，这件事的起因于自己，况且现在不论是父亲，还是母亲，都将目光直直地粘黏在了自己的身上，这种情绪不住地撕扯着自己的神经，最终他还是垂下了眼眸，低下了头。

    “妈，是我不好，我没有说清楚，让您伤心了！”

    盛笃行的眸中闪过一丝的哀叹，最终干脆一股脑地将薛丁玲的事情说于了两人。

    正巧，送衣服的人也到了，直接挥手让佣人送了上去。

    “所以，你并不真的喜欢上了人家女孩子？”

    慕晚瑜显然是不相信，她从看到这一幕的时候就已经想着，自己能够看到盛笃行和这个女孩子站在自己的身边，对自己承认这一切。

    按照自己在阳台上看到的那一幕，似乎是女孩主动亲吻了盛笃行，但是男人并没有反抗，怀疑的目光越发地浓郁，显然，还是不相信。

    盛笃行知道，因为阳台上的那一幕一定是被自己的母亲看到了，瞧瞧这怀疑的眼神，几乎是要直接戳破了自己的伪装，但是事实证明，自己和薛丁玲的确就是昨晚才认识。

    不知为何，盛笃行竟是有些庆幸，自己幸好也就才认识薛丁玲。

    慕晚瑜无奈，只能够不甘地收回了视线，“就当你说的都是真的，但是你承认自己对这个孩子没有其他的想法”

    “笃行，过去的你可不是今天这样啊！”

    “会任由一个刚认识的女人亲自己，甚至于还专门来找我们，让我注意言辞。”

    慕晚瑜对于自己儿子心中的想法窥探地很深，这也就是慕晚瑜，要是任由一个人说出盛笃行的这些事情，就已经要准备承受盛笃行的怒火了！

    在下楼的时候，盛笃行就已经猜到了这件事情，会被慕晚瑜这样追问，自己心中的想法他并没有遮掩，也并不准备遮掩，“妈，我承认，我对她确实是有些不一样的感觉。”

    “但是我现在还没有弄清楚，就想着再接触看看，要是真的确定心意，我不会放手的！您就放心吧！”

    盛笃行的一番话真挚，没有丝毫的伪装，让慕晚瑜挑眉有些讶异，不过也是认可。

    “好啊，既然笃行有自己的想法，那我们就等着看笃行自己来接触吧，是不是晚晚，给他们年轻人一些机会。”

    盛家桐不忍让自己的儿子一直在慕晚瑜手纵横刨根问底，通过这一番话，就已经能够知道了盛笃行心中有了决定，也就没有必要这样一直追问下去。

    慕晚瑜点头，“笃行我相信你，那个孩子看起来还可以！”

    随着慕晚瑜的话音落下 ，楼梯口传来了一阵响动，是薛丁玲前来。

    薛丁玲在接过衣服之后，便开始有些紧张起来，依照刚刚盛笃行的提醒，待会儿下去了之后免不了会被他的父母盘问。

    但是现在的自己并没有能力能够直接离开，既然攀附上了盛家，那就得好好地把握，况且，将薛家的那几位推挎可是自己的愿望。

    这样想着，快速换好了衣服便推开门走了出来。

    来到了大厅，薛丁玲脸上带着笑，即便是因为唇下的疼痛让她有些眩晕，但是依旧站得笔直。

    “赶紧来坐下，叫我们伯父伯母就好！”

    慕晚瑜在女人下来的瞬间，就已经从盛家桐的怀中坐起，看着薛丁玲的眸中满是笑意，只是看到女人下唇的伤口后，眼中闪过一丝的不忍。

    盛笃行对着他们所说的情形很是简洁，但是现在看来，当时的这个孩子一定是经受了很大的痛苦。

    盛笃行也是，竟然任由人家女孩子这样承受也不知道叫个医生是去看看。也亏得人家身体底子好，不然就是在浴缸之中浸泡了一夜，就足以让她感冒高烧。

    真是不知道怜惜！

    盛笃行莫名地得到了母亲赠送的一枚白眼，心中奇怪，但是并没有去询问， 只是看着缓步走来的薛丁玲，神情略显轻松。

    看来自己的眼光还算不错，衣物的尺码合适。

    薛丁玲听到了慕晚瑜的话，连忙快步，走到了近前，“伯父伯母好！”

    “我是薛丁玲。”

    恭敬地介绍着。

    “坐下来，坐下来说！”

    慕晚瑜看着薛丁玲真是越看越欢喜，越看越是怜惜。

    “你的情况我们都知道了，你不用担心，既然笃行已经答应你了，那就一定会做到。”

    “今后要是有什么困难，就来找我们！”

    薛丁玲有些惊奇，视线不由地看向了一旁坐着的盛笃行，但是男人的视线并没有看向自己，对于慕晚瑜所说的话也没有任何的表示，对此，薛丁玲也没有过多的想法，只是淡淡地移开了视线， 看着慕晚瑜，眼中满是感激，能够遇到这样明事理的母亲，真是幸福，这种羡慕情绪上涌，让薛丁玲在一瞬竟是有些眼眶微酸。

