    “萧道友接曲某一斧。”曲姓青年不再客气，抢先出手，其手中巨斧被其高高抡起，本来接近四尺的长度更是再次涨大了一圈。

    足有五尺来长，而且其上浮现出了三道足有丈许长的巨斧虚影，对着萧林猛地斩下。

    萧林冷哼一声，却没有硬接的打算，先前为了斩杀霍俊和那申姓女子，他硬挨了曲姓青年两斧，对其蕴含的恐怖力道可是深有体会，虽然自己有青金盾和虚元灵盾护体，并不担心被攻破防御，但法力的大量消耗却是他有些承受不起的。

    两人厮杀的过程中，一切变数都是存在的，电光石火之间他可没有时间吞服大回元丹，故而他本着能节省就节省一点法力的念头，施展出了流云轻身术，在御风术的加持下，轻轻一闪，就到了数丈之外。

    “轰。”斧影斩落在萧林原先所站之处，顿时一声爆裂传出，以斧影所斩落之地为中心，直接爆开了一个足有四五丈大小的深坑，要知道萧林原先所站之处的地面，在这寒冷的山谷之内，也是一块冻地，坚如金铁，但在曲姓青年一击之下，也如同豆腐一般被撕裂开来。

    看到这生猛的一击，萧林脸色一变，几乎是想也不想，在他周围就突然浮现出九颗淡紫色的的火球，炙热的高温让火球周围的空气都产生了恍惚，以萧林如今圆满级的大火球术，已然可以做到瞬发，而且速度也是极快，想要躲闪颇为不易。

    但萧林自然不会给曲姓青年躲闪的机会，他手中七刃斩凌空飞起，在半空中化为七道刃影，朝着曲姓青年狠狠的斩了过去。

    看了一眼七道刃影，曲姓青年嘴角撇过一抹不屑，但他看向那九颗海碗大的淡紫色火球时，却是满脸的凝重，嘴角的不屑也变成了抽搐，他手中巨斧被其握在手中，对着迎面而来的连串火球劈出了数道斧影。

    至于萧林发出的七刃斩攻击，他却是并不理会，任由七道刃影狠狠的斩在那面淡金色盾牌之上，“锵～”伴随着一声刺耳的金铁交鸣声，那淡金色的盾牌灵光黯淡了些许，但却轻松的抵挡住了萧林七刃斩的一击。

    不过萧林发出七刃斩攻击也并不指望能够突破曲姓青年的防御，那淡金色的盾牌是货真价实的高阶防御法器，凭借中阶法器七刃斩的攻击，自然无法破防，不过萧林的目的却是避免曲姓青年躲闪，让其正面抵挡自己的大火球术。

    “轰轰轰”巨斧劈在火球上的瞬间，那火球就悉数爆裂开来，化为满天火光，直接将曲姓青年全身都包裹了进去，在接连斩碎了五颗火球之后，曲姓青年惊骇的发现自己手上的巨斧竟然在斧刃的位置出现了几道裂纹，显然是这件高阶法器承受不住初级大圆满大火球术的攻击，而处于崩坏的边缘。

    这让曲姓青年大吃一惊，一边疯狂的往巨斧中灌注法力，同时心念一动之下，那淡金色的盾牌也飞到了他的胸前，而他也堪堪把巨斧的斧杆横在身前，剩余的四颗淡紫色火球就连珠一般的射了过来。

    “轰轰～”剧烈的爆裂声接连响起，火光过后，曲姓青年身躯连连后退，手中巨斧和淡金色的盾牌也全都灵光黯淡，更让他吃惊的是那淡金色的盾牌之上，竟然也出现了数道裂纹。

    这让他心中不禁叹息一声，这大圆满级的初级法术果然攻击力惊人，怪不得连筑基期修真者也不愿意轻易硬接，跟随自己多年的两件高阶法器在这大圆满级的大火球的攻击下，竟然立即显露败相，明显抵御不住。

    萧林却趁机往嘴里扔了两粒大回元丹，然后他身前尺许位置再次伴随着“滋啦”的声响，九颗闪烁着淡紫色光晕的火球再次凝聚出来。

    曲姓青年脸上虽然被金光笼罩，看不出其表情变化，但眼神中却是露出了几分惊惧之色，将其内心展露无遗，不过事到如今，已然是没有了转圜的余地，即使自己罢手认输，对方也绝不会放过自己。

    这点他十分清楚，故而只能硬着头皮，把体内法力疯狂的注入到了身前两件法器之中，寄希望于萧林法力耗尽，无法继续施展这大圆满级的大火球术。

    曲姓青年此刻心中满是苦涩，倒不是他不想躲，他修炼的功法本来就偏重于近战，在速度上有些差强人意，面对大圆满级的初级法术的攻击，躲过去的概率几乎小到可以忽略，所以他只能凭借自身的防御硬扛。

    “去。”萧林冰冷的声音从口中传出，九颗淡紫色的火球呼啸着，射向曲姓青年。

    曲姓青年眼神中闪过一丝坚毅，紧跟着他脸上的表情完全消失了，有的只是一种冷漠，他身前的淡金色的盾牌凌空飞了出去，竟是主动的迎向了萧林发出的大火球。

    这让萧林脸上露出了惊讶之色，高阶法器虽然防御力惊人，但面对自己大圆满级的初级法术，却是根本无法抵挡的，这点自信，萧林还是有的。

    “轰轰轰”果然，连串的淡紫色火球悉数炸在了那面淡金色的盾牌之上，火光四溢之下，那爆裂的丈许范围内几乎化为了一片火海。

    火光散后，那淡金色的盾牌竟然踪迹全无，已然是被大圆满级的火球炸裂之后瞬间融化了。

    萧林眼光木然的看向了曲姓青年，就像在看一个死人，他的身前九颗淡紫色的火球早已经再次凝聚成型，萧林既然已经决定灭杀曲姓青年，自然不会再有丝毫的留手，体内法力催动之下，火球术就再次凝聚出来。

    曲姓青年看也不看那被气化的淡金色盾牌，脸上也没有丝毫的痛惜之色，他轻轻一拍腰间置物袋，从其中飞出一粒淡红色的豆粒大小药丸，他看也不看，直接将药丸扔进了嘴里。

    一团血光从其身体里骤然浮现而出，竟然化为了血焰在其周身燃烧起来，他脸上露出了一丝痛苦的表情，但眼神中却冰冷一片，没有丝毫的色彩。

    其手中的巨斧也被这血焰包裹在了其中，血焰燃烧之下，那巨斧竟然诡异的变成了淡红色，同时一股惊人的威压从巨斧上传出，连远在数丈之外的萧林也忍不住脸色一变。

