    “你们不能动我闺女的尸体，不然我去检察院告你们去。”老婆子冲过来指着奚弢就骂。

    一群人中，就他身上的制服最扎眼，看起来最厉害。

    奚弢蹙了蹙眉，冷声问道：“你们是梁燕然的父母？”

    老太婆拍着胸口：“没错，我是梁燕然的亲妈，那是他亲爸，没有我们的同意，你们没有资格解剖我闺女的遗体，不然你们就是违法，我要告你们。”

    那老头子走过来拉了拉老婆子，被老婆子一把甩开。

    奚弢正色道：“根据我国相关法律规定，死因不明的尸体，司法机关有权对尸体进行尸检，不需要征得家属的同意，但需要通知家属到场，今天早上你们就接到公安局的电话通知了吧？”

    他一身警服，面色威严周正，嗓音亮如洪钟，一身正气凛然，把一对老夫妻吓唬的直倒退。

    “你……你胡说，我闺女怎么可能死因不明，她不是自杀的吗？再说了我闺女不是早都火化了吗？你们哪儿找来的尸体冒充我闺女，你们到底安的什么心思？让我闺女连死了都不得安宁啊。”

    说着说着哭了起来，这老太婆撒起泼来的功力实在了得。

    奚弢冷声道：“究竟是不是你闺女，进去看看不就知道了？”

    话落打开解剖室大门，对两人做出一个邀请的手势，可谓是很有礼貌了。

    两人对视一眼，老太婆骂骂咧咧的走了进去。

    她从叶贞面前走过，叶贞盯着她的背影，眸中淌出血泪。

    明镜牵着她的手，走了进去。

    叶贞愣了愣，看向她牵着自己的那只手，她的手很凉很凉，像雪一样的凉。

    却带给她一种无可比拟的温暖和安心。

    她跟着走了进去。

    解剖室很大，对面的墙上悬挂着一张巨大的人体结构图，靠窗的地面上摆着一个真人比例的骷髅架子，中间的空地上摆着一张停尸台，此刻上边蒙着一张白布，白布下，是一具尸体。

    走进来的众人下意识打了个寒颤，总觉得有种说不出的阴冷。

    天不怕地不怕的白子琰也忍不住打了个哆嗦，偷偷跟在了明镜身后，希冀佛光普照，驱退邪祟。

    一个穿着白大褂戴着口罩和橡胶手套的男人走了过来，他就是司法界第一神刀手，法医乔松。

    乔松看向奚弢，冷静的说道：“DNA比对结果马上出来。”

    奚弢点点头，“她是死者家属，让她认一认尸体吧。”

    乔松点点头，对大家说道：“除家属之外，大家请出去等候吧。”

    奚弢看向明镜和叶贞，想了想说道：“让她们两个留下吧。”

    乔松看了两人一眼，白衣服的少女神色漠然，令他颇为稀奇，另一个少女神情则悲伤许多，看样子两人跟死者关系匪浅。

    待闲杂人等出去之后，乔松开口说道：“大家做好心理准备。”

    老太婆骂骂咧咧道；“你快点行不嘞，我还有别的事情呢，别耽误时间。”

    乔松掀开白布，拉到胸口处，露出尸体的面容。

    尸体用了最好的冷冻技术，四个多月过去，面容依旧鲜活生动，仿佛睡着了一般。

    老太婆忽然尖叫一声，喃喃摇头：“怎么可能？怎么可能呢？”

    老头擦了擦眼泪，“真的是我们的闺女啊，看来她不是自杀，是被人害死的，我可怜的闺女。”

    叶贞死死的盯着那张脸，扑到近前，盯着近在咫尺的面容，忽然哈哈大笑了几声，笑声癫狂而凄然，听的人头皮发麻。

    亲眼见到自己的尸体，是什么感觉？

    “呕……。”叶贞忽然冲到垃圾桶旁，剧烈的呕吐起来。

    明镜蹲下来轻轻拍了拍她的背，“我们出去吧。”

    明镜搀扶着她，缓缓走出解剖室。

    两人确认了尸体之后，围着尸体哭闹，被警察带了出来。

    之后乔松便关上解剖室大门，开始专心解剖。

    叶贞靠着明镜的肩膀，喃喃道：“她已经死了。”

    看到尸体的那一刻，她才强烈的意识到，她已经是个死人了。

    她现在借尸还魂，活着的是明心，不是她，她只是一个孤魂野鬼。

    明镜站在三楼，不远处住院部人来人往，人声鼎沸，与这里仿佛是两个世界。

    “警察同志，我不同意给我闺女尸检。”老太婆忽然说道。

    叶贞愣了愣，扭头朝她看去：“你女儿是被人害死的，你不为她讨回公道，反而阻碍警察办案，你安的什么心？”

    老太婆上下打量了她一眼，被她眼中熟悉的恨意惊道，跳起来骂道：“你是谁？凭什么管我闺女的事情，我说不能尸检就是不能尸检。”

    “你……你们一家从未对梁燕然好过，只想把她当成提款机，如今人已经死了，你们还要她死不瞑目吗？”叶贞愤然质问，咄咄相逼，两人被逼的连连后退。

    “你……你到底是什么人？”老太婆总觉得这眼神有些眼熟，却无论如何也不会想到面前人的灵魂正是属于里边那具尸体的。

    想破脑袋她也想不到。

    “我是替天行道的人，你们如果还有良心，还念着梁燕然多年来对你们的付出，就老老实实的尊重她的遗愿，别让她在阴间还做个糊涂鬼，让真凶逍遥法外，你们就是帮凶。”

    最后一句话加重了语气，犹如擂鼓般重重敲在两人心头，两人彻底不作声了。

    叶贞愤恨的咬牙。

    叶父叶母从小就偏心眼儿，满心满眼只有自己的宝贝儿子，叶贞不过吼了叶焕两句，叶焕跑去找叶母告状，叶母不分青红皂白抓着叶贞就是一顿毒打。

    叶贞的童年就是这样过来的。

    她天生美貌，机缘巧合下进了娱乐圈，靠着一股拼劲和毅力在娱乐圈站稳了脚跟，她在媒体前有多光鲜亮丽，背后便付出了比之翻倍的汗水和血水。

    之后叶父叶母便天天缠着她要钱要房子，她不堪其扰，花钱买清净，但对方贪得无厌，在叶焕交了女朋友后，更是变本加厉，竟然让她买别墅送给他，不然就找媒体曝光她不孝顺父母，造谣搞坏她的名声。

    她的抑郁症越来越严重，这一切都被梁小红看在眼里。

    那令人厌恶的原生家庭，她不想面对，每次都是梁小红替她去解决，心底对梁小红更是只有感激。

    到后来，她彻底跟叶父叶母决裂，不知道梁小红用什么办法封了两人的口，之后两年，她再没有见过她们，也是这两年，她遇到了薛安。

    和薛安在一起的时光，让她逐渐忘记了童年的阴影和来自家庭的伤害，但是能拯救她的，除了她自己，再没有人了。

    如果说叶父叶母把她领到了悬崖边，那么薛安就是亲手将她推下去的人。

    时间不知不觉的过去，乔松打开门拿着结果走出来。

    “种种尸检结果证明，死者不是死于自杀，而是他杀。”

    奚弢看着尸检报告，面色逐渐凝重。

    叶贞苦涩一笑。

    而与此同时，技术科同事送来了DNA比对结果。

    “DNA必对结果显示，死者年龄二十九岁，籍贯云州龙山人，艺名梁燕然、本名叶贞，生于九四年五月十三日……。”

    冷风穿堂而过，呼啸而来，呼啸而去。

    天边阴云密布，似乎又在酝酿着坏天气，整个京州笼罩在一层巨大的阴霾中。

    在一片窒息的沉默中，少女空灵淡漠的声音十分抓耳。

    “奚警长，请还死者一个公道，将凶手绳之以法。”

    奚弢脸色沉凝，“你放心吧，这件案子社会影响极大，警方一定会全力以赴，不愿望一个好人，但也绝不放过一个坏人。”

