    离开墨府前，吴铭随意了解了一下岚州的局面，也看出惊蛟会此时的情况确实很不好，堪称岌岌可危；

    思及原时空中，也是墨居仁的妻子果断，采用‘壁虎断尾’的方式，去付出不少的代价才保住目前每况愈下的惊蛟会；

    吴铭临走前想了想, 还是决定让心痒难耐，但碍于他的命令不敢有丝毫妄动的墨居仁，去出手挽回一下惊蛟会的颓势。

    五色门的门主此时自然是不好动的，但下面的舵主、堂主之流，墨居仁还是可以出手的；

    吴铭清楚，修仙界的势力虽然一定程度上有需要借助世俗的地方，但需求十分有限；

    那些高高在上的修仙者，并没有把凡人放在眼里，其实投入在世俗的目光和注意力都非常的少；

    只要凡俗势力没有发生天翻地覆的改变, 或者是有修仙者牵挂的凡人或者家族出事了，像灵兽山这种修仙的门派是不会轻易插手凡俗间的争斗的；

    一如原时空中，越国的皇帝都被人炼成分身了，灵兽山、黄枫谷等七派依旧毫无察觉；

    虽然因为当时有七派修仙弟子不得擅入‘京城’的规定，并且正值魔道入侵越国，但还是很能说明问题了；

    毕竟从名义上来说，整个越国的地盘都是属于越皇的，七派的山门无论多么仙意盎然、灵气逼人，也还没有建立到天上，依旧都身处于越国的土地上。

    但结果一国之主都已经成为傀儡了，而且还不是一日两日的事情，且除此之外，越国京城当时还频繁有散修失踪，黄枫谷、灵兽山等七派依旧不为所动, 连个弟子都不派过去查探一下；

    要不是原时空中韩立因为李化元的缘故前往越国, 误打误撞的情况下撞破了黑煞教的计划；

    那位获得一部分乱星海顶级魔功《玄阴经》传承的黑煞教教主，还真的有可能凝结煞丹, 成为堪比结丹初期的存在。

    ……

    ‘说起黑煞教, 我没记错的话，那个常年在太南小会对落单散修下黑手的松纹道人，就是日后黑煞教四大血侍之一的青纹吧？

    还是四血侍中最强的一个，唯一一个达到筑基中期的家伙，呵呵……’

    站在太南谷的山脚，吴铭内心想着，此时倒是并没有刻意去惊动这位松纹道人的想法；

    当然，如果这位道人不开眼来招惹他的话，吴铭不介意送他早点归西，顺便补充下自己不久后踏入修仙界时的小金库。

    “余子童，此地的太南小会你来过没有？”

    山脚处，吴铭突然轻声询问，不知道的，还以为吴铭问的是他身边正一脸好奇，四处打量的韩立。

    “啊？”

    韩立一脸懵懂之色，他还不知道神手谷中，除了他看得见的几人外, 还有一个元神状态，现在暂时待在吴铭身上, 他无法用肉眼看到的余子童。

    “……这岚州散修五年举办一次的太南小会我倒是听说过，但并没有来过……像这种低阶散修举办的集会，我们修仙家族的子弟一般是不会来的。”

    余子童的声音在韩立耳边响起，而听这位的语气，似乎出身修仙家族的他，到底是和那些散修不一样的。

    说着，余子童顿了顿，带着丝回忆：

    “不过我没算错的话，这一届每隔十年举办一次的升仙大会，正好和五年后下一次太南小会的时间撞在了一起；

    到时候大量的散修和修仙家族的修士们都会过来参加升仙大会，这太南谷定然会热闹许多！”

    “五年后……”吴铭笑了笑，这件事他自然也清楚，毕竟此刻他身上金光上人的储物袋中，就存放着一枚黄枫谷的升仙令；

    这枚升仙令只能在升仙大会上使用，而黄枫谷正是吴铭步入仙途后的第一个目标门派；

    因为无论是黄枫谷内李化元收藏的一部分青元剑诀，还是那位前千竹教教主之子，现在的身份也是黄枫谷筑基期师叔的叶姓老者，其手中所掌握的前半部大衍决，以及千竹教的傀儡大法；

    都是吴铭势在必得的东西。

    所以黄枫谷吴铭肯定是要去一趟的。

    这时余子童见吴铭沉吟不语，突然有些惴惴不安的说道：

    “太南小会这种散修集会中，会有上品的阴玉吗？虽然说阴玉比较常见，并不珍贵，但上品的话……”

    “没有上品，就先找个普通的凑合着用！”吴铭直接出声打断了余子童。

    见余子童沉默下去，吴铭语气平静：

    “如果有好的阴玉的话，会给你找一个，但我不会专门为你的阴玉之事去四处奔波；

    况且阴玉只是让你暂时寄存在其中而已，就算是极品阴玉又如何？难不成你想在阴玉里面待上一辈子？”

    余子童闻言，内心一凛，觉得吴铭的这句话细思极恐，急忙带着丝讨好之意的说道：

    “说的是，说的是，是我过于执著了……”

    吴铭冷哼一声，带着韩立开始登山。

    他自然不会让余子童一直待在他的身上，毕竟虽然身为规则投影的他，丝毫不担心体内的余子童有实力去影响他什么；

    但还是觉得膈应，毕竟一个人的身上有着另一人的元神，即使不担心被其探听到什么秘密，也想想就不舒服。

    而阴玉能让元神寄存，普通阴玉便能达到要求了，上品和极品的阴玉，处了普通阴玉的功能外，是还可以让寄存在其中的元神得到神魂上的微量滋养；

    这余子童有这种愿望自然是无可厚非的，吴铭能理解；

    吴铭拒绝后还要敲打他，是为了让这小子清楚自己的处境和地位，这上品和极品的阴玉吴铭确实能赏给他；

    但他不能主动去要！

    ……

    “练气一层的少年……他身后是他的守卫吗？”

    随着接近太南谷的入口，一些打扮各异的散修也注意到了吴铭和韩立两人。

    见韩立身体上的法力波动只有练气一层，并且还是初入一层的那种，皆是脸色怪异。

    而吴铭则是被他们当做了凡人，毕竟他们感受不到吴铭身体上有丝毫的法力波动。

    “小兄弟，你是自己一个人来的吗？身边没有跟着长辈？”

    看着相貌平平无奇，似乎刚从山沟沟里走出来的韩立，一个穿着灰色道袍的中年散修忍不住上前询问。

    练气一层的修仙者，一般都在家族长辈或者师傅的督促下苦修，很少有出来走动的，他自然很好奇。

    “……见过前辈，晚辈并非独自一人前来，家族中的长辈就在不远处。”

    韩立偷偷看了吴铭一眼，按照吴铭来时传授他的说法，沉住气有条不絮的说着。

    “……听小兄弟的意思你还是世家弟子，不知道是哪一个世家？”

    打量了韩立几眼，中年散修眸光闪烁，继续追问。

    “这……晚辈修为低微，家族长辈不让晚辈随便透露家族的信息，还请前辈见谅！”

    韩立犹疑一瞬后说道。

    “是吗？”

    中年散修还想再问什么，他身边一个相貌普通，但身材火辣浮凸、打扮妖娆的妇人笑道：

    谷镬

    “好了，肖道友还在老地方等着我们呢，你一直盯着一个练气一层的后辈问什么？”

    中年散修闻言摇头笑了笑，眸中闪过一丝异色，并没有再多说什么，转身和妇人离去，先韩立一步进入了太南小会中。

    ‘看来我用内力模拟的法力波动，依旧是有诸多瑕疵，还有很多需要我去完善的地方……’

    见那中年散修和妇人，还有路上的其他几个散修，都没有发觉自己刻意散发出的‘法力波动’，吴铭不禁若有所思；

    看来他通过‘七鬼噬魂大法’研究出的‘伪装’，还是有需要改进的地方，竟然没有瞒过区区几个炼气期的散修。

    ‘果然，不入仙途，不修法力，终究是难以用内力去成功的模拟法力波动。’

    看着不远处代表太南小会入口，如同清辉的禁制光幕，吴铭眼眸微眯。

    用内力模拟法力波动，是他为了给自己的武道打幌子，毕竟吴铭虽然不认为他现在的武道，能引起那些元婴老怪物们多大的兴趣；

    但对于一些最高只有结丹期修士的修仙家族来说，吴铭的武道能大幅度增强凡人的实力；

    修炼到一定程度更是能匹敌修仙者，为了增强家族甚至是门派的实力，那些结丹期和筑基期修士不一定能忍受得住武道的诱惑。

    ……

    负责禁制的是个虬须微卷的黑面老者，看了韩立一眼后，发觉这个少年只有练气一层的修为，不禁下意识眉头一皱；

    但简单盘问几句后，还是把禁制打开让韩立走了进去，毕竟太南小会本就是他们这些散修联合举办的，并没有什么修为上的门槛。

    等看着背负双手，自顾跟着韩立走进去的吴铭时，黑面老者突然轻咦一声，似乎发现了什么让他极为惊讶的事情。

    “这青年的身上刚刚竟然有一丝似是而非的法力波动闪过，现在又察觉不到了……也不知道是其修为高深、功法怪异，还是身上有特殊的法器……”

    黑面老者喃喃自语，旋即见又有散修过来，其中一个他在上一次太南小会还交流过；

    便摇摇头把这件事抛之脑后。

    修仙界的奇人异士太多了，各种特殊的法器和功法也是层出不穷，黑面老者虽然认为吴铭很奇怪；

    但也并没有记挂在心上，而经历过刚刚的怪象后，他也不会再把吴铭当做凡人去看待。

    “刚刚那位老者，怕不是有炼气期大圆满的修为，远在我之上！”等离开黑面老者极远后，余子童忍不住小声说道。

    吴铭闻言轻嗯一声，脸色如常，没有丝毫惊讶的样子。

    余子童见状也没有再说什么，内心只觉得吴铭更加深不可测。

    ……

    大约过了两日。

    吴铭和韩立才从光幕中走了出来，此时负责太南小会禁制的，是一个穿着短打劲装，露出粗壮双臂的中年壮汉。

    壮汉盘膝坐在不远处的一块巨石上，见吴铭和韩立出来，半眯的眼睛瞧了两人一眼后，便没有再关注。

    “师尊，我们现在去哪里？”

    韩立抬头询问吴铭。

    “先回墨府。”吴铭淡淡说道。

    “师尊……徒儿觉得先前我们在集市上购买功法时，那个中年道长似乎看我们的眼神有些异样！”

    迟疑一瞬，见四下无人，韩立对着吴铭小声说道。

    “异样？”吴铭嘴角同样露出异样的笑容。

    同时他也有些诧异的看了韩立一眼，暗道这小子确实天生便在危险的感知上，有着常人难以企及的敏锐；

    那中年道士在他一口气买下完整版的《长春功》，和其他金、土、水、火四系的基础功法，一本《基础炼丹诀》，以及一块普通阴玉后；

    确实对他和韩立这两个凡人和练气一层的组合动了心思。

    以吴铭的武道修为，这自然逃不过他的感知。

    购买五行基础功法的灵石，是金光上人和余子童所有的‘积蓄’；

    为了这五本功法，吴铭甚至卖了余子童的两件中低阶法器，让现在寄存在阴玉中的余子童肉痛不已；

    却有不敢多说什么。

    至于那个中年道士，就是先前那位身穿灰色道袍，询问过韩立有没有家族长辈跟随的中年散修。

    原本中年道士并没有把韩立和吴铭怎么放在心上；

    见两人只是在寻找价格普通的上品阴玉，并且没有找到，只购买了低廉的普通阴玉后，就更没有在意了；

    然而等吴铭花费灵石，一口气买下五本基础功法和炼丹术后，中年道士坐不住了；

    韩立练气一层的修为，到底是太低微了，在中年道士眼中如同放在砧板上毫无反抗之力的肉；

    如果肉太瘦的话，中年道士自然懒得去理会，但谁知道这块肉似乎还比较肥的样子；

    他自然内心有了不好的心思。

    至于黑煞教中，专门在此地对散修下黑手的松纹道人；

    吴铭还真的是遇上了，只是对方见韩立只有练气一层，而且也察觉不到吴铭身上的法力波动，以为吴铭只是一个凡人，不禁兴致缺缺；

    再加上吴铭让韩立购买五行功法时，选择的是人流较少的偏僻摊位，并没有被松纹道人看到；

    导致松纹道人觉得自己派黑煞教成员对吴铭和韩立下黑手，完全是浪费时间，还不如腾出手去埋伏他盯上的另外几只‘肥羊’；

    便没有再关注两人。

    ……

    离开太南谷几十里后，吴铭刻意没有去御剑飞行，就这么带着韩立在山下买了两匹马；

    简单的传授韩立怎么上马和驭马后，吴铭和韩立慢悠悠的骑到了一片山林内。

    “出来吧。”

    吴铭示意韩立牵着两匹马离远一点后，对着两人身后淡笑着说道。

    “……阁下发觉了我？看来阁下并没有我想的那么简单！”

    足足过了十几息的功夫，见吴铭不是虚张声势，中年道士这才从一颗大树后飞跃而出，身上散发着青色灵光，脸色惊疑不定。

    先前和他同伴而行的那位身材火辣的妇人，此时却是并没有和他一起过来。

    而吴铭这段时间通过余子童，没少研究炼气期的法术，已经看出对方此时用的是‘御风决’。

    “韩立，接下来看好了，为师今天就在这里给你好好上一课，让你明白什么才是弱肉强食、丛林法则！”

    没有理会在他眼里已经是个死人的中年道士，吴铭对着身后神色有些紧张的韩立淡淡说道。

