    什么情况？

    当红嫂亲上来的时候，陈阳整个人都是懵的！

    还能这样？

    逗自己玩呢？

    “怎么样，你是不是喜欢这样？”

    夏红微微一笑，说道：“论刺激，就没人能比的过我的！”

    额……

    刺激？

    陈阳这才反应过来，红嫂是要和自己刺激一下？

    “红嫂，你这……这是怎么了啊！”

    陈阳下意识的捂了一下自己的脸，忍不住说了一句。

    “你刚才和那丫头在这里，没做点什么？”

    夏红白了一眼，反问道：“跟我还这么见外啊，都不说实话，你都不跟嫂子说实话了！”

    额……

    “刚才就是程老板的腰扭了，我给她按了几下，真没做别的。”

    陈阳一阵冤枉，赶紧解释着说道。

    腰扭了？

    夏红二话不说，立马倒在陈阳的怀里，道：“我的腰也有点不舒服，你像刚才那样给我按按！”

    这……

    陈阳都没回过神来，夏红已经倒在他怀里了，这是完全不给他反应的时间啊！

    “那好吧！”

    陈阳见夏红如此坚定，也不好拒绝，只能就扶着夏红的小蛮腰，坐在一边的大石头上，而夏红就坐在陈阳的腿上，两只手还抱着陈阳的脖子，那叫一个亲切。

    如此近的距离，陈阳还在给夏红按腰，一股别样的氛围出现在空气里。

    特别是在不远处，还能隐隐听到程雅茹跟几个妇人说话的声音。

    隔着一点杂草，他们二人却是如此亲密的姿势，看上去，就觉得不一般！

    “按摩手法真不错！”

    夏红微微仰头，满脸的享受之色，让陈阳一阵心猿意马。

    如此近的距离，如此别样的坐姿，他的定力再强，也有些招架不住！

    “红嫂，你……”

    “我怎么了？”

    听到陈阳说话，夏红微微凑近了一些，看着陈阳，轻声问了一句。

    好家伙！

    还凑近！

    真是要命啊！

    “红嫂，我们俩的距离是不是太……唔……”

    陈阳吞了一口口水，还没等他说完一句话呢，夏红就凑了上来，直接让他一个字都说不出来了！

    该死的！

    红嫂真是在玩火啊！

    陈阳哪里还有心思给夏红按摩，双手一环抱，将夏红整个人都抱在了自己的怀里，时间仿佛在这一刻静止了。

    ……

    “嗯？”

    “他们二人怎么还没过来？”

    程雅茹一阵奇怪，自己在这边都说了半天的话，结果陈阳和夏红两个人却没出现，透过杂草，隐隐约约能看到一个人影还站在那边没有动弹。

    他们两个人还在那边？

    躲在杂草里能干啥？

    女人的思维一般发散的都很快，一下子就联想到刚才她跟陈阳之间发生的事情。

    既然她能和陈阳发生，那夏红和陈阳之间也可以！

    岂不是说……

    程雅茹顿时有些急了！

    一股醋意莫名的从心头升起！

    “好了，工钱就都发给你们了，明天你们继续来开垦，还是一人一天一百块。”

    程雅茹匆匆把每个人的工钱给完，然后就快步朝着刚才的地方走了过去，可不能让陈阳和夏红二人太享受了。

    毕竟，她都没能享受太久。

    “蹬蹬蹬……”

    “程老板你来了啊！”

    还没等程雅茹走过去，两道身影从杂草后面走了出来，最前面的人，就是夏红。

    “对啊，红嫂，还没给你工钱呢！”

    程雅茹拿出一张红票子，塞到了夏红的手里，说道：“给，今天真的麻烦你了！”

    “这有什么麻烦的啊！”

    夏红一副很随意的样子，说道：“都是自己人，这钱……要不算了……”

    “别啊，亲兄弟还明算账呢，这个钱，你必须得拿着！”

    程雅茹摇摇头，十分坚定的说了一句，这推搡之间，她才注意到，夏红身前的那个上衣，皱巴巴的，很凌乱，像是被人撕扯过一样。

    而陈阳才从杂草后面走出来，身上的衣服同样皱巴巴的，跟之前可完全不是一个样！

    甚至，一双耳朵特别红，让人看着就觉得怪怪的。

    果然！

    这两个人刚才怕是发生了点什么！

    程雅茹莫名的有些吃醋，前脚才给自己按摩完呢，后脚就跟夏红呆在一起乱来，太可恶了！

    男人果然都是很花心！

    这话一点也没错！

    “都安排完了吗？”

    陈阳看了一眼程雅茹，问了一句。

    “安排完了！”

    程雅茹点点头，道：“红嫂，这里的事情就麻烦你了，我县城还有点事情，可能要先走了！”

    “行，没问题，我都知道怎么弄了，交给我就行！”

    夏红一口答应了下来。

    程雅茹头也不回的就走了，甚至都没看一眼陈阳，连一句招呼都没打！

    这……

    生气了？

    陈阳跟女孩子打交道的也不少了，自然能看出来，程雅茹对自己有意见！

    难不成，是看到刚才自己和红嫂的事了？

    不至于啊！

    杂草这么密，这么厚实，不走到近处，根本就看不见啊！

    “小阳，时间还早，我们要不到山里走走！”

    夏红忽然十分期待的看着陈阳，低声说了一句。

    山里走走？

    那是只走走吗？

    陈阳看着夏红红扑扑的小脸蛋，还真是有点心痒痒的，但他还是忍住了！

    “红嫂，我家里还有点事情，就先回去了，改天有时间我再陪你去山里走。”

    陈阳艰难的说道。

    对于一个男人来说，如此拒绝一个女人，真的是很艰难的，一般人可真的做不到！

    即便是陈阳，也是下了很大的决心！

    “那好吧！”

    夏红一阵意兴阑珊，十分无趣的说道：“下次有时间了，你喊我，我们去大山里走，越深入越没人就越好！”

    “好！”

    陈阳忍着心动，答应了下来，转身便走开了。

    看着陈阳远走的背影，夏红的眼睛里虽然有很多的无奈和惋惜，但也多了一抹笑意。

    起码，刚才和陈阳之间就是一次很大的突破了！

    这小子也不是铁石心肠嘛！

    只要还是个正常男人，就没有攻不破的堡垒！

    再坚持，再倔强，再正经，只要功夫足够，都能冲破禁忌！

    俗话说得好，只要功夫深，铁杆磨成针！

    “等下次和小阳进山……”

    夏红都已经在暗暗期待了起来，反正陈阳都答应了，肯定能行！

