    众人也好奇那两样东西怎么丢下了。

    夜宵看了看后说道，“这灯，已经没用了，至于背包，等下也会解开。”

    解开？

    众人还没反应过来，夜宵就拉着那条狂吠的狗离去，而背包突然裂开，随后里面爬出几个人。

    这些人，都是刚才被吸走的。

    所以这些人，刚出来时，一个个迷糊了，而围观的人，这才知道是那条老狗捣乱。

    然后大家纷纷骂那条老狗。

    而在其他人走后，庞飞进来，捡起那灯看了看，发现没电了一样后，又看了看那背包，然后问道，“今晚到底是怎么了？”

    “你问我，我问谁？”林萧一脸迷糊。

    “算了，早点休息吧，谁知道又出什么幺蛾子。”庞飞郁闷离开，而林萧看了看背包里面变回来的床，心里泛起嘀咕，“搞什么？”

    奈何无人解释今晚发生的事，因此大家回到各自房间，都在猜测。

    林萧也不管了，直接闭上眼。

    ...

    此刻在天墓府一屋内，夜宵牵着手上的狗，站在几个人面前，而花舞也在其中。

    “怎么样，今天各位表现如何？”花舞看向夜宵，而夜宵看了看花舞，“你带来的小子，有点能耐。”

    花舞好奇起来，“是林萧？”

    “对，他把这东西找出来的！”夜宵答道。

    其他人疑惑，好奇看向花舞，有人还问道，“花队长，这位到底是谁？为何才星荒等级八，就能发现它？”

    花舞看向这条狗，然后上前，打开它脖子上的一狗圈，而这狗圈上显然装了翻译器。

    当打开刹那。

    这东西，就骂了起来，“你们一群都是垃圾！”

    众人面面相觑，神色变了起来，但大家又不敢发怒，显然大家都知道这东西什么来头，所以只能一个个沉默不语。

    “赶紧放了我，不然我告状去了！”狗继续叫嚷。

    花舞却看向它，“你为何要去训练营？”

    “不告诉你们！”狗带着鄙视的口气说道。

    “你不说的话，我们是无法放了你。”花舞答道。

    “你们要是不放我的话，那我回头，一定在我主人那告状。”狗凶狠的说道。

    花舞却说了句，“你主人，最近有事，让我们代劳看着你，所以接下来一段时间，你都得和我们一起过，然后一起训练那些娃娃。”

    “和你们一起？训练娃娃？当我什么啊？我可是。”

    花舞不想再听了，直接上前就把翻译器关了，因此不管这狗最后怎么叫，大家都当听不见一样。

    夜宵则看向花舞，“说说你带来这位吧。”

    花舞只好把林萧的“神奇”一一说了起来，而大家听后，一个个露出怪异神色，有人还狐疑，“他就是破格入取那位？”

    花舞嗯声，“对，因为参加了和天龙海盗团的合作，并且顺利还把天龙海盗团人坑了的人。”

    众人一听，立马来兴致。

    有人还笑道，“我忽然对这小子很感兴趣。”

    “没错，而且还能把天龙深海殿的人给教训的人，一定非常有趣。”

    大家纷纷议论起来。

    花舞则开口道，“最近两天就别打扰他，还是等队长来了，在做决定。”

    众人嗯了声后，就通过一大屏幕，“监视”训练营内“大操场”以及一些走廊的情况。

    ...

    林萧见无事可做，就把星荒源，都转化成荒源戒的压缩星源，然后才睡了。

    直到次日。

    天一亮，林萧才起身。

    当林萧来到屋外时，正好看到操场上，不少人在那训练。

    “怎么样，这些人积极吧。”庞飞来到林萧身边笑道，而林萧不解，“这样训练，对身体有用吗？”

    庞飞笑道，“你不知道体修吧。”

    “体修？”

    “对，体修，通过身体上的训练，然后获得额外数据属性加持。”庞飞解释道。

    林萧确实没试过，所以有些好奇，“说来听听。”

    “比如速度吧，你要是有相应的体修之术，而这种，不是通过星荒源，就能修炼的，而是要靠身体，去亲身体验。”

    “亲身体验？”

    “你仔细看操场一些人，看他们久了，你就会发现，有的人数据，在训练后，会发生变化。”

    林萧好奇盯着操场上的人，而且这么一看，就一上午。

    直到有有人的数值突然变了。

    只见这人的敏捷，增加了1。

    “增加了？”林萧有点意外。

    “对，增加了1，不过体修，是比较耗时的，但在没有增加属性副本情况下，体修是唯一能增加力量和敏捷属性的额外选择。”

    林萧好奇，“那这增加1，需要多久？”

    “如果是好的体修之法，我感觉，应该这么天天跑，差不多十天，半个月会增加1吧。”

    林萧当即感觉太难了，所以眉头皱起，“真难。”

    “难是难，但通过体修，获得的属性，很珍贵。”

    “是很珍贵。”林萧也知道这东西可遇不可求，所以同意对方的观点。

    而庞飞低声道，“我告诉你，等转职后，天墓府，就会让我们去选择一样体修之法，到时候啊，一定要好好表现，才能选择好的。”

    “什么意思？”林萧疑惑。

    “我刚才打听了，据说转职后的新人，都有一次去天墓府选择体修的机会，但就一次，而且表现越好的人，能拿到越好。”

    “怎么才算表现好？”林萧倒是有些好奇。

    庞飞答道，“就是挑战，但挑战什么，我就不知道了。”

    林萧突然有点期待了，但林萧也知道，自己必须表现好，这样才能更容易脱颖而出，成为天墓府核心，直到最后接触到天邪珠的秘密。

    但庞飞不知道，还以为林萧就是单纯想在天墓府混一辈子。

    就这样，林萧和庞飞，在这有了一定的熟悉感。

    只不过这熟悉感，很快就被打破，因为下午，林萧正休息时，突然有人在门外敲门。

    林萧还以为是庞飞，就打开门。

    这时，屋外站着一群人，而为首的人，绑着一辫子，但他是一男子。

    林萧瞄了一眼他，发现他力量属性很强，竟然有100多，同时血量也随之增加不少。

    而且一脸古铜色，就好像“练过”一样。

    “小子，来，交一点，以后让海哥罩着你。”边上一人，拿出一袋子，好像示意林萧交东西一样。

    林萧不解，“交什么？”

    “保护费...什么有价值的东西都行。”

