1133

陆云静静的盘坐在太初印神台的中央，一动不动。

陆云一人，让九神宗彻底沉寂了下来，没有人再敢上前挑战，他们的一切勇气，都被陆云几个耳光扇的灰飞烟灭。

原本在这个时候，九神宗的打算是要攻占冥域，以冥域为跳板毁掉仙界，再慢慢的蚕食整个天地。

可是现在，就在这一刻……九神宗修士所有的心气，已经统统消失，这种状态之下，他们没有了与任何人一较高下的勇气。

除非……有人能登上太初印神台，战胜陆云。

随着神话天地墓不断的融入到冥域当中，冥域的范围也开始一寸一寸的缩小。

原本攻入冥域的九神宗修士，也都纷纷的退了出来，无奈的退回到各自宗门之内。

……

寂灭圣宫。

寂灭圣女已经懒得去管太初印神台之上的陆云了，在太初印神台上，陆云是无敌的……但若是走下太初印神台，想要杀他就太简单了。

她现在只关心自己的儿子。

“如何了？”

寂灭圣女看着眼前的老者，略带恭敬的问道。

这老者名为‘莫有道’，乃是混沌之中的第一丹道宗师，他的一身丹道早已出神入化，有化腐朽为神奇的本领，无论多重的伤势，都可以丹到病除。

就算是六大圣宫的宫主见到莫有道，也不敢摆出圣宫之主的姿态。

现在，寂灭圣女为了救治自己的儿子，不惜一切代价，将莫有道请到了寂灭圣宫。

“赤公子本身并没有受到什么伤害。”

莫有道仔细的观摩了一番之后，微微的摇了摇头，“从表面上看，这应该是有人剥夺了他的魂魄。”

“什么？！”

寂灭圣女的脸色一变。

虽然赤无暇也可以涅槃重生，但是一旦涅槃，那么赤无暇的一切都要从头开始，现在赤无暇并没有死，所以寂灭圣女想要试试能否将他治好。

陆云所说的是剥夺赤无暇的五感六识，这样的伤害，除了赤无暇自己之外，没有人能够体会到他的感受。

“奇怪……种种迹象表明，他的魂魄被人剥夺了，可是偏偏他的魂魄又是完整的，没有受到任何伤害，古怪，古怪。”

莫有道推算了一番，他的两条白眉紧皱，一时间也有些不知所措。

“那贼子说是剥夺了我儿的五感六识！”

寂灭圣女赶忙说道。

“剥夺五感六识？”

莫有道的脸色一变，他将两根手指放到赤无暇的眉心，过了好一会，才慢慢说道：“那人，怕是一个了不得的人物啊，莫非是圣宫之主亲自出手的？”

陆云堵门九神宗，虽然这件事闹的沸沸扬扬，但是莫有道一心钻研丹道，根本就懒得理会外面的事情。

这一次，若非是寂灭圣女亲自请他，恐怕他还不会来呢。

“……是太初圣宫的圣子出手。”

听到莫有道这样说，寂灭圣女的心一下子沉了下来。

“原来如此。”

莫有道嘟囔了一声，也不知道他是不是真的知道太初圣宫的圣子。

“剥夺五感六识的方法有很多种，寻常神通剥夺五感六识，剥夺的是肉.身的感知。”

“比如眼睛，将眼睛刺瞎或者剜出来，便是剥夺了视觉以及眼识。这样的情况，只要一些丹药便可以让眼睛重生，恢复视觉。”

“再高明一些的，便是通过秘法，蒙蔽元神，切断元神与肉.身之间的联系，同样也可以剥夺五感六识。中了那样的神通，只要换一具身体便可。”

莫有道一边摇头，一边检查赤无暇的身体。

“那我儿中的是……”

“生灵到了凡境三阶之后，便会借助混沌秩序凝练从魂魄之中，凝练出真灵。”

莫有道并未回答寂灭圣女的话，他自顾自的说道：“所谓的灵魂，其实就是真灵与魂魄的合称，构成生灵存在的基础。”

寂灭圣女依旧皱眉，莫有道所说的这些她都懂，但是莫有道自始至终都没有说赤无暇这究竟是怎么回事。

“所有人都认为生灵拥有真灵之后，只要一点真灵不灭，便有机会重生，其实这个观点是错误的。”

“真灵乃是魂魄之中的精华借助混沌秩序衍生出来的。所以，真灵之中有魂魄的种子，只要真灵中的魂魄种子不灭，那么真灵就可以重新凝练出三魂七魄，演化出灵魂。”

莫有道摸了摸自己那纯银色的胡子，他的眼睛里冒出了两道白森森的眸光，仔细的观察着眼前的赤无暇。

“……”

寂灭圣女的忍耐程度已经到了极限，但是为了她的儿子，却不得不继续忍耐着。

“所有人都认为五感六识源于肉.身，其实这是错误的。”

终于，莫有道说到了重点，“肉.身，躯壳，包括元神在内，不过是承载灵魂之物，肉.身之中的一切，都源于灵魂。”

“赤公子的肉身无伤，元神无伤，甚至他的魂魄也无损……”

“真灵！”

寂灭圣女尖叫一声，“你说那个贼子伤了我儿的真灵？！”

“对。”

莫有道点了点头，“我怀疑太初圣子用了某种特殊的神通，伤到了赤公子真灵之中的魂魄种子。”

“五感六识源于魂魄，但真正的核心，是真灵之中的魂魄种子！”

“这一点，老夫束手无策。”

莫有道叹了一口气，“不过混沌中有两种方法，可以救治令郎。”

“哪两种？”

寂灭圣女的眼睛一亮。

“第一种，便是寂灭凤凰一族的天赋了，涅槃之术一出，就算是真灵溃散都能恢复过来。不过涅槃一出，令郎的一身修为就要付诸东流，一切从头了。”

莫有道说道。

“那第二种呢？”

寂灭圣女赶忙问道。

“六大圣宫之主调动混沌六大至高秩序，以六大至高秩序引动混沌之中千万条秩序为令郎重塑真灵。”

莫有道再度说道。

“其他五人我不敢肯定……但是寂灭宫主那个老匹夫第一个不答应。”

寂灭圣女的脸上流露出一抹惨笑，“看来到了最后，还是不能保住我儿的修为。”

轰——

下一刻，寂灭圣女当机立断，一掌将赤无暇的身躯排成飞灰……魂飞魄散，真灵也都溃散了。

紧接着，寂灭圣女一招手，一团小小的灰色火焰，在她的手掌之中凝现出来，那里似乎有一只小凤凰，正在缓缓的成长。

涅槃！

寂灭凤凰一族的天赋神通，涅槃之术。

短短百十个呼吸之间，这只小凤凰就逐渐的成长起来，变成巴掌大小。

寂灭凤凰一族的涅槃重生，速度极快，并不用回到蛋壳之中，而是直接成长为一头凤凰。

“嗯？！”

忽然间，立在寂灭圣女一旁，观摩凤凰涅槃的莫有道脸色一变。

“赤无暇真灵之中的伤势还在……他的五感六识并没有回归！”

莫有道失声惊叫起来。

……