    第55章 通关副本，逆天奖励（二更）

    “啊~~”

    “不好了！”

    “陛下驾崩了！”

    “……”

    大清皇宫中顿时响起阵阵哀嚎恸哭，无数文武妃嫔一脸慌乱，如同无头苍蝇乱飞。

    轰隆隆！

    就在这时，震耳欲聋的声音响起，地动山摇，整个皇宫，乃至整个盛京都在晃动。

    只见朱雀咆哮，张嘴一吐，化作滔天烈焰，焚山煮海，西城门及城墙上无数士兵瞬间燃烧起来，顷刻间灰飞烟灭。

    南门上空，青龙摆尾，一口神龙吐息，湮灭两万守军，城墙被轰出一个百丈宽的缺口，死伤无数。

    东门上空，血衣侯白衣非指挥玄武战阵对着东门一击，玄武咆哮，恐怖的寒气冰封周围数千米。

    肃亲王豪格及三万守城将士瞬间被冻成冰雕，然后伴随着玄武俯冲而下，化作漫天冰屑，死无全尸。

    看到这毁天灭地的惊悚场景，盛京城中无数幸存下来的人。

    无论达官贵族，还是贩夫走卒，纷纷匍匐，五体投地，不断磕头求饶，祈祷天神饶命。

    白亦非、李牧、姬无夜从东、南、西三门入城，接管盛京城，俘虏无数贵族。

    因为他们都被吓破了胆不敢反抗。

    白亦非几人没有打开杀戒。

    虽说是野猪皮。

    但也可以废物利用。

    修桥铺路、苦活脏活不需要人吗？

    教坊司不需要补充新人吗？

    “大清，亡了！”

    孝庄文皇后望着一网打尽、被俘虏的大清皇室，眼神黯然。

    她不知道自己的命运如何。

    好一点成为某个大佬的禁脔玩物。

    差一点，恐怕就是被充入教坊司。

    她想过自杀，但想到自己五岁的儿子福临，也只能苟且偷生，活下来才有机会照顾自己的儿子。

    对于这些，嬴玄没有在意。

    盛京城破了。

    大清亡了。

    大明疆域内的其他反贼也被刘备关羽张飞李信等人扫平，大明七成以上疆域全部落入大秦之手。

    嬴玄躺在神树下的摇椅上，意识进入最强副本系统。

    “叮，恭喜宿主通关大明崇祯副本。”

    “奖励：五行圣树，蕴含五行之力的先天极品灵根，能够稳固世界，增强世界本源！”

    “五行圣树？先天极品灵根？”

    嬴玄眼睛一亮，呼吸急促起来，没想到竟然是先天极品灵根，真是发了。

    系统的奖励越来越好了。

    “先把大明崇祯副本融入大秦，然后再领取五行圣树！”

    嬴玄念头一动，只见大秦主世界外无穷虚空之中，猛然爆发出万丈霞光，无尽紫气涌动，东来亿万里。

    一颗蔚蓝色星辰在无尽霞光和紫气中缓缓浮现，跟生化世界般环绕在大秦主世界周围。

    “快看！”

    “是新的世界！”

    “天帝又让新的世界飞升上来了！”

    “咱们大秦又要变强了！”

    “快！准备修炼！”

    “这可是逆天大机缘！”

    经过几次世界融合，大秦世界所有人已经见怪不怪了。

    他们都知道每次世界融合，都会灵气爆发，有助武者突破瓶颈，是修炼的绝佳时刻。

    何况如今人人都能上智网，都能进入虚拟世界。

    无论智网还是虚拟世界，都有各种世界融合的相关信息。

    所有人都明白其中蕴含的机缘。

    没有人愿意错过。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    大明崇祯副本世界本源与大道和大秦世界本源、大道彻底融合在一起。

    刹那间。

    天地万道轰鸣。

    三千法则震动。

    无论是大秦世界主体，还是环绕在大秦世界周围的生化世界星球，亦或者刚刚融入过来的大明崇祯世界星球，都如同吹气的皮球，快速膨胀气来。

    体积在变大。

    密度在变高。

    灵气在变浓。

    大秦所有人都感觉实力快速增长，有种从小河跳入湖泊的清爽之感。

    花草树木疯涨，一棵棵双人环抱的参天大树随处可见。

    飞禽走兽体型暴涨。

    实力变强。

    朝着妖兽灵兽不断进化。

    万物霜天竞自由。

    不过相比大秦世界所有人抓紧时间修炼，大明崇祯副本世界众人却是一脸懵逼，惶恐匍匐在地，不知发生了什么。

    很多人认为是上苍发怒，降下神罚。

    盛京城。

    皇太极十一子爱新觉罗·博穆博果尔惊恐震撼的望着改天换地的惊悚一幕，随即瞪着白亦非、李牧等人，大笑道：

    “你们这些魔鬼，滥杀无辜，残暴不仁，想灭我大清，就是痴人说梦！”

    “我大清乃是天命所归，现在上天降下神罚，你们不会有好下场的！”

    他知道自己作为皇太极的儿子，往后的日子肯定不好过，甚至十有八九会死。

    所以博穆博果尔也没什么好怕的。

    大不了就是一死。

    “大清乃是天命所归？”

    姬无夜望着博穆博果尔，一脸戏谑：“你想笑死本将军，然后好逃命吗？”

    “哈哈哈！”

    “有什么好笑的？”

    博穆博果尔被姬无夜笑得毛骨悚然，尤其是感受旁边姬无夜、李牧等人怪异的眼神，浑身不自在。

    就在这时，姬无夜停止了大笑，不屑道：“天命所归？天命就是灭你们这些野猪皮！”

    “天帝陛下就是天命！”

    “这一切都是天帝陛下的伟力！”

    “看到了吗？那就是天帝陛下所在的天庭！”

    姬无夜指着遥远的天际，隐隐能够看到一座座恢弘神圣的天宫矗立苍穹。

    “天帝？”

    “天庭？”

    博穆博果尔一怔，顺着姬无夜目光望去，果然看到了一座座神圣恢弘的天宫。

    刹那间。

    博穆博果尔身体颤抖，如遭电击，原本空白的脑海轰的一声炸开，宛如晴天霹雳。

    “真的有天庭？”

    “真的有天帝？”

    “天帝要亡我大清？”

    “为什么？”

    博穆博果尔崩溃了，同时之前的疑惑迎刃而解。

    怪不得姬无夜、白亦非、李牧等人那么恐怖。

    怪不得他们能够召唤神兽。

    怪不得他们有毁天灭地之力。

    原来他们是天帝派来的。

    他们可能是天兵天将。

    人力岂能与仙神对抗？

    他们败得不冤。

    这一刻。

    不仅博穆博果尔明白了。

    孝庄文皇后等所有人都明白了。

    他们面如死灰。

    一脸惨白。

    轰隆隆。

    就在这时，他们忽然看到一片无垠绿光从那片神圣宫殿中亮起，而后一棵通天彻地的巨树落下。

    扎根于大秦世界主体，直插云霄，贯穿整个天宫，犹如撑起了一个世界。

    “我的天，这是什么树？”

    “好大！”

    “这是神树！”

    这一刻，不仅孝庄文皇后、博穆博果尔，就是大秦主世界嬴政、吕不韦等人都惊呆了。

    他们震撼的望着突然出现扎根于大地的神树。

    那枝干不知有多粗，高不知几何，五色神光缭绕，五行之气弥漫，直通云霄天庭。

    天庭。

    玄天宫。

    神树之下，躺在摇椅上的嬴玄打量着面前的五行神树，有五根巨大分支。

    每一根分支代表五行中的一种，呈现五种颜色。

    随着五行圣树扎根大秦世界，它释放出浓郁的先天五行灵气。

    庚金。

    乙木。

    葵水。

    离火。

    戊土。

    随着一缕缕五行灵气扩散，钻入九天玄女、夕瑶、焱妃、月神等人鼻间，她们精神大阵，原本的瓶颈开始松动起来。

    最恐怖的是，随着先天五行灵气入体，她们体内杂质被洗涤一空。

    洗髓伐脉，改善体质。

    那效果比灵丹妙药还要恐怖。

    “不愧是先天五行灵气！”

    嬴玄也感受到自身变化，暗暗惊叹。

    长此以往。

    随着先天五行灵气弥漫大秦世界，大秦所有生灵即便不修炼，体质也会潜移默化提升，实力变强。

    环境决定生灵的初始强弱。

    就像高级世界一只蚂蚁，也比低级世界最强者要强。

    “叮，你的混沌万道经吸收了先天五行灵气，十分兴奋！”

    “叮，你的混沌万道经疯狂吞噬先天五行灵气！”

    这一刻。

    九天玄女等人抬起头，惊骇的望向嬴玄方向。

    只见五行圣树上浓郁的先天灵气如同风暴般朝嬴玄涌去，疯狂灌入嬴玄体内。

    嬴玄身体就像一个无底洞，贪婪而疯狂的吞噬着，好似无止境一般。

    不知过了多久。

    嬴玄身上绽放五色璀璨光华。

    “叮，你的混沌万道经吞噬了足够的先天五行灵气，练成五帝大魔神通——大五行术！”

    嬴玄身后浮现十尊宛如实质般的帝皇虚影，每一尊都散发着镇压万古、盖世无敌的恐怖气息。

    青帝木皇功。

    赤帝火皇气。

    白帝金皇斩。

    黑帝水皇拳。

    黄帝土皇道。

    紧跟着，嬴玄身后的十尊威严霸道帝皇虚影瞬间融合在一起，化作了一顶巨大的五帝华盖，绽放出璀璨的五色神光。

    ……

    （嬴玄：票来！）

    (本章完)

