    而另一边，胡瑾萱也接到了她老爸胡天寿的电话。

    好在她们三个人，各自推着推车在超市里买东西。

    胡瑾萱旁边没有人。

    她接了电话后，胡天寿就问道：“丫头，你问过陈平了吗？”

    “现在病人的病情稳定了，还要不要吃那个‘三高药丸’啊？”

    他心里比较急，毕竟这个‘三高药丸’可是个特效药。

    他要用来治疗更多的病人呢，不可能给这些症状都减轻的病人，无止境地吃下去。

    胡瑾萱马上说道：“老爸，我问过了，陈平说症状消失了，就能停下来。以后，再观察观察，如果没有反复的话，那就没事了。”

    胡天寿一听，马上说道：“好，老爸知道了。”

    “对了，你们那边案子处理的怎么样了？”

    胡瑾萱马上回道：“案子处理好了，今天下午把那具僵尸都处理掉了。”

    “我们现在在县城买东西呢，等一会儿吃了晚饭后，就回去村里了。”

    胡天寿一听女儿要回村了，马上就说道：“丫头，你们还真要回村了呀？”

    “那就好，村里安全。”

    “你到了村里后，留意着陈平跟村里的那几个人，会不会再继续用机器生产那个‘三高药丸’，要是还生产的话，你再想办法弄一些，偷偷地寄回来。”

    “还有，回到村里找机会，多跟陈平搞好关系啊。或者先去找你堂哥建生，让他跟陈平说一声，你想跟他处对象。”

    一听老爸，又要让她跟陈平处对象，胡瑾萱心里就反感。

    于是，她就找了个借口，说道：“老爸，我师姐和孙莉警官正在走过来了，我不跟你聊了啊。”

    “到了村里，我会见机行事的。”

    说完，她就挂了电话。

    接着，继续挑选超市里的东西。

    一个小时后，三个婆娘都挑选好了。

    胡瑾萱挑选的最多，黎英姿比她少点，孙莉拿的最少。

    三人来到结账的地方，胡瑾萱就说道：“师姐，上次你说你来付钱，你都没有付钱呢。”

    “这次，我买的东西，都由你来付钱。以后，等我有钱了，再请你吃饭。”

    这婆娘就是这么脸皮厚。

    黎英姿拿她没办法，笑了笑说道：“行，我来付钱吧。”

    随后，三个人开始结账。

    结账完，胡瑾萱一共一千两百多，黎英姿八百多，孙莉最少三百多块钱。

    一共不到两千五百块钱，黎英姿拿出手机，刚要付钱。

    陈平就走过去，说道：“你们几位买的东西，要不要我帮你们结账？”

    这些东西，对于陈平来说根本不算啥。

    胡瑾萱马上说道：“好啊，陈平。”

    “今天你来付钱啊，多谢你了。”

    她心里想着，今天陈平付钱了，下次还得让她师姐请客，这样就多了一次买东西不出钱的机会。

    黎英姿却说道：“上次已经让你出钱了，这次不能让你出，我来出吧。”

    于是，黎英姿直接扫码付钱了。

    陈平笑了笑：“行，那你来付钱吧。”

    他出去，都不会让女人出钱的。

    这次，黎英姿非要付钱，那就让她付钱吧。

    回到了村里，他再偷偷地转给她就行。

    付了钱，拿了东西。

    胡瑾萱说道：“咱们先把东西都放好了，再去吃晚饭，怎么样？”

    黎英姿回道：“可以，这么多东西，拿着也不方便。”

    孟炎也说道：“东西先放好了，吃好晚饭，咱们就回去。”

    于是，几个人拿着东西，把买的大袋小袋都放进了车子的后备箱。

    接着，他们在商场内的一家饭馆里，吃了晚饭。

    晚上吃的比较简单，钱也不多。

    五个人一共花了三百块钱，当然这个是陈平出的。

    离开饭馆后，大家就坐上车子，回去七淮镇了。

    此时，时间已经晚上六点多。

    正在开车的孙莉，跟大家说道：“一会儿天就要黑了，晚上我车子开得慢点。”

    “回去村里，差不多要三个半小时到四个小时。”

    “大家累的话，可以在车上睡一觉。”

    孟炎也说道：“这次在胡家墩处理邪尸的案子，大家都辛苦了。”

    “一路上还得要四个小时，大家都睡一觉吧。”

    孟炎说完，胡瑾萱就回道：“那好吧，我反正有点困了，我先睡一会儿了。”

    说完，她就闭上眼睛，开始休息起来。

    黎英姿坐在陈平旁边，她看了看陈平，脸蛋一下子红了起来。

    随后动着嘴巴，轻声说道：“陈平，你也睡一会儿。”

    “我也有点累了，要休息一会儿。”

    陈平点了点头：“行。”

    接着，几个人都休息起来。

    时间一晃到了晚上九点半。

    孙莉开着车子，下了高速后，就进了七淮镇上。

    她从反光镜里看了看，大家现在都还熟睡着。

    于是，她也不叫醒他们。

    等到了村里后，再说。

    这时候，陈平已经睡醒了。

    他现在精神特别好。

    刚才，跟高美圆通电话的时候，高美圆跟他说，等快到村里的时候，记得提前通知她。

    于是，他就拿出手机，给高美圆发了一条微信消息。

    陈平：‘美圆，我还要二十分钟，就能到村里了。’

    ‘今晚上比较累了，到了村里后，我就安排地方，让大家早点休息。’

    陈平本以为，发了信息后，高美圆应该睡着了，不会回信了。

    不过，五分钟后，他就收到了信息。

    高美圆：‘陈平，我看到你发的消息了。’

    ‘我会等你回来的，你把人都安置好了，我就来找你。’

    ‘今晚上，咱们两人去贵叔家里睡。’

    在高美圆看来，赵贵家的院子里，当初死了很多人。

    到了晚上，不会有人过去的。

    上次，她跟陈平在赵莉莉的房间内睡觉，还挺过瘾的。

    于是，她又想到了，今晚上再跟陈平去赵贵家里睡。

    陈平没想到，高美圆这婆娘，竟然直接说，想跟他一起睡在赵贵家里。

    到时候，晚上肯定不会消停的。

    再说，刚才大家一路上都睡了差不多四个小时了。

    一会儿到了村里后，绝对一时睡不着。

    就算高美圆等着他，他也没办法一时脱身。

    于是，他又发了一条信息。

    陈平：‘美圆，刚才大家一路上都睡了几个小时，到了村里后，估计都不会犯困。’

    ‘等到了村里，我看看情况再说。’

    【作者有话说】

    首先感谢几位书友的打赏和支持！

    有月票的朋友，投一波！

    各位继续阅读，后续会更加精彩。

    另外，大家想到什么好的剧情，也可以分享一下，合适的会适当安排。

