    “果然有叶秦这块金字招牌，上头很难不选叶光纪。”

    于小冬收到宣传局的回电，对“竞标落选”并不感到意外，但脸上依然流露出落寞。

    副总裁黄魏心有不甘，“于总，不能翻拍湄公河，咱们一年多的心血就打水漂，也影响咱们退市回A的计划。”

    “谁让他是叶秦呢，影视圈核武！”

    于小冬叹了口气，双指捏了捏拧着一团的眉头，他笑大王只知收古董字画，小王成天男女不忌，王常田风投电影像送财童子，偏偏自个干了一件蠢事：

    图什么国际化，跑纳斯达克上市！

    这两年他一直操作计划退回A股，避免破发，博纳需要交出亮眼的成绩单。

    定档今年的《智取威虎山》，很有把握，但不够！

    “可是也不能过界，叶光纪、光线没找陈嘉尚，找了他的徒弟，林超弦。”

    黄魏低头悄声说：“林超弦负责咱们湄公河的剧本，公司辛辛苦苦搜集的各种资料，他有拷贝，这不是捡现成的嘛！”

    于小冬双眉上扬，顿时不爽。

    岂有此料，不但抢他的标，还从他的港圈湾圈后花园里挖人！

    其实，冤枉叶秦。

    内地能正儿八经拍一出像模像样的军事枪战电影的导演不多。

    吴晶的《战狼》系列，冯裤子的《集结号》、《芳华》，还有谁？

    内地导演普遍擅长独立电影，剧情、文艺，能拍重工业的类型片，50个导演里有三五个就很多了。

    像章国师，《活着》、《红高梁》，但类型片口碑一直上不去。

    古装片《英雄》、《十面埋伏》、《黄金甲》，谍战片《悬崖之上》，爱情片《归来》……

    管狐？《八佰》、《金刚川》那样？

    这一点上，找年年量产警匪枪战的港导自然是上上之选。

    林超弦从影以来，几乎有一半作品都是警匪片，按他说的，自己喜欢枪、殴斗和男人间的故事。

    偏偏这阵子，他因为一通军事枪战片的邀约陷入两难。

    就在前几天，银都机构的董事长宋戴打来电话，必须来一趟燕京，有一个人他怀着诚意找他导戏。

    一问，合着又是叶秦，一时间心情五味杂陈。

    前不久，庄闻强找他，说受人之托请他合作，但不凑巧，他已经接受博纳的邀请，忙着写湄公河剧本，根本没空。

    一收到竞标名单，才恍然大悟叶光纪找他也是因为湄公河，而叶光纪成功，他却落选。

    找一个“败军之将”来执导《湄公河》？

    通览阅读案件卷宗资料以后，林超弦格外心动，但于小冬一通电话，又犯了难，心里纠结该不该答应。

    最后一个电话，彻底打消了他的念头。

    连夜坐着飞机，从香江飞到燕京。

    师命难违，陈嘉尚打来的，加上盛情难却，不管接不接剧本，都要来一趟银都机构。

    其实他几乎一个月才来一次燕京。

    下了飞机，在茫茫人群里看到打着“林超弦”的接机牌子，穿梭在人群里走了过去，迎面站着两个墨镜口罩全副武装的年轻人。

    “林导。”

    林彬悄声道：“我是秦哥的执行经纪人兼助理，我们来接您。”

    “那他是？”

    林超弦突然睁大眼睛，就见叶秦伸出右手，微笑道：“林导，总算把你盼来了。”

    立刻受宠若惊，有一种皇帝礼贤下士的自豪感。

    …………………

    燕京八里庄远洋天地，银都机构。

    华夏电影在境外唯一的大型电影国企，在港的长城、凤凰、新联三家合并而成。

    李联杰、惠英虹、钟楚虹、张曼昱都是这几家培养，是那个燃烧岁月的年代，跟对岸对抗的宣传桥头堡。

    慢慢地，变成港片、内地片进出两地的中转站，但在03年的CEPA（《内地与香江经贸关系安排》），取消配额限制，港片自由进入内地市场，地位一落千丈，靠给中港和合拍牵线搭桥。

    出品的合拍片里印象最深，当属《黑太阳731》，emm，童年阴影，民族伤痕！

    “秦子，林导，请。”

    宋戴端坐着，娴熟地温具、置茶、冲泡，然后倒茶，把茶杯递给叶秦、林超弦。

    “谢谢宋叔。”

    叶秦双手捧着茶杯，故作文雅地嗅了嗅，清香四溢，这几年混迹名利场，自然长见识，不再牛嚼牡丹，像模像样地细品。

    “你们俩聊，我今天就给你们沏茶，当我不存在好了。”

    宋戴话说出口，叶秦连说不敢。

    他可是西安制片厂出身，西影股份创立有他一份力，跟韩三爷、焦红愤都是一个圈子。

    西北圈真地要人脉有人脉，要资源有资源，当年跟沪圈的上影、京圈的北影三足鼎立，上到领导，下到导演演员，个顶个的大佬大咖，根本不输阵。

    只是没有拧成一股绳，现在叶秦全都找回来。

    林超弦视线不离剧本，喃喃道：“叶先森，《湄公河行动》，可以找我的老师陈嘉尚，他早年拍《飞虎雄心》，也讲香江飞虎队。”

    “他不适合。”

    叶秦嘴角不屑地抽动，《画皮》之后，陈嘉尚《四大名捕》、《画壁》，扑到王常田怀疑人生，他的北上导演之路已经终结。

    况且骨子里瞧不起两面三刀的港qu，一边想挣大陆的钱，一边想香江的自由。

     he tui～

    “我看过你的履历还有作品，我很喜欢《逆战》、《线人》、《证人》里的枪战戏动作戏，场面调度、运镜越来越娴熟。”

    叶秦两眼看去，北上港导里，剧情片最好的是陈客辛，枪战片自然是林超弦。

    就说《红海行动》，从头打到尾，一环接一环紧凑紧张的武戏，无非文戏弱了亿点点。

    这也是林超弦的老毛病。

     80年代执导《G4特工》开始，除了《江湖救急》讲了一个不错的黑色幽默故事，《野兽刑警》、《重装警察》、《逆战》……坊间一直传着林超弦不擅长讲故事，文戏武戏失衡。

    节奏把控最好的，是《激战》。

    “不过，你不觉得港片的警匪题材不够大气，你的才能无法全部施展吗？我觉得你的才华在大场面、大激战、大制作，彰显的是国家大义。”

    叶秦身体前倾，手肘靠在桌子上，慢慢地逼近林超弦，认认真真道：“老港片的兄弟情义，拍了二十多年，难道还没拍腻吗？”

    林超弦心跳不止，搔到他的痒处。

    对枪战动作类型片，他想走出不同于吴白鸽的暴力美学，一直觉得：

    警察用枪，受到法律规范，更谨慎。

    匪徒用枪，毫无章法，不讲道理。

    军人用枪，是以暴制暴，解决暴力根源，最后的杀手锏。

    沉默片刻，欲言又止了一会儿，终于开口：“如果让我来拍，我需要至少半年的时间，我要带全剧组重回案发现场看勘景，还想走访湄公河，甚至要保障我们能进入毒fan村。”

    “既然要拍，就呈现真实场景，祭奠惨案里死去的同胞、牺牲的警察们。”

    “这些没问题，这个是国家重案，上边很支持。”

    叶秦瞧林超弦半信半疑，透露道：“这么说吧，我问领导‘好莱坞开场都是白宫、五角大楼，能不能拍公安部和天安门’，立马同意。”

    长安街的北大门是不轻易打开的，只有大领导以及重要的外宾来华，才允许走北门。

    他靠着面子果实，替《湄公河》争取到这个级别！

    陆海空或许不现实，拉几辆阿古斯塔直升飞机都行！

    林超弦立刻肾上激素加速，面红耳赤，激动道：“这个戏我接了。”

    然后停顿了一下，轻声道：“大哥出演刘跃近吗？”

    叶秦点点头，“这回大哥是陈家驹、刘跃近合二为一，华夏警察队长。”

    “好！”林超弦一拍桌子，暴喝一声，茶杯的水飞溅而出。

    吗的，庄闻强一直跟他炫耀他新片里有周闰发叶秦，我也有程龙、叶秦！

