    战斗胜利了，接下来是胜利者的盛宴！

    石室里，有人开始粗暴地拖拽两个女人的头发，这举动吓得女人哀嚎，被保护的孩子也跟着尖叫。

    阿里克受不了这噪音，更糟心的，自己的兄弟们见到金银和女人后，明显成了一群毫无秩序的野人。

    他大吼一声：“你们都给我安静。所有的俘虏，所有的金子，都是我们的战利品！所有人都有份，公平分配之前不要抢！”

    也许一开始，阿里克只有在部族打架游戏中打出来的名声，而今，正常作战就属他表现的最英勇，尤其是亲自斩杀敌人大将的举动。崇拜英雄的罗斯年轻人，现在发自内心的听从阿里克的命令。

    抓着女人头发的手松开了，试图抓金币的手也松开了。

    阿里克命令自己人稍稍退却，接着他亲自走进惊恐中的两个女人，俯视着问：“女人，臣服于我们，你和你的孩子都可保命。我可以保证，我们不会斩杀奴仆。你们告诉我，箱子里有多少金币银币？！”

    一听到自己性命可以得到保证，两个女人瞬间换了一副姿态，开始积极合作。

    一人颤抖着声音回答：“一百千。至少一百千……”

    维京部族自从古时候的先民了解一些罗马人的文化，也了解到罗马人的数字系统。所以在他们的概念里，“一千”已经是一个巨大的数字。

    做生意的时候有时候会用上更大的数字，他们不存在形容“一万”的词汇，倒是有形容一百万的。

    所谓“一百千”就是十万。

    “这么多银币？！你没有说谎？”阿里克错愕的问道。

    “是的，大人。”女人恭敬的回答：“每个箱子有十千银币。还有一个箱子里全是金子。他们都是你们的。大人，你们会……会保证我们的命，对吗？”

    阿里克笑了笑，还随手指着女人的孩子：“你们都是女人，我可以保证你们的命。但是，如果你们想要逃跑，就会被斩杀。”

    “我们懂！我们不敢逃，我的主人。”

    维京的女人普遍只想过着安定生活，这片海域似乎从没有真正的和平，战争也从没有暂停。特殊的环境使得她们普遍不觉得战争之后委曲求全是可耻的。

    虽说一些女人会以自杀的方式，去追寻战死的丈夫。

    更多的女人为了活命会依附新的强者，而胜利者会立刻接纳被俘女人成为妻妾。

    阿里克和哈罗左森现在头脑非常清醒，此战是复仇亦是劫掠，就是战斗到现在，罗斯人付出的代价真的让他们始料未及。

    罗斯人的确打败了大概和自己数量相当的武装起来的敌人。敌人是彻底失败了，粗略估计己方也阵亡了五十人。还有一些人受了很重的伤，怕是坚持不了多久了。

    部族的实力遭遇一定的削弱，倘若把所有俘获的人带回去，实力会得到一定的补充吧。

    尤其是俘获的一群年轻女人，把她们带回去，一年后是否会给罗斯人生下许多男孩呢？这样，至少十五年后，此战损失的力量就完全补充了。

    不过能想到这一层面者，都可谓部族的精英。

    普通活下来的战士，他们就是想要金银变得富裕，想要一个妻子生一群孩子，从而实现一个男人的基本人生追求。

    数量多达十万的银币令阿里克震惊。

    因为根据出发前的商议，首领奥托完全认可了战利品几乎都有参与者瓜分的安排。很明显，大家都意识到，大首领的意思是，未来的战利品安排也要秉承着谁参与谁分享的新原则。

    世道确实变化很大，这样的安排明显是杜绝了部族里的不劳而获者，也刺激了野心家的更疯狂的劫掠。

    奥托的决意并无问题。

    既然公元829年，罗斯人决定永远的终结蛰伏状态，勇敢的走出去，曾经的部族文化不改变能行吗？没有足够的财富刺激，谁会高高兴兴对外探索呢？既然对外探索的，谁会乐意把搜索到的宝贝和部族不劳而获者分享？

    参与南下讨伐的人有四百五十名，阿里克姑且认为有五十个兄弟战死，所有缴获的钱仍是大家分享的。

    其实许多人已经在最初的混战中，把自己随身的用海豹胃囊做的皮口袋，塞了一堆银币和别的值钱的玩意，大家已经变得富有。

    想想看，让所有人把个人的缴获品交出来再平均分配，着实不现实。

    那么，石室内的所有箱子里的金银就必须平均分配了。

    真如女人所言，所有箱子里有十万枚银币？！那是怎样的概念？

    现在市面流通的高质量银币，它的印戳不同，分量都是按照一罗马磅白一百枚的铸造标准而铸成。

    故而一万枚银币就是折合接近四十公斤。加上承载它们的巨大又结实的实木箱子。箱子连同满载的银币，累计有七十公斤非常正常。

    一个健壮的罗斯勇士完全有能力扛起一块七十公斤的大石头。

    大家经过了奋战，当肃清了全部敌人后，人人都有所懈怠。一度肾上腺素爆棚的他们，激素水平回落，胳膊的酸痛与淤青的阵痛，就开始袭扰大家。已经没有人能不很费力的托举起整个钱箱。

    正当阿里克想想怎么处理这么多金银的时候，哈罗左森咳嗽两声，大声提醒：“阿里克，你和兄弟们把箱子全部搬走。我们必须立刻撤退。我们没时间和可能赶来的敌人援兵交战。”

    “对呀！”阿里克猛地跺脚停止关于财富的臆想，招呼兄弟们立刻行动。

    分配金银，当然要把这堆金银平均分配，这是大家商量好的。那些战死的弟兄，他们的亲属依旧得到分配，一个银币也不会少得。

    假若又十万枚银币，平均每人就有二百二十枚。有这笔钱订购三支神奇的钢剑都是足够的！

    一想到这一点，阿里克就倍感欣慰。自己此战获得很大名声，很大程度就是手里钢剑所赐。瞧瞧这把剑，自己用它少说也斩杀了二十人，还斩断了多支铁剑，现在看看它的剑刃，依旧没有破口！

    难道罗斯人每个人就分得二百多银币？当然不是！

    人们从多个石室里搜出二十个箱子，被俘的两个女人还主动的供出钥匙藏在哪里。

    其实这两个女人只是算是死掉的奥克森的奴隶，碍于其大儿子的立场，他没有给奴隶正式的妻妾名分。这样，奴隶的孩子就没有任何权利向远在日德兰半岛的长子索要哪怕一枚银币。

    也正是没有名分，奥克森许诺的只有生下儿子才能给予名分。奈何，两女生育的孩子里，各自只有一个女孩现在还幸存。

    特殊的时代，妇女的生育率和儿童的幸存率都是极低的。哪怕是未来的瑞典王国，坐拥很大的土地，到了十六世纪人口才达到五十万人而已。

    这两个女人都来自丹麦，她们和奥克森生活许多年，说莫得感情那不可能。

    然而最危急的时刻，决定苟且偷生的奥克森，居然把妻女当做可以出卖的筹码。现在，两女只想依附新主人活下去。

    交出藏匿的钥匙，招供奥克森的所有秘密埋藏财富的地点，就是一个投名状。

    事情突然想着不可思议的方向发展！

    其实所有住在哥特兰岛的维京人大富商，他们都有埋银子的习惯。死亡的奥克森也不例外。

    他有一个小地窖，里面放着的还有十个大箱子，每个箱子一万银币。另一些宝贵的东西也被扔在这里，包括一些红宝石、蓝宝，还有高品位的琥珀。

    不过，虽然提供了这样的“投名状”，两个女人连同她们的女儿，依旧被罗斯人用麻绳捆起来。

    所有的俘虏都被绳捆索绑，开始押往海滩的船只。

    罗斯人此战真的获得了惊人的财富！

    他们把缴获的多达三十个蒙皮木箱抬到海滩，以钥匙打开青铜锁，所有人看到的就是满登登的钱币。

    钱币数量有多少？仍需要运回罗斯堡清点后再分配。

    大家看到了大量的银币、铜币。一个小型蒙皮木箱里，堆放的居然都是金币！

    “哇！我们发了大财！”已经撤到海滩上的阿里克，他小小年纪看到满登登的金银，不由心脏狂跳，心里再感叹一个大商人古尔德对哥特兰人的评价是真实的。哥特兰人真的富有！。

    围过来的勇士们，他们刚用海水洗干净脸，看到这么多的钱，一个个惊得一脸是汗，还有人高兴得哈哈大笑。

    因为许多人的腰包里已经塞了二三十枚银币，以及缴获自敌人的多把斧头。

    罗斯人缴获的箱子里究竟有多少钱？

    银币二十箱，铜币十箱，以及小箱子里的金币。仅仅银币的数量就有二十一万枚！金币也有两千枚！

    哥特兰人的富商酷爱囤积金银，囤积二十万枚银币的实力也不足为奇。

    罗斯人没有愚蠢的袭击岛屿的北方地区，那里的许多家族囤银可以达到三十万枚的巨大数字，金主的佣兵也能暴涨到二百名乃至更多。而且当地的普通人也都比较富有，于是男人们普遍买得起锁子甲武装自己。

    罗斯人并非是听取了古尔德的情报，就不敢与岛北之敌战斗。

    大家现在打累了，继续扩大战果绝不是好主意。

    罗斯人抢走这么多钱，还把整个思维肯堡付之一炬，一场大战下来，当地人至少死了八百人，整个定居点随之崩溃。奥克森·奥肯斯的经营就此崩溃，其人将大部分资金放在安全的城堡，最后成了他人的财富。

    奥克森的长子还带着一部分资金在丹麦人的核心区日德兰半岛发展。

    正如卫兵队长奥肯斯坦死前所言，罗斯人的行动就是在挑起战争，是真正意义的战争！

    罗斯人仍然没有去想丹麦人会不会为了哥特兰人报仇，他们在为抢到大量金银欢呼，与之相对的，就是近八十名俘虏啜泣的可怜模样，以及六十五具被收敛的罗斯人变得冰冷的尸体。

    “到此为止吧。”哈罗佐夫视察一番战利品后，对着企图立刻分享战利品的手下吼道：“我们报了仇，现在立刻离开。带上所有能带走的！我们走！”

    人人都清醒过来，他们深知此地不可久留，即刻拖动疲乏的身子，奋力将冲滩的船只再推回去。

    大量的战利品被搬上船只，尤其是那些俘虏的女人。罗斯人为了防止她们寻短见，或是做出攻击型举动。所有俘虏被捆住手脚，几乎都是被人抬到穿上，不少可怜人嘴里还被塞入麻团，嘴巴再被捆上一圈麻绳。

    考虑到航路漫漫，所有满载金银的箱子，被故意分船安装。毕竟一个箱子就接近一人重，全部安置在一起船就超重乃至倾覆了。

    箱子必须分开，这样哪怕是返航时遇到风暴有所损失，大部分船必能挺过难关，仍有大量金银运到老家。

    俘虏和金银，这些是被严加看管的战利品。

    另一些需要严密看管的就是战死的兄弟们的尸首。和随意一扔的俘虏不同，阵亡者尸体被整齐平躺着码放在缴获的船只里。尸体的身边带着他们的盾与斧，通体被覆盖上缴获的麻布。

    此刻，承载他们躯体的缴获的木船，可能就是他们未来的棺材。人们将这样的带有龙头装饰的船只，用麻绳串在主要船只的后面，拖拽着赶路。

    那些缴获的各种金属物、各种腌制的肉类、各种麻袋装着的麦仁、一些干豌豆、皮革、餐具，乃至死亡堡主的各种生活用品，但凡没有被焚毁的，悉数就被罗斯人掳走。

    尤其是从堡主家里搜到的一个密封的木桶，有勇士模仿小狗，用鼻子嗅出了葡萄气息——居然是一桶葡萄酒。

    当时间还是深夜的时候，罗斯人发动强袭，二十艘船冲滩。

    而今太阳已经高升，阳光竟陷入到不断冒出的浓烟里，变成昏黄晃动的映像。

    此战罗斯人的一大目的就是报仇，他们完全处于泄愤状态，将所有的房屋点燃。思维肯堡人的茅草堆砌的房顶，很快，整个渔村陷入冲天大火中，规模好似火山爆发的浓烟如同一座灯塔！

    哥特兰岛的面积看似不大，身处其中也不得不感慨此岛不小。

    浓烟是非常明显的警报信号，不管是火山爆发还是别的什么。但凡是住在岛屿北方的哥特兰人主要势力，岂能坐视不管！

    