    世上并没有不透风的墙，更何况是在同一场宴会上。

    女眷这边发生的事情很快传到男宾那头，大家看景宁伯的神色有些奇异，虽然他们态度不一，但心里难掩羡慕，毕竟并不是每个人都有幸遇到这样的夫人。

    荣辱与共，敢为之与天下为敌……试问，天底下有几个这般不同寻常的女子呢？或许有很多，但大部分都藏在深闺人不识，景宁伯有幸地遇见罢了。

    崔维桢神色平静，似是不为所动，但他心中究竟是何种想法，只有他自己知道了。

    洗三宴很快就结束了，崔维桢过来接叶蓁蓁，玥娘笑道：“不过是几步路的距离，也劳烦景宁伯你过来接，难道是怕我们欺负了蓁娘？”

    崔维桢好脾气解释：“蓁儿如今身子不方便，我不放心。”

    玥娘眉头一挑，朝叶蓁蓁看去，叶蓁蓁微微颔首，肯定了她的猜测。

    “那就恭喜你了。”

    玥娘真心地为她祝福，这些年蓁娘没再生个一儿半女，外边说什么的都有，现在总算要一雪前耻了。

    幸好叶蓁蓁不知她在想些什么，不然得哭笑不得，把生孩子当作斗气手段什么的，实在不是她的做事风格。

    至于她的风格嘛……

    马车上，崔维桢说她：“我还到你改了性子，没想到还是泼辣得很，她们说她们的，你又何必与她们一般计较。”

    叶蓁蓁哼了声：“不当场怼回去，岂不是显得我怕了她们？老虎不发威，当我是病猫呢。”

    崔维桢无奈地摇了摇头：“你啊你……”

    他的眼底分明是充满了笑意。

    崔执端也在马车上，待爹娘说完了话，才问出自己心底的疑惑：“爹，她们为什么要骂您？”

    崔维桢疑惑地看向妻子，叶蓁蓁朝他点了点头：“方才在宴会听了一些。”

    难怪。

    崔维桢大概明白蓁儿爆发的另外一个原因：对子骂父，实在无礼。

    于子前不言其父母之恶，这是最基本的社交守则，而那些人触犯了蓁儿的逆鳞，还是两块，难怪被怼了。

    崔维桢揉了揉儿子的脑袋，对上他懵懂纯真的双眸，满腹的话语只汇聚成一句：“道不同，不相为谋。不必为愚昧者费心思。”

    崔执端半知半解，但他本能地崇拜父亲，心中已经把那几位夫人划分为坏人，坏人讨厌嫉妒贤能，所以才会说爹爹的坏话。

    他重新露出笑颜：“爹爹，我们去骑马吧！”

    崔维桢看了叶蓁蓁一眼：“不了，就在车厢里陪你娘。”

    叶蓁蓁捂嘴偷笑，往常千催万请，难得才能让他弃马从车，现在倒是乖觉，主动上了马车陪她，也不担心被人瞧不起了。

    到底是双身子的人了，精神不足往日，不过参加了半日的宴会而已，回去就困倦得不行，直接靠在榻上睡了过去，连崔维桢什么时候给他添了被子都不知晓。

    春困迟迟，叶蓁蓁一直睡到了下午，醒来时发现崔维桢正坐在一旁看奏报，听到声响便抬起头来：“睡醒了？饿不饿？”

    叶蓁蓁摸了摸肚子：“确实有些饿了。”

    崔维桢转头吩咐外边的丫鬟们去灶房传饭：“一直让厨房备着饭菜，就担心你醒来会饿。”

    饭菜很快就呈上来，全是叶蓁蓁爱吃的样式，叶蓁蓁胃口大开，吃了不少，崔维桢也陪着她吃了一些，直到叶蓁蓁吃不动了才撤下去。

    睡了一觉醒来，叶蓁蓁脑子也清醒了，开始担忧起来：“我上午那番话得罪了不少权贵，特别是读书人……不会给你带来什么麻烦吧？”

    “他们本来就对我有意见，也不差那一两句话。”

    崔维桢看向她：“不过……他们怕是要迁怒你。”

    叶蓁蓁无所谓：“我与他们井水不犯河水，不怕他们迁怒。”

    之前对她歌功颂德是这些读书人，往后对她口诛笔伐的也会是这群人，大是大非上，她并不会因噎废食，若是担心谣言难听而缩手缩脚，那就不是她了。

    崔维桢心疼她，安慰道：“汲汲营营之辈有之，深明大义者亦不少，你所做的贡献无人能抹去，那些人读书人并不敢骂你。”

    可不是么，叶蓁蓁作为百善堂和永善堂的发起人，在朝野间享有不低的威望，特别是京城老百姓对她更是崇敬有加，哪个胆敢谩骂宁国夫人，就等着被老百姓的唾沫星子淹死吧。

    崔维桢早有预料，所以叶蓁蓁的那番话并未掀起什么波澜，当然，并不是说没什么用，某些人的遮羞布被她毫不客气地掀开，那群人丢了面子，也不好意思再蹦跶，很是消停了一些时间。

    当然，此时的叶蓁蓁并不能预见，只是庆幸道：“还好代林去游学了，不然他在书院中也难做。”

    是的，叶代林在一个月前就与同窗好友一起去游学，连小外甥出生都没空回来，不过书信倒是不缺，好歹让叶母有些许安慰——

    儿行千里母担忧，她当初说什么也不愿意让儿子外出游学，叶代林好说歹说，最后请了大姐当说客，才终于说动了亲娘，不然仅凭叶母对他的宝贝程度，说什么也不会成功的。

    提起这个，叶蓁蓁想起了一事，顺嘴与崔维桢说一声：“我方才见了娘亲，她想过来府上照顾我，我给拒绝了。”

    崔维桢沉吟道：“为何？如今娘亲不在身边，让岳母大人过来也不错。”

    “我娘这一年来大部分时间都待在魏府陪四妹妹，我爹一个人在府里，此前还病了一场，我这个做子女的，也不能太自私。”

    叶蓁蓁说道：“我娘已经够累了，不可再让她替我担心受累。”

    崔维桢认同地点了点头：“如此也好。你若是想岳父岳母了，再请两位老人家过来小住几天就是了。”

    这倒是没什么问题。

    夫妻俩难得有空闲时间，一起看着闲书，话着家常，时光变得漫长而宁静。

    只道，“被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香”，此事乃寻常。

