    厨房总管过来一看，两位都是惹不起的小祖宗，没办法，只能送到立政殿，同时跟皇后娘娘请罪了，这一天的鸡蛋都被祸祸了，看来今天皇宫带鸡蛋的菜是供应不上了。

    　　

    　　    皇后和公主看着浑身污垢的两个小乞丐一样的孩子，齐齐傻眼了，听说了两个小家伙的战绩之后，公主气得就要上来拉起萱萱揍一顿。

    　　

    　　    长孙皇后拦住女儿笑道“多大点事？她们还是两个孩子，惩罚一下长长记性就好了。”

    　　

    　　    “母后，您不能这么惯着她们，都被您宠坏了。”公主开口道。

    　　

    　　    “你小时候不也是这么宠过来的吗？这两个小家伙有本事祸祸御膳房，证明身体不错，比以前走路都跑不远强多了，本宫高兴还来不及呢。

    　　

    　　    这样吧，罚她们两个各自抄写千字文两遍。”

    　　

    　　    两个小丫头被带到了母亲面前才知道闯祸了，萱萱看着外婆拦住了要打自己的娘亲，心说还是爹爹和外婆好，从没打过我。

    　　

    　　    可是当她听到外婆说要抄书的时候，立马就把这个外婆从好人榜里划掉了，看来只有爹爹一个是好人，抄书太遭罪了。

    　　

    　　    萱萱识字会背千字文是杜少清教的，小兕子别看刚刚四岁，可启蒙比萱萱还早，写字都像模像样的。

    　　

    　　    书房里面，两个小姑娘认真的在被罚抄着，小萱萱晃了晃手腕抱怨太难了，转头一看惊讶道“兕子妹妹，你写字这么快吗？要不你帮我抄一遍吧。”

    　　

    　　    “啊？萱萱姐，咱们两个是一人两遍的，你分给我一遍，我是不是就要抄三遍了？我……我……我也不喜欢抄书呀。”小兕子也很委屈。

    　　

    　　    “没事没事，你抄的比我好看，我只会背书，实在抄不来。要不我来背你来抄，咱俩分一分好了，这样外婆可能还会夸我们呢。”小萱萱机智的说道，也不知道这是什么逻辑。

    　　

    　　    听到小伙伴夸自己写字好看，兕子不知道从哪里来的一阵欢喜和自信，犹豫了一下随后点了点头弱弱的说了句“那好吧！你背书我抄书，看起来很公平的样子，正好我不会背。”

    　　

    　　    完了，这个天真的小姑娘再次入坑了，人家背书你抄书，就不是三遍了，而是四遍都归你了，真是傻的可爱，估计这次抄四遍下来，应该会背了。

    　　

    　　    剑南道边境大营之中，杜少清昏迷了一夜，终于在第二天上午的时候慢慢醒了过来，小姑娘武照也就在身边辛苦的陪护了一夜，一个十四岁的姑娘，也真是不容易。

    　　

    　　    缓缓睁开眼睛，看到一个憔悴的美人在面前，杜少清想说话，发现自己的嗓子干的说不出话来，只能勉强的咧动了下嘴唇，给了一个艰难的微笑。

    　　

    　　    “啊？你醒了，我，我去给你倒水！”小姑娘在打着瞌睡，突然发现对方已经醒来还看着自己，立马惊呼起身，手忙脚乱起来。

    　　

    　　    揽起杜少清的头，武照小心翼翼的给他灌了半碗水，杜少清就这么靠在佳人怀里，笑着问道“我还以为这次会长眠不醒了呢，是你舍不得，把我拉回来了吗？”

    　　

    　　    “哼，是你自己那颗药，我给你吃了。谁要拉你，没良心的家伙，睡梦中竟然叫别的女人名字，活该你中毒，死了才好！”武照小脾气上来，对着杜少清一顿臭骂。

    　　

    　　    这就尴尬了，杜少清心说我莫非说梦话叫公主的名字了？惹得小媳妇生气了？

    　　

    　　    “咳咳，我叫谁的名字了？”脱口而出问了这么一句，杜少清立马后悔，真想抽自己一嘴巴，哪壶不开提哪壶。

    　　

    　　    “你几乎喊了一夜的萱萱，吵得人家睡都睡不着……”武照嗔怪道。

    　　

    　　    哦……杜少清吁了口气，笑着打趣道“你也是，连一个四岁孩子的醋都吃呢？萱萱是我女儿，又不是别人。”

    　　

    　　    武照别过脸去不再理他，可是也没将杜少清放下离开，两人似乎默契的就这么温馨的靠在一起。

    　　

    　　    这时杜荷闯了进来“大哥，听说你醒了？呀！对不起对不起，你们继续，小弟什么都没看见……我去给你们守门。”

    　　

    　　    帐内两人对视一眼，极为尴尬，这已经是第二次被人家误会了。

    　　

    　　    武照放下杜少清，出门正好看到杜荷在营帐门口偷笑，忍不住过去踢了对方一脚，“叫你进去呢！”

    　　

    　　    说完小跑着出去找不远处营帐里面的张出尘了，现在主事的醒了，该商量怎么处置这个杀手了。

    　　

    　　    杜荷强忍着笑意来到了杜少清床头，杜少清笑骂一句，随后问起弟弟战事如何了。

    　　

    　　    “大胜，敌人只有一万多逃了出去，可惜没抓住那个松赞干布，被我们杀了五万多，俘虏四万左右。不过咱们的三万大军也损失了两万五，几乎是惨胜。

    　　

    　　    对了大哥，我跟侯大将军建议留在四万俘虏，用你在河北的办法跟吐蕃交换东西，现在侯大将军等你醒来出主意呢。

    　　

    　　    你看这帮俘虏是杀了好，还是勒索吐蕃的好？”杜荷兴奋道。

    　　

    　　    杜少清听到战损，想到了自己的一百亲卫也损失了六十多人，忍不住掉下泪来，都是为自己死的，要不然人家在杜陵老家平凡过日子多好？

    　　

    　　    虽说自己很想杀了这四万俘虏报仇，但理智告诉杜少清，杀了也是无用的，罪魁祸首松赞干布跑了呀。

    　　

    　　    “三弟，你去将侯大将军叫来，我只见他一人，有事情叮嘱。”

    　　

    　　    杜少清沉思片刻，似乎有了计较，让杜荷将侯君集叫来了。

    　　

    　　    “谢天谢地，神医你总算是捡回一条命，你要是出了事，我可真的没法跟陛下交代。”侯君集关切道。

    　　

    　　    杜少清感激的道谢一句“多谢大将军关心，战场上马革裹尸再正常不过了，无需如此，在下既然从军就想过有这一天的。

    　　

    　　    请大将军来，是有关吐蕃之事，想跟大将军提个建议。”

    　　

    　　    “哦，神医谦虚了，本将知道神医在河北出过大谋，所以就等着您出招呢。”侯君集笑道。

    　　

    　　    杜少清拉住侯君集的手说道“大将军一战图大唐西南二十年安稳，让人佩服！在下也有一计，如果成功，或许可以一劳永逸永除后患，就看大将军敢不敢担下重责了？”

    　　

    　　    “哦？果真如此？神医尽管开口，侯君集身为大唐兵部尚书，又是剑南道行军大总管，什么时候怕过担责任？”侯君集惊喜的拍胸脯。

    　　

    　　    不知道杜少清怎么跟侯君集说的建议，总之一个时辰之后，侯君集揣着一份自己的记录书卷大笑着出门，同时吩咐，派出自己亲卫二百，护送神医一行人回益州城养伤，不得有误！

    　　

    　　    随后武照才带着张出尘一起进了杜少清的营帐，说起了杀手的事情。

