    噗！

    林东吐掉口中的草棍，一下子坐了起来。

    “不行！我要变强，谁敢阻我一家团圆，就算是天王老子，我也要把他打趴下！

    我干不过你们，就拉拢，凭借我这一身本事，就不信你们不上道。

    星月峰，你们的锋芒太盛了，就让我们看看，到底谁输谁赢！”

    林东打定主意，立刻拿出材料，开始刻画爆符。

    在闲暇之余，他也开始研究二级符咒，那种符咒无论是威力和刻画难度，都提升了一个台阶。

    就算不再附加雷火之力，在灵元境之中也是杀手锏，若是附加了雷火之力，就算是地元境也能炸上天。

    实际上，二级符咒不单是刻画难了，所需要的精神力和元气也逐渐增多，而且所需要的材料已经不是三级灵兽以下材料能够承载的了。

    不过这都不是问题，他现在有钱，囤积点材料完全没有问题。

    “既然重血峰已经与其合作，那就从重血峰开始拉拢，不过怎么让他们离不开自己，这是门艺术。”

    林东动了念头。

    一夜时间很快就过去了，第一缕阳光照在灵兽蛋上，林东立刻感受到了其上传来的生命波动。

    他自己的孵蛋成功率虽然大大提升，可是这种方法推广不了，不过也不是不可行。

    现在人手多了，应该开发出更多的灵兽种类。

    想到这里，林东笑了，“我打不过你，可是我的灵兽崽崽多呀！咬死你呀！”

    一夜过去，林东再次恢复到以往的状态，就在他哈哈大笑的时候，灵兽们也已经一飞冲天，碧眼鹰去捕猎食物了。

    而体型庞大的小狮鹫还不能飞，不过林东发现，它们竟然能够喷吐光球，虽然只有拳头大，而且还需要积蓄能量，可是那威力很强大。

    噗噗噗……

    仿佛也知道了林东的危机，那些小狮鹫早上起来，就站在不远处的小山坡上吐着光球。

    随着他们的喷吐，远处的天空不断爆炸，散发出的强光都让人不敢直视，刺得眼睛生疼。

    威力大小先不说，这种属性就很完美。

    林东已经在想着，将来自己带着一只妖兽军团战斗，那多威风。

    可是随着修炼任务的加重，他以后恐怕真的没有时间孵化这些东西了。

    管他呢，做好当下就好！

    林东元气满满，开始为两位师傅做饭，其实他们早就不用吃东西了，可是心意还是要做到的。

    况且林东做的东西确实很好吃，两位宗主前几日都习惯了。

    饭香味飘出，一锅米饭熟了、

    这可是灵米，不过对于不差钱的林东来讲，完全吃得起。

    接下来继续起锅热油，牛魔王在一边生火。

    很快，一大桌子的菜肴就准备好了，色香味俱全，哪怕是吃元石的紫炎天牛都忍不住多看两眼。

    啊哈！

    这个时候，方倩等人伸着懒腰从洞府里走了出来。

    “什么味这么香？”小胖子鼻翼耸动，脚跟离地，身子竟然变得轻飘飘的，差点跟着香味就飞过来了。

    “哇！做这么多好吃的，林东这都是你做的吗？”方倩一下子推开武小胖，直接冲到了桌子前，满脸的惊喜。

    其他人也走过来，其乐融融。

    说话间就要动口，却被林东阻止了。

    “放下，这可不是给你们吃的，那里什么都有，想吃自己做去，我告诉你们不许动啊！牛魔王，你给我看着他们。”

    听到林东说完，这些人老大不乐意，什么意思啊，山上就这么几个人，你做了这么大一桌子还不让吃，有病吧你？

    不过紫炎天牛站在桌子上，身上紫色火光冒起，那可不是开玩笑的，众人真的没敢动。

    片刻后，离去的林东带着两个人回来，一男一女。

    “宗……宗宗主？”

    这一刻，所有人差点尖叫出来，他们早上起来，竟然看到两位宗主在林东的山峰上出现，而且是从洞府中走出来的。

    他们就算再傻也明白了，人家是搁这里住的呀！

    他们想起了林东昨天的话，就算给他宗主峰，他都不换。

    这还换个屁呀！就连宗主都跑他这里来了，要不要这么吸引人，要不要这么嚣张啊？

    “二位师傅，他们都是我在新人峰是认识的好兄弟，想要跟着我，我就把他们带回来了。

    你们吃饭，不用管他们。”林东还在那说呢，方倩他们可是听得清清楚楚。

    林东居然管两位宗主叫师傅！！

    这这这这……

    这又是咋回事啊？他不就是爬了一个断镜崖吗？怎么成了两位宗主的弟子了？

    不过面见宗主，包括方倩在内，全都胆战心惊的，站在一边不知道如何是好。

    不过还是武小胖反应快，急忙拉着大伙躬身施礼道：“宗主！”

    他们本以为两位宗主会呵斥他们一顿，可是没想到，海岚宗主却笑着说道：“既然都是自己人，那大家就都一起吃吧，人多热闹。”

    嘎！

    武小胖等人下巴差点砸脚面上，与宗主一起吃饭，还是一张桌子两位宗主。

    卧槽！这是何等的荣耀啊，这件事要是传出去，他们估计能吹一年。

    谁有这种待遇？

    哪怕是三十六峰峰主都没有吧？

    这一刻，所有人看林东的眼神都不一样了，他们都有一种感觉，做这家伙的兄弟绝对差不了。

    “还愣着干什么，赶紧盛饭！”

    听到林东的话，所有人都忙碌起来，片刻后，众人围坐在一起，开吃了早饭。

    其实两位宗主吃得很少，只是每样菜都尝了一口，稍加赞许，扒了几口灵米饭，就放下了碗筷。

    “你们年轻人多吃点，我们还有事，对了，林东，等下你的师姐和师兄会过来，你安排他们住处，正好他们可以指导一下你们修炼。”

    听到海岚师傅交代，林东直接拍着胸脯说道：“师父放心吧！保证师兄师姐满意。”

    送走了两位宗主，在别人还愣神的时候，武小胖像疯了一样筷指饭桌，唏哩呼噜一顿吃。

    其他人也不甘示弱，一时间，饭桌如战场，刀光剑影争相闪亮。

    片刻后，一切收拾干净，林东已经为师兄师姐准备好了一切。

    众人摆出队形，准备迎接。

    这一等就是一个时辰，众人都站累了，而且在这一个时辰里，他们啥也没干，就跟傻狍子一样站在这里。

    “林东，你的师兄师姐怎么还不来呀？”方倩小声问道。

    林东也有些诧异，按理说应该早就到了呀，因为这是师傅事先说好的。

    “他们来了！”

    就在此时，一直望着天空的武小胖大声道。

    众人抬头，只见天空上四男四女，整齐划一地向着他们这里飞来。

    不过林东一眼就看到了，这些师兄师姐身上居然有血迹，有的还没干呢！

    他明白了，应该是他们在路上发生了战斗。

