    窗外天色阴暗，但却没有克莱恩熟悉的雾气，海浪阵阵而来，吹散了所有灰霾，让高空云气卷舒，排成各种形状，反射金红阳光。

    这里是普利兹港，鲁恩王国最大最繁忙的港口。

    着浅色马甲白色衬衣的克莱恩立在窗边，凝望了外界一阵，直至怀表催促，才返回桃心木制成的桌子旁。

    就着温暖的壁炉，他拿起深黑色的圆腹吸水钢笔，展开信纸，缓慢写道：

    “尊敬的阿兹克先生：

    “请原谅我到今天才给您写信，过去的几日，我徘徊于贝克兰德，沉浸在之前事件对这座大都市造成的疮痍里，如果我们都是普通人，也许已经盖上白布，抬入火葬场，栖身于一个极小的盒子里……

    “我等待了许久，终于找到机会，取回了属于自己的物品，这里面就包括我承诺的‘亵渎之牌’，另外，还有一件物品，我会让信使一同带给您，它是一枚铜哨，可以召唤信使的铜哨，它来自于一次偶然的遇见和一位从棺材里爬起的老者，看到这里，你肯定很疑惑，因为我所使用的描述同样可以指向你，这正是我不解的地方。

    “……具体的事情经过就是这样，我怀疑铜哨原本的主人是尝试复活死神的灵教团成员，而且层次不低，也许您能从这枚铜哨看出些什么……

    “离开贝克兰德前，我有写信给‘机械之心’，描述了您和因斯.赞格威尔战斗的那个庞大地下遗迹，希望他们能根据这些信息，查清楚事情背后的真相。

    “经过迂回间接的试探，我确认他们暂时对我和您没有敌意，如果您遇到了麻烦，也许可以尝试着找他们帮忙。

    “最后，我还有一个问题，有什么办法可以清除已经固化的非凡特性内残留的精神污染？

    “……我即将远航，祝您寻找记忆的旅程顺利，也祝我自己一路平安。

    “您的学生以及朋友，克莱恩.莫雷蒂。”

    放下钢笔，从头阅读了一遍后，克莱恩折起信纸，将它和“黑皇帝”牌、疑似灵教团成员遗留的铜哨一起塞入了信封。

    做完这一切，他拿起阿兹克先生给的那枚铜哨，用吹动的方式召唤出了信使。

    信使依旧近四米高，纯粹由白骨构成，眼窝燃烧着漆黑的火焰，但克莱恩的灵性直觉告诉他，这已经是另外一名信使。

    暗中叹了口气，克莱恩抬高胳膊，将信放入了对方垂下来的手掌里。

    信使低头看了一眼，旋即飞快崩解，化为根根白骨，然后暴雨般落下，钻入了地面。

    看到这一幕，克莱恩轻叩右边牙齿，关掉了灵视。

    他重新将目光投回桌上，那里摆着一份浅黄色的身份证明，这是通过正轨渠道购买远洋船票所必须的物品。

    为此，他专门去找了莎伦，通过对方的圈子弄到了一个新的身份。

    这身份属于赏金猎人，是一个想前往海上冒险以求暴富的疯子，根据克莱恩的意思，他叫做格尔曼.斯帕罗。

    “狩猎罪恶……”克莱恩低语一句，收好了新身份的一系列证明文件。

    紧接着，他拉拢窗帘，逆走四步，进入灰雾之上。

    此时距离塔罗聚会还有点时间，克莱恩赶紧翻出“蠕动的饥饿”，将它戴到手上。

    闭目感应了下一个个扭曲虚幻的灵魂，他尝试着释放了那位“无面人”。

    如果在现实世界，“蠕动的饥饿”会很愉快地吃掉这会馈赠，并吐出相应的非凡特性，但置身灰雾之上的它根本不敢有任何冲动，让“无面人”的灵魂顺利离开了手套，呈现于青铜长桌侧面。

    那是个面目模糊的中年男子，扭曲和痛苦的感觉已消散不少。

    他艰难地对靠着椅背的克莱恩行了一礼，身影逐渐变淡，即将坠入灰雾下方。

    身处巍峨宫殿内，克莱恩无需额外准备仪式就能直接“通灵”，于是他蔓延出灵性，稳定住对方，低沉开口道：

    “你知道哪里有活着的美人鱼吗？”

    那男子恍恍惚惚地回答道：

    “除了黑夜女神教会豢养的那些，只有从加尔加斯群岛往苏尼亚海深处航行至少一周，才能找到，这正是我的目的地。”

    原来也是一个寻求晋升的“无面人”……为了追逐美人鱼，他才冒险出海，结果不知道怎么死在了“飓风中将”齐林格斯的手里……女神教会养了不少美人鱼？克莱恩有所恍然地问道：

    “你属于哪个组织？或者说，你的魔药配方来自哪里？”

    那面目模糊的中年男子身体突然颤抖，隔了两秒才发出声音：

    “密修会，我属于密修会。”

    密修会？密修会没自己养几条美人鱼？克莱恩斟酌了下道：

    “你见过你们的首领查拉图吗？”

    虚幻透明的“无面人”先是默然，接着嗓音尖锐地喊道：

    “见过！

    “他，他不正常！他是个不死的怪物！”

    说话间，他的身影愈发稀薄，行将溃散。

    查拉图果然还活着！究竟发生了什么，让密修会成员这么畏惧他？准确来说，应该用祂……克莱恩连忙追问另一个关键问题：

    “除了安提哥努斯家族遗留的宝藏和你们密修会内部，还有哪里可以获得‘占卜家’途径的高序列魔药配方？”

    那“无面人”越来越透明，越来越虚幻，最终只能下一句话：

    “黑夜女神教会……宁静教堂……”

    圣堂……克莱恩沉默地看着“无面人”的灵体得到彻底的解脱，心里则反复念着一个单词——宁静教堂就是黑夜女神教会的总部，值夜者口中的“圣堂”。

    那里真的藏着“占卜家”途径的高序列魔药配方……各大教会不知埋葬和隐匿了多少秘密……克莱恩边唏嘘，边让手套表面凝聚出的黑绿色胶状事物滑落至青铜长桌表面。

    “无面人”的非凡特性最终形成一个果冻状的半透明物品，黑绿的背景下，里面时不时有长相各异的脸孔若隐若现地飘荡，就像藏在深色窗帘后的人影。

    克莱恩看了几眼，微不可见点头，自言自语道：

    “等下借助‘世界’，请‘倒吊人’先生把这份非凡特性卖出去，卖给‘工匠’，卖给有需要的非凡者。”

    虽然借助灰雾之上的占卜，他找到了官方非凡者对明斯克街15号的监控漏洞，但为了不挑衅对方，不暴露灵体的秘密，他最终没有重返那里，而是额外花钱买了一套换洗衣物，以及生活必须的零碎物品，总计用了12镑。

    加上为新身份那些证明文件付出的8镑，他的钱夹几乎干瘪到没有存在的必要。

    至于脚踏车公司的10%股份，克莱恩找机会见到了艾辛格.斯坦顿大侦探，签署法律文件，委托给对方代管，反正双方的关系，在值夜者、机械之心眼里不是秘密。

    还剩5镑现金加5枚金币……去罗思德群岛就得4镑，这还是船舱下层的三等票……从罗思德群岛转去加尔加斯群岛，至少还要4镑……必须尽快把那位“无面人”的非凡特性脱手……这样至少能坐二等舱，吃不错的食物……多亏埃姆林那个皮箱一直放在灰雾之上，否则我还得再买一个……克莱恩默默计算着自己的财政情况，仿佛又回到了刚穿越过来那会，依靠值夜者预支的薪水才买得起一套正装的窘境。

    “序列6的非凡特性3000到4000镑不等，如果遇到有人急需，还能溢价……但除了维持生活，我还得考虑‘秘偶大师’的辅助材料开销，考虑去除主材料精神污染的仪式花费。”克莱恩叹息一声，掏出怀表，按开看了一眼。

    见时间差不多，他先给小“太阳”传递去了准备聚会的信息。

    …………

    佛尔思眼前霍然清晰，看见了坐在斑驳长桌对面的三道身影。

    多了位成员？她念头一动，又迅速沉淀。

    此时此刻，她并不关心塔罗会是否有新晋成员，脑袋里都是上周大雾霾和瘟疫的事情。

    她清晰地记得，上次的聚会中，“世界”提醒自己和“正义”小姐，贝克兰德有大事酝酿，极有可能带来惨剧，“愚者”先生肯定了这个猜测，并进一步指出问题的关键人物是埃德萨克王子。

    她并不怀疑“愚者”先生的能力，只是以为惨剧需要酝酿，还有充足的时间去调查，谁知道，它来得如此快，如此地突然！

    据报道，埃德萨克王子也在那场大雾霾里染病，不幸身亡……真的发生了，真的发生了……佛尔思回想起之前几天的报纸内容，似乎明白了什么，但又什么都把握不住，一时竟有些惶恐和不安。

    才序列9的我，似乎因为加入塔罗会，就提前“介入”了这种涉及一座大都市涉及一位王子涉及数万人生命的可怕事件！直到这一刻，“魔术师”佛尔思才深切体会到成为塔罗会成员的分量。

    然后，她听见了“正义”小姐与往常一致，却失去了轻快感的问候声：

    “下午好，‘愚者’先生。

    “您又一次拯救了贝克兰德！”

    啊？什么？我什么时候又被拯救了？“月亮”埃姆林听得一阵茫然。