    “你想要我亲手杀了陆天龙，绝不可能！”

    听到狂龙神从四面八方传来的声音，黑裙小怡几乎是想都没想，直接怒然开口拒绝。

    这几次，她拼尽全力保护陆天龙，为了他，不惜一切代价。

    上次是冒着被龙族惩罚的危险，直接带领众人进入血芒古地，帮忙斩杀古妖一族的大监察使。

    这一次，她甚至不惜背叛龙族，就是想要完成陆天龙的心愿。

    要她杀了陆天龙，怎么可能！

    “小龙女，你也不必着急回答我。”

    狂龙上的声音再次传来，不急不躁，但是让人听着的感觉，却是很有把握。

    这绝对是一个相当骄傲的男人。

    “你之前的所作所为，就算我现在宣布你已背叛龙族，也没有人会反对。”

    “背叛龙族，意味着你从今以后，将会面对龙族无休止的追杀。”

    “甚至，也会被天下古族所不齿，天下之大，都将会没有你的容身之地。”

    “当然，说那些还比较远，你强行使用龙族秘术龙神觉醒，获得圣龙神的力量，身体损毁严重。”

    “若是没有我出手相助，用不了多长时间你便会身体爆裂而亡……”

    狂龙神不急不缓的说着，每一句话都预示着黑裙小怡接下来的惨淡结局。

    没有夸大，说的也都是实情。

    黑裙小怡这次强行使用龙族秘术，获得圣龙神能量加身，不出意外，很快就将面临生命危险。

    就算万一有奇迹出现，她能够活下来，但作为龙族的叛徒，下场必定特别悲惨。

    “不，无论发生任何事，我都不会那么做的。”

    “狂龙神，你就死了这条心吧！”

    黑裙小怡的表情依旧坚决，显然在她使用龙族秘术获得圣龙神能量之前，心中就已经想好了结局。

    无论下场如何悲惨，哪怕很快就要死去，她无怨无悔！

    “呵呵，真是个有个性的丫头，我其实挺喜欢的，只可惜……”

    狂龙神略带惋惜的声音传来，却没有明说到底是可惜什么。

    不知道是觉得黑裙小怡太糟践自己的生命，还是惋惜她拒绝投靠自己。

    “行吧，我尊重你的选择，但，结局不会改变！”

    狂龙神再开口的时候，声音里面已经透着一股肃杀之气。

    “你不舍得杀他，那我便亲自出手！”

    “原本我不需要这样做，想要杀了这小子，有很多种办法。”

    “我亲自出手，也算是给你一个面子吧。”

    狂龙神要亲手斩杀陆天龙，而且听他的意思，陆天龙能够死在他的手上，也是因为黑裙小怡的面子，对陆天龙还说也是一种荣耀。

    “狂龙神，你真的以为可以在这龙族只手遮天吗？”

    黑裙小怡的声音变得凄厉起来，甚至有些竭嘶底里。

    很明显，这丫头心里清楚，若是狂龙神真的亲自出手，陆天龙必死无疑！

    “龙族不只有你一位龙神，还有其他的龙神，不管他们是否还存在，你都不应该这么做！”

    黑裙小怡咬着牙警告道。

    这也让旁边的陆天龙明白了一些东西。

    比如按照现在了解的情况，龙族一共有八位龙神。

    但是现在应该只有这个狂龙神在龙族，其他的那些龙神，或许都已经很长时间不在了。

    有的可能已经死去，有的可能下落不明在外修炼，总之现在龙族的事情，都有这个狂龙神全权管理。

    或许正是因为这样，龙族姑姑和龙尊者龙震等人，才敢如此肆无忌惮的对陆天龙动手吧。

    “其他龙神？哼。”

    “你只是一个叛族之人，也有提及其他的龙神？”

    狂龙神冷冷声音传来，显然黑裙小怡连续跟他强硬回击，让他非常恼怒。

    “你……”

    黑裙小怡还想据理力争，却被旁边的陆天龙摆手打断，示意她不要再继续说下去。

    现在陆天龙已经明白，这狂龙神心里，对他已经起了必杀之心。

    今天无论黑裙小怡再说什么，狂龙神都绝对不会手下留情，甚至还可能会给黑裙小怡带来更大的麻烦。

    “狂龙神。”

    “不必废话了，出来吧，我与你一战！”

    陆天龙挺直腰板，目光冰冷，朝着那高耸的雪山方向高声开口。

    他明白狂龙神很强，强的甚至可能超出众人的想象，但陆天龙没有丝毫的胆怯。

    现在已没有退路，及时对方是龙族的龙神，此时也要与之一战！

    “你，要与我一战？”

    “哈哈哈哈！”

    听到陆天龙的挑衅，那狂龙神狂妄的声音从四面八方传来。

    声音里面带着让人心颤的能量，震动耳膜发疼，身体之中的气息都在控制不住的翻涌。

    很显然，狂龙神根本就没有把陆天龙等人放在心上。

    不过这也不能说是狂龙神狂妄，毕竟双方的实力差距在这里摆着呢。

    要是没有黑裙小怡的阻拦，就算是龙族姑姑和龙尊者，估计也能轻而易举的收拾了陆天龙。

    更别提狂龙神亲自出手了。

    “狂龙神，若是想要开战，那便来。”

    “若不是不来，那我可要带着兄弟们继续闯你这龙族龙山了。”

    陆天龙深吸一口气，淡淡开口道。

    说实话，陆天龙现在同样希望，狂龙神能够允许他继续闯这龙山。

    毕竟只有这样，才能争取到一些时间，能够先帮黑裙小怡治疗一下身体上的伤势。

    再者，只有继续闯龙山，才有可能踏上那龙神殿，此行才算圆满，也能给众人博得一线生机！

    “没错，别特么的废话，有本事出来与我们一战。”

    “什么狗屁龙神，我看叫个缩头乌龟还差不多，你给我出来。”

    “哼，我看你就是害怕了，以为龙山能够困死我们，现在见我们轻松闯了三层龙山，胆颤了，害怕了是吧？”

    后面的温天豪等人也马上开口，扯着嗓子对着前面的龙山喊道。

    有人是真心觉得这狂龙神太卑鄙，有人则是明白了陆天龙的意思，用这些话来挤兑陆天龙。

    毕竟狂龙神的身份摆在那里，公然对陆天龙等人动手，传出去的话恐怕也不好听。

    “你们还要继续闯这龙山？”

    狂龙神不屑的声音再次传来。

    “真是不自量力，不过……我答应你们！”

