    

    
太后闻言瞪了太上皇一眼，有些无语道：“你在想什么？珍珍是那种会在意权势富贵的人？我看这丫头都不在意，她在意的只是齐宥和三个孩子们，至于齐宥，你以为他稀罕皇位？他在意的也是他的父母妻儿，所以……他怎么下圣旨，我都不觉得意外，你觉得不对劲儿，那是你根本不了解儿子。”

    
太上皇闻言沉默了。

    
“放心吧，只要儿子活得好好的，珍珍不可能干预朝政，除非有朝一日儿子出了意外，惇儿又还小，珍珍才会做她该做的事儿。”太后说着笑了起来：“当然了，这是不可能的，儿子身强体壮，以后肯定能长命百岁，所以这些事儿就不用咱们操心了。”

    
太上皇闻言本想再说些什么，外头却有人禀报惜贵太妃到了。

    
“走吧，时辰不早了，咱们也该去赴宴了，你等会儿可别垮着一张脸，皇后不仅是咱们的儿媳妇儿，也是贵妃妹妹的义女，人家亲如母女，贵妃妹妹若知道你对她女儿颇有怨言，到时候可有你好看。”太后看着太上皇，故意打趣道。

    
“罢了罢了，儿孙自有儿孙福，我既然把这皇位传给了齐宥，他想让谁做主，就让谁做主吧。”太上皇说着突然笑了：“看在皇后给咱们生了几个孙儿的份上，齐宥对她特殊一些也无所谓。”

    
太后才懒得管他是否想得开。

    
反正皇位都是儿子了，一切都是儿子说了算，老头子再不高兴，也没辙。

    
惜贵太妃并没有进来，而是在泰安宫外头等着，见太上皇和太后出来了，连忙上前行礼。

    
“妹妹就在宫里住一段日子吧，你不是很喜欢惇儿他们兄弟三个吗？正好和我一块陪陪他们。”太后见了惜贵太妃，脸上满是笑容。

    
惜贵太妃闻言笑着点了点头。

    
她之前说不回宫住，是想远离皇帝，不想再和他有什么牵扯。

    
可人嘛，此一时彼一时。

    
随着年纪越来越大，惜贵太妃越来越想念女儿和外孙们了。

    
偶尔回宫住一段日子也不错，起码能够见到他们。

    
“我和太上皇前几日还在商议，想等春暖花开后，出宫去走走，妹妹可要同往？”太后低声问道。

    
惜贵太妃闻言有些吃惊，顿了顿才道：“姐姐和太上皇是去宫外走走，还是离开京城，去远的地方？”

    
“大概会往西北走，去一趟黑蛟河，听说那边风光格外不同。”太后笑道。

    
惜贵太妃听了之后，心中一喜，连忙道：“太远了，姐姐知道的，我身子不大好，不宜远行，就不去了。”

    
太上皇出宫了，对惜贵太妃来说可是好事一件。

    
如此一来，她就不用为了避开太上皇，总去十里荷塘住了。

    
住在宫里，她就能天天见到珍珍和孩子们了。

    
太上皇见惜贵太妃拒绝，忍不住在心中叹息了一声。

    
说到底，她心里还是怨着自己的，所以总是避开他！

    
但他知道，他年轻时的所作所为，的确给她带来了很大的伤害。

    
如果不是他人家强行留在宫里，她就不会失去她的丈夫，失去她的女儿……

    
有些事儿，错了便是错了。

    
可太上皇也是要脸的人，他总不能昭告天下，说自己当初做了错事儿。

    
事到如今，他只能尽量弥补惜贵太妃，她想做什么，都由着她。

    
泰安宫离今日赴宴的地方不远，惜贵太妃不想坐轿子，太上皇和太后便陪着她一块儿走着往那边去了。

    
“皇上当众下旨，允许皇后掌管朝政，这才是一人之下万人之上的皇后。”惜贵太妃说着笑了起来：“皇上这才叫有情有义，也怪不得咱们珍珍一心一意对他，他们二人如今这样，还是夫妻该有的样子，好的很。”

    
太后闻言也笑了起来：“妹妹说的极是，夫妻就该如此，彼此信任、彼此依靠，不分你我，皇帝这是为天下人做表率呢，从今往后，这天下的夫妻，肯定和睦的居多，成为怨偶的居少了。”

    
……

    
太上皇见这俩女人你一言我一语，不断夸齐宥，心里都有点嫉妒儿子了。

    
说白了，儿子就叶珍珍一个女人，所以……就连太后和惜贵太妃都羡慕了。

    
甚至……还有点嫌弃他。

    
虽然这俩女人没有说出来，但他感觉到了。

    
所以……儿子还真是不干人事啊。

    
哪怕对儿子有点不满，太上皇到了宫宴上，倒是笑容满面。

    
今日的宫宴和齐宥之前登基时所办的大宴相差无几，整个大殿坐满了人。

    
能来赴宴的，除了皇室宗亲以外，便是正三品以上的官员和他们的家眷。

    
大宴过后，已是深夜。

    
叶珍珍累的连话都不想说，只是指了指自己的头。

    
齐宥连忙过去帮她将头上的凤冠取了下来，还顺便帮她褪去了身上的凤袍。

    
这凤冠是赤金制成的，上面镶嵌了一颗颗硕大的珍珠，还有许多宝石，重的不行，叶珍珍佩戴了一整日，加之一身繁重的凤袍，这滋味……不提也罢。

    
幸亏一生之中就这一回。

    
“我还让人给你做了别的吉服和吉冠，没这身繁重，下次穿戴，就没这么累了。”齐宥说着，脸上露出了笑容：“除了祭天、祭祖和过年，其它时候，你不用穿吉服的。”

    
“那就好。”叶珍珍闻言松了口气。

    
“珍珍，我这心里总算踏实了。”齐宥躺在叶珍珍身边，握着她的手笑着说道。

    
“还有一件事，你可别忘了。”叶珍珍顺势靠在他肩上，笑着说道。

    
“什么事儿？”齐宥捏了捏她的脸，笑着问道。

    
“我的身世，找个机会告诉父皇吧。”叶珍珍低声道。

    
“嗯。”齐宥闻言伸手揉了揉叶珍珍的头，笑道：“放心吧，木已成舟，父皇不会把我们如何的，而且……他对你母亲心有愧疚，若知道你还在人世，或许还有些庆幸呢。”

    
倘若父皇对惜贵太妃还有执念，得知此事肯定心里不爽。

    
但父皇已经放下了曾经的执念，还惜贵太妃自由了，也就意味着，他老人家知道当初是他错了，不该抢夺臣子之妻，不该强行把人留在宫里。

    
所以，齐宥真的不担心。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->