    五月中旬，南方的天气已经渐渐开始变得炎热。

    对于高三的学生而言这种炎热也逐渐被转化为气氛上的火热。

    因为还有两个月，他们即将踏上高考这一道人生大关。

    所以无论平日里玩性再大的高三学生也都开始收心，准备背水一战。

    当然一些特例除外。

    毕竟总有人不会将这个当一回事，也不是所有人都是读书的这块料子。

    一中。

    由于高考在即，这种紧张的氛围似乎也影响到了其他两个年级的学生。

    一时间整个学校的校园环境节奏都在加快。

    但这样的紧张氛围似乎并没有影响到楚某人。

    别人在刷题的时候他在睡觉，别人上课的时候他的看书，简直与班级氛围格格不入。

    作为他的同桌，周鹏飞甚至忍不住吐槽道：

    “你了不起，你清高，是你把我们全班的氛围卷到这种程度的。

    结果你看看，你现在在干嘛？

    你是学霸学神，你保送了，那我们呢？

    我们只有疯狂的内卷，然后一步一步一步爬到最高！

    我们要做……”

    看着不当人的楚皓周鹏飞已经无力吐槽，只能对着手中的练习册不断冲着。

    没办法，现在不卷，两个月后迟早被这些卷王卷死在高考考场上。

    反观楚皓，这时的他正在考虑怎么使用这离谱的抽奖次数。

    一千次低级抽奖！

    看得他都想搏一把了，直接来个一千连抽。

    但一想到那低得离谱的概率他便直接钉死了这个想法，让它胎死腹中。

    “要不来五发高级的，然后来五十次中级的？”

    想了想，这个方法还是比较靠谱的，于是他便打算中午一个人回宿舍开搞。

    就在楚皓准备再赌一波运气的时候，荆城的舆论彻底爆发了！

    【我靠，你们快看，咱们荆城出了一个大学霸！】

    【学霸？这个词汇已经形容不了他的，人家现在被称之为楚神！】

    【靠，这也太舒服了，听说他已经被中科大提前录取了，据说光是奖金就是一百万啊！】

    【一百万？楚神666，我好恨啊，当初听了那些混蛋的鬼话，谁再和我说读书无用我就拿这份报纸砸死他丫的。】

    【唉，这楚家也算是直接一步登天了，我家那个……

    不说了，继续搬砖，今天的砖格外的烫手……】

    当然，有赞叹羡慕夸赞自然也就会有负面的消息存在。

    比如一些自以为很有文化的人群。

    【切，不就是解了道题吗？还上新闻，至于吗？】

    【就是就是，现在吹得牛比哄哄的，别上了大学就没消息喽。】

    ……

    诸如这样的言论在全国各地其实屡见不鲜。

    因为你的发达有时候在别人眼里就是对他们的中伤。

    说话吐槽又不犯法，所以弱者们需要用各种贬低你的话语为自己找回一些可悲优越感。

    但不可否认，如今的楚皓不仅是在荆城，哪怕是在全华夏都已经小有名气了。

    说家喻户晓肯定是夸大其词，但其影响力依旧不可小觑。

    尤其是在荆城有孩子，孩子还在读高中的家庭。

    楚皓俨然已经成了他们教育孩子的正面教材。

    只要孩子不听话，不上进不好好学习家长们就会说：

    “你看看人家楚皓，你十八他也十八岁，怎么差距就怎么大呢？”

    往往越是这样，这些高中生对于楚皓的负面情绪就会加一。

    最后甚至演变成了闻楚变色的离谱程度。

    荆城教育局冯局长家。

    此时的冯局长挽着衣袖，手拿一根黑色皮带对着一名少年怒骂道：

    “臭小子，我冯开林上辈子真是造了孽了才生出你这个小王八蛋。

    当初我就应该把你糊在墙上！”

    闻言，正在围着沙发游走的粉毛少年嘴里念念有词不知道在嘀咕些什么。

    “你能不能向人家楚皓学学？人家考试那次不是满分？

    现在人家都保送了，保送你知道是什么概念吗？结果你丫的又不上课跑回来，你是想送我走你直说！”

    杀马特少年闻言嘴角一撇。

    “爸，您能不能不要老是把那个楚皓挂在嘴边，他再牛逼也是别人的儿子，和你有半毛钱关系？”

    “再说了，我是真学不进去，我的梦想是当一名摇滚歌手，我要成为下一个迈克！”

    听着自己这个逆子的话，冯开林只觉自己的血压正在飞速飙升。

    “还学不进去？你有想学过吗？”

    “我……算了，再和你说下去我血压都要控制不住了。

    正好你跑回来了是吧？这周日全市高三学生在体育馆有一次讲座，主讲人就是楚皓。

    你必须去，没得商量！”

    最终在少年无用的抗议下这件事便被定下来了。

    而冯开林所说的讲座自然是因为楚皓现在在荆城教育界的名头实在太响。

    再加上从熊万国哪里了解到楚皓上次一中百日誓师大会上讲话的奇效。

    所以在几次的会议讨论后，冯开林决定由市教育局牵头，各大高中积极配合在荆城体育馆召开一次高考讲座。

    主角自然是楚皓。

    冯开林也打算用楚皓的先进事迹激励一下这一届的高三学生。

    毕竟有对比就会有落差，有了落差自然会让人想要弥补。

    大家都是同龄人，也容易引起共鸣，所以在这些领导看来这个主意是相当不错的。

    于是就一起拍板同意，将日期定在了五月十六日，也就是这个周周末。

    这件事作为当事人的楚皓当然提前得到了消息。

    虽然他啥也没准备，不过凭借他现在的能力即兴发挥也问题不大。

    此时的楚某人正在一间破烂的八人宿舍中黯然神伤。

    “我*￥山#&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;你奶奶个腿，五十次中级抽奖啊，你这鬼系统都给我抽了些啥？”

    “要不别叫未来黑科技系统了，改名叫未来周扒皮或者未来黑心系统更贴切！”

    楚皓已经绝望了。

    这抽奖果然就是个巨坑。

    五十次中级抽奖总共就爆了两个永久性增幅，结果还都特么增幅不大？

    这是人干的事儿吗？

    看着身旁的一堆物品，尤其是那个红色的小方盒子楚皓陷入了沉思。

    仔细看上面的商标，钢本*激薄几个大字就让人觉得很是离谱……

