    “等等！”

    正在此时，汪东明却是忽然开口。

    “还有事吗？”

    凌天回头，对上汪东明的眼睛，神色间带着一丝疑惑。

    “是这样的，明天这边有一场拍卖，可能有你需要的东西，你觉得你可以来看看。”

    汪东明开口，将一份拍卖单递给凌天。

    “好！”

    凌天点点头，接过拍卖单。

    “另外，现在您去外面的话，估计也很难在酒肆找到客房了，不如就暂住我拍卖行这边吧！”

    汪东明看着凌天浏览拍卖单，也是继续开口道：“我拍卖行这边小院听过的，小友也不用担心会有什么问题。”

    “那就麻烦了。”

    凌天稍稍沉吟，还是点头答应了下来。

    虽说他并不想和九天拍卖行有太多的牵扯，但汪东明说的也没错。

    噵衍圣地的神祭，吸引了无数人前来，不论老少。

    为了秘境或是为了长见识，总之星月城现在确实热闹无比，到处都差不多注满了。

    想要找地方住的话倒也不是找不到，但肯定比较麻烦。

    “不麻烦，那我现在就让人去给小友准备客房。”

    汪东明笑着，神色间带着一丝满意之色。

    很显然，凌天比起他之前接待的那些个少年天才，要好接待多了。

    向那些少年天才，一个个傲气无比。

    别看自己身份不低，可却是未必被他们放在眼里，或许在他们眼中，只有那些个绝顶强者才能入眼吧！

    凌天三人跟在汪东明身后，走入拍卖行后院。

    目光扫过四周，也是不得不赞叹，这地方确实不错，是个住人的好地方。

    不仅仅是景色极美，灵气也是充裕无比，其中还有几个花圃，里面有好几样还是神品灵药。

    “哟，又有人来了啊！”

    正在此时，一道身影骤然传出。

    凌天抬头望去，只见不远处一座阁楼之中，此时正坐着数人。

    这几人年岁不大，大约二十来岁，但是一个个都是圣人境强者，最低也是圣人境四重。

    开口说话之人，乃是一位身着翠绿色袍子的青年，头戴红冠，看上去骚包至极。

    “小友，这几位也是我拍卖行的客人，暂住此处，都是少年天才，人中龙凤。”

    汪东明对着几人点点头，然后看向凌天，开口介绍道：“我觉得小友与他们应该有共同话题，大道殊途同归，谈谈的话说不定能有些收获。”

    “若是有机会的话，我倒是不介意。”

    凌天笑笑，却也没有多说什么。

    这几人实力看上去不俗，天赋也是不低，但是却并未入他的眼。

    “道友，既然来了，那边过来试试手，说不定日后若是进入噵衍圣地的秘境，还可以合作。”

    骚包无比的青年看着凌天，再次开口，话语中带着一丝玩味。

    “不必了。”

    凌天轻笑，神色平静。

    “你是不给我程昱阳面子？”

    骚包青年听得凌天的话，却是面色一冷，眼中闪过一丝怒意。

    “几位客人莫要误会，凌小友长途跋涉，此时心神疲惫，暂时需要休息。”

    汪东明却是开口，望了几人一眼，替凌天解释。

    “都是圣人境强者，说什么心神疲惫，这话傻子都不信，我看他分明就是瞧不起我们？”

    骚包青年却是冷笑一声，目光盯着凌天，神色间带着一丝挑衅。

    “程少……”

    “是！”

    汪东明还想替凌天解释一番，可就在此时，凌霄却是忽然开口。

    几人稍稍一怔，看着凌天，神色间有些迟疑，刚才的是是什么意思，是说他确实瞧不起他们吗？

    “没错，我就是瞧不起你。“

    凌天不等那骚包青年反应过来，便是再次望向汪东明，开口道：“前辈带我们去住处吧！”

    “好！”

    汪东明心中无奈，今天这件事估计无法善了了。

    他也没有想到会发生这样的事情，也没有想到那程昱阳会开口挑衅凌天，更没有想到凌霄还真直接回应了。

    原本还以为凌天和其它天才少年不同，现在看来其实也是差不多，心中傲气无比。

    “想走，问过我了吗？”

    程昱阳反应过来，顿时大怒。

    脚步踏动，身影快若闪电，顷刻间已经落至凌天身前。

    目光盯着他，眼中寒意闪烁，身上杀意毫不遮掩。

    “滚。”

    凌天扫了他一眼，淡淡道：“这里是九天拍卖行，我给汪前辈一个面子，别逼我杀人。”

    “哈哈哈哈……”

    程昱阳听得凌天的话，却是骤然狂笑出声，笑声之中满是嘲讽之色。

    大概是觉得凌天这话很好笑，居然说要杀自己？

    “很好，那我倒要看看你有什么本事，谁给你的自信说出这样的话。”

    程昱阳冷声道：“报上名来吧，我不傻无名之辈。”

    “够了！”

    就在此时，汪东明却是骤然开口，话语虽轻，但话语中却是冰冷无比。

    一股强大无比的气息自汪东明身上爆发出来，朝着那程昱阳压了过去，超脱境九重。

    也是让众人心中一惊，神色间多了一丝忌惮，大概也没有想到一向好说话的汪东明，居然会是这等强者。

    但仔细想想，能够被九天拍卖行安排在星月城当行主，若是没有一点实力的话，怕是也镇不住场面。

    “程少，这里是我九天拍卖行，不是你程家。”

    汪东明盯着程昱阳，话语中带着一丝怒意。

    他又不是傻子，自然能够看得出来，那程昱阳是故意挑衅凌天。

    两人本不认识，这程昱阳又是故意挑衅，虽然不知道是怎么回事，但这分明是没给自己面子，也没给九天拍卖行面子。

    “汪行主何必动怒，其实我也只是开个玩笑而已。”

    与此同时，程昱阳却是骤然笑了，哪里还有刚才的模样。

    “希望吧！”

    汪东明缓缓呼出一口气，扫了一眼程昱阳，带着凌天三人离去。

    而就在他们离去之后，这程昱阳脸上的笑容不变，只是望着凌天他们离开的地方，眼中多了一抹玩味。

    他看出来了，那汪东明似乎挺在意那小子，对他的重视程度还在自己之上。

    不然的话，刚才也不至于之叱喝自己。

    那么也只有两个原因了，要么那小子是哪个圣地圣子，要么就是天赋绝顶，九天拍卖行觉得有机会拉拢，所以才会这样做。

    他为什么会开口挑衅，也是因为汪东明亲自带凌天进来的。

    而他当初，却是被一个下人带进来的，相比较之下心中自然不满，也想验证一下凌天到底哪里比自己强。

