    一人一剑，对峙千军。

    君无恨面色淡然，战意浓烈，虽仅一人，却让一众赤炎铁骑军们生出了强烈的压迫感。

    一骑缓缓上前，坐在马背上的男人威严霸气，喝问道：“尊驾何人？”

    豪迈低沉的声音传来，只有三个字：“君无恨！”

    “什么？！”韩东黎一惊，差点跌下马来。

    他奉命率领五千铁骑，穿过乌珠草原偷袭苍南国边境，这本是十拿九稳的任务，哪知才走到一半，竟然遇到了赫赫有名的剑神君无恨。

    对方还一副要动手的架势，先声夺人，更让韩东黎压力倍增。

    “原来是剑神大人。”

    韩东黎不得不挤出笑容，客气地道：“想不到我等竟然和剑神大人在这里偶遇，实在是巧了，不知……剑神大人来这乌珠草原，可有要事？”

    他一边试探，一边暗自对身后的亲兵做了个手势，一旦不对，立即动手。

    剑神虽然厉害，但他却率领五千大军，根本不惧！

    君无恨没回答，手中的剑却缓缓举了起来。

    一股恐怖的杀气袭来，如风席卷，周围尺长的野草唰唰作响，宛如利剑般根根立起。韩东黎心头一惊，扯着缰绳后退了几步，连带身后的五千铁骑也纷纷后退。

    “大人，你、你要干什么？”韩东黎又惊又怒。

    “若是以前，本尊还会问一句，以免误会，但现在……没有必要了。”

    长剑斜指，君无恨迎着烈烈狂风，浑身灵力激涌，宛如一轮耀眼的红日。

    狂风吹拂，整个草原上的野草急速摇摆，直立如剑，仿佛要破空而去，和他手中的剑光相互辉映。

    一众赤炎铁骑们被吹得睁不开眼，马儿嘶鸣，节节后退，任凭他们怎么控制也稳不住。队伍大乱，惊慌声却被呼啸的狂风掩盖，越发混乱。

    “稳住，稳住！不许乱，号令……号……”韩东黎惊得大喊，可根本没人听他的。

    嗖嗖嗖……

    一根根野草飞了起来，宛如千万柄利剑，悬浮半空。

    一万！

    十万！

    密密麻麻，笼罩了整个铁骑军的上空。

    野草如剑，闪耀锋芒，全部被君无恨的剑气催动，化作万千杀人利器。

    狂风席卷，君无恨巍然屹立，宛如天神降临，这惊世一剑终于落下，雷霆千里。

    轰！

    隆隆之声，宛如龙吟，地动绵延，整个乌珠草原都剧烈地震动了起来。

    ……

    相隔千里的苍南国京城，皇宫中。

    萧清羽却并不知道乌珠草原上发生的事。

    苏墨尘终于恢复了，大家这才放心。虽然无人之时，他还会流露出思念伤感的眼神，但比起前两天已经基本正常，就和从前一样。

    他追问起萧清羽，怎么会从盛云心变成现在这样，这天吃过饭，萧清羽找了个机会，简单给他说了一下，只略去了君无恨发现她魂魄不全的事，其余的都告诉了他。

    苏墨尘很是震惊，更没有想到曾经认为师尊和赤炎帝的幸福美满，原来都是假象，她甚至还为此连命都没有了。

    “好狠！没想到赤炎帝这般心狠手辣，腹黑残忍，连自己的枕边人都利用。”

    想起洛紫芊的死，他更是恨得拳头紧握，发誓要帮萧清羽报仇，更要为芊芊讨回公道。

    若是以前，萧清羽一定会阻止，不想让他卷入这场复仇之争。但现在她改变主意了，她尊重苏墨尘，如果他真的要走上这条路，一定已经考虑清楚了。

    “我的仇，我自己会报，墨尘，如果你帮我，我当然高兴。但你要想清楚，一旦卷入就不可能退出，夜倾寒的容人之量和报复心，你应该可以想象的。”

    萧清羽正色道：“我不希望你以后后悔。”

    苏墨尘坚定地摇头，说道：“师尊，我不会后悔，无论是为了你还是芊芊，还是为了我自己，有些事我都必须去做。”

    “以前我行医救人，远离那些争权夺利，常年行走在山野林间，其实不过是逃避罢了。若是真要救人，岂能远离尘世纷争，那不是本末倒置吗？这次苍南国出事，死了那么多百姓，都是赤炎帝的野心造成。”

    “我不想再逃避，就如师尊说的，能力有多大，就要担负多重的责任，不然岂不是白白浪费一身所学？”

    苏墨尘眼中泛着光彩，一字一句道：“师尊，就让我跟着你吧？”

    萧清羽满心感动，笑了起来：“谢谢你了墨尘，不过……我的事可别告诉别人，等会出去后，也别再叫我师尊了。我们还和以前一样，一辈子都是朋友。”

    “好！那我还是叫你萧姑娘、太子妃！”

    苏墨尘也笑了起来，真心为她祝福：“今生今世，太子妃比以前更幸福。我能够感觉到，太子殿下是真心喜欢你的，他和赤炎帝不同。”

    萧清羽总算放心了，点头又道：“对了，芊芊姑娘临死前给你的神器生死铃，你可要收好了，尽量别拿出来，不然只怕会出事。”

    叮当之声，苏墨尘的手中多了一串银色的手链。

    细细的链子上挂着十多颗指尖大小的铃铛，轻轻一晃，清脆悦耳的声音响起，很是好听。

    “没有注入灵力时，这生死铃摇晃起来，就和普通的手链一样，可一旦注入了灵力，顿时就变成了夺人生死的神器。”

    苏墨尘看着生死铃，仿佛又想起了洛紫芊临死前的话，满脸的伤感。

    若非为了盗取这件神器，芊芊就不会引来洛家和烈家的追杀，但也不会认识他了。这生死铃，代表了他和芊芊之间的缘分，不管怎样，他一定会好好收藏的。

    就在这时，外面传来了敲门声，霜儿应声进来。

    “小姐，太子回来了，好像有什么事，让大家都出去一下。”

    萧清羽看了看苏墨尘，二人点点头，都猜到了只怕事情和赤炎国有关。

    楚怀殇大清早就被苍南帝召去了，说是赤炎国发来了国书，有要事详谈。现在他回来了，却不知道究竟赤炎国的国书上说了什么事，只怕事情不小。

    等萧清羽来到含香殿正殿时，楚怀殇已经坐在位置上了。

    他手中拿着一份纯金制成的册子，上面描龙画凤，很是精致，等萧清羽坐在他旁边，便顺手递了过来：“清羽，你先看看这个。”

    萧清羽展开一看，果然是赤炎国送来的国书。

    前面是公式化的客套，文绉绉的长篇大论，写得冠冕堂皇，但却半点无用。等她看到最后的内容，忍不住眨眨眼睛，还以为自己看错了。

    “这是……要联姻了？”

