    项宁与她站在这里看着那星域良久，他拍拍赫拉的肩膀开口道：“好了，我们走吧，回家看看，放心一切有我。”

    项宁说着，直接变化自己的面容，成为一位跟赫拉有几分相似的修罗族人。

    看着如此变化的项宁，赫拉不知道为什么心中有些开心，这样看来，他们更像是两兄妹了，而一旁的赫洛斯似乎有些呆愣愣的，怎么回事，怎么这个两脚怪忽然变了一个模样，跟主人有点像。

    不过也不管了，反正就跟着他们就好。

    项宁已经跟赫拉交代过，现在他们的身份，就是一对兄妹，然后这兄妹呢，是家道中落，虽然无势，但是有钱。

    为什么要设定有钱，毕竟有钱好办事，而且有句话叫能用钱办好的事，那都不是事，虽然项宁不是一个花钱大手大脚的人，但是他更明白，现在的花钱，就是为了之后那些战士拥有更好的生存空间。

    可别看那些小说里，去到一个地方就要低调，然后装穷啥的，真要办事，那还是得展现你有钱财，有时候你不用去找，别人就会主动送上门来。

    于是乎，项宁和赫拉大大方方的，直接骑乘着赫洛斯朝着修罗星而去，而他们的目的地是，十大修罗王的鬼蛊王的地盘，听名字便知道，其用毒用蛊极为强大，传言其身上养着数千中蛊虫，而最强悍的，项宁也知道，也见识过，那便是弑神蛊，这种蛊虫一但成长起来，那是真的可以弑神的，也是众多修罗王中实力靠前的。

    在进入星域之后，他们便被修罗族的星空护卫给拦了下来，阿克也，作为这只护卫队的队长，已经在这里巡查了数百年，实力强悍，也是老资历了，但是即便如此，在看到一头体型不小于一艘四阶战舰的星空巨兽朝着他们这边来，也是心里一咯噔。

    虽然他们并不惧怕星空巨兽，但他们怕成群结队的星空巨兽，特别是有些特别强大的星空巨兽，活了上千万的，比如那产出静海的星空巨兽，若是惹到它的子嗣，那这个文明都不得安生了。

    毕竟一但其降临，那可就是一大块宇宙被吞没在静海之中，永远不可能在出来。

    所以即便是对面只有一头星空巨兽前来，他们能避免则是最好避免，甚至经验老道的他有过对付这些星空巨兽的经验，通常这些星空巨兽都会在宇宙之中徘徊，寻找食物，所以出现在这里，通常就是饿了，只要给出足够多的食物，将它们吸引走即可。

    但是等星空巨兽靠近，在看到星空巨兽背上坐着两个人的时候，他们顿时有些惊讶了，虽然他们不是不知道星空巨兽也有被人驯服的，但那都是极为少数的，少数到现在记录在册的，被驯服的星空巨兽也不超过一百头，而整个域外世界，亿亿兆生灵，一辈子都难遇到一次星空巨兽。

    “队长，我们现在怎么办？”不少队员其实还是蛮兴奋的，那些一辈子难以遇到一次的人，他们也是其中之一，正因为难以遇到，所以在域外有传言，遇到星空巨兽，那就是好运，也有不少的文明将星空巨兽定为祥瑞。

    阿克也摇摇头道：“先给出三级警戒，然后静观其变，这头星空巨兽是有主的。”

    三级警戒是最低层次的警戒，但也是损失准备出战攻击的命令。

    等星空巨兽靠近，他们也看清了上面的人，不得不说，赫拉作为前朝皇女，那面容和身姿即便是在修罗族这种盛产美女的种族中，也是一顶一的，至于项宁，那就更不用说了，他们两人站起一起，那就像是圣子和圣女。

    在修罗族中，其实也有以颜值论地位的一点不成文的规定，漂亮好看的人，身份不一定高，但是身份高的，一定都是漂亮好看的。

    所以，在有星空巨兽，外加两人出众的外貌下，这个队长还是很客气的开口道：“两位，继续前往便是修罗星，若是你们想进入修罗星，得前往驿站进行登记，不过既然被我们拦住，自然是需要调查一下你们的。”

    阿克也道，即便对方有来头，但该做好的职责，也是需要做好的。

    “哼！什么时候我回来，也需要被调查登记了？”项宁冷哼一声，现在他的人设便是纨绔子弟。

    “这位公子···请配合。”

    “呵呵，果然。”项宁说着，然后直接从储物空间中掏出袋前，从里面随手一抓，便是一把紫晶币，紫晶币的价值不用说，普通人就算有在多的白蓝晶币，也无法兑换得到一枚紫晶币，紫晶币也一个身份的象征。

    然后二话不说，项宁直接砸向他们，阿克也等队员的脸有些疼，但是看着落在手中的紫晶币，想发作，但也无法说出口，因为···这洒出的就能抵他们两三个月工资了，是的，就是如此现实。

    一百白晶币就是一枚蓝晶币，而他们的工资大概每个月是三千多白晶币，也就是三百蓝晶币，一枚白晶币购买力其实跟现在的人族十块钱差不多。

    所以，算下来的话一个月三万联邦币，他们的工资算是非常高的，但是同样危险辛苦，毕竟要守在太空，若是开战，他们是最容易死的，而且他们可不是什么恒星级宇宙级强者，一但太空中出事，即便身边有人，那也就不回来。

    当然在这也不是谁都能做的，实力也是一部分。

    而项宁一枚紫金币就是一百蓝晶币，还不是谁都有资格拿出来的，说是一枚顶百枚，但其实通常想换，都是一百二十枚蓝晶币换一枚这样子。

    而项宁随手一撒，就是他们这个小队加起来的好几个月的工资。

    “够不够？”项宁问道。

    阿克也皱着眉头道：“这位公子，这并不是这个问题，我也是做一份工作，职责所在。”

    项宁眉头一凝，直接将那袋紫晶币，超过千枚朝着他们砸去。

    顿时，他们都傻眼了。千枚啊···那都几年的工资？

    这就是大佬吗？爱了爱了。

