    第10章落魄千金x商业新贵10

    隋遇沉默了两秒，还是下了车。

    秦慕许昨天刚回国，酒店开了还没住一晚就住到隋遇家里去了，因而酒店中冷清整洁得出奇。

    正因如此，隋遇看着房间中唯一一个10*15*20cm的小型行李箱格外无语，他走过去拎了一下，是五岁小孩用用力都能拎起来的重量。

    他的动作神色把秦慕许逗乐了，她看够了笑话，然后才不疾不徐从不显眼的角落里拿出一把大提琴。

    隋遇神色和缓了些，刚想接过大提琴就被秦慕许背到了身后，秦慕许笑嘻嘻地逗他：“这个我自己就可以。”

    “好了，行李拿完了，你把行李拎车上去吧，我去退房。”

    “无聊。”隋遇不知道秦慕许的性格什么时候变得这么恶劣幼稚，拎着那个小到几乎可以忽略不计的行李箱，转身就走。

    秦慕许倚在门框上看着他的背影，眼角眉梢全是笑意。

    隋遇进电梯回头时看到这一幕，只觉得自己的心像是被什么东西烫了一下。

    “宿主，黑化值降低至65。”

    地下停车场，隋遇刚把行李放到车上就接到了秦慕许的电话。

    “我退房超时了，要加钱。”

    隋遇哦了一声：“你把钱给他。”

    那边沉默了片刻，隋遇心中有种不祥的预感，果不其然，下一秒秦慕许带笑的声音顺着电流传了过来。

    “我没钱啊隋总，昨天身上最后三千块，房费交了两千五。”

    她语气轻松带点慵懒，看不出半点不好意思。

    隋遇赶到的时候就看到她正半倚在前台，笑着和前台小妹妹讲话，把人逗得一乐一乐地。

    见他走过来，秦慕许招招手，生怕他看不见似的笑着喊人：“隋遇，这边。”

    前台小妹妹看到气宇轩昂的隋遇，笑着说：“你男朋友真帅。”

    “不仅帅，还特有钱。”

    “哇，好羡慕你啊。”

    秦慕许笑得散漫又大言不惭，隋遇看她一眼都觉得脑子疼，便递出银行卡问前台：“多少钱。”

    “这位女士已经付了五百了，您这边再刷两千就可以了。”

    前台小妹妹似乎对秦慕许这位高富帅男友很好奇，连连看了他好多眼。

    隋遇当初最穷的时候都没遇到过这种付不起钱喊人来帮忙刷卡的事，他咬咬后槽牙，避开前台探寻的视线。

    临走的时候，前台小妹妹晃晃手机还笑嘻嘻对秦慕许说：“小姐姐，微信联系哦。”

    秦慕许扬眉朝她wink了一下，比了个OK的手势。

    她们还加了微信……

    隋遇额头青筋鼓了鼓。

    “你把你卡号发我。”

    回去的路上，隋遇冷不丁这么冒出一句，秦慕许不明所以：“为什么啊？”

    隋遇不开口，秦慕许眼睛转了转，突然笑了：“我知道了，隋总是想给我打钱对吧？”

    隋遇轻哼了一声，没否认。

    他只是不想陪秦慕许一起丢脸。

    秦慕许好奇开口：“隋总准备给我打多少啊？”

    隋遇：“你发过来就知道了。”

    “隋总这是真想包养我啊？”

    隋遇：……

    他的母语是无语。

    秦慕许开玩笑归开玩笑，没真想要他的钱，她国外的账户里还有大几百万呢。

    她摇摇头：“逗你的，我不要你的钱。”

    (本章完)

