    “这个无所谓吧……”谈笑抓了抓头发，“漂亮、身材好就行，年纪什么的其实无所谓。”

    白幼薇的脸色阴沉下来。

    承老师赶紧安抚：“红粉骷髅，表象都是暂时的，女孩子最重要的还是内在，心灵美才是真的美……”

    “……”白幼薇的脸阴沉得更厉害了。

    沈墨在一旁无声的笑，这话题歪得他连拉都拉不回来。

    几人正聊着，这时，不远处一个小男孩小心谨慎走过来，大约觉得他们几个聊天气氛还不错，适时的插声问：

    “请问……你们需要买地图吗？”

    大家都看过去。

    小孩是真的小，估计也就十岁左右，此刻被众人盯着，脸上显出紧张。

    白幼薇已经很久没见过小孩了。

    不光是小孩，像承蔚才这样的老人也很罕见。当然了，她这种残疾人就更稀有了。

    “小朋友，你在卖地图吗？”承老师和颜悦色的问他。

    小男孩手里拿着一份地图，是铅笔手绘的，画得很仔细，能看出橡皮反复涂擦修改的痕迹。

    “你们要进迷宫，对吗？”小男孩说道，“这是迷宫里的地图，只要一个道具，我就卖给你们。”

    迷宫地图？

    卖一个道具？

    大家都愕然。

    若是别人也就罢了，可是来做生意的，居然是这么小一个孩子。

    承老师不禁问：“小朋友，你几岁呀，叫什么名字？”

    小男孩没有回答，他的眼睛在他们几个人脸上看了又看，最后大约觉得沈墨是“头儿”，于是盯着他问：

    “地图要不要？城区地图我也有，游戏区域都标记出来了，拿着地图出城会很安全，价格也是一个道具。要吗？”

    沈墨扫了眼他手里的地图，语调平淡的问：“怎么证明你的地图真实可靠？”

    小男孩为难的抿了抿唇，似在纠结怎么回答。

    白幼薇托腮打量这孩子，虎头虎脑的小胖子，背着书包，眉毛很浓，眼睛小小，长得还蛮可爱的，就是有点晒伤了，部分皮肤发红、起干皮。

    想想也是怪可怜的，以前被家人养得细皮嫩肉，现在家人大概都不在了，小小年纪就得学着养活自己。

    她一半逗弄一半试探的问他：“迷宫进去了就未必能出来，谁也不证明你的地图有用，我干嘛要拿一个道具去买呢？城区地图就更没必要了，难道你不知道，游戏区域是会变化的吗？”

    小孩愣住，“游戏区域会变？”

    “你不知道啊？”谈笑插声说，“只要7天没有玩家进入游戏，游戏区域就会随机移动，方向和距离都没法判断，反正会自动锁定人群集中的地方！”

    小男孩听了，表情显得茫然，过了一会儿，点头喃喃：“哦……这样的话，你们确实不需要我的地图……”

    声音落寞，让人忍不住心疼。

    承老师差点没忍住，就要把他的泥巴掏出来，被沈墨按住。

    沈墨问小男孩：“你想要道具做什么用？你年纪这么小，就算拿到道具，也会很快被人抢走，说不定性命难保，道具只会给你招祸。”

    承老师一听，顿时回过神来，虽然他还什么都没做，却惊出一身冷汗，感到后怕。

    他差点害了这个孩子。

    “我想离开这里。”小男孩的目光瞟向不远处一群青年，“但是，没有道具，就没资格加入飞哥的团队。”