    善解意看着图书馆管理员，顶着一张俊逸的东方脸，嘴角忍不住上扬起来。

    真好，在这里见到君羡。

    她由衷地感激当初那个设计了茱莉亚学院的建筑师，让教室和图书馆相连，她每一天每一节课上课，都能感受到君羡就在身边。

    “如果不看书或不借书，请离开图书馆，不要影响别的同学。”君羡下了通牒，像一个铁面无私、尽职尽职的管理员。

    男生讪讪，却还不忘像善解意眨了眨眼，用唇语说：“回头约你啊。”

    君羡知道他的小猫女会发光，可没想到这上课才第一天，就被人盯上了。胸腔里积聚着一股气，在对上善解意时，骤然无影无踪。

    “你怎么在这里？”欢喜爬上了眉梢，小姑娘的眼里落了星辰似的明亮。

    君羡看了眼手机上的时间，“我快到点了，出去说。”

    作为图书馆新入职的管理员，他自然要以身作则。

    两个人一起去了食堂，路上偶尔有人朝着善解意指指点点，君羡摸摸鼻子笑道：“我听说茱莉亚历史上只有两个人出现是引起了轰动：一个是客座教授霍洛维茨大师，还有一个是客座教授卡拉扬大师。你今天又干了什么，她们都看你？”

    善解意勾唇，轻松说道：“没有啊，就是上课。还没说，你怎么跑去图书馆的。”

    “我，找了份兼职。”食堂的窗口在前面，君羡已经摸清，“这里有中国菜，还有一些面食米粉类的快餐，想吃什么？”

    从那些窗口前经过，最后点了两大碗米粉，在春日的食堂里热气腾腾。

    善解意从包里拿出了笔记，递过去，“穆勒讲电影史配乐，帕尔曼讲《色彩与音色》。特别有意思，他们在一间教室讲。”

    君羡看着那小本子，字迹略显潦草，毕竟不是谁都能一心二用的。他想着小姑娘一边听讲，一边奋笔疾书，就隐隐心疼。“把手伸出来。”

    善解意伸出左手。

    “今天是用左手写字吗？”君羡问。

    善解意乖乖又伸出了右手。其实她两个手都能写，右手更快一点。

    像过去无数次那样，君羡帮她捏手指，舒缓经络。她的手指细又滑，凝脂一般，“下次不要记，可以用手机录音。回头发我，我兼职时可以听，睡前也可以听。”

    一抹红晕爬上了善解意的脸颊，她的手在他手心里，是那种珍而重之的感觉。“其实，早就不酸了。”

    写的时候才酸呢。

    “我回去看，先吃饭吧。”君羡嗦了一大口粉儿，“据我所知，图书馆馆长权限很大，还是博士学位入学考试的主考官，我打算近水楼台，攻略他，拿到学院旁听的资格。这样，我就可以和你一起上课了。”

    其实，很多大学大课是可以旁听的，反正也看不出来。但音乐学院很多都是小班课，班上就几十个甚至十几个学生，旁听就要取得老师的同意。

    善解意眼睛一亮，随即掩口而笑，“你为什么不应聘这里的教师？”

    在善解意看来，君羡无所不能。

    “学而无涯，这边的教学体系和我接受的还有很多不同，我想再好好学一学。”

    既然君羡想学，善解意默默记下，或许她可以攻略凯琳斯呢。

    两个人边吃边聊，吃完后两人就在林肯艺术中心散步消食。

    “一会去晚自习吗？”君羡问。

    “去琴房，他们很多人都练到12点，听说还要抢位置，”善解意忽然一拍脑门，“琴房的位置，人离开十五分钟后座位就要归属别人了。我不该喝那么多汤粉的。”

    她本以为周末才能见到君羡，此时得见，惊喜之余，只想和他多呆一会儿，所以一直吃一直吃，把米粉里的汤都喝光了，肚子还有点饱胀呢。

    “没关系，先去卫生间。”

    琴房在教学楼的四层，君羡一直把她送进去才离开。

    琴房里很多台施坦威钢琴，大多数位置都被占了。善解意从这端走到了另一端，才找了一个空位置。

    在琴凳上坐下，她没有马上练习，而是拿出了邵玉章给的古典乐曲名单。选了一首古典曲谱，善解意闭上眼睛，回想今天老师讲的内容，试图从影视配乐角度，重新诠释古典乐曲，传统与现代交融，迸发出新的生命活力。

    五分钟后，她挣开眼睛，摁下了琴键。

    一曲完毕，善解意歪着头，好像哪里不对。

    再来。

    每弹完一遍，她会停下来思考一会，同时在纸上画五线谱。然后再修正完善。

    琴房里很多人，古典主义、浪漫主义、现代主义的曲子齐奏，莫扎特、德沃夏克、肖斯塔科维奇曲目回旋。

    然而半个小时后，四分之一琴音消失了。

    一个小时候，一半的琴音消失了。

    琴房越来越安静，善解意清晰地听到自己弹得每个音，这种不受干扰的状态，让她进展神速。她的额头出了汗，但嘴角始终挂着笑容，脑细胞告诉运转。

    不知过了多长时间，善解意停下了弹奏。纸上的曲谱已经划得乱七八糟，但不要紧，她都记在了心里。

    “明天去图书馆，拿给君羡看，他一定会把它变得更完美。”善解意自言自语。

    她收起曲谱，准备回宿舍，抬头时忽然发现，她被包围了。琴房所有的人将她围在中间，用一种无比惊诧的眼神注视着她。

    一个白人女生问：“你弹得是什么？我听了很久，听不出来。”

    另一个带着爱尔兰口音的男生说：“我把西乐史里能记起的所有音乐家、作曲家，都回顾了一遍，确定我没有听过这一首。但，你弹得很好。”

    有那么一刻，善解意的心中，升起了前所未有的荣誉感。是的，荣誉感。

    她为他们没有听过这些古典曲目而遗憾，同时对自己民族的音乐感到骄傲。她理解了邵玉章，理解了他的良苦用心，这是一件值得所有中国音乐人去做的一件事。“它叫《关山月》，是中国一首古老的琴曲。”

    “有多古老？”一个欧洲的学生追问。

    善解意的目光，幽幽望向远处，她状若游吟，“上千年吧，它本是中国一位大诗人写的乐府诗。诗人的名字，叫李白。”

    “我知道李白，中国大唐王朝最伟大的诗人。可是，那时候中国还没有钢琴呀。”

    “是的，没有钢琴。我要做的，就是把那些动人的曲目，用钢琴演奏出来。”

    这条路会很艰难，也许她会遇到很多质疑。但就像君羡说的，他们开始去做、去尝试，就已经迈出了重要的一步。

    她相信，不久的将来，这些曲目会在卡耐基、在金色大厅，响彻开来。

