    原本沈东还打算美滋滋的睡一个回笼觉，可因为陈兴达的这通电话，让他脑海中忍不住浮现出昨晚发生的一幕。

    他也担心做恶梦，辗转反侧，发现快六点了，便晃晃悠悠的起床给三个女孩做早餐。

    “你怎么起得这么早？”

    林婉秋下楼后，见沈东正在做小笼包，打了一个哈欠问道。

    沈东并没有将昨晚的事情说出来，主要是担心恶心到林婉秋，便随便找了一个借口：“昨晚吃饭的时候，曼儿不是说想要吃小笼包吗？我想你可能不会做，所以我就起来做了。”

    听见这话，一道暖流淌过林婉秋的心头。

    沈东不仅处处帮助自己，还能如此照顾林曼儿，这让她十分感动。

    她撸起袖子，道：“我来帮你吧，你教我。”

    两人在厨房里忙碌着，气氛格外温馨。

    突然，沈东注意到林婉秋那双美眸下的黑眼圈：“昨晚没睡好吗？还在因为陈兴达的事？”

    林婉秋叹了一口气，没说话，算是默认了。

    “没事，船到桥头自然直，事情肯定会有转机的。”

    沈东能明白林婉秋的意思，贷款只是小事，主要是为了拉拢陈兴达而已。

    毕竟林婉秋现在刚坐稳董事长的位置，急需要扩大自己的人脉圈子。

    如果今后陈兴达利用手中的人脉和权势打压林氏集团，林氏集团未必能招架得住。

    在吃完早餐后，沈东便和林婉秋去集团上班，林曼儿两人则去了学校。

    说心里话，对于这枯燥的上班生活，沈东还真有几分厌倦了，整天两点一线，什么时候是个头啊。

    就在他将面前的文件处理一空，正准备去上个厕所时，他的手机突然响了起来。

    他见是陈兴达打来的，倒也没有意外，走出办公室来到厕所门口，见四下无人，便按下了接听键：“陈行长，有事吗？我在上班。”

    “沈兄弟，您还在忙吗？不好意思，打扰到你了，那您什么时候有空，我再给您打过来。”

    手机里传来陈兴达惶惶不安的声音。

    “既然打过来了，那就说事吧，不过我丑话说在前面，借钱没有。”

    沈东揣着明白装糊涂，反正该着急的人不是他。

    老子一个银行行长会找你这个穷逼借钱？

    陈兴达心中直骂娘，但却依旧不得不笑呵呵的说：“沈兄弟，那台摄像机的事...”

    “你说这事儿啊？”

    沈东一本正经道：“刚刚我还在给各大报社联系呢，我说我手里有青阳市某位银行行长的劲爆新闻，现在他们都在争相竞价。”

    “沈兄弟...沈爷爷，我求求你，别再玩我了行吗？我求你...”

    陈兴达欲哭无泪，如果这件事情爆出去，第二天报纸上就会出现他“被自杀”的新闻，估计家人也会因为操作炉具不当，从而引发大火，全家葬身火海。

    沈东阴阳怪气道：“这么说来，陈行长也有心想要竞价喽？我跟你这么熟，自然能给你一个亲情价。”

    “你说，你说，要多少，我绝对没有二话！”

    纵然陈兴达心头掐死沈东的心都有了，但为了自己的身家性命着想，他还是不得不耐着性子，不敢发火。

    “哎...我们林氏集团现在缺钱啊。”

    沈东叹了一口气，顾左右而言他。

    陈兴达自然明白沈东的意思，连连点头：“好好好，我马上去银行拟定合同，一个亿的贷款，五点五的利息，您看可以吗？”

    坦白说沈东并不是想要贷款，因为他有十个亿的贷款免息额度。

    他想要的是将陈兴达牢牢的绑在林氏集团这艘船上，从而扩大林氏集团在青阳市乃至是整个省城的影响力。

    沈东点了点头：“行，这事儿，你和我们林董事长说吧。这个价格，我还算是比较满意。”

    “那沈兄弟，视频...你能不能给我？”

    陈兴达低声下气，小心翼翼的问着。

    沈东倒也爽快：“既然陈行长这么爽快，那行吧。”

    “真的？沈兄弟，以后你就是我大哥，我一定唯命是从，绝对没有二话！”

    陈兴达悬到嗓子眼的心总算是落到了地上，不断的对沈东感恩戴德表忠心。

    沈东轻笑一声，挂断电话后，走进了厕所，舒舒服服的撒了一泡尿。

    等他回到办公室时，却发现林婉秋一脸愕然的坐在椅子上发呆。

    “婉秋，你想什么呢？这么入神？”

    沈东走上前招了招手。

    林婉秋回过神来，脸上依旧挂着不可思议之色：“沈东，你猜刚刚谁给我打电话了？”

    “谁啊？”

    沈东坐在茶桌前漫不经心的泡着茶，除了推箱子的游戏，这也是他唯一能消遣时间的工具。

    “陈兴达，他居然又给我打电话了，这次的态度相当的诚恳，他居然还叫我姐。”

    林婉秋满脸的诧异，同时也有些愠怒：“难不成这又是他的小把戏？真把我当三岁小孩了？就不能换个圈套？”

    “陈兴达是聪明人，他肯定不可能在同一个地方下套。”

    沈东抿了一口茶，依旧是那般漫不经心：“说不一定他这一次是真心道歉呢。你不是想扩大自己的人脉圈吗？陈兴达手握不少人脉资源，说不一定对你有帮助。”

    林婉秋狐疑的看向沈东，昨天沈东还劝她不要太单纯善良，为何才过了一天，自己疑心重重，沈东反倒是这般傻白甜了。

    她叹了一口气，道：“算了，不去，反正刚刚我已经把电话给他挂了，而且我有你的免息贷款，不缺钱。”

    “你不缺钱，但是你缺人脉资源。”

    沈东笑了笑，起身道：“走吧，我陪你去一趟。再说了，实验室那边就是一个无底洞，银行卡里有钱，手中有人脉，这才是企业发展的王道。”

    林婉秋就纳闷了，沈东为何突然改变了看法？

    不过她见沈东都不怕麻烦，她现在也有点儿闲，便起身提着挎包，打算去找陈兴达试试。

    反正有沈东，她也不怕陈兴达再耍幺蛾子。

