    含钏喜欢和徐慨谈论“以后”的事。

    “以后”的宅子，“以后”的家，“以后”的院落，“以后”的一草一木。

    就算还有不到十天，她就嫁入秦王府了，她也喜欢畅想“以后”。

    这个“以后”好像是带有美丽、愉悦、充满希望色彩的词汇。

    至于“以后”的院子...

    含钏笑着站起来给徐慨倒了一盏茶，茶汤暖呼呼的，冒出乳白色的烟雾，“种树？种什么树？”

    徐慨伸手接过，想起“时鲜”东南角那棵根深叶茂的柿子树，再回想起两年前他每每打烊后方坐在那棵柿子树下吃面的时光，抿唇笑起来，“种棵柿子树吧。”再垂眼到含钏身上那袭粉嫩桃色的素衫绵裙，“再种点桃花、梨树、杏树也成，粉粉嫩嫩的，像泼了一碗粉色的墨在花瓣上，古有春江水暖鸭先知，今有春来天晴花骤开。”

    含钏低着头，笑着自然而然道，“那可不成，你要打喷嚏，眼皮还要肿。若等千树万树梨花开时，你嗓子会痒得出不了门...”

    徐慨端茶的手顿了顿。

    这不是他家姑娘头一次这样说了。

    当初，他带着小姑娘去看秦王府时，他家姑娘也对屋内还没完全消散的瓦砖灰尘非常紧张，拿出绢帕遮挡他的口鼻，防止他咳嗽打喷嚏...

    他确实会因为花粉、灰尘、芦苇丛咳嗽，喘不上气。

    可问题在于，含钏怎么知道？

    因含钏很注意，他很确定，他没有在小姑娘面前因为花粉或灰尘咳嗽过。

    “钏儿，你怎么知道我会咳嗽？”徐慨仰头啜了口茶汤，目光清清淡淡的，笑了笑，“莫不是咱们前世有缘，今生再续，三生三世十里桃花？”

    含钏埋头收拾的动作渐渐慢了下来，跟着便顺着自己的手，低低垂下了目光，隔了一会儿，才抬起头来，神色认真得像天桥下卖麦芽糖的，“我若说是，你会把我送到扶若大师那里吗？”

    徐慨怔愣片刻后，笑出声，“您这属于降妖伏魔，扶若大师擅长和稀泥、算八字，术业有专攻，他老人家不攻这范围。”

    含钏跟着徐慨笑起来，一边笑，一边埋下头，伸手也给自己备下了一只漂亮的琉璃茶盏，热腾腾的开水倒在茶盏里，一下子激荡起迎面的热气。

    含钏嘟起脸吹了一口，热气尽数散去。

    一颗心也渐渐回到原位。

    这事儿，她谁也没说。

    初醒来时，她想过要不要告诉白爷爷，可当初她没有破局的办法，就算告诉了白爷爷，也无济于事。后来，她被曹家认回，同徐慨一步一步走到如今。含钏突然觉得，在她正式嫁给徐慨之前，她应该将自己压在心底最深处的秘密和盘托出。

    就像她要求徐慨那样。

    她希望徐慨对她知无不言、言无不尽。

    她也应当做到。

    “我很早之前，做过一个梦。”含钏声音轻轻的，像是随着那团重新聚集在一起的雾气缓慢升腾，“我梦到我没有出宫，而是到千秋宫成为了你的妾室。后来，张霁娘——噢，就是先前嫁到三皇子府上的那位倒霉蛋，成了你的正室。后来圣人突然

    死了，我们迁出北京城去了江淮，再后来你也死了，我...我也被我们的长子毒死了。”

    好好一个梦，如此冗长的一个梦，时间横跨二十载，却被含钏简化成了寥寥一百字。

    徐慨面色有些愣。

    像听到了天方夜谭。

    含钏低头啜了口茶。

    老白头送来的，说是鸿宾楼的采办贿赂给他的好东西。

    含钏喝过两次，茶叶子有点涩气，像是炒制时没有完全将水分逼出，她没给老头儿说，没人的时候就爱泡这茶——这是白爷爷对她的好，老头儿收了什么好东西，都要辟成三分，白大郎一份，四喜一份，她一份。

    这在梦里，是没办法实现的。

    她甚至连白爷爷的面都很难见到。

    最后就像水里的浮萍那样，一块叶子向东飘，一块叶子向西飘。

    含钏将茶水吞咽下去，笑眯眯地看着徐慨如铜像一般矗立的神容，坏心眼地再加了一句，“在梦里，你就很爱我了。”

    徐慨像是被这句话拉回了思绪，有些哭笑不得地转回目光，“是真的？”

    什么是真的？

    梦里就很爱她？还是这件事？

    含钏笃定又平和地点点头，两样，都是真的。

    徐慨身形向后一靠，好似在慢慢咀嚼含钏说的这些话，几次想张嘴问询，却闷了闷头，又重新闭上嘴巴，隔了很久很久，徐慨方抬起头，神色终于恢复平静，“圣人...何时死的？”

    含钏想了想。

    时间不远了。

    就这两年了吧？

    “要么明年，要么后年...”

    含钏轻声道，顿了顿又道，“不过梦里也做不得准，梦里你没去北疆，我也从未出宫。今生张霁娘死了，我成了秦王妃，甚至还认祖归宗，有了祖母与哥哥...”

    徐慨再道，“老三上的位？”

    含钏点头。

    徐慨眸光陡然变深。

    如果这梦是真实存在且发生过的，那处处都透露着不寻常。圣人身体一向康健，一旬一次的平安脉，从未曾落下，亦从未传出圣人身体有任何不适...圣人薨逝，老三上位，藩王出逃...

    徐慨轻轻摇了摇头，此事当从长计议。

    徐慨转过头来，又重新认真注视着含钏。

    小姑娘瞧上去很坦然也很愉悦。

    徐慨紧紧抿唇，伸手轻抚了抚小姑娘软软滑滑的的脸蛋，轻声道，“对不起，我在梦里没有保护好你，让你度过了一个不太美好的梦境。”

    含钏原是笑着的，陡然一下子眼眶发酸。

    积攒了两辈子的苦，好像一下子变成了有形状的眼泪即将找到宣泄的出口。

    那个梦太不美好了。

    特别是你走后。

    含钏看着徐慨，陡然间像是蒙上了一层薄薄的雾或是浑浊的泉水。

    再也没有人保护她，她胆子很小，从不敢与张氏一别锋芒，安哥儿也不认她，她为了张氏能够对安哥儿稍好一些，忍让着、憋屈着、害怕着、怯懦着...她很想念徐慨，却不敢在房中为徐慨设下一座牌位，她只能将徐慨送给她的书藏在枕头里，闻着那股冷冽的松柏香，幻想着徐慨还在身边。

    含钏埋头，用手背重重擦去眼泪，“你...你别死了。”

    她承受不起，失去徐慨两次。

    徐慨郑重其事地点头，“我不死。”

    含钏语带哽咽再道，“也要保护圣人，他是一位好君主，很少有君主像他一样既有人味，又很英明。”

    徐慨双手放在身前，严肃承诺，“我必定保护父皇周全。”

    含钏哭着再次要求，“不能让三皇子上位。”

    小姑娘一声抽泣，“他...他不行...他上位之后，东南边上的倭寇盛行，大魏的商船不敢出海，大魏的货物运送不出去，外面的东西运不进来，福建沿海的民众时常被扰——这是梦里很困扰你的事情。还有，北疆一步一步向大魏蚕食，只差突破嘉峪关这最后一步...”

    徐慨神色愈发肃穆。

    这个梦，未免也太真实了？

    竟细致到这个地步？

    如果老三上位，曲家必定借由西陲军蚕食大魏疆土——否则，曲赋为什么要在草原上养兵！为什么要与鞑子勾结！

    突破嘉峪关只是他的第一步，紧跟着就是甘肃、宁夏、陕北，待一过渭河，大魏的整个版图全尽收眼底。

    如果事情真的发展到那一步，或许这才是曲家的目的？

    夺徐变曲？

    徐慨这一个颔首，最有分量，语气坚定沉稳，“我都答应你。”

    含钏仰起头，泪眼婆娑地看向徐慨。

    徐慨看着小姑娘哭红的眼睛与鼻头，不自觉地扯开嘴角笑了笑，伸手轻轻捏了含钏的山根，声音从未如此温柔过，“别哭，马上要成亲了，哭成核桃眼，还怎么成亲？大家伙都说是个丑新娘了。”

    含钏憋着泪，“你才丑！”

    ......

    新娘子没有丑的。

    尤其是眼前这个。

    横看竖看，上看下看，都与丑字儿搭不上关系。

    全福夫人是请的英国公夫人来的。

    英国公夫人一边弯着腰手拿丝线帮含钏绞面，一边轻声称赞含钏的肤容与相貌，“...秦王妃的皮肤就像剥了壳儿的鸡蛋，又白又细，又嫩又滑。我若是上妆的喜娘，必定不愿意为你敷上一层厚厚的粉和重重的青黛。”

    这就像将新娘子的美貌藏住了似的。

    含钏抿唇矜持地笑了笑。

    喜娘才不会管英国公夫人的意见。

    准确的说，喜娘不会照顾任何人的意见。

    喜娘拿着扑子给含钏从上到下、从天灵盖到脖子头，狠狠地上了一层粉，又拿起千金一管的螺子黛像不要钱似的描绘含钏的眉毛，再蘸了蘸深粉色的桃花末子在含钏双颊利索地盖了两个章，最后的最后，送了一张红艳艳的口脂纸到含钏唇边。

    “王妃，请张口。”

    含钏依言张口，再轻轻抿下，嘴唇上了颜色。

    含钏看着铜镜里的自己，冷静地评价——嘴唇的颜色，没吃几个小孩压根涂不了这么艳。

