今天的二毛状态真的是很不好，看谁都不顺眼！因为他生气了！原因说出来，当真是有些可笑至极，这应该是第三次了吧，他的钱袋子再次被小贼顺走了，关于这件事情，食半仙已经是笑了他不止一次了，二毛精通伪装而且和食半仙一向都是秤不离砣，如此一来，二毛自然就掌握了偷盗的技术，虽然是一些皮毛但也足够了，他学这个是为了在关键的时候派上用场，绝对不会去做什么梁上君子，但他就是想不明白，为什么不找别人，就只是盯着自己呢？
对此，食半仙认为一定是二毛长的太好，丢在人群中，都是可以一眼认出的那种，二毛长的很好，当然指的不是外表，而是那种机灵，应该说，这月能寺中只有他算计别人，别人可算计不了他，但今天还真是有人打破了这个规律，“毛子，我看你就认命吧，你说平时咱们月能寺当中有谁没有被人整过的，应该没有吧，现在你连续三天钱袋子都被人顺走了，知道这叫什么吗？这就叫做民意！”
都说上天是公平的，看来这说的还真是不错，“和你说了多少次了，不准叫我毛子！！还有你小子能不能不要再幸灾乐祸了，还不赶紧给我想想法子，你可不要忘记了，咱们是兄弟，作为你兄弟的我在大白天被人顺走了钱袋子，你还有什么脸去笑，也不知道是谁和我说，自己是盗贼中的帝王，骗人的吧？”说起自己的外号，二毛就十分的生气，他在家排行第二，姓毛，叫二毛可以理解，但是毛子算是什么？
偏偏现在月能寺的和自己亲近的人，都这么叫自己，比如说什么溪水啊、阿猛啊还有一耀啊，这都是食半仙的错，可是他抗议了很多次，依然是没有什么效果，索性最后就认可了这个称呼，但也仅限于是和自己极为亲密的人才能这么叫！见二毛是真的有些生气了，食半仙这才收起笑脸，二毛说的不错，这件事情似乎还真的是对自己的一种挑衅了！“好了，不要生气了，你放心，这件事情我一定为你办好还不行吗？”
“这可是你说的，那几个钱袋子对我十分的重要，天元币我可以不要，但是这三个钱袋子你一定要给我拿回来，你想怎么做，我要和你一起去，我是真的很想看看，在如今的月能寺中究竟是谁还有这么大的胆子敢这么做？”要知道现在的月能寺和之前已经是大不一样了，谢长安离开前，曾和阿猛说过，一定要让月能寺做到路不拾遗，家家夜不闭户！
在诸人的努力下，现在月能寺是真的做到了这一点，这一条规则也是影响了月能寺的周边，这周边所有的人家都是做到了有饭吃，阿猛提出的兵农合一，被谢长安高度认可，也就是战士在平时修炼的同时，还能自给自足，如今是有人要打破这路不拾遗的规矩，食半仙自然是不能坐视不管！
“小白，最近好吗？我可是有段时间没有来见你了，看样子，你小子现在是很不错啊！”小白曾经是食半仙的弟子，食半仙从前收留了一大批无家可归的孩子，传授他们吃饭的本事，常言道这盗亦有道，他们弄来的天元币全部都是接济百姓了，自己并不会留下，后来，月能寺是越来越好了，以小白为首的弟子们就安稳度日了，若是月能寺出了问题，他们也能在第一时间提供帮助！
没有月能寺的话，哪有他们的今天呢？小白的心中十分感激食半仙，就算是到了现在，他也依然叫食半仙师傅，“师傅，您这是说的什么话，您很久没有来找我了，是需要什么帮助吗？”
“二毛的钱袋子连续三天被人顺走了，这事情你不知道吗？我来找你，是你希望你可以提供一些线索！”在小白等人的心中，二毛那是一个很好很好的人，只要是有什么好玩的东西，他总是可以在第一时间送来，月能寺周边的孩子们都喜欢他，都喜欢叫他毛哥哥，“师傅放心，这件事交给我来做，明天这个时候您和毛哥哥一起来，我会给你一个交代的！”
小白自然是有着他的办法的，食半仙从来都不问过程，他看重的从来都是结果，“好，我信你。”小白在脑中过滤着这些日子他所见过的生人，他就是有一种能力，只要是他见过的人，那么他就永远也不会忘记，而且只要是他见过的人，住在什么地方，他都是可以在第一时间知道！这一周的时间，他一共是见过三百个来往的陌生人，就只有一个是最可疑的！
这人三次从自己的面前经过，眼中有着闪烁，似乎是在犹豫着什么，可是后来眼神中终于是变得坚定了起来，显然是对什么事情终于下了决心，这是一处不大的屋子，小白来了，“小牛在不在！”小牛就是可疑之人的名字，“这不是小白大人吗？您怎么来了，您要找小牛，真是奇怪啊，刚才他还在这里呢，现在也不知道去了什么地方了？”
“好，那么我就在这里等他。”
这间屋子是用来安置一些无家可归的人的住处，若是表现的好的话，那么就可以留下月能寺中，其实现在的月能寺已经是扩展了很多了，更像是一座城池，也不知道是过了多长时间，小牛终于是回来了，他在看见了小白之后，并没有一丝的慌张，似乎是早就知道，小白会来一样，“我什么都说，不错，二毛的钱袋子是我顺走的，我没动一分，我这么做就是想看看二毛究竟是有多少本事！”
“你知道了之后，打算如何呢？”小白问道，觉得这小牛倒是一个十分坦率的人，真是有点儿意思。
“很简单，我想拜他为师，我想加入月能寺，我不想成为无家可归的人，您能带我去见见他吗？”小牛说道。
