    宋徽宗崇宁四年二月初三，酉时初，岳飞完成了多功能矛的初步制作。

    这个过程，单纯计算最后的成型，不过用了五刻钟，按小时算，满打满算，一个小时十五分钟。

    看到满场林立的高大多功能矛，岳飞不禁感概，首先感概了两件事情。

    第一件，再次感慨中华大地人杰地灵。

    他所需要的东西如果不是张家祖先高瞻远瞩，预备好那块林地给他，他终其一生，恐怕也做不成。

    多功能矛的主要原材料，白蜡杆和乌蛇藤，虽然别处也有，但是找到它们并凑到一起，就费牛劲了。

    而且即使有，也在遥远的地方，甚至在偏远蛮荒的国度，即使骑上虎子叔叔一样的快马，也得跑几年。

    再说，那些国度又不是张宏霸和张宏逵，软硬兼施几下子就可以得手。

    可是呢，是它们事实就在手边，而且还怕他岳飞嫌麻烦，白蜡杆树林和乌蛇藤竟然长在了一起。

    这个当然不是岳飞自己设计的结果，也不是张宏霸和张宏逵哥儿俩的功劳。

    但是，岳飞高度确信，他可以归功于张家的祖先，就是那个叫张赫然的先祖，是他的成算导致。

    这两种东西，似乎都不是本地的植物，即使现在，除了那块林地，别处也没有看到。

    偶然而成，凑巧碰到，我运气好什么的理由，岳飞才不信，骗鬼去吧！

    聪明鬼都不会信，除非是傻冒鬼。

    所以岳飞特别感谢张氏先祖，心中特意再一次对他们深深地三鞠躬。

    他没敢明目张胆地作，怕别人将他归类于怪异小孩。

    这个自然他不怕，但是还是避免为佳，太与众不同了也不好。

    与此同时，他也进一步认识到一个作人的道理。

    有些东西自己可能不知道为何偏偏便宜了自己，但是那背后肯定是有人刻意为之。

    所以即使此生不会找到机会报恩，找不到施恩之人是谁，但是心存感恩却必不可少。

    这个人是之常情，作人必常怀感恩之心，就是他的第二点感慨。

    从这个感悟来说，他觉得他应该感谢这次穿越。

    穿越之前，他过的虽然有些严酷，因为他凑巧碰上那样望子成龙的父辈祖父辈，但是依然丰衣足食。

    他没有机会体验这种凡事都要自己动手的心境。

    其实他脑袋虽小，心中的感悟还有一堆，不过没有时间让他细细思量了，先感慨两条到此为止。

    因为大家都在那里举着新式重武——多功能矛，精神昂奋，斗志旺盛。

    估计这时候哪怕是齐天大圣孙悟空带着他所有的猴子猴孙过来讨战，他们也敢一哄而上，全部怼死。

    至于最后谁死，这种状态的人是不去想的，干就是了。

    岳飞却知道，这个时候干什么，必能达至最大效果。

    于是，他轻轻地摆了一下小手，意思是让大家安静，别闹了。

    立刻，全场……依然如果，呼叫声震耳欲聋。

    原来大家正在兴头上，没有看到岳飞的小动作。

    他那只小手，和那些多功能矛巨大身量比起来，实在是微不足道。

    还得是虎子叔叔帮忙，他一声虎啸山林：“安静！”

    效果特佳，全场咔的一声，如同关掉了巨大的音响，立刻寂静无声。

    效果和岳飞要求的一样。

    看来虎子叔叔的威信非同小可。

    其实大家都心里明白，这还是小飞的威信，虎子不过是狐假虎威。

    在老虎不发威的情况下，狐狸确实可以为老虎代言了。

    然后众目睽睽之下，岳飞高瞻远瞩地告诉了利器战队两大招式。

    这两大招式，就是岳飞设计的基本多功能矛招式，也是唯一的两个招式。

    同时也是威力无穷、别人也能看到并且想学了去、却从未有人成功模仿的两个招式。

    其中一个原因，就是其他人只看到结果，不知道原因，就是只知其然不知道其所以然。

    所以然，就是岳飞不用别的兵器而只选择矛作为主兵重武的原因。

    矛和枪长时间在世界战争历史上并行，可是趋势是用矛的逐渐减少，减少的都被枪取代。

    枪之所以后来居上，是因为它的优点，就是比矛轻便，所以使用起来可以灵活，可以蕴育出复杂的枪术。

    枪术复杂起不到决定作用，但是二人如果势均力敌，复杂的枪术可以乱敌人之心，可以帮助人克敌制胜。

    与此相反，矛是一种沉重的武器，没有枪那样轻浮，所以使用起来必须持重，矛出如岭，稳重如山。

    使矛的勇士从来不想玩花活，都是一是一二是二的诚实君子，出矛就是要你命，其它别废话。

    绝不会如同使枪的人，搞什么一百零八式暴雨梨花枪之类，没等你梨花骨朵成型，人家一矛全给你毁了。

    比如赵云和张飞，张飞使用的是丈八蛇矛，典型的重武。

    赵云使用的是龙胆亮银枪，枪术的最高代表。

    二人谁强？

    实战没有打过，因为二人是一边的，打也是瞎打，不会拼命，何况二人惺惺相惜，为什么打。

    可是真要打的话，估计赵云得败。

    为什么？

    因为二人兵器的特质。

    张飞的矛势大力沉，赵云硬拼不是对手。

    可是生死之战不拼不行，所以他只好败退。

    估计他不会硬拼，否则他就不是智勇双全了。

    可是赵云的名声比张飞更盛大，那又是为什么？

    这个问题问的相当有代表，可是没有深度。

    赵云是打不过张飞，可是不然赵云的芸芸众生，都是赵云手下的菜猪。

    赵云虐他们，比张飞虐赵云容易多了。

    所谓的名声，不就是那些没有真本事的俗人给传扬的吗？

    再说，那些人都被赵云给收拾了，哪里能到达张飞的面前送菜？

    如此一来，赵云的名声就不如赵云了。

    可是张飞在意吗？

    如果在意，他每天找赵云打一架便是，顺便挑几个低级菜鸟，还愁名声不飞窜？

    所以，不要太在意那种无聊的排名什么的，学学张飞。

    这就是矛枪此消彼长的历史进程，岳飞熟知其中利弊，所以他选择矛作为突击兵器。

    别人照猫画虎，哪里知道。

    所以，即使照搬岳飞，也只是学得皮毛，学不到神髓。

    否则，岂不是到处都是“撼山易撼撼岳家军难”世界第一常胜军了？

    究其根源，都建筑在岳飞制定的这两大招式基础上。

    只有这两招，没有变化，岳飞不允许变化。

    他唯一允许的，就是在这两大招式上不断加强。

    而这也是其它模仿者位置迷惑的地方。

    因为这两招太简单，以至于让那些模仿者嗤之以鼻，无不自作聪明，加上自己创造的招式。

    以为如此一来，必定胜过原创，因为自己有了更高妙的加成。

    殊不知，他们做的，都是事与愿违，效果不是加成，而是减色。

    这也是假李鬼遇到真李逵无不为自己的自作聪明缴了败亡学费的原因。

    而岳飞要求利器战队心无旁骛专攻精深二大招式，也正是他用矛不用其它武器的同样战略思想：宝剑无锋，大巧不工。

    其它人专心追赶都追不上，何况他们还不断在岔路上狂奔。

    岳飞的这些思绪一闪而过，开讲两大招式。

    “今天我要传授你们利器战队的核心内容，也是你们的生命线。

    “当然也是我的，是大家一起的，我们是一拨，生死与共。

    “第一式，长蛇探穴，这是为多功能矛上的铁锨头预备的，你们今天用铁锨的，看一眼那锨。

    “没有的，可以看看别人的，笨蛋！当我的属下，别那么笨蛋，你们不知道我下面讲的跟锨有联系吗？

    “你们不知道现在抓紧时间看一眼，将铁锨的模样深深镌刻在你们的记忆中。

    “如同眼睛熟悉自己鼻子一样……

    “什么？你们不看自己的鼻子？这样啊，要不试试把你们的鼻子砍掉，换一个新的。

    “就问你们是不是立刻就发觉了？谁来试一试，自告奋勇！

    “没人？那好，现在懂了吧。

    “顺便宣布一下，以后你们的多功能矛上，凡是现在没有的，都会有一把铁锨。

    “所以我告诉你们，铁锨和你们所有的人都有关，绝无虚言。

    “你们现在有锨的，将来却没了。为什么，当然换新的！

    “现在你们那个还叫铁锨，和新的比，泥锨都算不上！

    “新给你铁锨，锋利无比，敌人的城墙结实不？一锨能给铲倒！

    “当然是你们一起挥锨，所以所有人都必须装备这种铁锨。

    “想象一下，这样的铁锨，铲在敌人的脑袋上，会是什么结果？

    “探囊取物、手到擒来这两个成语，理解一下，以后你们会常用。

    “尤其是施展“长蛇探穴”的时候。

    “你们必须牢记，我的战术是杀敌的，虽然催城拔寨常用，但是主要方向是杀敌！

    “记住，杀敌永远是我们的核心目标！

    “将敌人都杀死，还用什么催城，都是我们的。

    “现在，知道第一招是什么了吧？”

    “知道！”

    有些七零八落。

    因为刚才说的有些发散思维作怪。

    这样不行！

    “招式的名字叫什么？”

    “长蛇探穴！”

    依然是七零八落。

    “知道为什么叫长蛇探穴吗？”

    “知道！”

    “不知道！”

    两种声音高低势均力敌。

    岳飞也笑了。

    我还没说，你们要是知道了，我就不是天才，天才就是你们了。

    “为了让你们加深认识，我就再谆谆教导你们几句，这回可要记清楚了，我对你们刚才的表现不甚满意。

    “长蛇探穴，其中的长蛇，你们的杆子长达二丈一尺，难道还不长吗？

    “蛇是最毒之物，最高也不过是取人性命，你们的铁锨不出则已，出则取人项上人头，不比毒蛇更毒？

    “说它是蛇，绝无虚言！

    “探穴之探，是进取深入的意思，从你出去，碰到敌人脑袋进去，探字动作富有神韵。

    “最后一个字，你们该知道不入虎穴焉得虎子吧？你们都是勇士，深入虎穴不在话下，比老虎还胆大。

    “长蛇探穴，完美！

    “现在我再问你们，第一式的名字是——”

    “长蛇探穴！”

    众人牢牢记住了这个名字，同时也被岳飞的渊博知识所震慑。

    原来这四个字还可以如此发挥？厉害了，我的岳小公子。

    岳飞也扫了一样，发觉所有人都在张口高呼，而且口型一样，正好是“长蛇探穴”。

    看来这个长蛇探穴已经深入人心了。

    岳飞也松了一口气。

    这样通俗易懂耐心解释因材施教，再不明白，肯定就是又捏又傻了，哪怕进了利器，也一样要踢出去。

    说完，岳飞让虎子叔叔来个示范。

    这也是岳飞事先准备好的工作之一。

    在学习武功方面，虎子叔叔也算上上之选，如果不是需要让他跟着自己灵犀一动一点通，让他当这个战队的首领倒是不错的人选。

    可是虎子叔叔现在的功能无人可以替代，只好将队长之职虚位以待了。

    所以岳飞在正常干事的同时，还要一只眼盯着可能的人才，以便及时让他脱颖而出，挑起队长大梁。

    虎子一招长蛇探穴凶猛地使了出来，顿时风云变色。

    他的目标是刚才运送五龙腾车上的一个大筐，上面围着黑布，不知道里面是什么。

    虎子叔叔一矛挥出，矛头的铁锨咔的一声，正插在大筐的半腰。

    锨头直插而入，成功实现探穴的目的，只是不知道穴里何物。

    只听一声惊天动地嚎叫，一个庞然大物破筐而出，原来里面是一只巨大的恶狼！

    原来这也是岳飞事前让张宏逵准备好的，就是为了显示长蛇探穴的威力。

    事有凑巧，正好张家的捕兽陷阱逮到一只恶狼，想进村偷羊的时候被活捉，正好拿它开刀。

    那只恶狼正在筐里装无辜，希图蒙哄过关逃过一死，哪知祸从天降，一只铁锨穿胸而过。

    不甘而又委屈地狂吼一声，死了个彻底。

    最后一丝残念依然徘徊有倾：“我都装死狗了，为何还不放过我？你们比我老狼狠多了。”

    虎子不知道老狼的心思，大吼一声，挑起老狼：“还有谁？”

    二百武士心旌摇动，由衷地随声附和：“虎子威武！”

    别的不说，挑起那只大狼，不是每个人都能做到的，在场众人起码有一半不行。

    挑在矛头的重量，比那狼的实际重量起码重三倍。

    而看体型，那狼起码一百斤是有的。

    在这支诉求厚重的利器战队，大家对力量不由产生一种天然的敬重。

    岳飞心中又记了一笔账，原来虎子叔叔还天生神力。

    看来自己将他当坐骑有些屈才。

    除非自己也发展迅速，出落成一个三五百斤重的大胖子。

    岳飞趁热打铁：“各位重装武士，全体都有，学虎子叔叔，练一回！出招——长蛇探穴！”

