    方舟港。

    还是早上不到九点的时候，一辆辆马车开进了白堡的小广场中。每辆马车身上都有一个独特的徽记，标示着属于不同的爵士所有。附庸于欧班之下的几名爵士一一从马车上下来，见到了面也只是打了个招呼，便跟在管家的身后进入城堡。

    格拉尔也在其中，他面无表情，脸色深沉，看上去闷闷不乐。

    的确，自从接手了落日城后，格拉尔像是当年刚继任成为领主般，每天从早忙到晚。自从上次被艾伦抽空了落日城的资源后，格拉尔变得格外小心。再不放心把落日城的事务全部交给托门去打理，子爵大人发挥从所末有的勤奋精神，每天一大清早便和堆积如山的文件呆在一起。

    他不放心哪怕是一项不起眼的支出，生怕托门在其中大作文章。几次之后，托门也乐得清闲，干脆把大小事务，所有需要审批的文件全部交给格拉尔去处理。格拉尔很快感到不对劲，小小一个落日城，何来这么许多需要批阅的文件。

    可这时再推脱，却怕托门从中动手脚，于是只能硬着头皮自己全承担了下来。如此一个月不到的时间，格拉尔子爵已经疲惫不堪。今日得欧班传召，正好有借口脱离那堆积如山的文件，提前从落日城里溜了出来。

    这时一个爵士走到他旁边轻声道：“你听说了吗？子爵大人。”

    “什么事？”格拉尔最近被没日没夜的工作折磨得苦不堪言，哪还有精力去留意外界的动向。

    “那位艾伦爵士，在几天前已经把紫荆花领也拿下来了。”这爵士苦着一张脸道：“现在人家军功显赫，只怕我们以后都不会有好日子过了。”

    格拉尔冷笑道：“人家又没占领你的地盘，他过他的，你过你的，有什么好苦恼的。”

    “是是是，子爵大人教训得是。可难保人家胃口大，那几片领地未必就满足了。到时候，只怕就朝我们几个下手了。子爵大人当然不用担心，谅他也没胆量向您出手。毕竟，您和欧班伯爵的家族关系摆在那。”

    格拉尔皱了皱眉头，这话倒并非全无道理。他沉声道：“你们几人都这么想？”

    这爵士见格拉尔的话有转机，当下道：“我们打算先下手为强，就像你上次做的那般，分化这位艾伦爵士的力量，也算是自保。如果格拉尔大人支持的话，我们可以推举您出来把紫荆花领拿到手。嘿，那片领地的税收想来不少。”

    格拉尔哼了声道：“算了吧，一个落日城已经把我折腾得够呛。再来一个紫荆花，你们还让不让我活了。这事我支持，但不要把我推出去，你们爱谁谁上。”

    “这样的话，那我们也就不勉强了。”男爵笑了笑，退了下去，和另外几位爵士一阵密语。

    片刻后，他们到达议室。欧班早已坐在议室的正中位置上，微笑的看着他们道：“各位爵士早上好，大家都坐下吧。”

    所有爵士入席之后，欧班打了个手势，管家和护卫都退了出去，并为爵士们关上了大门。欧班干咳一声，道：“今天让大家来，是有一件事想和大家商量。想必你们也应该收到消息，我们的艾伦爵士十分勇猛，于三日前大败塔克以及丹尼尔的精锐骑兵队于苍蓝之野。同天进逼紫荆花领，并于第二天让奥鲁开城投降。现在，这片领地也已经掌握在我的手中。”

    “伯爵，这可是前所末有的荣誉，我们得好好庆祝一番。”胖子埃尼满脸红光地说道。

    其它的爵士冷冷看了他一眼，让埃尼男爵颇为尴尬。看他的样子，显然另外几个爵士并没有告诉他大家的想法，埃尼察觉有异，只得乖乖闭上嘴巴。

    欧班却哈哈一笑道：“你说的没错，埃尼。这的确是一份巨大的荣誉，我的领地足足扩展了一半有多。能够让丹尼尔出糗，更是让人心情愉快。就像你说的，肯定得好好庆祝一番。不过在那之前，我们需要问题解决。”

    几位爵士向格拉尔递来眼色，后者会意，微微挺直了腰板道：“欧班大人，容我插个嘴。”

    “你说。”欧班今天显然心情大好，也不责怪格拉尔打断自己的话。

    “领地扩展是好事，可您也应该考虑一下，身为一个男爵，艾伦爵士所拥有的领土是不是太大了些。饿狼领、曙光城堡、紫荆花。嘿，他一人独得三块男爵领，这么大的领地，已经够得上一名子爵了吧？噢，您看，我的领地还要比艾伦爵士小许多呢，而他仅是一名男爵！”

    “那依格拉尔你的意思呢？”

    “分割。”格拉尔竖起手掌，做了个往下砍的动作：“至少，其中一片领地应该让艾伦爵士交出来。”

    欧班伸手点了点格拉尔道：“你是不是嫌一个落日城还不够，还想多打理一片领地？”

    格拉尔脸色一变，摆手道：“我只是提出个人意见而已，至于领地，多出来的落日城已经让我够忙的了，还请伯爵考虑其它人吧。”

    “格拉尔，你也有这么谦虚的时候，嘿。”欧班笑了一声，正色道：“要和你们商量的正是这件事，艾伦男爵在占领紫荆花之后，便向我提交了一些建议。其中就包括了紫荆花领的管理问题，艾伦爵士觉得自己的力量不足以管理这么多领地，打算把紫荆花交出来，由我全权处理。”

    这话一出，爵士们脸色有些古怪。紫荆花这片领地可不同饿狼领，它的富庶程度甚至比有“粮仓”之称的曙光城堡还要犹胜几分。那片领地无异于一块肥肉，爵士们还没见到谁会把吞下去的肥肉往外吐的。

    如果说要交出领地的话，换成他们的话，必然选饿狼岭，因为谁都知道摊上那片领地，会为自己每年的收入打一个大大的折扣。

    格拉尔深深一个呼吸，平息自己刚才涌动的念头后，故意冷笑一声，说：“谁知道艾伦爵士是否又故伎重施，把紫荆花领的财富抽个干净后，才把它交出来。嘿，我奉劝各位，还是别想得太天真的好。”

    欧拉微微一笑，从台上拿起一份资料扬了扬道：“这几天，艾伦男爵让人送了一份紫荆花的物资清单过来。尽管只是粗略的估算，不过也可以作为一个参考了。所以我个人认为，艾伦爵士还是很有诚意的。当然，他希望可以把落日城移交到他手上，毕竟他手下一批士兵来自落日城，他希望可以让士兵保护自己的城市。”

    “用紫荆花来换落日城？”格拉尔干笑道：“这可真是大手笔，那个破城市真不知道有什么好的。”

    “既然这样，要不格拉尔你上紫荆花去，和艾伦爵士交接？”

    格拉尔意外地说：“伯爵，你同意他的条件？”

    “为什么不？用落日城换紫荆花，怎么算也不亏。而且那也是艾伦爵士的实际情况，他管理一个曙光城堡，再兼顾芬里尔城和落日城已经是极限，无论如何也无法分心再经营一个紫荆花。他能够提出这样的建议，说明艾伦爵士很清楚自己的份量和位置，对于这样的事，我当然极力造成。难道你想反对？”欧班故意问。

    “不不不，我当然不是这个意思。那好吧，我会替伯爵你管理好紫荆花的。”格拉尔站了起来，一脸恭敬。

    后头几位爵士脸色微变，人人狠狠盯了格拉尔一眼，这才低下头去，以免泄露自己的心事。

    欧班哈哈一笑道：“格拉尔你答应自然最好，不过紫荆花不同落日城，我担心事情太多你处理不过来。这样吧，我再给你一些人。”

    “龙先生。”

    议室偏厅的门悄然开启，从里面走出来一个有着东方脸孔的男子。他那罕见的黑发如同绸缎般在阳光下光泽流动，负着双手缓步而来，自有一番风度。他向欧班微一欠身，便走到伯爵身后。

    “龙先生的智慧连我也感到钦佩，格拉尔，你若遇难以决断之事，便向龙先生请教。他也可以替你打理一些日常琐事，替你分担工作压力。”欧班正色道：“紫荆花领和丹尼尔自己的领地仅一线之隔，那里有巨大的财富，也有同样巨大的挑战在等着你。光靠紫荆花本身的军队我不放心，所以我会把‘深海鳞姬’调过去，助你坐稳那个位置。”

    深海鳞姬便是欧班嫡系的军队，指挥官若拉是欧班的妹妹，年轻性感，脾性豪迈，拥有二十级的实力。有她坐镇，也算镇得住场面。只是如此一来，格拉尔刚才兴奋的心情已经不翼而飞。欧班安排了龙先生和自己妹妹在紫荆花领，表面上是协助格拉尔，可实际上等于将这个领地紧握在自己手中。

    格拉尔沦为名符其实的管理者，没有半分实权。可刚才他已经答应，现在想脱托却找不到借口，只得硬着头皮认了。

    接下来则是一些无关紧要的安排，例如欧班准备举办一个庆功晚宴，将邀请艾伦回来参加等等。会议结束后，欧班让其它人先退下，独把龙先生留了下来。

    “这次去紫荆花领，万事就劳龙先生照看着了。格拉尔也就相当于我的代言人，官场上的应酬由他去便是，龙先生却要捉住其它重要的事项。还有，我那妹妹若拉实力虽然不错，可终究年轻还是太轻。我父亲中年得女，对她宠爱有加。父亲去后，她一直由我照看着，鲜少有远离我身边的时候。我不在她身边，就只有龙先生替我看着，别让她闯出什么祸来。”欧班叮嘱道：“如果遇到什么危险，紫荆花我可以不要，但若拉得给我带回来。”

    龙先生点头道：“属下记下了。临走之前，还想再提醒伯爵一句。若要牵住艾伦爵士这头狼，便要趁早布局。这一次他肯舍下紫荆花这大片领地，而取落日城这点小地方。可见他是一个懂得取舍的人，这样的人，反而比那些贪心的家伙危险百倍。而且，他连紫荆花也肯舍得吐出来，这说明，他所谋者，必定不只一个紫荆花。”

    “我知道，庆功宴上，我会试探他的口风。如果我满足不了他的话，那就只能另想办法了。老实说，他是一个人才，我手下多是些蠢货，还真舍不得毁了他。”欧班苦笑道。

    “伯爵大人，一群羊，总比一头狼来得容易管理些。如果贸然把狼放在羊圈里的话，迟早羊会被狼吃光。到时候，狼就不会只满足呆在羊圈里了。”留下这句话，龙先生深深鞠躬，倒退离开。

    “一头狼吗？”欧班摇了摇头，看向窗外，一时无言。

    在圣特琳娜海和帝国疆土接壤的北面，有一处深海港口。在四百年前，这里还是帝国一处不毛之地，仅有一条小小的渔村。村民靠在近海捕鱼谋生，直到一个男人来到这里，村子才开始出现变化。这男人不知从哪里弄来一条大船，纠集起村里最强壮的男人一起出海。

    这一去便去了月余，在所有人以为他们已经葬身怒海的时候，他们回来了。不仅回来，还带来了一头深海虎鲸。那是一种变异的虎鲸，脑袋上由异变的角质层堆砌出一根独角般的形状，又被称为独角鲸王。这条鲸王给村子带来翻天覆地的变化，鲸王身上全是宝，从那根最昂贵的独角，到鲸肉鲸血，每一样东西都能卖钱。

    当这个村子捕捉到一头鲸王的消息传出去后，很快大批的商人往这里赶。从那天起，这个村子便变成一个小小的海产市集。之后，又有了一个属于自己的码头。捕鲸的船从最开始的一艘变成了三艘，两年后增加到十艘，五年后已经有三十来艘捕鲸船不断出没于码头。

    一个码头已经不够用，于是这里出现了一个小小的港口。而越来越多的商人来到这里收购虎鲸的零部件，他们干脆把钱往这里投资，村子就变成了小镇，十年后又形成一个稍有规模的城市。再经过这几百年的经营，这里便成为了现在的虎鲸港。而当年那个为村子带来变化的男人，便是如今埃里克伯爵的先祖，哈姆.迪里斯！

