    泽元：“果然，Teddy真的被抓到了！哎！KT这个埋伏好有创意啊，Teddy这波完全没想到猪妹会突然从自己家的野区Q过来，还好他很理智的没有交技能，那个位置怎么都跑不掉了。”

    记得：“还是橙子哥在上面变成猪妹插眼的操作完全骗过了T1，一般人谁能想到上单会来这里演戏把自己的饰品眼给用了？而且那个走位扭酒桶Q真的太骚了，橙子哥这是实力和演技同时在线啊。”

    泽元：“说实话Teddy的站位真的很小心了，知道自己晚上线就不往河道草丛靠，但是架不住对面的人这么阴险，上面妮蔻化妆演戏，下面猪妹绕后包抄，这个套餐太豪华了。”

    记得笑了：“确实！相比起来，之前Aiming那个复仇之矛就很过分，在蓝色方晚出门直接就往河道跑，被人家从河道草丛里面跳出来堵个正着，虽然两个人的结果没有任何区别。”

    “卧槽！我是来看比赛的，怎么还有演技环节？”

    “泰迪：这群心机Boy不讲武德，来骗、来偷袭我一个小小AD。”

    “橙子哥的走位是真的骚，这样都没被酒桶炸到。”

    “诚哥：还好我技高一筹，差点就被识破了。”

    ······

    “哦豁！一血到手，我要起飞了。”

    还没上线就拿下一血，Aiming嘴都要咧歪了。

    Bono：“我这个卡视野绕墙是不是很灵性？”

    林诚：“这波也有我一半的功劳，全靠我演得好。”

    Aiming：“这把我C，你们躺好。”

    这一局林诚没有一级上去就压线，选择故意晚上线。

    看到Canna的青钢影提前补掉两个前排小兵，林诚立刻意识到了机会。

    Canna这一局也很有梦想，基石符文带的奥数彗星想要和妮蔻对着消耗。

    如果是AP妮蔻青钢影这么带当然可行，但是面对AD妮蔻青钢影这样的带法就很有问题了。

    没有人比林诚更懂青钢影。

    作为版本弃子的AD妮蔻虽然上路面对很多长手英雄不占优势，但是对于短手英雄压制力妮蔻是非常出色的。

    AD妮蔻打青钢影就是爸爸打儿子，青钢影在这种对局中带彗星绝对不是个聪明的选择。

    显然，Canna在进游戏之前也没想到对面会是一个AD妮蔻。

    青钢影要用W消耗就会刮到后排小兵，会导致兵线前推。

    一旦被AD妮蔻控住兵线，林诚都不知道对面还怎么玩。

    林诚的妮蔻学出W技能两生花影上去出手平A。

    青钢影反手开启战术横扫。

    妮蔻打出普攻之后，青钢影腿刃精准刮过妮蔻，彗星砸出。

    青钢影放完W就转身后退，妮蔻还是顺利跟出了第二下普攻。

    放弃了残血小兵，就在战术横扫的减速消失之后林诚直接开启W两生花影，进入隐身状态和自己的分身同时往前压位置。

    借着加速，林诚往前两步越线平A点出。

    强攻触发，配合W的被动额外魔法伤害让青钢影血量掉了很明显的一截血量。

    青钢影就近一脚踹向妮蔻的分身。

    妮蔻的分身也能触发青钢影的被动护盾，但问题是青钢影触发的是蓝盾，只能抵挡魔法伤害。

    林诚又是一下平A走位。

    见势不妙的Canna转身继续后撤。

    不过妮蔻的W主动和被动都有不错的加速效果，林诚走A在青钢影护盾消失之后成功又打出了一次被动伤害。

    青钢影尽管已经嗑下腐败药水，血量仍旧掉到不足一半。

    林诚立马往旁边草丛拉掉小兵的仇恨。

    泽元：“哎！Canna这个对线上来又出问题了呀，橙子哥上来就把青钢影点掉了半管血。”

    记得：“这个亏必须要吃啊，AD妮蔻就是这样，一级越线点你也没什么办法，前面这几分钟Canna是必须要自己抗过去的。”

    泽元：“如果是1V1妮蔻打炸青钢影我都不会意外，但是T1这个上野都是能对青钢影提供很大帮助的，Canna现在要做的就是前期尽量稳住，不能等队友准备帮忙的时候你上路已经玩不了了。”

    因为一上来抢补小兵的操作和那个W技能的释放，Canna不得不在第二波兵开始就面对兵线前推的尴尬情况。

    林诚直接站位越过兵线，Canna上来就要被点。

    青钢影除了远远的放个W已经不太敢轻易上来补兵了，但是一旦释放W必然导致兵线无法回推。

    青钢影处理兵线能力太差的缺点一上来就被林诚无限放大。

    就这样又被林诚抓住机会点了几下，虽然没有打出被动，但是青钢影三瓶腐败药水都已经吃下去了。

    很快，解说也发现了上路青钢影的窘况。

    泽元：“刚才还没注意到，兵线怎么卡在靠蓝色方这边了？这Canna好难受啊，一上来就把药嗑完了还是没有保持住状态。”

    记得：“实际上一上来Canna放线的话可能会好很多，橙子哥刚才演戏的时候把饰品眼放了，如果是推线橙子哥肯定也不敢压得太凶，但是现在这个兵线妮蔻就肆无忌惮的凶你了。”

    Canna已经很努力的想要找机会将兵线推进塔，但是林诚给的压力太大了，第三波炮车线卡在蓝色方塔外的时候青钢影状态实在是太差了。

    无奈，Canna退到后面开始回程。

    泽元：“上来就被打TP好难受呀！橙子哥现在还是几乎满血，压制力真的太强了。”

    记得：“现在除非叫打野，不然这个上路没法对线了，。”

    Canna这波回程TP过来终于还是等到了妮蔻兵线前推。

    林诚急着把兵线推进对手的防御塔，往放河道方向放W分身探了一下视野。

    不过分身毕竟持续时间太短，既没有发现对方打野的位置也没有看到河道蟹的情况下。

    索性林诚也不管了，拼命的A兵推线，准备将兵线送进去就找机会回程。

    不过就在蓝色方一直存活的炮车兵进塔的瞬间，酒桶的身影从河道绕了出来。

    林诚也不是很慌。

    我家小兵这么多，你能动我？

    这时候，红色方小兵身上亮起了TP，来自中路Faker的卡牌。

    艹！

    不就是上一把多杀了你几次吗？有必要这么针对我吗？

