    想到这里，丁瑶突然想起了今天遇到的张品。

    “高，港岛的条子不比台岛的，他们的战斗力实在是惊人，我们帮派的精锐枪手完全不是他们的对手，你说我要是能和他们合作，是不是这一次行动就稳妥了。”

    不得不说，丁瑶的脑洞也真是敢想，作为一个社团成员，她竟然打起了和警察合作的打算。

    一旁的小高本来是想要直接说不可能的，但是想了想，他却没有说话，因为他突然想起，自己在打听消息时，听到的一个传言。

    这个传言他觉得不靠谱，所以之前就没有说，但是现在，他听到丁瑶的话，却忍不住说了这件事情。

    “你是说，湾仔现在最大的社团是东星，而现在东星的龙头是一个叫飞机的年轻人，这个人在铜锣湾一手遮天，而且他还是湾仔反黑组一个组长的侄子？”

    “有意思，叔叔是反黑组组长，侄子是他辖区内最大的社团头目。”

    是的，小高说的传言，自然就是飞机和李修贤的私人关系，而实际上，这个传言是张品故意让人放出去的。

    丁瑶思考了一阵，和小高这种四肢发达，头脑简单的保镖不一样，她想到的更多。

    港岛警方的整体实力怎么样她不得而知，但是湾仔反黑组警员的战斗力她却是亲眼见证过的。

    “那天在楼下抓捕我们那些枪手的带队警长，是不是就叫李修贤，这么说，飞机就是他的侄子。”

    “以湾仔警队的实力，打击社团成员确实是轻而易举，我觉得空穴未必来风，可以往这件事情上继续深挖一下，如果真的能够搭上线，那绝对对我、我们有利。”

    “不过我们不找李修贤，你直接去打听一下反黑组阿头的喜好，我们要找就找最大的。”

    丁瑶以前跟在雷功身边的时候，不止一次见到过对方和台岛政府官员的会面，他自身的议员身份，就是花钱买来的。

    所以对于和警察合作，她也并不认为是天方夜谭。

    “你先把其他事情放下，查一查湾仔反黑组的组长，到时候挑一个合适的机会，我亲自去拜访他，如果能够搞定他，我想我们的计划会顺利很多的。”

    丁瑶想到这里，脸上再次露出了妩媚的笑容，旁边的小高一时间看呆了。

    “好的，好的，但是现在已经晚上了......”

    小高点了点头，他并没有像丁瑶那么开心，他反而希望对方孤立无援，只剩下自己一个人可以依靠，那样的话，也不会自己三番五次想要点什么，都被对方拒绝了。

    比如这一次，在他开口以后，丁瑶倒是没有直接拒绝，但是她的脸上立刻露出了悲伤的神色。

    “高，你知道吗？我十四岁就跟了雷功，那个老家伙明明自己不行，却需要一个女人来证明自己，而且他一不开心就打骂我，甚至这些年他还想要把我送给他想要拉拢的人，如果不是我运气好，怕是早就被他送人了，我现在没有安全感，等到你帮我坐上帮主的位置好吗？”

    小高原本的心思瞬间在柔弱的丁瑶面前软了下来，但是他还是有点不甘心。

    “我们做的这些事情都是见不得光的，只有等我坐上帮主的位置，我们才能够光明正大，你是一个男人，难道希望一辈子见不得光吗？去吧，我们早点实现自己的计划。”

    丁瑶的这句话，倒是让小高瞬间变得坚定起来，正如对方所说，作为一个男人，他还是想要正大光明的。

    看着小高离开，丁瑶脸上露出一丝鄙夷的目光，她当然不是看上了对方，只是身边没有人可以用，所以不得已为之而已。

    对方只是一个保镖，竟然癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    不过丁瑶也知道，正因为对方是一个没有脑子的保镖，自己这些天连手都没有让对方碰，如果再不早点处理，对方怕是会忍不住。

    “反黑组，希望港岛警方能够给我一个惊喜。”

    想到这里，丁瑶喃喃自语，她有一点没有说谎，自己十四岁被雷功买来，现在十年过去，确实还是完毕。

    雷功也好几次想要让她去陪自己巴结和拉拢的人，不过都被她躲开了。

    而这一次之所以选择杀死雷功，最大的原因就是雷功这个老不死的盯上了港岛的巨大市场，竟然想要她去勾引那个叫赵山河的小瘪三。

    想到这里，丁瑶就觉得一阵恶心，因为她还记得第一次和对方见面时，对方向自己的自我介绍。

    “你好，我叫山鸡，几把的鸡！”

    就这么一个混混，她当然不愿意，但是雷功却大发雷霆，甚至还打伤了她，为了自己的自由，她最终选择了反抗。

    啊切——

    正在警署闭目养神，想着今晚得去乐惠贞那边一趟，免得对方真的生气的张品，突然觉得鼻子痒痒，忍不住打了一个喷嚏。

    “都怪我魅力太大，应该是有人在想我。”

    他揉了揉鼻子，嘴上呢喃一句。

    不过很显然，他今晚想去翻牌子的想法落空了，因为没等他继续休息，反黑组大厅的电话铃声就此起彼伏地响起。

    不久之后，他办公室的门更是被宋子杰敲响。

    “阿头，出事了！”

    “丽莎清吧发生枪战，十三死一伤，凶手逃跑了。”

    张品皱着眉头，看向宋子杰。

    “知道凶手是谁吗？”

    “知道！”

    “先封锁现场，然后根据痕迹，什么，知道？知道那还愣在这里干什么，赶紧去发通缉令啊！”

    张品有些无语，看着面前的宋子杰，他觉得对方是不是有些失智了。

    “阿头，我想你亲自出马，我知道凶手藏在哪里！”

    但是宋子杰没有离开，而是继续看向他。

    “你这是？”

    张品皱了皱眉，对方这样子，他哪里还不知道，这其中肯定是有什么隐情的。

    想了想对方以往的表现，也不像是会害自己的样子，于是他点了点头，拿起桌上的外套。

    “走吧，走吧，要是早点解决，我今天还可以翻翻牌子呢。”

    失魂落魄的宋子杰指路，张品开着车，很快两人就来到了一个酒吧。

