    陡然间，眼前大放光明。

    展飞看到了亿万万混沌主的身影，亿万万超脱者的身影。

    祂们相互厮杀，而且还有一些朝展飞这边扑杀过来。

    “该死！！这么多扭曲的力量……”

    如果是混沌主，已经吓尿了。

    反应不及或看不清情况的超脱者，估计也要吓得逃窜。

    但展飞却是清清楚楚地看出来，这些身影，绝大多数都是假的。

    虚空之中有亿万万道不同的空间裂缝。三四五六七八九十次元时空，都搅乱在一起，混乱到难以想象。

    所以，几位强者的身影，会在虚空之中折射。

    不仅止是光线，散发出来的力量波动，种种一切，都会扭曲，会产生各种奇奇怪怪的影像。

    简单地来形容，就像是一块镜子，砸碎成为无数碎片，上面反照出来的影子重重叠叠。

    但这里，最大的不同点在于，那些身影，力量交融，所以，投影出来的超脱者，形象是不同的，散发的力量波动也是不同的。那些混沌主也一样。

    有看起来清晰，有看起来模糊朦胧，有看起来真实不虚，有看起来显得很假的。

    还有各种光怪陆离的地方，难以用文字描述。

    除了这情况之外，还有精神力量的影响。

    展飞感应到了大道之精的力量在起作用，还有芸芸众生的各种负面意志，各种精神杂念，相互冲击。超脱意志与普通的精神意志，融合形成的各种扭曲精神，足以让普通的超脱者都会产生幻觉幻像。

    除非凝聚超脱意志，才能不受这些幻觉幻像影响，稍稍分散心神，就又会受到迷惑。

    可是，这些精神力量，不仅止是让展飞产生幻觉而已。祂们会依附在那些投影出来的混沌主身上，会投影在那些超脱者们身影的身上。

    所以，那些混沌主与超脱者就会散发出不同的精神波动，散发出不同的超脱意志波动。

    哪怕展飞释放神念感应，也只会觉得有非常之多的混沌主带着不同的超脱神器胡乱厮杀。还可以看到诸多超脱者肆意释放超脱意志，释放超脱之力，在相互厮杀。

    如果集中神念于某一位超脱者或某一个混沌主身上，大约需要十万分之一秒的时间到千分之一秒的时间才能准确判断那家伙到底是真正的混沌主与超脱者，还是虚幻的身影。

    这速度已经是相当之快了，换了其它超脱者，未必能有如此之快。可能会比展飞还慢一些。若是混沌主，根本无法看破。

    但是，周围亿万万身影，而且，一些身影速度极快，一刹那间消失一刹那又诞生。展飞哪怕集中神念，都无法看清具体情况。

    大战厮杀的强者太多了。

    展飞只是释放超脱意志与超脱之力护持自身，固守己身。

    冷眼扫视周围。

    只见到，超脱者们出手轰爆对方之后，就会将对方的力量炸碎掉，散溢出来的力量波动，真实不虚。还有时侯，会吸噬对方的力量。

    这种吸噬的，虚假的可能性更大。

    也看到在混沌主击杀对方，然后再吞噬对方，或与对方融合，这个如果不用神念凝聚观察，就辨认不出真假来了。毕竟，真正的混沌主，也是会相互吞噬的。比如以前肝藏世界当中的强者，就擅长这点。

    “乌烟瘴气，混乱不堪……”

    展飞刚嘀咕着，陡然一只大拳朝他这边轰落下来。

    砰！！！

    一声闷响，那只拳头被展飞的护体能量给挡住。

    “抱歉，打错了……”那强者说着。

    然后，惊愕声传来：“展飞？”

    “东皇？”展飞眼神一凝：“你居然也凝聚了超脱之力……渡过了天劫？”

    没有晋升超脱者层次，意识核心估计没有完全蜕变，但肯定有部份蜕变了，说不定正处于闭关之中，而后整个世界大变，祂被卷入这乱流之中。

    “呵，还真是冤家路窄啊。”东皇冷笑。

    “你命真大，不过，到今天为止了！”展飞大声道。

    对方部份蜕变成为超脱者，是无法灭杀了，但是，可以镇压。

    只镇压对方已经蜕变的那一部份，未蜕变的那部份就可以完全轰杀成渣。

    在非常悠久的一段时间内，东皇想恢复，极难。毕竟祂被打爆的那部份是未蜕变的。

    这样，会一直变得傻乎乎的。

    祂也意识到这点，大声道：“告辞！！”

    身形迅速倒退。

    “哪怕走！”

    展飞迅速追上。

    但东皇陡然发出一声惨叫，一道扭曲的裂缝绽现，东皇被卷吸进入其中，而后凭空出现在展飞的右侧，再然后，附近呈现无数个东皇的身影，分别被卷入不同的空间裂缝当中，不知哪个真哪个假。

    这不是东皇刻意制造的幻像，而是祂真的身不由己地被胡乱卷动，接下来会变成什么状况，估计祂自己都没把握。

    展飞正释放神念感应，附近一道强大凌厉的光芒斩来。

    一瞬间，展飞朝旁边避了一下，但是，那道光芒还是会拐弯追踪，轰到他的身上，轻易消散了。

    只是一缕超脱之力，没有强者操控，蕴含的力量弱，对展飞来说，连半根寒毛都伤不到。

    但下一瞬间，有一件超脱神器碎片飞射过来了，看起来像是一面薄薄的盾牌，但关键是太薄了，而且残破，就像是一块很锋利的刃片飞旋转动。

    展飞一拳轰出。

    那盾牌就凭空消失了。

    那只是一个虚影，连展飞都被暂时瞒过。

    并且，在下一瞬间，展飞后背传来轰的一声巨响，他都被强大的力量震得朝前迈出几百米，才定住身形。

    强大的力量将后面的东西一裹，卷过来一看，居然是一个残破的拳套。

    上面只残余少许的超脱之力气息，里面曾经蕴有强大的超脱之力，但在刚才就已经彻底消耗掉了。剩下这点材料，可以用来重铸。但这东西对展飞这级数的强者来说根本没什么用。

    大道之精可以完全顶替这玩意。哪怕不用大道之精，自己千变万化的超脱之力与内宇宙混沌之力也可以创造一些相应的材料。

    而且，这东西留下，会担心上面有什么莫明其妙的因果，会引动其它乱七八糟的东西来袭。

    不是害怕，而是麻烦。

    就像是有人走到大量蚂蚁汇聚的地方，绝不会喜欢自己身上一大堆的蜜糖气味，引来各种悍不畏死的蚂蚁往身上爬。虽然不会受伤，但太烦人。

    莫明其妙的因果，这些东西，引来的危机不一定会对展飞造成什么伤害，但却会很烦人。

    “靠！”

    展飞手一挥，将这只拳套投向前方。

    可这一瞬间，就像是捅了马蜂窝似的。大量的超脱之力与超脱神器，就朝这边轰来。

    有左有右有前有后的，乱七八糟，像是乱丢乱轰，不像是有谁刻意释放的攻击。

    另外还有混沌主与超脱者的身影扑来。

    这些，只是周围各种虚影的亿分之一而已，更多的家伙仍在互相厮杀，不知是真实还是虚假。但哪怕是亿分之一的东西朝这边涌来，也让展飞头大。

    “滚开！！”

    一拳轰出，身边呼啸出混沌龙卷，混沌之气形成龙卷风袭卷出去。

    并且，超脱之力加持，随着龙卷绽放。

    将周围的诸多乱七作八糟的东西清理一空之后，再将超脱之力重新收拢回来。

    可是，下一瞬，又有许多奇怪的东西杀过来了。

    是混沌主的身影，可是，混沌主不仅止是人形。也有各种长相诡异形象非常之猎奇的东西。

    各种刀剑拳脚之类就不说了，什么触手啊爪子啊翅膀啊羽毛之类的，也都挥过来。

    有一些还没挥扫到展飞这里，就相互攻击起来，有一些继续扫向展飞。

    无组织，无纪律，乱打一通。明明前面还袭击展飞，却突然掉头与其它身影大战起来。明明前面才与其它身影大战，下一瞬就又朝展飞这边杀过来。

    “这样下去不行……这个地方太诡异了。哪怕有惊无险，呆久了也会让人头大。”

    如果是承受压力不强的人，哪怕是超脱者，都有可能会发狂，呆久了甚至有可能崩溃。会担心被镇压什么的。

    展飞承受压力较强，但也绝不愿再呆下去。

    朝前方飞着，身边一件件超脱神器狂烈旋转，将一个个逼迫的混沌主与超脱者身影给斩飞。

    将一件件胡乱袭来的神器与超脱之力弹飞出去。

    大多数虽然是虚影，但却蕴含着几十宇到数百万宇之力，所以哪怕是虚影，同样会有轰轰的爆破声响持续不断。

    冲杀了一阵，陡然听到砰的一声闷响，展飞感应到是一件强大的超脱神器。

    回过身，一掌后过去，对面正好一笔划过来。

    “是你？”

    那持剑书生，老熟人了。

    超脱者。

    但是，一掌与一笔对撞，双方都倒掠，而后又失去对方踪影了。

    展飞继续前进，就看到，另一个展飞的身影在虚空之中生成。

    看起来与这边的真正展飞还极相似，就是身边动用的超脱之力散发的波动不同，属性有点不同，飞旋的超脱神器也有所不同。

    可是，没朝这边杀过来，是朝另一个展飞杀过去。

    真正的展飞就看着两个冒牌的假展飞在那边大战。

    很是无语。

    继续往前，居然冒出第三个展飞来，一脚朝这边踹来。

    展飞一掌劈出去，以掌代剑，就将那个假的展飞给轰飞。

    然后，一个个熟悉的身影出现。什么厄坤啊，浑天球，玉瓶超脱神器啊，宝塔超脱神器啊，等等。曾经战斗过的，怼过的，“老熟人”都出现了。

    甚至，还青颜，太鸿、蒙乙，鸿源、蒙始、坤阴、红颜，等等，都冒出来。

    最离奇的是，前一个青颜明明只是混沌主层次，下一个青颜居然就是超脱者层次，再来一个半步超脱半步蜕变的青颜。

    其它强者也如此。

    展飞就遇到一个混沌主级别的展飞，还遇到一个蕴有强大超脱之力的展飞。

    而且，这两个展飞都不弱，不知多少股力量融合而成。只是，每一个都只能维持一小会，或只有几击之力，甚至只有一击之力，这都是有可能的。

    展飞将这些家伙一一清扫，每一个是真的。但就是假的，也具有强大的破坏力。如果不认真抵挡，哪怕是假的，也有可能会让他受伤。而且，不能肯定，下一瞬间会不会就冒出真的来。

    “展飞？”一个声音传来。

    展飞转头一看，脸色一喜。

    居然是玄素。

    那个超脱三境的强者，第三道限的强者，将展飞引领进入脑域世界深处。

    “这里发生了什么事？为什么变得这么乱？”那个玄素飞过来，问着。

    展飞诧异，正要出声，那个玄素就一掌拍了过来，四面八方浩浩混沌与多种超脱之力凝于一掌。一掌之中居然还蕴含着转变特性的混沌之力，威力惊人。

    展飞迅速迎盾挡上。

    砰！！！

    一声闷响，那玄素炸散开了。

    原来，竟只是一个虚假身影。刚刚明明爆发出第三道限层次的战力，但居然渣得只像是普通混沌主再加上一股超脱之力而已。

    “竟然会说话……”

    嘀咕着，在听到一个声音。

    展飞转头一看，发现是紫茵。

    “展飞陛下！！救我……这里太危险了，我……”

    她话未说完，展飞一掌拍出，砰的一声闷响，那身影迅速倒退，居然变成一只形体巨大的发光生物，像是一名天使。

    “果然是假的……真的还藏在我体内世界当中呢。”展飞心下冷笑。

    那天使冲过来，但是，还没杀到展飞，就被附近虚空飞射过来的一支箭给洞穿了，再接着是一把长剑将祂斩成两半。

    展飞看了看，也不清楚是谁在动手。

    继续往前飞，就遇到了另一个女娲与另一个如月并行，但仿佛没有看到展飞的样子。

    从旁边不远处擦身而过，然后就轰的一声自爆开。

    哪怕展飞不动，祂们的自爆也没可能伤到这边的展飞。

    “也是两个假的……而且，根本不是针对我。”

    展飞就看到，许多离得较近的混沌主被炸飞出去了。

    “这样下去不行，这条路不好走啊……”

    一直往前飞，一直往前飞，各种乱七八糟的情况越来越多。

    突然，展飞心中一动，停了下来。

    “之前我在一个个细胞小世界当中，有办法提粹超脱之力，这里是不是也可以呢？如果可行……倒是能利用附近的乱七八糟的超脱之力化成最简单的方式冲刷，荡涤四周，能加快前进……嗯，试一试？”

    心念一动，身边的大道之精化成为超脱神器，一扫，暂时清出一片区域。

    