    邵兵回到了队列之中。

    吴青海大步走了过来，看向了面前的菜鸟们：“咱们新教导员的实力你们也看到了，那是巾帼不让须眉啊！”

    “以后，你们都要好好听教导员的话，教导员可是国防大学毕业，还去国外进修过，是名知识分子加实力派。”

    “跟着教导员学，肯定会受益匪浅的！你说是吧，教导员？”

    说罢，吴青海笑眯眯地看向了林梦辰。

    而林梦辰的气，显然还没有消，只是冷哼了一声，并未说话。

    “好！接下来开始训练！”

    见林梦辰不说话，吴青海直接下达了命令。

    就在此时，林梦辰恶狠狠地瞪了一眼邵兵：“吴教官，我今天想带这群菜鸟们训练，请你先休息一天！”

    闻言，吴青海眉头一皱。

    第一天来，就要抢他的工作？

    她的眼里，就没有他这个主教官吗？

    吴青海的心中，极为不爽，但他并没有表达出来，反而笑眯眯地说道：“可以啊！”

    “请！”

    闻言，林梦辰幸灾乐祸地看了一眼邵兵，道：“听我口令！目标基地外，跑步走！”

    很快，林梦辰带着队伍便离开了。

    吴青海看着林梦辰离开的背影，嘴角露出了一丝冷笑。

    “林梦辰？邵兵？今天你们一个都不会好过！”

    这一天的训练，邵兵无疑是最遭罪的。

    似乎为了发泄战败的怒火，林梦辰是往死了练这些菜鸟。

    并且特别关照邵兵。

    一直到了天黑，队伍才被带回。

    菜鸟们冲进洗澡间，洗了一个热水澡之后，便冲回了仓库。

    邵兵换上了一身干净的军装，正准备往仓库走，突然，土龙突然叫住了邵兵。

    “一号！”

    邵兵看向了土龙，微微一愣：“怎么？找我有事儿？”

    而土龙露出了一个笑容，道：“首长特批，从今天开始，你吃教官饭，住单人间。”

    闻言，邵兵又是一愣。

    他确实提过这个要求，不过，他觉得以吴青海的德行，肯定不会落实的。

    没想到他这么听话，竟然落实了。

    不过，既然有好吃的跟好住处，何乐而不为呢？

    “真的？”

    “真的，跟我来，我带你去食堂！”

    土龙微微一笑，带着邵兵走向了食堂。

    邵兵大步走了过去，不久之后，邵兵便来到了干净的食堂里面。

    食堂十分大，但却空荡荡的，只坐满了一桌。

    毕竟，菜鸟现在是没有资格在这里吃饭的。

    来到了打饭的窗口，往里面一看，邵兵的口水都快流出来了。

    鸭腿、狮子头、宫保鸡丁、大盘鸡、烧鸡，各种美食，应有尽有。

    看到这些之后，邵兵感觉自己好像在做梦。

    “随便吃，不要钱，吃完我带你去看宿舍。”

    说罢，土龙拍了拍邵兵的肩膀。

    而邵兵拿起勺子，便开始打饭，足足打了一大盆的饭。

    端着饭，闻了闻，确定没毒之后，便大口吃了起来。

    吃得那是一个香，呼噜呼噜的，十分钟之后，一大盆大米饭便被邵兵消灭干净。

    打了一个饱嗝之后，土龙走了过来。

    “吃饱了吧？走，带你去宿舍！”

    邵兵点了点头，跟着土龙走出了食堂。

    不久之后，土龙将邵兵带到了一间房间的门口，道：“这里以后就是你的房间了。”

    “不过，过了九点钟之后，不许外出。”

    “所以，我会把门锁住，第二天早上的五点钟准时给你开门。”

    闻言，邵兵脸上露出了狐疑之色。

    锁门？

    接着，土龙打开了门。

    往里面看了一眼邵兵悬着的心，立即放了下去。

    不说环境有多好，但十分干净，一张大床，一张桌子，有空调，有独立的洗浴间和卫生间，在这里住一晚上不出来，完全没有问题。

    当即，邵兵点了点头：“可以，兄弟，辛苦你了。”

    “不辛苦，应该的，毕竟你是英雄嘛！”

    闻言，邵兵点了点头，走进了房间。

    而土龙将门锁好，嘴角露出了一丝阴谋得逞般的笑容。

    “好好睡吧！菜鸟！”

    进入房间之后，邵兵一头倒在了柔软的大床上，整个身体都放松了下来。

    “床就是舒服啊！”

    邵兵长叹一声。

    随后，邵兵将衣服脱了个精光，躺在了床上。

    大概十分钟的时间，当邵兵迷迷糊糊快要睡着的时候，一阵哗啦啦的声响突然惊醒了邵兵。

    邵兵睁开了眼睛，皱着眉头，看了过去。

    怎么会有流水声？

    漏水了？

    邵兵穿上拖鞋，来到了书架的后方。

    突然，邵兵发现，书架的后面，似乎有门，准确来说，不是门，而是用一块门帘遮起来的通道。

    水声，就是从这里发出的。

    邵兵抱着好奇心，掀开了门帘，走了过去。

    这一看，发现竟然是和自己房间格局一模一样的房间。

    这间房，是互通的！

    而流水的声音，从洗浴间那里传了过来。

    是谁？

    土龙？

    还是吴青海？

    邵兵并没有多想，既然是通的，那么隔壁不可能住着女人啊！

    当即，邵兵大步走了过去，并且说道：“喂！兄弟，你洗澡很吵……”

    话说到一半，邵兵当即就愣住了。

    因为洗浴间的玻璃是透明的，洗澡的人，被邵兵清楚地看到了眼里。

    修长的美腿，丰满的身材，白皙的肌肤，这……这居然是个女人！

    而且，还是邵兵的老熟人！

    折磨了他一天的林梦辰！

    林梦辰拿着手中的莲蓬头，也愣住了。

    几秒钟之后，尖叫声在房间内响起。

    “啊啊啊啊啊！”

    尖叫声震耳欲聋！

    只见林梦辰突然捂住了自己的身体，几秒之后，觉得不对劲，又捂住了自己的脸。

    “你这个流氓！谁让你进来的？”

    一时之间，邵兵竟然手足无措起来。

    这个在战场上杀人无数的兵王，在女人的面前，竟然像是一个不懂事的小孩子。

    “我……我不知道啊！咱俩的房间，是互通的……”

    邵兵结结巴巴解释了起来。

    “你别看！”

    林梦辰娇怒道。

    邵兵连连点头，道：“好好好，我不看。”

    说着不看，但邵兵的眼睛宛如长在了林梦辰的身上，就是移不开眼睛。

    邵兵毕竟也是一个气血方刚的小伙子，几秒钟之后，只觉得大脑一热，鼻血竟然流了下来。

    邵兵一摸鼻子，愣了一下。

    自己流鼻血了？

    此时，林梦辰移开了遮住眼睛的手，发现邵兵还在原地之后，她怒道：“你怎么还在！”

    但，此时林梦辰也看清了邵兵。

    邵兵只穿着一个大裤衩，上身那精壮的肌肉，展现在她面前。

    八块腹肌，浑身上下没有一丝赘肉，小麦色的肌肤，十分健康。

    丝毫不输健美冠军。

    关键是邵兵的脸，十分有型，虽然谈不上很帅，但阳刚之中带着一丝霸气，越看越耐看。

    这小子，还挺帅的嘛！

    糟糕！为什么自己会这么想？

    他可是一个渣男啊！

