    “咳咳，真他喵的疼！”

    几个呼吸功夫过后，夏子轩从地上爬起。

    再看他身上刚刚被浩克开出的那个血洞，却是完全不见了。

    唯独其衣服上却留下的一个大窟窿，证明着方才浩克确实将其贯穿过。

    当然这一切全都是马符咒的功劳。

    只是可惜了，夏子轩目前还无法做到马符咒力量外放，否则就连衣服也一样能恢复如初。

    夏子轩可是清楚地记得，在《成龙历险记》剧情里，就有过用马符咒恢复破损物体的一幕。

    心中暗自庆幸着自己之前的英明决断。

    若是当时封印了马符咒，那自己这会就可凉凉了。

    看了看静静躺在自己储物空间内的希瓦斯手镯，与之前那个面具人给自己的冰霜巨人血脉基因。

    夏子轩不由陷入了深思。

    若是自己此刻使用血脉基因，想来对自己会有不少提升，说不定……

    只是转念一想，夏子轩又觉得自己不靠谱了。

    洛基身为冰霜巨人王劳菲之子，有着极为纯净的冰霜巨人血脉。

    可在漫威电影里似乎其肉身情况也并不是特别优秀，否则也不至于说在斯塔克大厦里被浩克甩来甩去了。

    但据前世华欣所说，洛基作为诡计之神，从其后妈天后弗丽嘉那学了不少魔法，那这冰霜巨人血脉就很有可能是魔法侧血脉了。

    只是这么一想，作为一个魔法师，洛基为啥老是喜欢拿把匕首冒充刺客呢？

    难不成在漫威世界近战法师更受欢迎？

    要不为啥古一如此，洛基也是如此。

    至于说希瓦斯手镯，多长出2条胳膊……

    想到这，夏子轩不禁无奈地摇了摇头。

    现如今别说多长出2条胳膊了，即便是三头六臂，想来也不是浩克的一合之敌。

    这种东西对于自己完全没作用嘛！

    只要自己想要，像蜘蛛一样变出8条胳膊都不是难事。

    也许这东西只适合浩克这种纯力量型吧。

    嗯？

    浩克？

    陡然间，一个念头在夏子轩脑海中闪过。

    当即夏子轩便立马拍动翅膀，直接朝着位于高空之中的直升飞机飞了过去。

    猪符咒！

    能量射线扫过。

    夏子轩当即便把直升飞机的舱门给切割了开来。

    看着直升飞机里面面面相觑没有反应过来的众人，夏子轩不由露出诡异一笑。

    “小爱同学，扫描贝蒂的参数。”

    “伊丽莎白·塔尔博特·罗斯，参数扫描中，1%，2%，3%……50%……100%。叮！扫描完成，发现伊丽莎白·塔尔博特·罗斯的身体存在缺陷，是否需要进行形象优化。”

    ？

    “伊丽莎白·塔尔博特·罗斯？

    什么情况？

    我要扫描的是贝蒂！“

    “宿主，贝蒂的名字就是伊丽莎白·塔尔博特·罗斯。”

    夏子轩有些懵逼了，这什么情况？

    老外起名字喜欢这么玩吗？

    “小爱同学，你说的身体存在缺陷是什么鬼？”

    “经系统扫描，贝蒂身体有一处膜破裂了，所以说存在缺陷。”

    夏子轩：“……”

    事实证明，小爱同学学坏了，会开车了。

    而且还是个赛车手。

    “优化！”

    想了想，夏子轩还是没好气地做出了选择。

    当即一个贝蒂赤身果体的形象便浮现在了夏子轩脑海之中。

    只是这次夏子轩却没有再像初次扫描玛莎那般不堪了。

    究其根本，看多了，习惯了。

    而直到夏子轩扫描完毕，直升飞机上的4人才反映了过来。

    紧接着便见罗斯将军一脸警惕地从腰间拔出了手枪，枪口更是直直对着夏子轩。

    “你是谁？你想怎样？”

    “罗斯将军，我想你不必这么紧张，我只是来打酱油的而已，放心我不会伤害你们。而且，你手中那玩意对我没用，毕竟……”

    夏子轩没有继续说下去，反倒是指了指自己腹部那破碎的布条。

    而罗斯将军也随着夏子轩手指指的方向看去，随即便倒吸了一口冷气。

    方才在直升飞机上，他可是亲眼目睹了夏子轩被浩克贯穿身体的事实。

    可现在眼前这人居然毫发无损？

    这种自愈能力怕是比之浩克都要强了数倍吧。

    震惊于自己的发现，罗斯将军当即便起了爱才之心。

    “少年，我已美利坚合众国将军的身份，邀请你加入我们。荣誉、金钱、地位，我能给你你想要的一切。”

    这话耳熟啊！

    回忆了一下，夏子轩突然想起，当初红骷髅约翰·施密特好像也是这么招揽自己的吧。

    “谢谢将军的抬爱，只是我已经体会过了，军队的生活不适合我。比起你说的那些，我更喜欢自由。”

    说罢夏子轩便不再管直升飞机上的四人，再度拍打着翅膀朝着地面上的浩克冲了过去。

    “将军，他……飞过来是干嘛来着？给我们看看他的翅膀？”

    罗斯将军：“……”

    虽然不清楚夏子轩过来溜一圈的目的，可这却也使得罗斯将军看向夏子轩的眼神更加热切。

    “我一定要得到你！”

    暗自立下了一个flag，罗斯将军当即便面带贪婪之色地看向夏子轩，随后又看了一眼身旁的贝蒂和远处的浩克。

    或许美人计可以试试。

    不理会罗斯将军那些乱七八糟的想法，夏子轩却是直接落地取消了身后的金雕羽翼变身。

    猴符咒！——贝蒂！

    伴随着体内的能量再度涌动。

    当即夏子轩的身形却是不见了，取而代之的是穿着夏子轩衣服的贝蒂。

    那原本XXXL的休闲套装此刻套在只有1米68的贝蒂身上却丝毫不显得突兀。

    oversize风的穿着使得贝蒂那原本凹凸有致的身材被遮挡得严严实实。

    但却隐隐透露出了些许青春活力的气息。

    当然这也可能是因为夏子轩所化身的贝蒂比正版的贝蒂多一些东西吧。

    伴随着夏子轩一步步地接近。

    浩克也发现了身后的俏丽身影。

    当即原本那几近爆表的怒气值以肉眼可见的速度在飞速下降着。

    从其慢慢萎缩的肌肉便能看出，贝蒂对于浩克来说，简直就是榨汁机。

    “浩克，浩克！冷静一点，看看我，看着我！没错是我！是我贝蒂！”

    听着假贝蒂那悦耳的声音，浩克当即便放下了手中准备砸出去的汽车残骸，一步步地朝着夏子轩走去。

    “嘿！大家伙，放心没人会伤害你！我保证没有人。”

    仗着贝蒂之身，夏子轩毫无顾忌地靠近了慢慢冷静下来的浩克。

    随后便从储物空间之中拿出了希瓦斯手镯。

    “看，这是我给你准备的玩具，带上试试。”

    前世看过漫威电影的夏子轩知道，浩克与其说是好战的人格，不如说是一个心智未开的孩子。

    他和其他孩子一样需要的是哄！

    至于说哄孩子最好的办法！

    那当然是玩具。

    接过夏子轩手中的希瓦斯手镯，浩克毫无戒心地戴在了自己的手腕上。

    刹那间一股异样的力量涌进了浩克的身体，而与此同时，有关希瓦斯手镯的使用方法也随之出现在了其脑海之中。

    “吼吼！”

    伴随着浩克一声嘶吼，其肩膀上当即便又长出了2条粗壮的手臂。

    山寨四手浩克！

    这一刻，夏子轩不由想起了前世华欣对自己说的，在诸多漫威平行宇宙中编号12091的漫威宇宙出现过四手浩克。

    其实力之强，随手便杀了7个来自其他平行宇宙的创世神。

    