    等到他气息彻底稳定下来，灼热的热流如同洪水猛兽瞬间吞噬八方。

    强大的气息压迫让云舞与白奇岚都感觉到了一种窒息感。

    “好强！”

    两人面色微微有点煞白。

    姜空眼睛之中也有热流窜动，一双眸子就好像是两轮太阳般熠熠生辉。

    待到他眼睛睁开的那一刹那，所有的热流消失不见，而一条巨大的法则纹路没入他的血肉之中。

    “凝！”

    伴随着一道低沉的轻喝，其手一握，大片金光汇聚出了一个类似太阳的图腾悬浮在他的手上空。

    “这是阳之法则！”

    苏灵芸也被这个四元法则所吸引。

    这一道阳之法则的力量如渊似海，恐怕不是一元法则能够媲美之物！姜空面露一丝笑意，而后将这一缕法则给收入体内。

    现在他持有三种法则，其中还有一种是阳之法则，身体负荷已经达到了极限。

    可以说他现在想要再领悟一门一元法则都会变的极为艰难。

    在蜕变成为圣体之前，肉身对于法则的包容性并不是很强，这也是为什么很多天骄甚至是妖孽都做不到在入圣之前凝练出强大的法则出来。

    “灵芸你突破主宰级了？”

    姜空看向苏灵芸，感知到苏灵芸的气息之后微微有点诧异。

    苏灵芸点点头：“侥幸突破了。”

    “恭喜啊！”

    “恭喜个啥，突破了也比不了你这怪物。”

    她白了姜空一眼。

    原本还在自己的师姐面前出了一个小风头，没想到直接被姜空给抢了，当真是人比人气死人。

    “你安安心心朝着主宰级进发吧，我就亲自给你护法好了。

    这些圣台丹是剩下来的，你若是有需要就拿去。”

    苏灵芸将圣台丹放在姜空面前。

    姜空本来想要拒绝，火神太岁道：“你吸收圣魂星核的话，圣台铸就之后接着就是凝练圣梯。

    圣台丹对于圣梯还是有一点帮助的。

    此女身体已经对于圣台丹达到了饱和的状态，多余的圣台丹给她也凝练不了圣梯。

    倒不如留给你增强实力，九重圣梯，共九千九百九十九道圣阶。

    一千到圣阶才算是一重，你可以想象这是有多么难。

    这一条通圣之路，达到的高度越高，未来你也会越强。”

    “明白了。”

    姜空接受了苏灵芸的圣台丹。

    算上去，他手头的圣台丹也达到了五万枚的地步。

    旁坐在原地，他摸索出圣魂星核置于掌中央，整个人呈现出抱元守一的状态。

    云舞与白奇岚照例继续朝着暗道的其他地方而去。

    苏灵芸也静静的坐着，不断稳固现有的力量境界。

    姜空深深呼吸一口气，撑起了半成品的羽鳞神甲，同时运转九死丹神诀。

    其体内的九颗九死丹九星连珠，散发出一道道炽烈的焰芒。

    一缕圣魂星核的力量被他吸入体内。

    瞬间，狂暴的力量让姜空几欲要崩溃了，他现在终于是明白火神太岁的话了。

    这个圣魂星核仅仅一缕的力量都让他感觉到体内仿佛瞬间被填充入一片汪洋大海。

    羽鳞神甲咔嚓一声竟是出现了无数道细微的裂口。

    “卧槽！小子你找死吗？

    你吸的太大口了！”

    火神太岁都傻眼了。

    “你个狗曰的不早说！”

    姜空青筋暴起，他以为这一缕已经很少了，没想到还是低估了此物。

    “你是真的牛逼，神魔子嗣都没有你这么厉害。

    你以为是吸灵石呢！”

    姜空不想和他说什么废话了，现在还不赶紧解决体内的情况，一会儿恐怕要爆体而亡了。

    就在此刻，他血肉之中出现了一层层红蒙蒙的物质，这种物质丰富侍从鲜血之中剥离出来，带着极为细微且霸道的气息。

    所有的红色物质附着在这一缕圣魂星核爆开的力量上。

    就像是虫蚁啃食猎物，原本磅礴的力量此刻竟是被分解开来了！“这！”

    羽鳞神甲的压力骤降，姜空连忙弥补上裂口，略微诧异的感知着体内。

    那一缕圣魂星核的力量此刻汇聚在他的胸口之处，隐隐约约像是化作了一个圆台的形状！“炼……炼化了？”

    他眼睛都瞪圆了。

    自己身上突然出现的红色物质是什么鬼东西，直接把这个圣魂星核的力量说炼化就炼化！倒抽一口冷气，姜空怀着忐忑的心情继续引入一缕圣魂星核的力量。

    “卧槽，小子你疯了吗？

    你……”火神太岁突然语止，因为它看着姜空平安无事并且气息似乎更强了。

    “这……这怎么可能！”

    “这是我说的才是……”姜空能够感觉到那些红色物质在依靠着圣魂星核不断壮大起来！圣台的雏形已经出现了！“你不是人吧？”

    “你他娘才不是人！”

    “我本来就不是人啊。”

    两个人对话，全都是对于这一幕所费解。

    姜空继续吸圣魂星核的力量，简直是和吸取灵石的力量一样。

    短短时间内，他摄取的力量已经等同是超过了三万枚圣台丹！而这还只是开始罢了。

    这种红色物质越来越多，最后汇聚的和鲜血一般，并且一点点代替姜空原有的血，让他原来的血变成杂质排了出来。

    他身上所有衣衫顿时被鲜血所打湿，每一个毛孔都在排放鲜血！“褪凡血！这不是入圣的过程吗？

    不对！不是！这是！”

    火神太岁顿时不说话了，眼神变的严峻了起来。

    凡血褪去，血液附圣，人血化圣血，此乃入圣一步骤。

    可是也有一些极个别的存在，这些人本就是一些血脉者的后裔，会在凝练圣台的时候血液转变为血脉者的血！“难道这个小子真的是什么血脉者后裔？”

    火神太岁现在对于这个事情保持极大的怀疑。

    因为这已经不是第一次了，先前他就感觉到姜空的血不凡。

    眼下的一幕几乎是落定了它最后的猜测。

    血脉者，而且是能够在圣台换血的血脉者！每一个这种人，未来都是巨擘级别的存在！不是那些所谓兽血、妖血魔血等等的血脉能比的。

    就算是完美血脉也比不了血脉者。

    这三个字几乎是象征了血统传承里最为高贵的一个层次！姜空气息越来越强，整个人已经化为一个血人，其体内的红色物质转变为的血渐渐占据了浑身血液的一成。

    在他的心口之处，隐隐有一四方印记形成，深邃的印记中蕴含着一股微弱的意志。

    这股意志战天斗地，气冲寰宇！他的心脏也开始被红色物质所覆盖，仿佛兵刃在得到烈火的淬炼！那心脏的色泽变的更加鲜红了！咔嚓咔嚓！守护在姜空体外的羽鳞神甲，突然开始像是脱壳了般洒落下来！“肉身也在增幅！这个小子……他在干什么？”

    火神太岁能够感知到姜空在全方面的变强，它从来没有见到过有谁凝练圣台有如此阵仗！姜空默不作声，细细感受着体内的变化，也是欣然接受着体内的变化。

    他自然知晓身体发生了什么，红色物质让半成品的羽鳞神甲继续朝着完全体冲刺！圣魂星核原本表面星光朦胧的光晕开始一点点黯淡下来，里面的力量开始被抽干！圣台越发的圆满，悬停在他的胸口上，散发出浩瀚的气息，其内仿佛融入了无穷世界！一道道血色符文浮现在圣台上，好像原本就存在在上面被镌刻在那里。

    符文最终定格在了九个，每一个都若传承荒古之上！时间流逝，姜空的气息很快超越了苏灵芸！而这时候的他还没有步入主宰级！还没有进行最终圣化！二次同时，在一处石道边上，一处壁画被打开，两道身影朝着此地冲了过来。

    一老一少，行色匆匆。

    老者此时吊着一口气，命悬一线。

    “师尊！你要挺住啊！我这里还有神海丹！你一定要撑住！”

    青年心情焦急到了极点。

    他们身后一道大风卷过，隐隐被尊为这陵园的第一天骄秦超出现在暗道里。

    他舔了舔嘴唇邪笑着：“你们两个人把身上所有宝贝都给我交出来，我会考虑好好安葬你们的！”

    “我澹台氏势必会杀光你全家！”

    青年爆喝一声，全速逃命。

    “蚍蜉撼树。

    澹台氏很强，可是和你们现在有什么关系呢？

    难不成还会知道是我杀了你们？

    乖乖束手就擒吧，嗤嗤嗤。”

    秦超一脸的狰狞。

    “武儿，不要浪费神海丹了，我能够在七星辰宿散下撑那么久已经很不错了。

    现在我的身体对于神海丹已经具备了一点抗性，神海丹保不住我的性命了。

    你放我下来，我还能与这个人拼一拼老命，你一定要冲出去！”

    “不！我是不会放弃师尊的！都是我连累了您，今日我也要与此僚不死不休！”

    青年睚眦欲裂，眸露凶光。

    “好感人的师徒情深啊！只可惜，你们只能一起在黄泉下做一对师徒了！”

    轰！秦超一巴掌盖下，掀起滔天风浪！青年带着老者被气劲冲击到，他感觉到背部被撕裂，口吐鲜血。

    战斗声很快通过暗道传的很远。

    在外搜索出口的云舞与白奇岚很快听到了声响。

    “有人来了！”

    “好强大的气息，还在战斗！而且是一尊主宰级！”

    “糟了！”

    两人面色齐刷刷一变。

    

