    “狄白。”

    小戏子忽然叫他。

    男人手没停，粗声粗气的应了声：“叫我干嘛。”

    刚被浴室里的热气蒸腾过，小戏子白白软软的脸上氤氲出点点红雾。

    她咬了下唇，说：

    “你真好。”

    “……”

    狄白擦头发的动作一顿，他深呼吸了好几口气。

    “哼，你知道就好。以后还敢不敢不听我的话？”

    “不敢啦。”

    小戏子第一次这样示弱的态度，让男人内心的虚荣心十分满足。

    他又哼哼唧唧的趁机说了很多‘霸王条款’，都逼着小戏子一个一个答应。

    小戏子今天是真的好说话，他说什么，就应什么，连每天晚上都要做，她也点了头。

    狄白想着，先给小戏子养伤的三天时间，等三天后，再来把这三天内差的次数补上！

    他决定好了，这三天也加快速度把公务都处理完，等小戏子伤一好，就在家里把小戏子****吃了又吃。

    美滋滋。

    -

    虞代后来没去戏园子了，狄白干脆利落的给她赎了身。

    她想唱戏了怎么办？

    狄白特意把三楼都清空了，搭了戏台子。还高价让服装设计师设计几套小戏子喜欢的戏服，就算一天不重样儿，也得穿大半年才能穿的完。

    管家和佣人们都有福了，等夫人想上去唱戏，他们就搬个小板凳儿在下面坐着听。

    本来将军是不想让他们听小戏子唱戏的……耐不住小戏子的恳求。

    他只好在小戏子身上找点儿补偿，然后故作大方的同意了。

    这样，小戏子哪怕一天到晚的呆在小洋房里，也不会觉得无聊。

    虞代还让狄白买了很多历史方面的书，她说想多看看，说不定可以自己学着编戏。

    狄白那是真宠她，当时就下令全城找书，只要是跟这玩意儿挨边的，统统都搜刮来给小戏子当书库。

    渐渐地，三楼又腾出一半变作书房，高大的书架之上放满了书，一眼望去全是书的海洋。

    -

    舒家这几个月就过得不太好了。

    自从舒长郡浑身是血的被狄家的士兵丢到舒家门口，那些蹭到门口的血就像是厄运一样……在舒家的上空笼罩着。

    舒家不仅生意场上不顺心，还不小心结了几个仇家。

    “长郡啊，你怎么这么糊涂啊！”

    舒老爷子第n次对着这个曾经视为骄傲的儿子叹气，“狄白那是什么人？！那是真正的土匪啊！你跟他讲什么道理，你去招惹他干什么！？”

    “……”

    舒长郡四肢都被狄白打了好几枪，休养了几个月都还没办法恢复到以前。

    他面色青黑，脸颊消瘦，胡子邋遢，好像十天半个月都没睡觉，人没精神，也没生气。

    “……本来就是那个贱人勾//引我的……”

    舒老爷子每每到他床边感慨，舒长郡就会说这么一句话。

    要不是那个贱人拉他去房间里面，他能忽然的色从胆边生吗？！

    都是那个贱人……偏偏狄白还没处置那个贱人，反而让那个贱人越过越好……！

    这不是秘密，这在整个a城都不是秘密。

    曾经杀人如麻冷血无情的狄白将军，在几个月前娶了一个唱戏的妻子，还愿意将自己的小洋房一半改成她喜欢的样子！

    这对于一个普通男人来说都很难得，更何况是对狄白来说。

    这简直是不可思议！

    简直可以列为当代最离谱事件之一了……

    舒长郡怒火攻心，也因此再也下不了床。

    “就算再怎么勾//引你，你也要记得她的身份，你也要记得你的身份啊！”

    舒老爷子总不能现在冲到狄将军的府邸说他的妻子乱勾人吧？！这不是上门找死吗？！

    那他现在除了说几句舒长郡去去心头的郁闷，还能怎么样啊？

    “……可可是不是要回来了？”

    舒长郡不想在这个问题上多说。

    他闭上眼，偏过头，逃避一般的换了个话题。

    他这几个月做梦很频繁，要么是梦到自己把虞代****为所欲为，要么就是梦到以前自己跟可可在学院里的时候。

    他都要不想醒来了。

    梦里的场景那么美好，对比现实那么糟糕。

    “是。”

    想到阮可可，舒老爷子表情稍霁。

    自己这个儿子说跟阮可可的情感很稳定，说她回国之后一定不会抛弃他……说不定两个孩子结婚之后，一直袖手旁观的阮家能看在是亲家的面子上，帮衬一把舒家。

    毕竟舒家曾经那么辉煌，只要稍作歇息，东山再起也不是很困难。

    问题就是。

    因为对舒家动手的人是狄白本人，所以整个a城都没人敢伸手。

    “等可可回来了，就好了……”

    舒长郡说。

    舒老爷子可有可无的点点头，又在床边啰嗦了几句，才离开。

    -

    【宿主大大，女主阮可可的船已经靠岸啦，舒家派人去接了。】

    某天，虞代正在书房里翻找宋朝的书，系统提示道。

    阮可可回来了？

    她记得，原剧情中阮可可可不是一个人回来的啊……一家三口呢。

    现在舒长郡这个样子了，阮可可还会跟他解释，跟他纠缠吗？

    这是个问题。

    虞代一边整理一边想。

    要是外在因素逼迫舒长郡不得不灰头土脸也就算了，偏偏是他自那以后一蹶不振，连床都不下，门也不出。

    被狄家打压了，就觉得生无可恋，挣扎一下都不挣扎。

    这样一个软弱可欺的男人……

    怕是没几个人会看得上吧。

    这不是性格问题，是心理问题。

    大部分人都还是希望自己的伴侣是个积极向上、乐观努力的人。

    更何况。

    阮可可现在可以有更好的选择。

    -

    听说接到阮可可了，舒长郡才磨磨唧唧的下了床。

    他腿脚不利索，加上这段时间都没好好地遵从医嘱，下床锻炼……所以他走路还是一跛一跛的，能看出来很明显。

    被佣人扶到桌前坐好，舒长郡深呼吸了好几口气。

    他想着阮可可那张清纯可人的脸，面上不由得带上了笑容。

    ——脑子里一闪而过另外一张更美艳更动人的眉眼……

    舒长郡表情狰狞一瞬，握着茶杯的手也猛地用力，甚至于手指发白。

    【作者题外话】：不知道会不会有下一次推荐，，三更奉上！

