 林清菡盯着青年，出声道：“我可以为我说话的态度道歉，但你，身为官方的人，在现在事情并没有明朗的情况下，随意往我爷爷身上泼脏水，我也要求你立马道歉，以一个纳税人的身份！以一个炎夏公民的身份！”

    青年冷笑一声，“这位女士，我知道你的底气来自于哪里，但我告诉你，无论你的男人有什么样的身份，这里是炎夏，这里是都城！”

    青年说完，再次看向张玄，“这位张先生，我要是你，就该好好管教自己的女人，我听过很多关于你的传闻，也听有人说，你是无敌的存在，呵呵，我不认同这个说法，是人，就有他的弱点，我知道你的弱点是什么，但凡你敢做出一件出格的事，我保证，你会看到让你后悔一辈子的结果，明白么？”

    张玄微微一笑，随后猛然探出右手，速度快若闪电，直接卡住青年的脖子，将青年按在面前这辆别克商务的车身上。

    张玄力量很大，让青年一张脸，顿时涨成猪肝色。

    窒息的感觉从喉咙处传来，青年用力想要搬开张玄卡住自己喉咙的大手，却是一点用都没有。

    张玄的大手，宛若一只巨钳，无论青年怎么做，都无法撼动分毫。

    那些跟在青年身后一同来的人，几乎在同一时间，拿出手枪，全部对准张玄的脑袋。

    这一幕，吓得坐在车里几人倒吸一口冷气，除了徐婉表现的还算镇定点外，其余的人，谁见过这种阵仗？

倒是徐婉，跟张玄相处了几次，更血腥的也都看过。

    而且对于张玄，徐婉有一种格外的自信，在她看来，任何事情，都难不倒自己这个姐夫。

    面对周围数个黑洞洞，散发着寒气的枪口，张玄看都不看一眼，他仍旧用手死死卡着青年的喉咙，“你好像在威胁我？”

    青年脸色涨的通红，去搬张玄的手，都显得有些使不上力，被人卡住喉咙，和自己闭气，是两种完全不同的概念。

    “放手！我让你放手！”

大喝声从张玄耳边响起，一人拿着枪，顶着张玄的后闹手。

    “放手，是不是听不见我说的话！”

    对于耳边传来的大喝，张玄充耳不闻，他盯着眼前的青年，再次出声，“知不知道，上一个拿我家人威胁我的人是什么后果？”

    “放手！信不信我毙了你！”

一旁的人再次大喝出声。

    “哇哦哇哦哇哦。”

一道悠闲的声音，从旁边响起，巨剑双手插兜，慢悠悠的走了过来，“这是怎么了，我才去吃个宵夜，就打起来了？”

    张玄笑笑道：“你们九局的年轻人，好像有些气盛。”

    “哈哈。”

巨剑大笑一声，“年轻人嘛，难免气盛，不气盛哪还有年轻人的样子，他们晚上还有夜勤，你不想他今晚在医院度过吧，而且今天晚上，对大家都挺重要的。”

    巨剑的话似有所指。

    张玄冷哼一声，卡住青年脖子的手臂用力一挥，直接将青年甩出几米远，让其狠狠摔在地上。

    张玄如同刚丢掉一袋垃圾一般，拍了拍手，冲巨剑道：“你们该加强一些思想教育的培训了。”

    巨剑耸了耸肩，“我会给上面建议的。”

    张玄没有再说话，拉住林清菡的小手，走上了车，随后别克商务缓缓驶开。

    被张玄摔到地上的青年，在别人的搀扶下艰难的爬了起来，别看张玄只是随手一甩，但对于青年来说，如同挨了同级别高手的一记重拳一般。

    青年盯着张玄他们离开的方向，狠狠咬牙。

    “早晚有一天，我要让你付出代价！”

    巨剑朝青年这边看了一眼，然后就吹着口哨，晃晃悠悠的离开。

    张玄等人离开秦家大院，先去了住的地方，虽已是深夜，但没有一个人会有睡意，聚在一间屋内，全都一副焦急的模样。

    “小张，对这件事你怎么看？”

林建宇问向张玄，同时，林家众人全都把目光放到张玄身上。

    张玄走到窗前，看着窗外的夜景，沉默半晌后，出声，“从现在开始，你们所有人，不要对外打出任何一个电话，每天该做什么，就做什么，林家那边，还有爷爷那边，我会去看。”

    “什么都不用做？”

林建宇露出疑惑的神色。

    “对。”

张玄点头，“这事出的突然，背后的人，要么是针对林氏，要么就是针对我，如果是针对林氏，这事还好说，无非就是一个钱的问题，如果是针对我，这事就比较麻烦了，所以从现在开始，你们谁都不要对外联系，我要搞清楚，对方这次的目的，到底是什么。”

    林建宇等人也听不懂张玄所说针对他到底是什么意思，但听张玄这么说了，都点了点头。

    林清菡张了张嘴巴，没有说话。

    安顿好林家人后，张玄独自离开酒店。

    今晚对于张玄来说，注定又是一个不眠夜了。

    张玄这边刚出酒店，就看到了酒店门外站着的未来等人。

    “老大，听说嫂子家出事了，我们要做什么？”

白池走上前来。

    白池等人，在张玄面前，就跟个普通人一样，大家嘻嘻哈哈，玩玩闹闹，但要让别人来评论，光明岛所有的王者，每一个，那都是手眼通天的人物，秦家发生的事，在第一时间，白池等人就已经知道了。

    “有查到背后是谁了么？”

张玄问道。

    白池摇了摇头，“不是什么已知势力，事情发生的第一时间，很多势力就已经让人联系，说这事与他们无关，老大，会不会是返祖盟那帮人？

毕竟吕晨的事才刚刚结束。”

    “不会。”

张玄否定道，“如果是他们，没必要搞出这种事情，我想当时在那院子里的人，没一个能活着走出去，背后的人无非是想陷害我们而已，这件事你们不要参与，我害怕对方是想借我这次进都，挑起我们跟九局之间的矛盾，所有的事交给我。”

    “明白。”

白池点了点头。

    “我去趟秦家，你们继续帮我打听着，有什么消息了，告诉我。”

张玄说道，说完，朝秦家方向而去。

 