    “他做的混蛋事多了去了。”叶佳期淡淡道。

    “以后他要是再做什么混蛋事，你一定还要告诉我，放心，我不会让我妈知道的，我知道你顾及什么。”

    “遇之……”叶佳期眼眶湿润，忽然有些不知所措。

    程遇之什么都知道。

    很多话他不说，但不代表他不知道。

    他一直都是心如明镜的那一个。

    “遇之，他要是还有这种情绪失控的时候，我不会再原谅他，我也不想一直操心，一直担惊受怕。他是成年人，不是小孩子！”

    程遇之笑了：“嗯。”

    叶佳期在公园里，一边走一边拿着手机跟程遇之聊天。

    公园的地上都是落叶，踩在上面，四处都是“吱吱呀呀”的响声。

    这种纯粹而天然的声音，和天上的鸟鸣声、风吹声混杂在一起，构成最简单的乐曲。

    也许是好久没有跟程遇之说话的缘故，她跟他聊了很久。

    直到，她听见那头有陌生人的声音：“程先生，换药时间到了。”

    她笑了笑：“不打扰你了，有时间再聊。”

    “好，别有什么顾忌，我妈妈那边，我有办法。”

    “遇之……蔡阿姨是真心为你好，如果可以，你听她的话，也不会错。”

    程遇之轻笑：“我不是小孩子了，是非轻重都分得清。”

    “我先去上药。”

    程遇之挂上了电话。

    叶佳期怅然地叹了一口气，抬起头，看着一望无际的草坪，还有那漫无涯际的天空。

    天空没有尽头，就像时光，没有终点。

    叶佳期在公园里走了一会儿。

    正是清晨，草坪地上还有露珠儿，阳光下，那些晶莹剔透的露珠宛如一面面镜子，折射出斑驳的光影。

    风一吹，露珠儿就掉落在地，四周风好，景好，空气都是清新的。

    从公园离开，叶佳期顺路去超市买点零食和日用品。

    她今天穿得很随性，简简单单的黑色毛衣裙，很保暖，外头罩了一件焦糖色的格子披肩。

    她的短头发很利落，丝毫不显得突兀。

    叶佳期推着小推车，缓步走在超市里。

    突然，手机响了。

    “佳期。”是乔斯年，“我到家了，你在哪里？”

    “嗯？一大早赶回来？”

    “是啊，事情都做完了，当然得回家。你呢，你在哪里？我想见你。”

    “不见。”

    乔斯年噎了一下，没想到叶佳期这么生硬地拒绝了他。

    “可是……我想你。”他的声音很温柔，带着一种让人致命的温情。

    叶佳期拿手机的手顿了顿：“不见就是不见。”

    “三天没见面了。”

    “十天也不见。”

    “我给你带了礼物。”

    “带了礼物也不见。”

    “……”乔斯年没辙，“我有那么不讨人喜欢吗？”

    “自己心里没数吗？”

    “哦。”乔斯年有种挫败感，没有吭声了。

    不过等了一会儿，叶佳期没有挂电话。

    他皱了皱眉头：“佳期……”

    “……”她抬手拿了一包薯片扔进手推车，“什么？”

    “我听到了小孩子的哭声，你在医院吗？”

