    要说王者里最受女生欢迎的男英雄是谁, 那非信白策莫属。

    曾经有句话流传甚广，“别人李白韩信玄策乱杀你就说是野王，我猴子典韦乱杀你就说我是疯狗”。因为颜值差异巨大, 李白、韩信、玄策是峡谷妹子严重最帅的三大野王, 而其中的佼佼者，必是拥有皮肤【玄虎志】的百里玄策, 又被称为【电光耗子】。

    而一捆这一局玩的, 则是今年新出了皮肤的峡谷新晋男神, 拥有【修罗】皮肤的橘右京。

    “……你最近开始玩橘子了？”林含秋有些惊讶，“哟, 你们队新打法？暴露了啊一捆。”

    一捆笑了一下，没多说话。

    林含秋知道伏凛的习惯, 因为版本的原因，他一般来说都会选择红开。

    红开之后, 他一定会到河道抢河蟹。所以, 林含秋让辅助跟着自己占着中路的视野, 帮自家打野顺利拿下中路河蟹，就准备去边路搞一波事情。

    哪成想，一直没在中路露头的伏凛却在此时出现在了对抗路。

    因为这一局林含秋他们在红色方，所以对抗路成为了靠近自家红buff的那条路。按道理来说如果伏凛先开自家的红，那么现在怎么着都应该在靠近自家发育路的地方，怎么可能穿越了整个地图跑到另一边去？？？

    唯一的解释, 就是他根本没有红开，而是蓝开！

    靠, 他知道自己清楚他的习惯, 在这阴着呢！

    林含秋这局玩的是诸葛亮, 位移不少, 所以支援速度也蛮快。眼看着一捆的橘子压得深了些，在对抗路直接被玄策和对面的上单露娜围住，她急不可耐地赶赴战场，路过龙坑的时候，还不忘叠了三层被动准备进场打一波爆炸伤害。

    然而，诸葛亮再怎么快，也快不过玄策的残酷钩镰。

    橘右京借由兵线，用一技能的两段位移准备往后拉，落点位置直接被玄策精准预判到。玄策二技能准确无误地钩中橘右京，短暂晕眩过后，配合自家上单露娜的一、二技能伤害留人，因为还未升到四级没有大招，玄策就这么活生生把橘右京a死了。

    【First Blood！】

    “靠，竟然杀我队友，一捆你等着我给你报仇啊。”林含秋想也不想，直接领着辅助张飞从河道闪身而出，堵住玄策和露娜的后路。

    现在对面都没升4级，又把技能全都交到一捆身上了，所以她压根都不怕，直接一个一技能贴脸打出三层印记，被动叠满释放法球的同时，使用两段二技能在玄策和露娜之间来回穿梭，再次叠满五层被动，打出爆炸伤害！

    没有大招的露娜当场毙命，玄策好歹还挣扎着跑回了自家防御塔下，林含秋又哪里不知道伏凛的想法，直接一个闪现上去接上自己储备好的最后一个二技能，顺利拿下开局双杀！

    【Double Kill！】

    队友们纷纷在系统点赞。

    【666】

    【太帅了】

    【漂亮！】

    “秋秋，你这波好细节哇。”这是刚开局，一捆五秒之后就从泉水复活了，频道语音里不时传来他的惊叹，“你这一波算是把伤害全都打满了呀，对面真是丝毫没有任何还手之力啦。”

    “那当然。”林含秋的语气得意到简直可以用不知廉耻来形容，“要不是他们进攻得太快了，我顺手在野区收个野怪，露娜死了正好能升4，就根本不用浪费闪现，大招就能收下这个电光耗子。”

    伏凛在不远处面无表情地操纵着玄策走出泉水。

    他左下方的对话框中，正频频跳出己方露娜的消息。

    【巅峰召唤师3（露娜）：？？？？】

    【巅峰召唤师3（露娜）：玄策你钩子呢？？？】

    【巅峰召唤师3（露娜）：就这么把我卖了？？？】

    玄策二技能的钩子如果钩中人且攻击目标死亡，就会立刻返还二技能80%的cd时间。刚才橘右京死了，那么玄策的二技能理应在两秒后就好——对面诸葛亮这么嚣张地跑进来疯狂输出，这玄策打橘子的时候准得不像人，怎么面对诸葛亮忽然就和断了胳膊的残疾人一样，连钩子都不会出了？？？

    露娜深深地觉得自己受到了愚弄。

    伏凛倒是很快给出回应——

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：钩不中。】

    【巅峰召唤师3（露娜）：你没钩怎么知道自己钩不中？？？】

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：你知道对面诸葛亮是谁？】

    【巅峰召唤师3（露娜）：？】

    【巅峰召唤师3（露娜）：他是谁关我p事？】

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：不知道还bb什么。】

    【巅峰召唤师3（露娜）：……】

    露娜简直一脸莫名其妙。

    哦，听玄策这意思，对面的诸葛亮是个很牛逼的人？？？所以他都不用出钩就能知道自己钩不中？？？

    他的内心燃起了强烈的好奇之心。

    然而巅峰赛也开不了【全部】和对面的人进行对话，他只好死憋着一股劲不再质问玄策，就算这么平白无故地送出一个人头，他也只能忍气吞声好好打，分奴本性暴露无遗。

    不过，露娜很快又发觉了不对劲之处。

    【巅峰召唤师3（露娜）：玄策你住我上路干嘛？？？】

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：帮你抓人。】

    【巅峰召唤师3（露娜）：抓人也不要蹭我兵线啊！！！】

    【巅峰召唤师3（露娜）：而且你干嘛不去帮射手抓人！！！】

    【巅峰召唤师3（露娜）：我露娜打橘子十零开！！！对线没压力！！！根本不需要你来帮忙！！！快走开！！！】

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：商量个事。】

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：半边野区全给你，橘子给我，怎么样？】

    半边野区，那可是有蓝buff的这一边啊。

    面对这么大的诱惑，露娜立刻改口，嘴脸变得比李信切换形态都要快。

    【巅峰召唤师3（露娜）：卧槽好兄弟，蓝全都给我？】

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：1】

    【巅峰召唤师3（露娜）：可以可以，橘子让给你，想怎么杀随便杀，最后一下补刀让给你也行，你想怎么样就怎么样兄弟，爱你么么哒。】

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：……】

    然后，在接下来的十几分钟时间里，在场的十个人以及林含秋直播间里的上百万粉丝，全都亲眼见证了这个曾经叱咤kpl赛场的电光耗子的nt操作。

    发育路都被推到高地了？不急，先越两座塔把橘子的人头收下再回城支援。

    自家c位被对方直接开到脸上了？无所谓，反正重要的是抓住绕后的橘子然后一顿鞭尸。

    诸葛亮丝血从自己蹲的草前面走过？电子竞技不需要视力，杀诸葛亮是不可能的，永远不可能的，脑子里只要定位到橘子的位置，那无论路途多么遥远，他也必定穿越万水千山前去追杀。

    自家水晶快要被推掉的那一刹那，伏凛点开经济面板最后确认了一眼。

    对面橘右京的战绩0-10。

    很好。

    非常舒服。

    露娜这时候才隐隐意识到哪里有点不对，但身上还挂着热乎的蓝buff，喝水不忘挖井人，他也不好意思直接骂玄策，只能委婉地旁敲侧击。

    【巅峰召唤师3（露娜）：兄弟你不厚道啊。】

    【巅峰召唤师3（露娜）：你和对面的橘子有仇？怎么光杀他不抓诸葛亮和射手啊。】

    【巅峰召唤师5（百里玄策）：你会杀你老婆？】

    【巅峰召唤师3（露娜）：……！！！】

    同是天涯绿帽人，就这么欲言又止欲盖弥彰却又道尽无尽心酸的一句话，露娜简直秒懂。

    再次看向电光耗子帅气嚣张的样子，他终于感受到了这桀骜不驯背后的辛酸苦辣，根本不忍心再多说什么。

    退到结算页面的时候，露娜第一时间点进对面橘右京的主页面板看了一眼。

    呵呵，这橘右京果然是个男的，还是……职业？？？

    靠，顶着职业的头衔挖别人墙角，真的更可恨了。

    看着他头上那个MG的标志，露娜一秒路人转黑，然后义愤填膺地把一捆的头像和名字全部点按举报。

    男小三都给爷去死吧！

    一套举报操作行云流水地做完，露娜再次点进诸葛亮的主页。

    哎，那玄策好兄弟真的没在骗他。

    这诸葛亮果然也是个女的。

    真惨。

    露娜第一眼看到的是林含秋主页上的那个粉色的性别标识，所以是在三秒后才反应过来，这诸葛亮竟然也是个职业。

    WAF……Fall？！？！？！

    搞了半天，那sb玄策说的老婆，是WAF的那个Fall？！？！？！

    因为伏凛玩的是随手注册的小号，所以根本没什么职业标志，露娜只以为这就是个普普通通的路人，故意在这儿演着好玩呢。

    他觉得自己受到了深深的欺骗，被玄策玩弄于股掌之间整整一局，又想到自己刚才竟然还对着这骗子说什么“么么哒”这种恶心的话，他眼前一黑，差点没气到背过气去。

    神他妈Fall是你老婆！！！

    我老婆什么时候变成你老婆了？！？！？！

    而且他乱玩玄策还让自己掉分了！这夺妻之仇掉分之痛，不共戴天！！！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊操！！！

