    第198章你身上是有什么东西能给我碰的吗

    乔振彬被她一番讽刺的话气到面目扭曲：“进GK怎么了？她是你妹妹，你本来就该带她，乔氏集团没了，南南还懂得进娱乐圈赚钱给我东山再起，你呢？你知道什么？一点都帮不到家里，现在连这个小忙都不能帮了？乔汐，我怎么会生出你这么没有良心的女儿？怎么有你这种人？！”

    乔振彬真的特别气。

    这个女儿简直就是来跟他讨债的！

    “早知道这样当初你生出来的时候我就该掐死你,让你活着来气我的吗？”

    乔汐：“……”

    乔汐感觉耳边嗡嗡嗡的，又像是失聪了一般，什么都听不到，脑海空白一片。

    然而脑子里却清晰回响着乔振彬最后一句话。

    恶语伤人六月寒。

    乔汐向来觉得话语有时候比刀子更伤人。

    毕竟刀子能见血，而话伤的是心，不致命，却让你怀疑世界到恨不得去死。

    别墅里的温度很舒适,但乔汐却莫名感到了一阵凉意从脚底爬上来。

    乔汐回顾了一下小时候的日子，但是大多时候她已经回想不起来了。

    没有温暖,没有冷漠，什么都没有。

    只有此刻鲜明的痛意，像一把钝了的刀子磨啊磨，几乎让人绝望。

    乔汐反倒笑了起来：“既然知道我没良心，就别打电话给我自取其辱，乔南要进娱乐圈是她的事，跟我没关系，我是不会帮她的，也千万别想踩着我进入娱乐圈，否则我追究到底！还有以后请别打电话给我！”

    说完乔汐直接挂了电话，把手机丢在茶几上。

    她仙气精致的小脸一片冰冷，冒着丝丝的寒意，脸上没有半分表情，但又难看至极。

    原本喝了酒透出点红的脸蛋此刻也是煞白一片。

    今晚上的欢笑也因为这一通电话而全部荡然无存。

    乔汐有时候觉得自己挺可笑的。

    她偶尔也会不明白自己存在的意义到底是什么。

    “乔南想要进GK吗？”

    沈荡不知道什么时候走了出来。

    他看着这样的乔汐只觉得心疼。

    她身上那股破碎的美丽让人很想将她拥入怀中。

    但沈荡克制着没有动。

    乔汐抬眼，对上了他的眼睛,她复又垂下长睫：“嗯，我没打算帮她。”

    她眼里的那点水光被灯光照出了一点痕迹。

    沈荡手落在她脑袋上,揉了揉：“你不用帮，你没有欠他们任何一个人的。”

    乔汐轻轻的“嗯”出一声。

    “在这里住了那么久，应该还没有在附近逛过吧？映月湾风景很好，出去逛逛吗？”

    乔汐似是已经冷静了下来，沈荡只看见她摇头，但是看不到她脸上的表情：“你去吧，我不想去。”

    她又将自己的脑袋缩起来了。

    沈荡散漫的道：“要不然我背你出去。”

    “……”

    乔汐最终还是跟沈荡出了门。

    她觉得特别的压抑，但是她又不想把这种情绪传染给沈荡。

    会好的。

    乔汐不会让负面情绪一直跟随着自己。

    两个人就在附近逛了逛。

    月光在地上投射出了他们两个人的影子。

    沈荡拉着乔汐停了下来，突然说：“抬头。”

    乔汐下意识地抬头，就看到了头顶一个明月，洁白月光洒落而下，带着一丝凉意。

    沈荡看向她：“知道为什么这里叫映月湾了吧？”

    “因为这里能看到月亮？”

    “你来。”

    沈荡继续带着乔汐往前走。

    然后乔汐看见了一个很大的湖泊。

    就在他们那栋别墅后不远的一个地方。

    湖两边树木林立，影子重重叠叠，像一幅浓墨重彩的风景画。

    乔汐都不知道这里还有一个湖。

    在白天的时候景色应该会很好看。

    “有没有看到月亮？”

    “嗯。”

    乔汐看到了湖泊中央倒映着的一个月亮，在水面上泛着淡淡的波光。

    水波随风起，月亮被荡出了一圈很小的涟漪，平静过后那月亮形状又恢复如初。

    明月如水，辉映相交。

    沈荡眸光落在她脸上：“这个湖能倒映月亮,所以这里才叫映月湾。”

    “挺漂亮的。”乔汐说。

    “白天也很漂亮,以后没事可以来走走,你要是不想一个人我就陪着你。”

    乔汐抬眸对上了沈荡的眼睛。

    不知是夜晚温柔还是他的眼睛温柔。

    乔汐只觉得这个人看着她的眼神像藏了一池春水,让她跟着心潮起伏。

    苏荼荼让她摘月，不远处就是倒映在湖面上的月亮，而眼前如皎皎明月的男人就在她触手可及的地方，好像只要她一伸手就摘下了月亮。

    乔汐直到此刻才终于明白为什么海城众多名媛千金都青睐于沈荡了。

    摘下他这一个月亮，很自豪吧？

    沈荡双眸深深地看着她：“我们去跟爷爷老实交代吧？”

    乔汐还没回神：“交代什么？”

    “我们的事啊。”

    乔汐心绪都沉了下来，忍不住失笑：“你真的是……哪有你这样的。”

    “现在就有了。”

    乔汐主动拉住了他的手：“我不想看了，我们回去吧。”

    四月天的晚上还是有些凉意。

    乔汐出来的时候没穿外套，她抱着手臂往回走。

    沈荡知道她是在转移话题，沈荡便没继续这话题，几步走上去，跟在她的身侧。

    “接下来有什么工作吗？”

    “过几天去国外拍个广告。”

    “巧了，我过几天也是要去国外出差。”

    乔汐不由得看向他，他认真而散漫：“看着我干什么？以为我碰瓷？”

    沈荡是公司老板，要知道她接了什么工作还不是一件很简单的事。

    真有那么巧吗？

    不过说到碰瓷这一个词，乔汐突然想到了他们婚后两年第一次在苏荼荼的婚礼上重逢。

    那时沈荡勾着唇似笑非笑的看着她，问她是不是碰瓷。

    他漫不经心的骄矜实在让人牙痒痒。

    “你身上是有什么东西能给我碰的吗？”

    乔汐故意这样问。

    那个回忆也被这三言两语给勾了起来。

    沈荡自然也是想到了。

    他之前是怎么回答来着？

    哦，他那时问她难道你还想碰么这样的话，还说她做梦。

    其实那会沈荡都要忘记乔汐长什么模样了，如果不是乔汐看他看得久了一些，他也不会一下子想起来他在国内还有一个协议结婚的妻子。

    沈荡拉着她停了下来。

    乔汐掀了掀眼皮看向他：“你干嘛？”

    ?  ?准备东西出远门，所以晚更新了一些，抱歉。

    ?      求票票哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

