
燕泉看着自己身体似乎在慢慢消失，先是错愕了一下，然后又狂笑了一下。

跟着，他哈哈大笑，仿佛想到了什么有趣的事情。

“原来是这样，原来是你啊！”

跟着，天上电闪雷鸣，小夕只看到眼前的嘴唇开开合合，可是他说了什么，自己却一句也没有听见。

“那么，我们有缘再见吧！”燕泉说了一句，跟着就化成一团  黑气，原地飘散。

钟离瑾身体摇晃了一下，跟着就摔倒在地。

小夕抬起头，看着天空乌云密布，电闪雷鸣。

每一道惊雷，都似乎离他们特别的近，可是，惊雷之中，却似乎蕴含着两种力量。

一种是纯正的天地正气。

还有一种，黑气中间杂着不祥。

两种气息相互制约，又带着莫名的平衡。

“天道，被魔气侵蚀了……”

小夕喃喃自语了一句。

“所以，我们做的，帮助气运之子，将他们的生活回到正轨，其实是在，修补天道么？”

话音刚落，小夕就感觉一道天地正气，不似雨后的那种清新，这种正气一出现，小夕感觉全身都似乎轻盈了起来。

跟着，钟离瑾手腕的铃铛不停的在闪耀，可是钟离瑾却晕倒了。

这具凡人之躯，承载了阿瑾的灵魂。

小夕看着阿瑾，似乎想到了什么，她看着阿瑾，良久才叹了一口气。

然后背着阿瑾又回到了张家。

方氏看到小夕背着钟离瑾回来，都吓了一跳。

毕竟，在他们心里，这可是恩人，更厉害的，他们还是认为是钟离瑾的。

何况，那些女婴的怨·灵还在那个阵法，那些女婴一天不入轮回，其实他们也一天不敢睡个安稳觉的。

是人都有私心。

没有任何私心的，那是得道的佛陀。

小夕只是笑笑，然后说道：“最近汤汤水水的多送一些过来，他只是累了，这一周需要休息。”

方氏脸上肉眼可见的更加高兴了，连忙应了一声。

之前宗正对她们张家一直不错，她们家里是做木材生意的，所以也一直都是镇上的首富。

要是恩人养身体，可也真的是没有哪里比这里更合适了。

而小夕，坐在床边儿，用手帕将阿瑾脸上的污迹全部擦干净，然后笑了笑。

“阿瑾啊，我终于知道你是谁了，所以啊，你一定要好起来。”

小夕看着钟离瑾，然后忍不住就笑了。

她想明白了，也知道为什么之前阿瑾一直都说他的来及不可说。

确实说不得啊。

小夕抬头，将通风的窗户打开，又看了看窗外。

空气格外清新，是天道又恢复了这这里的管控。

小夕又坐在了床边儿，看着阿瑾，说道：“原来曾经，你守在我的床边儿，就是这种心情么？”

说着说着，就笑了。

“傻乎乎的。”

小夕觉得自己傻乎乎的。

但是，既然是阿瑾，那就，值得的吧。

她将阿瑾都收拾干净，然后脱掉了他的外套，看到他手指和手上的伤已经愈合，似乎曾经根本就不存在，这才关上门走了出去。

他先去看了一眼宗正，然后看了下那个术士高飞的尸体。

毕竟是术士，之前自己走的急，她也担心他给自己留了什么后手，导致他的灵魂入魔。

可是看到高飞之后，小夕才发现，是她想多了。

这不过是一个愚蠢又自大的术士，一辈子只想着自己。

他的滑铁卢，就是小夕和他的徒弟。

是啊，他的徒弟，燕泉。

他自以为将那么一个小徒弟管控在自己的手心，他自以为那个小徒弟不停的变化样子，是和他一样的易容。

却不知道，他所谓的徒弟，不知道已经在这个世界活了多少年。

却不知道，那不是易容，而是厌倦了，就换了一副皮囊。

那是真正的妖邪，远不是他这个半吊子术士可比。

他做了那一切，早就不知不觉的给别人做了嫁衣。

小夕看了看湛蓝的天空。

人呀，别作恶。

不是不报，时候未到。

想着，她又走到了祠堂的边儿上，这里没有人靠近，甚至还有人自发的守在这里，还形成了换班。

他们不靠近，可是又不敢放任。

一两个阵法里面的怨·灵此时都不敢出来，外面如今正气浩荡，和曾经可是没有办法相提并论。

他们之前没有在意，出来一下，灵魂几乎就会被那些日光灼伤。

小夕盘腿坐在女婴补灵阵的外面，然后开始念起了往生咒。

跟着，里面的阿瞳似乎想到了什么。

她不顾自己也是灵魂之体，也跟着念了起来。

一遍又一遍，直到念到了第五遍的时候，他们才发现有一团团的怨·灵继续回到了这里。

是呢，这些，是被禁锢在那些假的观音像里面的女婴怨灵，他们还没有被解脱。

有些人回去就砸碎了观音像，可是有些人家里的是木头的，他们砸不碎。

偏偏，刀砍不入，烧火也烧不着。

就被大家集体堆在了祠堂附近的一个路口。

如今外面正妻浩荡他们的日子也不太好受。

小夕念了这么多次往生咒，他们才被吸引了过来，自行冲破了禁锢，然后回到了阿瞳身后。

小夕睁开眼，仔细看着阿瞳，仿佛看到一个衣着光鲜的女孩子在谈着钢琴。

然后小夕忽然就笑了。

“阿瞳，有因必有果，你的善良，会给你换来好的生活。”

阿瞳知道小夕的本事，也只是笑笑，回头看了一眼，那些如今还在手拉着手的女婴的怨灵们，笑着说道：“只要妹妹们可以进入轮回……”

“可以的，还都是投胎成人。”小夕笃定。

都是单纯善良的婴儿，他们，是可以被原谅的。

阿瞳这才笑了笑，然后发现自己念往生咒竟然对自己的灵魂之体没有任何伤害，然后想到了当初小夕拉住了自己的手。

想着，以后这个姐姐若是遇到了什么事情，她也会报答的。

想着，阿瞳就坐在阵法里，双手都拉着女婴的怨灵，又开始一遍又一遍的念起了往生咒。

她是灵·魂，她不知道疲惫，她可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69348591"  chaptername="第337章  新嫁娘（二十三）">加入书签</a>
</div>
