    第1576章 古今第十人，君子立命，一生无悔！

    不需要多费任何笔墨去形容。

    无终大帝四个字，就能代表一切。

    提起这名字，仙域每一位生灵，都只会尊重，敬畏。

    哪怕是最阴险，最狡诈，最冷酷的地府。

    在提到无终时，也是不得不发出一声感叹。

    只有无终大帝的先天圣体道胎，是他们永远都别想得到的血脉。

    而无终大帝，排在万世帝榜，第十五位！

    这个排名，绝对是妖孽中的妖孽！

    所有人都是屏息以待。

    他们的确尊敬，爱戴无终大帝。

    但君无悔，同样是一片赤诚照肝胆！

    一气化三清，镇压三界，护佑仙域平安。

    更与君逍遥，父子同心，亲手结束了厄祸之劫。

    君无悔在仙域众生心中的地位，丝毫不比无终大帝弱。

    而就在这般屏息之中。

    君无悔的名字，悄然超越了无终大帝。。

    天地寂然，万物无声。

    所有众生心中的震撼，此刻无法形容。

    不过他们唯一知道的是。

    假如无终还在，他若看到这一幕，一定是会嘴角挂着一丝微笑。

    “要结束了吗？”一些人深呼吸一口气。

    白衣神王带来的震撼，实在是太多太多了。

    不过接下来，君家这边，却是陷入了死寂。

    因为，随着君无悔名字推移。

    他，来到了第十一位。

    而第十位则是……

    君家的那位万古一帝！

    君弃天！

    弃天大帝！

    这绝对是君家近古时代，一个无法超越的神话传说！

    这也是一个，能绵延君家万世气运的绝对顶梁柱级存在！

    现在，君无悔，这个君家新生代最逆天的存在。

    碰到了君家近古最强的万古一帝！

    他，能否超越！

    此刻，最紧张的，竟然不是仙域万灵。

    而是君家众人。

    特别是姜柔，手捏地很紧。

    虽然不管结果如何，这都是他们君家的光荣。

    但身为君无悔的妻子，姜柔自是希望，自己的丈夫，能超越远祖，开创新的神话！

    这一刻，君逍遥的目光，也是紧紧汇聚而去。

    天地屏息，万物失声。

    终于……

    君无悔的名字，闪烁了一下。

    超越了君弃天，排在了万世帝榜第十位！

    而万世帝榜，前九个席位的名字，太过光辉璀璨，耀眼到让人看都看不清。

    不过那些，都是古往今来的巅峰存在。

    可以说现在仙域，基本上没有人，能看到那些最顶级的存在。

    而君无悔，却是活生生站在他们面前，出现在他们的视野当中。

    这是一个活着的神话！

    是一个，当世的万世帝榜十强的逆天存在！

    “神王无敌！”

    “白衣神王横扫当世！”

    “无悔神王，请镇压此世之乱！”

    无数的欢呼，无数的嘶吼，响彻九天仙域！

    哪怕是君家众人，在这一刻，都是心潮澎湃。

    君无悔曾说过，无需寻找远祖，我可超越远祖。

    现在，他做到了！

    “父亲……”

    饶是一向心绪内敛的君逍遥，此刻都是忍不住心潮澎湃，热血沸腾。

    他的父亲，古往今来第十人，做到了！

    他超越了羽化大帝，超越了始皇大帝，超越了乱古大帝，超越了无终大帝！

    现在，则是超越了万古无双的弃天大帝！

    他的父亲，君无悔，是一个传奇！

    整个仙域，人声鼎沸，万灵在膜拜。

    好像连灭世的末世主，此刻都不再令人害怕。

    而很多人，也不由在期待，在联想。

    君无悔，能成为古今第十人的逆天存在。

    那他的唯一嫡子，君逍遥呢？

    君逍遥证道成帝的时候，能达到什么程度？

    众人觉得，君逍遥若证道成帝，引动万世帝榜，应该是没有丝毫疑问的。

    唯一的疑问就是，君逍遥能排在多少名。

    “以君家神子现在的妖孽天资，如果能安然度过这场动乱大劫，将来超越他的父亲，应该不会有什么问题吧？”

    “这可不一定，有时候天资越妖孽，证道也就越困难，饶是神王大人，也耗费了这么长时间才证道。”

    “不过我倒是期待了，君家神子证道成帝的那一天。”

    “对啊，难以想象那将是何等场景，君家神子，又会创造何种惊人的奇迹……”

    许多人，都在幻想。

    而和仙域的人声鼎沸气氛相比。

    归墟之地这边，君无悔立身踏立。

    他的眸光，甚至没有朝着万世帝榜看一眼。

    这万世帝榜，对君无悔来说，没有丝毫意义。

    都是虚名，都是浮云。

    此刻，他眼下的唯一目标，就是末世主，暗谛！

    “呵呵，古今第十人，君家倒是又出了一个逆天妖孽。”

    末世主，看到君无悔成为古今第十人，眼中虽有一丝意外。

    但依旧没有太大的波澜。

    君无悔的排名，只能证明，他日后前途无量，会成为当世巅峰。

    但别忘了，这是需要时间的。

    就好像现在，君无悔的排名，虽然超越了弃天大帝。

    但君无悔现在的实力，却根本不可能和弃天大帝相比。

    万世帝榜，是天资潜力的排名。

    而不是巅峰实力和战力的排名。

    所以末世主，没有丝毫担心。

    他若晚破封个成千上万年，说不定还真得头疼，怎么对付君无悔。

    现在，倒是完全不必担忧。

    “再强的种子，若是扼杀于萌芽，也将无法长成参天大树。”

    “可惜了，你的天资啊。”末世主冷笑道。

    “父亲，要当心！”君逍遥道。

    虽然君无悔证道成功，此刻战力爆棚，远超一般大帝。

    但他的对手，毕竟是末日四天启之一，实力强到无法想象。

    哪怕是无终大帝，耗费残躯，拼尽所有，也只是让末世主受创了而已。

    “逍遥，你做的很好，为父为你骄傲。”

    “记住，你一定要超越为父，超越远祖，君家日后的顶梁柱，是你。”

    君无悔，负手而立，一人独对末世主暗谛。

    他的话，却让君逍遥心神一颤。

    君无悔这话，怎么感觉……

    不仅是君逍遥，其余所有人听到这话，心里都是一沉。

    “哎，可惜没时间，末世主出来的太不是时候了。”

    “如果再给无悔千年时光的话，让他巩固修为，他绝对有能力独自封印末世主。”

    君家这边，君凌霄叹息了一声。

    “无悔，你给我回来！”姜柔心肝一颤，发出撕心裂肺的声音。

    君无悔，手掌微微一紧，但又一松。

    诛仙四剑，分列其身后，发出铮铮剑吟，绽放出光耀万古的剑芒！

    君无悔义无反顾，神威盖世，战意盈霄，气冲斗牛！

    君子立命！

    一生无悔！

    (本章完)

