    黑云山脉一行，不仅让汪涵成为了元宗级别高手，同时也让他成为了斗兽场最为核心的人之一。毕竟，所有的事情几乎都是从夜城斗兽场开始的，而斗兽场之中与夜笑最为密切的人，也算是汪涵这个小管事。

    这一行程，让汪涵对于斗兽场的实力，也有了更深的理解。他这才知道，为何斗兽场会传承那么久远，并且遍布整个大陆。而且，他对于夜笑的事情，虽然并未多问，但是他却深知，自己能够得到屠凡，甚至是背后力量的重视。全部来自于夜笑。

    如此一来，他对于夜笑，更加的关注。他明白，只要他与夜笑的关系一直维系下去，他才能保持现在的位置，并走向更高的层次。

    归来之后，他第一时间通过斗兽场收集了夜家与夜笑的消息。对与夜家现在所面临的窘境，也是了解不少。甚至，玄心宗在背后为古猛撑腰的事情，他知道的也是一清二楚。

    得知这个情况之后，他没有多想，直接禀告了屠凡。屠凡一声令喝之下，汪涵才在此时，出现在夜家大宅之中。

    “哈哈！城主大人，小人可是向你来走走关系的。听闻夜城主已经晋升为郡主大人，而小人也沾了大人的光，同时晋升为安平郡斗兽场的管事。所以，以后还要请郡主大人多多关照！”汪涵笑着说道。

    “咦，这不是夜家大宅么？怎么那么多闲杂人？”汪涵瞥了瞥古猛一群人，惊诧的说道，就好像他进门之时，根本没看到这群人一样。

    一旁的武王嘴角一扯：这些黑衣人中，有数个，他十分眼熟，细想之下，岂不就是之前大战之时，斗兽场出动的那些帝级高手么？如此一来，这中年人的来历，不用多说，肯定来自斗兽场。

    至于此人的来历，武王根本就不用去想，定然是来为夜家撑腰的。夜笑与斗兽场之间的关系，虽然他并不清楚，但是斗兽场对夜笑的重视，他却知晓。为了夜笑的一个请求，斗兽场竟然破了千年惯例，出手帮助了启皇朝。由此，可见一斑！

    而如今，夜家羸弱，被数个势力夹在中间，斗兽场出来给夜家撑场子，也并不奇怪。

    听到汪涵的话，武王心中却是极为痛快。你玄心宗不是霸气么？如今对上斗兽场本王倒要看你们如何。

    “你是什么人？”青衫老者自然看出了些端倪，眉头紧皱却是没有说话。不过，没什么眼色的古猛，却是受不了这口恶气，直接站出来，面对汪涵。

    汪涵眼睛一瞥，“这是谁？夜大人，怎么什么人都让进府！”

    夜平南苦笑一声，不知作何回答，不过汪涵的意思，已经很是明白，所以，他看向汪涵的目光，却是充满了感激。

    “你，你放肆！”古猛这一天的确够憋气，武坤等人不将他放在眼中，古兴修当着如此多人，怒声斥责，如今一个不知从哪儿来的无名之人，也敢如此对待他，让他如何忍受？

    之前没人将他放在眼中也就罢了，可是如今他的身后，可是有天下第一门派玄心宗撑腰，还当他是软柿子么？

    “我乃是皇朝皇子，未来的太子，将来启皇朝的帝皇！你……你……来人，给我将他斩了！”古猛怒不可恕。

    “哈哈哈！”汪涵大笑一声，“真是好笑，竟然还有人敢自封为帝皇。夜大人，这种疯子，以后还是少理会的好！”

    “你……”古猛怒视汪涵。

    “你什么你！”汪涵笑意陡然敛去，一脸森严的望向古猛，“本座乃是安平郡斗兽场管事，你算什么东西？再敢出言不逊，你信不信本管事灭了你！我倒要看看，你启皇朝敢不敢和我斗兽场翻脸！”

    汪涵来此之前，屠凡亲口吩咐他：无论如何，不能让夜家出事，不管是启皇朝也好，玄心宗也罢，只要敢对夜家不利，可以先斩后奏。

    屠凡比汪涵更加知道夜笑的重要性，而且，以屠凡的地位，更是很清楚，自己背后的力量，根本就不畏惧玄心宗。再者说，在屠凡看来，这些青衫人虽是玄心宗弟子，但是也根本就属于不入流的角色。就算是真的杀了，恐怕也不会引起两个势力的敌对。

    而至于启皇朝，屠凡更是根本未将其看在眼中，所以才如此吩咐汪涵。

    得到尚方宝剑，而且又想要与夜家打好关系的汪涵，怎么会给区区一个古猛留下颜面？别说是古猛，就算是古兴修，为了夜家，汪涵也会冷言相对。

    汪涵的厉声刚刚落下，数十名黑衣人身上猛然爆发出强悍的气息，直接将古猛等人围拢起来。一股股汹涌的气势压迫而来，令为首的青衫老者脸色陡变。

    这些黑衣人中，帝君级别高手，竟然有十余名之多。虽然没有与他相若的顶尖高手，但是如果相战，自己一方定然不会有几个人能活着走出去。

    忽然，青衫老者响起宗主的一句吩咐：在中元州，你可以不将启皇朝放在眼中，也可以随意的招惹天机门。但是绝不能与斗兽场的势力硬撼，否则，后果不堪设想。

    汪涵冷笑着，直接走到青衫老者身前，淡淡的说道：“我知道你们背后的势力极为强悍，也知道你们的修为极高。但是，有些东西不是你们可以触碰的。夜家，是我斗兽场最为密切的合作伙伴，任何敌对夜家的势力，都是我斗兽场的敌人。”

    老者双眸微缩，他绝不信这中年人是信口开河，而且他相信，这人绝对知道他们来自玄心宗。

    “阁下这算是宣战么？”老者淡淡的说道，尽管有着宗主的吩咐，但是身为顶尖帝君的傲气，却是让他对汪涵的话，有些怒火。

    汪涵轻轻一笑，“本管事只是阐述一个事实，不过，如果你以为是宣战，那就宣战吧！只要你们能够承受那种后果。”

    汪涵轻轻转身，扫视全场，清淡的声音，犹如宣言一般：“本管事再说一次，任何与夜家敌对的势力，都是与我斗兽场为敌。所以诸位想动夜家，最好想清楚！”

