    “明菜桑又发脾气了？”木村宏上去随意的问道。

    点了点头，明幸芳泽有些懊恼，说道“刚才录制歌曲的时候，明菜桑状态很好，这是一首很抒情的情歌，所以就有人说她真像山口百惠，将来会成为另外一个山口百惠。

    当时我也没有太在意，一直到录完，明菜桑过去对那个工作人员大声反驳，她不是山口百惠，是中森明菜，我就训斥了她一下，让她对前辈多一些恭敬。”

    “哦，是这样啊！”木村宏了然了。

    之所以中森明菜听到别人说她像山口百惠就会忍不住驳斥，是因为她虽然尊敬山口百惠，可真的不想被当成山口百惠的复制人

    受到妈妈以及贫困的家庭环境影响，从小中森明菜就想要成为歌星，因为她觉得歌星可以挣大钱，给妈妈买宝石，给家里人挣钱用。

    可是前两次选秀她全都落选，因为节目里有个评委应该是山口百惠的铁粉，明菜甚至还差点和他当场对喷，因为两次淘汰明菜的都是他，第一次是说她那个年纪不该唱太成熟的歌，第二次那个评委甚至要她唱童谣。

    最后被逼得没办法，在妈妈的建议下，中森明菜穿上了山口百惠同款的无袖毛衣和长裙，唱了山口百惠的歌，最终取悦了那个评委，这一次她终于得到了节目的最高分，顺利通过，签约了经济公司。

    模仿山口百惠并不是她真心想要的，而是被逼的，一个十几岁的小姑娘被逼着做某件事，那么她必然会起极大地逆反心理，所以对别人说她像山口百惠，她都极为反感。

    但是她并非讨厌山口百惠，相反十分尊重羡慕她，因为中森明菜最大的心愿就是和山口百惠一样，能够和心爱的人结婚生子，洗衣做饭，这个心愿甚至比唱歌的心愿更大，可她并不愿意在唱歌时被人称为山口百惠，唱歌时的她就是中森明菜。

    小姑娘对录音十分的尊重，所以并没有当场发飙，而是等到录音结束，才开口反击，可也因为她只是一个小姑娘，在场所有的工作人员都是她的前辈，前辈说话她不能反驳，只能受着，所以明幸就训斥了她两句，这下小丫头更加愤怒了。

    她自己躲进休息室里，不许别人进去，弄得寺林晁和明幸芳泽都没有什么办法。

    没有继续和两人说什么，木村宏走到房间门口，打开房门，房间里一片昏暗，就看到中森明菜蜷缩坐在在沙发上，抬头盯着头顶的天花板，看到他进来，有些惊讶。

    “唉，是木村先生吗？”似乎是不想自己的情绪影响到别人，她极力表现的正常和木村宏打招呼

    躬身示意，木村宏坐到了沙发的扶手上，距离中森明菜很近，也盯着天花板，过了一会才开口说道“明菜桑，我可以这么叫你吗？”

    两人算不上熟悉，称呼都会带上小姐或者先生，这是礼仪，但是那样的话，关系实在是太疏远了，根本没法好好聊天。

    “当然可以了，那我就称呼你木村桑。”明菜没有拒绝，微笑的回道。

    两人之间又陷入了沉默，好一会木村宏才开口“我给明菜桑讲一个故事吧。”

    “唉？”中森明菜那富含胶原蛋白的娃娃脸满脸问号，怎么突然就要讲故事了。

    “从前有一颗巨大的桃树，某天她倒下了，她的树根旁边长出了许多的小树，大家都在猜测谁会变成下一颗大桃树。

    只有一颗奇特的小树拼命的说道，我不是桃树，我是一颗樱花树，她拼命的叫喊呼叫，可没有人听到她说什么，还在说她们谁会是下一颗桃树，明菜桑觉得该怎么摆脱这样的情况？”

    这故事是什么意思，中森明菜自然知道，她有些茫然，这种情况之下，她也不知道应该怎么办，只能轻轻地摇了摇头。

    “不需要呼喊的明菜桑，因为她是一颗樱花树，只要她汲取养分，好好长大，那么她就会变成一颗美丽的樱花，等到她长大，漫天樱花飞舞的时候，大家都会说，啊，原来这是一棵樱花树啊，比桃树还要美丽的樱花。

    在我的眼里，明菜桑就是明菜桑，会成为一颗美丽的樱花，桃树可唱不了少女A这样的歌曲。”

    说这话的时候，木村宏直视着中森明菜的眼睛，让她知道自己说的都是发自内心的话。

    被这么看着，中森明菜有些不好意思，她低下头，感受到了木村宏的关心，忽然噗嗤一声笑了出来，说道“没想到坏坏木村桑还是一个哲学家，居然会用这么深刻的寓言故事来和劝说我。”

    “什么坏坏的，我木村宏可是帅气阳光的美少年。”木村宏很是认真的的说道。

    这下中森明菜笑的更加的开心了，好一会她平静下来，对木村宏说道“谢谢你的关心，我知道怎么做了。”

    “达咩，明菜桑可不要自作多情，我可不是关心你，而是害怕我将来最强大的敌人因为一些琐事放慢了自己前进的步伐。”木村宏忽然十分高傲的说道。

    “唉？”中森明菜被这个说法惊呆了。

    木村宏站起身来，站在中森明菜面前说道“明菜桑，我看了一下现在所有的偶像歌手，所有的男偶像歌手将来都不可能是我的对手，女偶像歌手里也只有少数几个人能当我的对手。

    明菜桑是我最看重的对手，我不希望将来太无敌而显得寂寞，我希望明菜桑能和我一决高下。”

    这话也激起了中森明菜的好胜心，她可从来不是一个会认输的女孩子，她也站了起来，说道“我不会让你失望的，木村桑，我会一直战胜你的。”

    两人算是正式成为竞争对手，气氛十分的严肃，中森明菜又接着说道“那么木村桑准备怎么击败近藤君？”

    近藤君说的就是近藤真彦，此时，媒体已经开始炒作她们两个的银幕情侣形象，现在的近藤真彦是男偶像顶流之一，出道曲销量破百万，之后的几张唱片销量也超过五十万，但是今年他已经开始下滑了，但是外人还看不出来，等到年底才会显露出端倪。

    现在的近藤真彦可以说是形象完美，偶像顶流，私底下还对中森明菜照顾有加，小姑娘对他没有好感那是不可能的。

    媒体炒作，两边经纪公司的默许，最后再加上近藤真彦那会骗人的嘴，现在还很单纯的中森明菜估计很难抵抗。

    “那就要用实力说话了，明菜桑等着我的第一首单曲吧，出道曲我就能够击败他，当然我们之间的赌约和他没有关系，我为我们的赌约准备了一个奖品，如果明菜桑未来三年能有一次击败我，那么我就将这个奖品送给你。”

    对于那个世纪渣男，木村宏甚至都不愿意提起他的名字，虽然上一世他自己也有过很多女人，可那大家都是只走肾，不走心，点到为止，而近藤不光欺骗了中森明菜的感情，还有近亿的财产，甚至为了保全自己还要将她推入深渊，这样的渣男，打死都是仁慈。

    “真的是狂妄的年下君，不过还有奖品，什么样的奖品？”作为出生在商店街的孩子，对于奖品格外的敏感，中森明菜十分好奇的问道。

    “一本可以改编成电影的小说，如果可以，我希望将来明菜桑来主演这部电影，等到单曲发布完毕，我会写出来，先给明菜桑看看，保证不会让明菜桑失望的。”木村宏很是自信的说道。

