    听到杜戒拿我的学生威胁我，逃出教学楼的我，也是瞬间停在了半空中。

    杜戒飞快地下来，奔着我学生们各自的房间就去了。

    觉察到这些后，我只能再利用相气节点飞快地返回，我挡在了杜戒的面前。

    他笑道：“果然城主大人都料想对了，你不会丢下学生，既然你舍不得他们死，那你就去死吧！”

    说着，他的拳头聚集了强大的黑暗元心力量，便对着我的胸口砸了过来。

    我利用相气节点，再次移动，这次我没有逃跑，而是飞快移动到了杜戒的身后，同时我也聚集了有力一拳，对着杜戒的后背砸了下去。

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨大的爆炸传来。

    第一声爆炸是杜戒一拳打空，轰在教学楼上，教学楼瞬间被打烂了好几层。

    第二声是我打在了杜戒的黑袍上，可我明显感到，我没有伤到杜戒，反而被一股反弹的力量给炸了回去。

    “轰！”

    第三声爆炸响起，我直接把身后的楼梯给撞碎了，同时还把教学楼给撞出一个洞，我的身体被弹到了教学楼的外面。

    巨大的爆炸声让我再一次成了学武堂的焦点。

    不少人再次跑过来看，看到我悬浮在半空中，便说：“怎么又是李初一，这次是谁要杀他啊？”

    我虽然被弹飞了，可我的身体并没有受伤。

    而且很快杜戒也是从破洞处飞了出来。

    很快，我的那些学生们也是纷纷跑了出来。

    他们还是一脸的懵，搞不清楚发生了什么。

    我就对他们说：“你们先去静庙，我来拖住他！”

    不等我的学生们开始行动，也不知道谁在人群里喊了一句：“不好了，神星城乱了，各大家族开始混战了。”

    我的心境之力迅速张开，同时让自己也飞的更高一些，我就发现，神星城的很多地方，已经是一片火海了。

    见状我又对自己的学生说：“好好待在学武堂吧，不要乱走了，外面更乱。”

    此时不光是我，学武堂的领导们，还有很多学生们也是升空看外面的情况。

    每个人的脸上都写满了震惊。

    他们关注点已经不在我身上了。

    我看着紧追不舍的杜戒说了一句：“看样子，你没有骗我，可你要是对我动手的话，不怕静神杀了你吗？”

    杜戒道：“我两个儿子都被你杀了，我还怕死吗，而且静神不会过来的，城主大人已经安排人去拖住静神了。”

    我疑惑道：“这神星城还有人能够拖住静神？”

    杜戒神秘一笑。

    不等我明白什么情况，他已经再次向我冲了过来。

    就在我准备再次使用相气节点的时候，天空中忽然闪过一道黑影。

    那黑影不偏不倚直接撞在了杜戒的身上。

    “轰！”

    杜戒直接被黑影撞到了地面上，还在地面上砸出一个巨大的深坑里。

    这下，所有人视线又回到了这边。

    我也是往深坑那边看去，就看到一头巨大黑糊糊的豺狼躺在深坑里，已经没有气息，我能感觉到，杜戒就在豺狼的身体下面，而且已经没有了气息。

    杜戒被一头豺狼的尸体给砸死了。

    再接着一道青色的光影出现在我身边，来人正是尘谣。

    我疑惑道：“我以为你真被拖住了。”

    尘谣说：“若是我的死对头来了，或许真会被拖住，可只是它的手下过来了，那拖住我，就是痴人说梦。”

    豺狼是尘谣死对头的手下。

    我没有多想，尘谣拉着我，在众人注视下落到了那豺狼的身边。

    尘谣说：“这豺狼生前有两重神格的实力，我取了它的内丹，你收好了。”

    两重神格妖兽的内丹！

    我直接呆住了。

    不光是我，学武堂众人更是惊讶地说不出话来。

    可尘谣却表现的满不在乎似的，两重神格的妖兽内丹，似乎还入不了她的法眼。

    等我怀揣着激动接下来内丹时，她又说道：“神星城的城主闯下了一个弥天大祸，那就是把我的行踪告知了我的死敌，这只豺狼只是开胃菜，后面还有更厉害的家伙过来，这神星城恐怕要遭受覆灭之灾了。”

    我疑惑道：“我记得你说过，和你为敌的妖兽，不敢攻打人类城市的。”

    尘谣说：“可是如果有人类的邀请就不一样了，神星城的城主，已经向妖兽们发出邀请，妖兽们很快就会杀过来。”

    “妖兽，也是大部分都信仰永恒神和无限神的，在双神眼里，妖兽和你们没有什么区别。”

    “这次神星城主主动邀请妖兽参战，那两位神是不会管的，不过这种战斗也仅限于神星城。”

    此时被尘谣揍过的常鶎一脸胆寒地问了一句：“您的意思，妖兽们会来攻城？”

    尘谣点头。

    常鶎脸色瞬间吓的发白。

    旁边一个执法长老就问常鶎：“堂主，妖兽来了正好，我们把它们内丹剥出来吃掉！”

    常鶎摇摇头说：“妖兽攻城必定有神格级别的妖兽牵头，神星城挡不住，我们吃妖兽的内丹，你们别忘了，妖兽也可以直接吃了我们来补充内丹的。”

    “我们和妖兽之间的食用关系，是相互的。”

    “之前，我们有双神的庇护，妖兽不会进犯我们的城市，我们待在神星城中，就是安全的。”

    “可一旦城主邀请妖兽参战，那妖兽在神星城就会肆意妄为，正如静神大人说的一样，两位神，不会管，而且我们也不会得到附近城池的救援。”

    “神星城要完了。”

    说着常鶎看了看尘谣，也是投来了求救的眼神。

    尘谣不理常鶎，而是看向我说：“我们是走，还是留，我听你的。”

    尘谣一句听我的，让我心里一暖。

    我问尘谣：“要是留下来的话，你会有危险吗？”

    尘谣说：“难说，如果我的死对头过来了，我肯定会有危险，如果他不来，那除非双神过来，否则没人能够威胁到我。”

    我又问：“你的死对头，会过来吗？”

    尘谣摇头说：“不清楚。”

    常鶎这个时候向我投来了求救的眼神，他在求我留下来。

    我这里也有了朋友，还有了学生，我不能丢下他们。

    还有末底村来的人，也在神星城，我答应给他们安稳生活的！

    所以我就说了一句：“我可以留下来吗？”

    尘谣笑着说：“我陪你！”

