    画面中只见刘备和曹操二人对坐在一小亭内，亭内设樽俎，盘至青梅，一樽煮酒，二人对坐，开怀畅饮。

    酒至半酣，污染天空突变，乌云密布，骤雨将至。

    曹操和刘备凭栏观之，曹操突然对着刘备问道：“使君知龙之变化否？”刘备回道：“未知其详。”

    画面中的曹操又曰道：“龙能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形......龙为之物，可比世之英雄。玄德久厉四方，必知当世英雄。请试指言之。”

    刘备再三拒绝后这才开始讲述

    刘备曰道：“淮南袁术，兵粮足备，可为英雄？”

    曹操笑了笑不屑道：“冢中枯骨，吾早晚必擒之！”

    “曹贼，你现在还有什么好说的！”袁术听到曹操把自己比作坟堆里的骷髅，立即向前质问道。

    “哎呀呀，袁术你着什么急，孟德讲得不正是实话，曹操现在不就是把你比坟堆里的骷髅吗，趁你病危，夺你豫州。”一旁的董卓立即煽风点火，挑拨着曹操和袁术之间的关系，看到曹操这厮被针对，别提多开心了，让你当初刺杀咱家，让你之前针对我！

    画面中还在继续播放。

    刘备又曰：“河北袁绍，四世三公，门多故吏，今虎踞冀州之地，部下能事者极多，可为英雄？”

    曹操又是笑了笑不屑的说道：“袁绍色厉胆薄，好谋无断，干大事惜身，见小利而忘名，非英雄也。”

    再到后面曹操形容刘表虚名无实，形容孙策接他父亲的名字，形容刘璋为守护之犬耳，形容张绣、张鲁、韩遂等人碌碌小人，不足为惧。

    画面直到最后曹操手指了一下刘备然后又指了一下自己曰道：“今天下英雄，惟使君与曹耳！”

    画面到这里彻底结束。

    曹操已经没用尤其面对群雄了，这一段画面可以说自己把天下所有诸侯全部得罪了遍。

    “曹孟德，你倒是说话啊，你不是英雄吗？现在怎么不说话了？”袁绍冷言撇了一眼曹操冷言道，我袁绍坐拥冀州，四世三公，手中精兵无数，在你曹操眼中就变成了一个色厉胆薄，好谋无断的废物了！

    “曹孟德，我记咱俩并无恩怨吧？”刘表也质问着曹操。

    孙坚也想上去跟自己儿子讨一个公道，但被周瑜拦住，现在当个小透明即可。

    “主公还需要壮大自己啊，连被刘备提到都没有。”贾诩无奈的摇摇头对马腾安排道，只有马腾强大起来，自己才安全，而且这里面最惨的就是马腾了，除了已经死了的公孙瓒和董卓和正确答案刘备之外，其他人都被曹操骂了一圈，但马腾连被骂的资格都没有啊。

    “诸位，我曹某有没有说错各位心里也都清楚！”

    “袁术，你自认为捡了董卓的天书，中了董卓的阴谋，多少人劝你，但你仍然执迷不悟，一意孤行，落得一个身患奇毒的下场，你这跟坟中骷髅有何区别！”

    “还有你袁绍，十八路诸侯伐董，你若果断一些会让那董卓迁城长安吗，为了玄德的土豆，让颜良文丑等四员大将截击玄德，不仅令颜良丧命于此，还差点让玄德丧命！你这不是目光短浅，见利忘义是什么！”

    “刘景升我们俩确实无冤无仇，但曹某所说也并非虚话，你虽坐拥荆州，但大部分都是跟荆州世族合作，有多少实力是自己真正掌握的，你自己心里也清楚，曹某也在这里劝刘公一句只有掌握在自己手中的实力才是真正的实力，否则就是再强也将后患无穷！”

    “至于孙伯符，文台兄不必放在心上，对于文台兄曹某内心也是佩服的很，此次文台兄能够逆天改命，曹某内心也十分高兴！

    讲完这些之后，曹操深深的呼吸了一下，仿佛将自己心中所有的怨气一口气的散出去一样。

    “曹仁立即整军撤回，返回兖州，诸位要想因为这句话讨伐我曹操我一并接下就是了！”曹操最后又朝天空大喊道，指挥着曹仁，让曹仁撤兵回防兖州。

    曹操的话句句震在各路诸侯的心上，好像他们正如曹操所说那样不堪。

    袁术虽然不满曹操之言，但见曹操已经从汝南撤退，袁术也就没有再继续逼问下去，万一这曹贼返回了怎么办？

    “元皓，我真如曹操所言好谋无断，干大事惜身，见小利望义吗？”袁绍小声向田丰问道，他为了能够打败曹操已经做了很多改变，但今日被曹操一骂，仿佛自己真如曹操所说那样不堪。

    “主公胸怀大志岂是曹操可见？不过有一点主公确实应该向曹操学习一下，无论何事主公内心应当有自己的主见和理解，不能一味的听从我们之言，一旦我们之间意见不同，主公没有自己的主见和理解，轻则错失战战机，重则万事皆休。”田丰向袁绍建议道，他虽然没有没有直接表明袁绍就是这样的人，但也间接的暗示了袁绍。

    其实他早就发现了袁绍非常依赖他们这些谋士，一旦他们意见不同便不知如何选择，这对于一个主公来说太致命了，一旦选择了错误的选项便会万劫不复！

    就像上次一样，袁绍若是在上次胡人向下趁机帮助公孙瓒，不仅可以收获幽州的民心，也可以拉近和公孙瓒之间的关系，在利用公孙瓒修复和刘备之间的矛盾，收购刘备的土豆幼苗，也不至于现在落下曹操这么多！

    这一次的错误选择很可能就会为以后的失败埋下祸根！

    而刘表听到曹操所讲之后内心大震，正如曹操所说，自己能够在荆州立足，靠的就是世家们的支持，许诺世家好处来支持自己，自己对于他们来说只要还有利益可谋便会继续支持自己，但自己若没有了价值，他们也能随时换一个有价值的人支持！

    刘表看了一眼身边的黄忠暗道：“看来要找机会培养自己的势力了！”

    “这曹操果然名不虚传，临危而不乱，换做其他人肯定会奋力解释，这曹操倒好，反其道而行，直接当着所有人的面将他们再骂一次，并且历史已经发生了改变，曹操骂的也都句句在理！”那些谋士们也纷纷让自己主公日后遇到了曹操务必小心。

    “精彩，精彩，精彩啊！”

    “咱家好久没看到这么精彩的好戏了。”

    “曹操如此侮辱你们，你们竟然也都能沉住气，当真是这“世间”的好英雄啊！”董卓站出来拍手叫好，继续使用激将法，激起曹操和其他诸侯之间的矛盾。

    “董贼，你好好管好自己的心吧，听说上次答题仙人被仙人罚写抄书，至今还未抄完，你就不怕你身边的李儒架空你吗？”

    “你可别忘了李儒可是连少帝都可以毒杀的人，毒杀你一个董肥肥恐怕也不是什么难事吧！”田丰见董卓挑拨他们之间的关系，便开口挑拨着董卓和李儒之间的关系。

    “田丰收起你的小伎俩吧，相国岂是这么容易挑拨的！”李儒见此立即反驳道，同时内心也开始担忧起董卓会怎么想，人心难测啊，并且这段时间确实一直都是自己掌权。

    “第二题，披印挂金斩颜良的是谁！”

    A.许褚 B.关羽 C.张辽 D.徐晃

    “请各位考生开始写下自己认为的答案！”

