    父子二人对视一眼，都认可这个观点。

    两个人没有针对这件事讨论太久。

    因为新三区的建设，已是随着新春的快速到来，而很快来到了。

    博陵崔氏的嫡支，全部被看押起来，没有了行动自由。

    跟崔家主一直来往密切的人，也被看押了起来！

    这些人，同样也是没有什么行动自由！

    但不是所有博陵崔氏都是如此，也有一些旁支掌事人，反倒因为这次的事，有了出头的机会！

    他们当然也心里很清楚，他们的出头，其实对于整个博陵崔氏来说，未必是什么好事。但问题是，这件事也不以他们的意愿为转移啊！难道他们不出头，博陵崔氏就能好起来了吗？

    不，如果没有任何一支旁支让皇上看上，让幽州王看上，那么，整个博陵崔氏都会一起下地狱！

    既然是这样，他们自然是要出头！

    哪怕是为了向朝廷，向幽州王证明自己是忠诚的！跟嫡支完全不一样！他们都一定要这么做！

    而这，也是秦阳引导的。

    他跟李世民的想法其实一样的，在现在这个时候，在博陵崔氏已经证据确凿被证明卖国的这个时候，只需要将这些事情都摊开给天下人看，自然就可以让博陵崔氏名存实亡！

    博陵崔氏中，参与卖国这件事的嫡支跟几个旁支，是一定要斩草除根的！

    但整个博陵崔氏，那人口可是相当多了。

    在这种情况下，自然不可能将所有人都彻底干掉。

    所以，只能是挑选出偏向自己一方的，能够掌握的，让他们来挑起博陵崔氏的名号。只要还有崔氏的人在世，那么，其他世家就算是借着博陵崔氏来哭喊世家被迫害，都没有理由！

    难道这些世家敢说，博陵崔氏嫡支与吐蕃人勾结，是对的？

    他们不敢！

    难道这些世家敢说，博陵崔氏家主的人，协助吐蕃人绑架大唐公主是对的？

    他们不敢！

    难道这些世家敢说，博陵崔氏的人居然举起大旗，伪装成吐蕃人，来攻城、造反，是对的？

    他们不敢！

    这个家族都参与造反了，都参与卖国了，只因为这个家族太过庞大，人口太多，所以只灭了嫡支跟几个旁支，难道不算是皇上李世民的宽宏大量？

    不，任谁看了，任谁听了，都会觉得，李世民实在是太宽宏大量了！

    这是太给世家面子了！

    只要有任何一个世家敢借着博陵崔氏来卖惨，都会被狠狠扇脸！

    这一点，程家父子能想到，秦阳自然也能想到。

    他就是因为这个原因，这段时间，一直让崔三跟着张允济做事。

    不是让崔三参与太核心的事，却是一副要培养崔三做事的架势。

    崔三的父亲被崔家主所害，包括崔三在内的其他几个旁支的家里，秦阳也都挑出了几个能用的年轻人。这些人无一例外，都恨博陵崔氏的嫡支！除了对自己所在的旁支跟友好的旁支，对整个博陵崔氏的认同感也不是太强烈。这样的人，在秦阳看来，就是很可用的！

    秦阳直接让张允济盯着，培养这几个年轻人。

    这几个年轻人所在的旁支，他也让人帮着，将一些心思不太好的人给默默剔除掉，帮着这几个人掌控了这几个旁支。

    这几个旁支，就是秦阳打算拿来做招牌的。

    除了这几支，其他博陵崔氏，嫡支跟亲近嫡支的那几支，都必然是要清理掉的。首恶估计要死，而其他的散兵游勇，则会成为世家们最看不上的贱民！

    这种惩罚，大概能让这些人生不如死！

    而没用的那些旁支，秦阳是打算着，让他们慢慢自己衰落下去。

    只要新的嫡支不亲近他们，新的当权者也不将他们当回事，最多两代，就能让这些旁支衰败下去，几代之后，估计就要成为平民了。

    而博陵崔氏这里挖出来的隐户，秦阳也盘算着呢。

    这些人，合起来恐怕也要有上万人吧？

    这些人，留在幽州郡城这边自然也是可以的，但这不是要建新三区吗？

    这群人，重新造册之后，直接送去新三区，作为新三区的开荒民，这不是更合适吗？

    而且，因为他们并不是普通百姓，而是从崔氏的奴隶被收编出来的，哪怕重新成为了百姓，自己也心虚，就算是秦阳让他们去新三区开荒，这些人大概也是不敢反抗的。

    秦阳不想强迫幽州本地早就有的百姓，也暂时没办法吸引外地的百姓去开荒，但新三区不可能只有士兵没有百姓，这不成样子。

    这上万从博陵崔氏那里挖出来的隐户，就是再合适不过的人选。

    秦阳直接将这些人的名册，送到了程咬金跟程处默的面前，指着名册，对二人说：“这里有一万三千多百姓，都是刚刚登记造册的百姓，我已是让人将他们安在了新三区的范围里，等到新三区被划出区域，就让他们直接跟着你们去新三区开荒。”

    “一万三千多人？博陵崔氏还真是敢啊。”翻看了一下名册，程处默感慨道。

    程咬金则说：“清河崔氏掌握的隐户，怕是更多。清河崔氏这次倒是聪明，没有与博陵崔氏一起闹，老程我从长安出来时，长安那边也没什么动静，哎，可惜了。”

    要是清河崔氏也倒台，岂不是也能被抖露出这么多人口？

    可惜啊，清河崔氏在博陵崔氏闹事的时候，是严格划分界限的，安静如鸡！

    就算都是崔氏，却早就是两个崔氏了。清河崔氏对于博陵崔氏来说，甚至与其他世家跟博陵崔氏之间的关系没什么不同！

    在这等情况下，清河崔氏就算有着更多的好东西，朝廷也不好对其下手！

    秦阳也有些扼腕，道：“是啊，可惜了。”

    两个人都没有明说在可惜什么，但大家都心知肚明。

    程处默看看程咬金，再看看幽州王秦阳，顿时觉得这两个人，虽然年龄相差挺大，但却像是两只狐狸，在轻轻叹息着没能吃到更多美味的鸡腿！

    啧啧！他这个想法要是被他爹知道，大概是要挨揍的吧？程处默暗暗想着。

    不过，他也轻轻叹了口气，是啊，可惜了。

    清河崔氏怎么就没跟着掺和呢？

