    进入域外，叶凡看着四周，这里看起来和外面的世界没有什么区别，唯一不同的是这里的天地能量更加浓郁！

    而且域外的空气中充斥着一股肃杀之气，让人内心莫名沉重起来！

    “这就是域外么？”

    叶凡喃喃自语。

    他行走在这域外之中，发现这里随处可见的鲜血和尸体！

    在这域外之中，没有任何法律可言，有的便是强者称霸，弱者受辱！

    域外之地，一切以实力为尊！

    “站住，你给我站住！”

    这时，远处一个披头散发，皮肤黝黑，身躯健壮，看起来十七八岁的少年正在快速奔跑着，他浑身是血，伤痕累累，而在其身后有着一群人正在追击着。

    少年跑到叶凡面前，口中吐着血，直接跪在地上，看起来伤势很重。

    那群追击的人很快追了上来，其中一人看着这少年冷哼道：“小子，你再跑啊，敢和我们抢东西，你好大的胆子！”

    “这玉石又不是你们的，我为何不能拿？”

    那少年紧紧地抓着手中一块晶莹发光的晶石，看着这群人叫道。

    “还敢顶嘴，找死！”

    那个说话之人神色一冷，一拳朝着少年轰去。

    轰！！！

    叶凡猛地出手，将这人轰飞了出去。

    而他们目光全部扫向叶凡，冷道：“你是谁？竟然敢和我们狂神殿为敌！”

    “狂神殿？你们殿主都死了，还有心思在这抢东西？”

    叶凡冷笑道。

    唰！

    听到叶凡的话，这群人脸色一变，眼中充满愤怒之色。

    “滚！！！”

    叶凡直接喝道，恐怖的煞气爆发出来，震慑的这群人内心一颤，不敢多说一句话，全部逃走了！

    “多谢！”

    这少年看着叶凡一脸感激道。

    唰！

    叶凡挥舞出一根银针落在对方身上，而这少年神色一紧，以为叶凡要对付他。

    “别紧张，我是在给你治疗伤势！”

    叶凡淡淡的说道。

    很快，在叶凡的治疗之下，少年的伤势恢复了过来，其眼中露出惊诧的目光，看着叶凡再次感谢道：“谢谢你！”

    “你手中的就是玉石？”

    这时叶凡看了一眼对方手中的那块晶莹剔透，发着光的晶石。

    而少年看了看手中的玉石，犹豫了几秒钟，将其拿到叶凡面前：“公子，谢谢你救了我，这枚玉石你拿去吧！”

    “你为了这枚玉石都差点被人杀了，如今就这么送给我了？”

    叶凡看着少年轻轻一笑。

    “若非公子，我恐怕已经死了，更别说什么玉石了，救命之恩大于天，我无以回报，只能相赠这枚玉石！”

    少年一本正经的说道。

    “这玉石你收着吧，我不需要！”叶凡开口道。

    那少年眼中露出一丝惊讶之色，他没想到竟然还有人见到玉石不要的！

    “你叫什么名字？”

    叶凡看着少年问道。

    “我叫小冬！”

    少年吐道。

    “小冬？这名字倒是挺特别的！”

    叶凡微微一笑。

    “因为我是冬天被爷爷捡到的，所以就给我取名小冬了！”

    少年挠了挠头。

    “你是被捡到的？”

    叶凡有些诧异的看着这少年。

    “嗯，我是个孤儿，一直被爷爷养大！”小冬点了点头。

    而叶凡看着小冬，不知为何他对于这个少年有一种莫名的亲切感！

    这种亲切感让叶凡感觉十分不解，他和对方才第一次见面，为何会有这种感觉？

    “对了，你知道天神殿么？”

    想不明白，叶凡便不再去想这莫名的亲切感，而是看着小冬问道。

    “天神殿！”

    听到这三个字，小冬脸色一变，看着叶凡：“公子，天神殿可是这域外一个极其可怕的组织，你问他们干吗？”

    “那你知道天神殿所在么？”

    叶凡再次问道，小冬点了点头。

    “那你能带我去天神殿吗？”

    当即叶凡说道。

    “什么？去天神殿？”

    小冬神色一惊，看着叶凡：“公子，这天神殿十分危险，你去那干吗？”

    “没事，你不要害怕，你只要把我带到天神殿所在就行了！”

    “当然你要是不愿意就算了！”

    叶凡开口说道。

    “公子救了我，我理应报答公子！”

    “公子你跟我来吧，我带你去！”

    随即，小冬带着叶凡前往了天神殿！

    而在域外中心，在这有着一片恢弘的建筑群，居中的位置乃是一座庞大辉煌的大殿，透着尊贵的气质！

    这里便是天神殿所在！

    作为域外顶级组织，天神殿成员超过十万人，殿中强者如云！

    此刻，在那座居中的大殿中，天神殿殿主坐在这，一脸阴沉的表情，在其面前站着一众天神殿强者，全部都是君境和王境级别的强者，其中还有三位皇境级别的强者！

    “殿主，让我去杀了这个修罗弟子吧！”

    这时，一位皇境强者开口道。

    而天神殿殿主眼神闪烁着，不知在想什么。

    “殿主，不好了，有人杀进天神殿了！”

    突然，一位天神殿统领急匆匆的跑进殿中，对着天神殿殿主下跪说道。

    “什么？竟然有人杀进天神殿？是谁这么大的胆子？”

    当即在场的天神殿一众强者齐刷刷的叫道。

    “天神殿殿主，给我滚出来，你爷爷叶凡来了！”

    蓦然间，叶凡冰冷的声音从外面传来，惊动整个天神殿！

    唰！

    这时，天神殿殿主目光一凝，嘴角露出一抹冷酷的笑容，朝着外面走去。

    此刻在大殿之外，叶凡一人一剑，杀了进来，凡是挡在其面前的天神殿成员统统被斩杀，在其身后是一条鲜血汇聚而成的血路！

    随着叶凡刚才这声爆喝，直接将整个天神殿都给惊动了。

    一时间，大量的天神殿成员从四面八方赶来，将叶凡给团团围住了！

    很快，那天神殿殿主带着一众天神殿强者走了出来。

    唰！

    叶凡和天神殿殿主对视着，双方的眼神在空中交织着无形的火花，四周的空气都完全凝固住了，现场无比压抑，大战一触即发！

    “天神殿殿主！”

    “修罗弟子！”

    叶凡和天神殿殿主同时叫道。

    “没想到你竟然敢单枪匹马杀入我天神殿，我倒是真的小看你了！”

    天神殿殿主看着叶凡冷道。

    “你们三番两次的找我麻烦，我这个人最不喜欢麻烦了，所以今天我便来解决掉你们这个麻烦了！”

    叶凡一脸随意的说着。

    而他的话引起了那群天神殿强者的不满。

    “小子，你难不成还想灭我天神殿不成？”

    一位天神殿强者指着叶凡冷道。

    “没错！”

    “今天过后，域外再无天神殿的存在！”

    叶凡直接喝道。

    唰唰唰！！！

    顿时，在场的天神殿强者神色一冷，一脸杀意的盯着叶凡。

    而那些天神殿成员都觉得叶凡疯了，竟然敢说这种话！

    天神殿作为域外顶尖组织，谁敢说灭天神殿？

    不说别的，单单是他们的殿主，作为位列神榜的顶级强者，便是一尊不可撼动的大山，谁能灭得了？

    不过天神殿殿主听到叶凡的话，倒是没有生气，而是开口：“你的口气倒是不小，不过就算当年你师父修罗都没有灭掉我天神殿，你觉得就凭你，能灭得了我天神殿么？”

    “当然！”

    叶凡自信道。

    “那就让我看看你究竟有多少实力敢来灭我天神殿吧！”

    天神殿殿主冷漠道。

    “殿主，让我来杀了他！”

    这时，一位王境九重的强者叫道。

    他直接朝着叶凡冲去。

    唰唰唰！！！

    除此之外，其余数十位王境强者和多位君境强者全按捺不住朝着叶凡冲去。

    噗噗噗！！！

    叶凡看着这些天神殿强者，没有废话，他挥舞着手中的剑，朝着这些人斩去。

    而叶凡每一剑落下，都有一位天神殿强者身上迸溅出一道血花，然后躺下。

    在他的疯狂杀戮之下，这群冲向他的天神殿强者全部惨死，无一活口！

    这一幕，惊呆了天神殿众人！

    唰！唰！唰！

    紧接着，天神殿的三位皇境强者一起出手，朝着叶凡轰去。

    “杀！！！”

    叶凡口绽如雷，一股恐怖如地狱修罗的杀意爆发出来。

    他一剑直接轰杀而出，一道血色剑芒破空而出。

    这一击乃是他四师父杀神修罗的绝技！

    轰！！！

    瞬间，叶凡施展出的这道蕴含无尽杀气的血色剑芒便和那三位皇境强者的攻击轰在一起。

    随着这巨响声传出，这三位皇境强者如断线的风筝，飞了出去，重重的砸在地上，生死不知！

    “轮到你了！”

    叶凡手中的剑指向天神殿殿主，杀气腾腾！

