    第432章拿点，再拿点

    日渐偏西。

    空山望着天色，转身看向亚东。

    “亚东，你该带妲雅去白湖栅栏选猎物了。”

    亚东闻言，明白空山没说错。该去白湖栅栏挑选猎物，准备晚上的晚餐，再晚会赶不及。

    “妲雅,我们先去白湖栅栏选晚上要用的食材。南风，你帮我跑一趟部落找我阿姆，准备晚上要吃的野菜。”亚东道。

    他家地窖存放着一些白果和果粉。

    除此外，还有些田螺让戈雷送过去的茅草根糖和部落制作的粉。这东西留给亚东妲雅俩吃的话，估计能吃上一两个月。

    今晚要招待部落的族人。

    此后，亚东就需要努力打猎和采摘了。

    部落附近的白果采摘了七七八八,部分被部落放进山洞储藏了起来。更多的直接分给采摘的族人,没参与采摘，自然就没有资格享用。

    想要就需要拿东西交换,毕竟不是每个兽人都像长夏开了挂。

    “行，我和暖春带人去部落。”南风应道。

    大事，南风向来不含糊。

    何况今晚亚东这顿晚餐，除了部落族人以外，大地部落熊族一行人也会参加，南风作为自家人自然不能给亚东丢脸。

    “亚东，需要我帮忙做什么吗？”长夏询问道。

    一听。

    妲雅眼前一亮，很是激动。

    见状，亚东伸手摁在妲雅头顶上揉弄几下。

    “长夏，我想请你帮忙做些叫花鸡。熊族很喜欢吃叫花鸡，最好是能刷上糖的那种。”亚东嘿嘿笑着，回道。

    “叫花鸡没办法刷糖，烤鸡可以。叫花鸡,要不吃烤鸡？烤肉也可以让沉戎帮忙烤。刷糖的烤鸡烤肉怎么样？”长夏提议道。

    叫花鸡刷糖,长夏无法想象那美丽的味道。

    烤鸡的话，还是可以的。

    毕竟像烤肉烤鸡讲究的会刷蜂蜜,让肉更细嫩紧致。不会甜，能让味道刚刚好。同时,还能刷上辣椒酱，变态辣的话最好。

    想着想着，长夏都有点上头。

    “好啊！”妲雅忙不迭点头，他吃过亚东做的叫花鸡，大地部落熊族尝过一次以后，全都爱上了那一口。可惜，叫花鸡没办法裹糖一起做。

    大地部落熊族试过，那味道甜是够甜。

    可是，吃起来有点一言难尽。

    长夏说烤鸡能刷糖，妲雅哪能不嘴馋？

    一旁，其他人舔了舔嘴角。明明肚子还不饿，嘴巴却不停地分泌唾液，馋的不行。

    “空山，我们去白湖湖畔栅栏逮鸡……”

    白湖南边荒野山林的鸡舍鸭棚还没有晾晒干，白湖湖畔的鸡鸭还没有捉过去。不过，随着大地部落的到来，白湖湖畔的栅栏应该这两天就要拆迁。

    “枫叶，记得逮些野兔。”长夏提醒道。

    野兔，长夏没打算继续饲养。白湖湖畔栅栏的百来只野兔，自然要尽快吃掉。否则每天喂养也是个问题，野兔繁衍速度强，生的多，要是不注意能直接生出一个兔子王国。

    “好嘞！交给我。”枫叶拍胸，应道。

    吃，她是认真的。同样地，河洛部落也是认真的。

    亚东带妲雅朝白湖围墙栅栏走去，长夏进厨房，身后跟着沉戎，她在准备调味料。亚东家，除了盐，其他调味估计都没有。长夏懒得来回跑，索性提前做些准备。

    要是过去发现亚东家有这些东西，大不了再带回来。

    “盐，长夏你认真的？”沉戎嘴角一抽，无语道。

    他瞥见长夏往藤篮里面放盐，沉戎顿时不知道该如何吐槽。亚东这日子过成这样，真的没事？

    长夏道：“亚东离开一个多月，谁知道他家窑洞还剩着什么？他们可不是我，族人才不会担心他们家里有没有食物？”

    这一说。

    沉戎明白了。

    族人惦记长夏，那是打小的习惯。

    可是，换作部落其他兽人，族人会变得冷漠。兽族崇拜强者，这一个个成年的兽族杀伤力惊人，别说在部落，哪怕丢进森林也不会饿死。

    自然而然地，没有族人会特别关注谁。

    “果粉呢？”沉戎道：“这要不给亚东搬一袋过去，地窖快装满了，族人时不时还会送些过来。”

    大地部落最先到部落。

    熊族带来十筐礼物，按照这标准，其他兽族部落多半只多不会少。同样地，这些部落给长夏的礼物，自然不会错过给河洛部落的。

    只是，给河洛部落的不会像长夏这样精心。

    这架势长夏再挖个地窖，可能很快也能堆满。

    “搬，搬两袋。就当是送给亚东妲雅的结亲之礼，送其他的亚东多半不会接受，食物的话，他不会拒绝。”长夏道。

    果粉每袋是千斤一装，袋子是兽皮。

    能防潮防虫，这些装果粉的兽皮袋都是精挑细选的。跟长夏他们腰间佩戴的兽囊药囊不同，兽囊药囊的兽皮是用边角料缝制粘合的，质量略差一些。

    当然，长夏能送更多。

    毕竟地窖不缺几袋果粉。

    可是，长夏清楚亚东和族人的性格，再多不合适。两袋不多不少，刚刚好。

    “我去地窖扛果粉，顺带看看还能再带些什么。”沉戎道。

    长夏把调味分开放着，避免混合。同时，等沉戎去地窖搬果粉，琢磨着还要再拿点什么去亚东家。

    糖，大可不必。

    有妲雅这个大地部落的熊族在，亚东缺啥也不会缺糖。

    对了——

    迷雾岭带回来的鱼干、崧山菌子和崧山蕨菜。

    长夏放下藤篮，快速朝地窖而去。

    最近是吃蕨菜和菌子的时间，之前晒干的崧山蕨菜和崧山菌子都收藏在地窖里面。

    亚东妲雅结亲是大喜事。

    喜事，自然要多准备些吃食。

    “沉戎，上次迷雾岭带回来的鱼干放哪了？还有晒干的崧山蕨菜和崧山菌子，这些都拿些带去亚东家。晚上直接用来炖鸡和炒油炸肉……”

    “蚺肉还有这么多，也拿点。”

    “油炸肉也抱一罐。”

    长夏一边清点着地窖的货架，一边念叨着该搬哪些东西去亚东家。有寒石，地窖温度偏低。墙壁上镶嵌着光石，地窖并不显昏暗，反而很亮堂的样子。

    沉戎搬完果粉，就听着长夏的话，开始拿其他东西。

    这一拿。

    不知不觉，廊道上就堆满了各种各样的东西。

    (本章完)

