
　　第487章

　　这个时候他们又想和江华合伙了，可江华却不理他们了。

　　倒是温暖原本就做包包的，在江华进货的时候，让他进了一些包包回来。

　　还真别说，广市的包包比她自己厂里做的好看，而且还便宜。

　　于是想了想后，温暖就决定从广市进包包过来卖。

　　进回来的包包，温暖不仅自己卖，还转卖给别人。

　　后来一看包包的生意不错，温暖和江华一合计决定租一个门面。里面一边卖包包，一边卖衣服。

　　说干就干，二人很快就在附近找了一间不错的门面。

　　装修过后，就开始营业了。

　　至于温暖的那个箱包厂，也没有停工，而是走大众路线。

　　店铺的生意不错，工厂的生意也不错。温暖可谓是两手抓。如此以来，她就更不想跟着陆战南去随军了。

　　于是她抽了一个时间，想好好的和陆战南谈一谈。

　　原以以陆战南会生气。不想陆战南笑着对温暖说道，“媳妇，你放心吧，我不用你们去随军了，我已经调到省城军区了。”

　　“你调到省城啦？”温暖很是惊讶，没有想到陆战南竟然调回省城了。这样一来就方便多了，她经常要去省城送货。如果陆战南在省城的话，每个月他们还能见几次面。

　　“我也刚知道这个消息。我的假期快完了，过几天我要去省城报道了。对了，如果你要去省城的话，我们可以一起。”

　　“行，我安排一下，到时候和你一起去省城。”温暖很是高兴。

　　陆起云得到这个消息也高兴得不行。如果父亲就在省城的话，中考的时候就可以考省城的高中。

　　之前他是打算考市一中的，现在父亲既然已经调到了省城，那他肯定要考省城，正好一家人可以团聚。

　　相对于父亲原来服役的地方，省城可是近了不少。以后他放假的时候，还可以回来找江茶。

　　陆战南的工作一调动，直接就解决了一大家子的问题，一家人都很高兴。

　　看到亲人们的笑脸，陆战南不后悔自己做的决定。虽说在原来的不对他很可能会升一级，但是对于他来说，没有家人重要。

　　现在调到省城是属于平调，他一点意见都没有。而且他相信凭着自己的能力，迟早会升上去的。

　　解决了随军的问题，陆起云的心情很不错，不仅江茶感受到了，连韩冰也感受到了，忍不住地问道，“起云，你捡钱了吗？整天这么高兴。”

　　“没捡钱就不能高兴啦。”陆起云白了韩冰一眼，然后问道，“我给你布置的作业做完了吗？不要以为我不和你同一个班了，就能偷懒。我可是会定期检查的，如果哪一次发现你没有把我布置的作业做完，看我怎么收拾你。”

　　“陆起云你这啰嗦的都快成老妈子啦。”

　　“你再说一遍，谁是老妈子？”

　　“我我我我，行了吧。”韩冰直接翻了一个白眼，背着书包离开了学校。

　　之前得知陆起云要跳级，他还高兴了，觉得没有人再管他了。

　　可谁知道，陆起云简直就是个魔鬼，都上初三了，还管的他那么严。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第487章免费阅读。https://xs.23sk.com 