    姚青梨与瑜王上了马车，一路缓缓朝着长隆街而去。

    “青梨，你要做好心理准备，咱们不一定能查到凶手。”瑜王道。

    就凭眼前的吹镖，是不可能找到凶手的。这吹镖实在太普通是，满大街都是。

    行凶的人很可能在一些客栈二楼行凶，当时正值饭市高峰，小二和掌柜都不可能记住谁跟谁。

    而且，不用猜，他们也知道凶手是谁，除了姚家和姚盈盈，还能是谁？

    现在差的，是证据！

    可他们怎么可能笨到亲自出马！这种小事，随便请个人就是了。就算抓到行凶的人，也揪不出背后的姚盈盈。

    “我懂。”姚青梨轻哼一声，“不过，以姚盈盈的作风……呵呵，我去碰碰运气！虽然可以百份之八十肯定是他，但我姚青梨可不想冤枉任何一个人！如果真证实是他，他就给我直播吃翔！”

    瑜王和李嬷嬷面面相虚。

    很快，就回到了出事的长隆街。

    “就在这里。”马车里的小太监陈明突然叫道。

    “你可记清楚了？”姚青梨道。

    “自然记得。”陈明点头，“奴才是个马夫，几乎天天出宫办差，都从这里经过。就是路过闻香客栈时，突然惊马的。”

    姚青梨跳下马车，从马的伤口角度，显然那支吹镖是从右边的闻香客栈，二楼的几个雅间射出来的。

    姚青梨进了客栈，在小二的带领下，在可疑范围内的三个雅间收集了指纹。

    “青梨，你在这里粘什么？还有这透明的东西是……”瑜王怔怔的。

    “一种收集指纹的工具。”幸好她的空间有这些东西，“走吧！”

    “就用这个，就可查到凶手吗？”

    “还得对比。”

    在这个时代，没有电脑，自然无法一键对比。但她有怀疑目标，只要拿到怀疑目标的指纹，就可以确定了。

    回到家，姚青梨便让秋云出门一趟。

    第二天一早，那对比结果就出来了。

    姚青梨冷笑一声：“走！”

    姚家——

    “都说了，我家太太不得空！不接受你的拜访！”

    东角门处，一名小厮正掐着腰，冷声道。

    而站在他面前的是一名蓝衣贵公子，手中还故作风雅地拿着一把折扇，正是何易之。

    “前天得空，今天怎么就还不得空？”何易之脸色铁青。

    “何公子以为，人人都像这么闲么？前天接见一次了，今天你还来！”小厮气不打一处出，就差呸他一脸了！真是闲得跟狗似的！天天过来拜访！

    话说到这份上，何易之也不好意思了。

    只好带着大威转身离开，可没走出几步。

    突然腰间一痛，整个人被踹得往前扑：“啊啊啊——”

    “扑通”一声，摔了个狗吃屎，跌进小巷里。

    “谁——”何易之吼叫一声，猛地回头，竟然看到姚青梨正捏着指骨，一步步走过来，他吓得面无人色，“你怎么——”

    “我怎么还不死？怎么还不躺在床上？”姚青梨呵呵一笑，手中一物往地上一扔。

    “叮当”一声，吹镖摔到何易之面前。

    “这……”何易之吓得脸都青了。

    “是你干的吧！”姚青梨啧啧两声。

    姚盈盈最爱指使人，恨不得天下男人都为她鞍前马后。而姚盈盈身边的第一舔狗，非何易之莫属了！

    姚青梨便猜，姚盈盈要不是在外找人干的，就是找何易之干的。

    她便碰碰运气，收集了指纹，又让秋云想法拿到了何易之摸过的杯子，果然证明就是他干的！

    “你——你胡扯什么！我根本就不知你说什么。”何易之瘫坐在地上，手不断地支着身子身后退。

    “我说呀，姚盈盈已经跟狗太子好上了，你还上前舔，贱不贱？”

