    “鸿钧计划进行的怎么样了？”在所有的孩子都走了之后，贾老板笑着问道。

    “一切非常的顺利，我已经完成了光刻机的生产定型的相关工作，厂房也搭建的差不多了，前两台样机也调试完毕，随时可以开始小规模的生产了！”冷绪心小声的说道。

    “是吗，那我这十年的功夫，也算没有白费了！”贾老板看着眼前这个规模还挺大的电影院，不由的感叹道。

    十年前，贾老板刚刚来到这个世界，除了脑子里面的各种创意和想法之外，什么都没有。

    就算是十年前的贾老板自己也想不到，十年后的他居然能够帮助华夏发生这么巨大的改变，甚至是曾经掐着华夏人脖子的光刻机，也已经完成了跨时代的追赶。

    “我作为穿越者，应该是合格的吧……”贾老板感叹着，又和冷绪心聊了很多，然后贾长天几人就回来了。

    此时冷秋在嚎啕大哭，贾长芷则虎视眈眈的看着冷秋，贾长天则一幅与我无关的表情。

    “小芷，你是不是欺负冷秋弟弟了！”贾老板眉头一皱，立刻问道。

    “没有，我就是和他好好说话，又没打他，又没骂他！”贾长芷立刻反驳道。

    “没事的，都是小孩子玩闹！”冷绪心连忙道。

    “这不是小事，我可不想让我的孩子变成只会欺负人的混蛋！”贾老板表情有些不善，朱秋水则脸色微变，稍微挪动了一下脚步，挡在了贾长芷的身边，深怕贾老板会来个刘备摔阿斗。

    “冷秋，姐姐欺负你了吗？”贾老板蹲下来问道。

    “嗯！”冷秋用力的点点头。

    “他胡说，我没有欺负他！”一旁的贾长芷顿时否认道。

    “冷秋，姐姐对你怎么了，你老实告诉叔叔，叔叔给你做主！”贾老板安慰着冷秋，温柔的说道。

    “她说……她说……”冷秋抽泣着，断断续续的说道。

    “他是不是说你的坏话了？”

    “不是，她说我长得漂亮，还可爱……她要娶我……哇哇哇……我不要嫁给她……哇哇哇！！”冷秋说着说着，就嚎啕大哭了起来“我是男孩子，不能漂亮，也不能可爱，更不能嫁给她，应该是我娶了她才对！”

    而这话让原本打算教训孩子的贾老板表情就变得非常有趣了，一旁的冷绪心的表情就更加的有趣了。

    “哈哈哈哈！”贾老板终于忍不住，笑了出来“小冷，我看咱们两个不如定个娃娃亲，要是我女儿长大后还愿意娶……不是，嫁给你儿子，你儿子就给我当媳……不是，当女婿怎么样？”

    “哈哈哈，只要董事长不嫌弃，这自然是没有问题的！”冷绪心笑的嘴巴都歪了，和贾老板定了娃娃亲，那自己这个不争气的儿子，未来应该都不用担心任何事情了……虽然冷绪心自己也挺有钱的。

    ————————————

    在有些闹腾的一天结束之后，其他人早早的睡了，贾老板和朱秋水则躺在床上。

    “哎！”贾老板忽然叹了口气。

    “怎么了？”朱秋水好奇的问道。

    “我在想老师的电影，这部电影恐怕不乐观呀！”贾老板道。

    “可是我们大家不是都觉得非常好看，非常的有水平吗？”朱秋水不解的问道。

    “我们成年人是这么觉得没错，但是孩子的表情你也看到了，大部分孩子是不会喜欢宝莲灯的画面和剧情的。至于成年人，他们是不会对一部动画感兴趣的！”贾老板道。

    这个时代的华夏电影行业还没有复苏，观众们基本上秉持着电影院能看到的，电视上一样能看到的原则，不怎么爱去电影院。

    就算去，一般也是看各种大片。

    虽说宝莲灯也算是投资惊人的大片了，但冠上了动画片这个类型，天生就受到了华夏成年观众们的鄙夷。

    小孩子才看弱智的动画片！

    这是2000年所有成年人的普遍看法，成年人唯一看动画片的理由，就只有陪孩子一起去看……甚至有些热爱动画的成年人，因为害怕被人嘲笑而不敢一个人去电影院看动画，还要千方百计，想方设法的拉一个孩子过去做陪同。

    所以一旦孩子们不喜欢看宝莲灯，那宝莲灯在华夏的票房基本上就完蛋了。

    当然了，这些在贾老板第一眼看到宝莲灯的时候，基本上就可以确定了。

    至于国外的票房市场……贾老板就压根没有奢望过任何事情，毕竟你指望外国人对完全陌生的华夏神话感兴趣，基本上是不可能的事情。

    事实也基本上和贾老板预料的一样，电影虽然收获了大量的好评，但电影票房却败得稀烂，哪怕在华夏市场，也只有不到500万人民币的电影票房而已，华夏的各家影院播放了不到一个星期的时间，就纷纷下架了。

    当然了，考虑到这部电影是大千的，各大影院还是要给贾老板面子的，所以他们倒也没有完全下架，也就是每天安排给一两场，而且还是上午或者是凌晨这样的时间点，算是给了我们贾老板最后的面子了。

    很快，《宝莲灯》就在全球其他市场上映了，不过这些国家的片商看到《宝莲灯》在华夏本土都是这样的成绩，不少国家的片商虽然无法直接毁约，但也基本上都是随着华夏影院的操作，安排在不怎么样的时间点上映，等到过一个月左右就直接下架，这样既给了大千面子，也不会影响影院的正常运营。

    对此，大千也表示沉默。

    大千可以霸道，但霸道要有利可图。

    大千也不能逼着影院上映并不能够赚钱的电影，这样会毁了大千和院线建立的良好关系的，贾老板只是需要头疼，该如何让自己的老师不被这些事情给活活气死了。

    虽然戴老师表示过，电影票房无所谓，只要电影能播出，确实汇聚了自己的毕生心血，那就足够了。

    但贾老板又不傻，要是戴老师真的知道，自己前后花了上亿美元制作的电影，全球居然连1000万美元的票房都没有赚回来，那才真的要命了。

    所以我们的贾老板非常的揪心，不知道该如何安抚自己的老师。

    “要不然提前发布DVD吧！”朱秋水给贾老板出了一个主意道“我们可以提前发布DVD，然后把DVD赚到的钱也算作票房，这样数据会好看一些！”

