        篱笆院内，欧阳锋等人见杨行舟拂袖将樊一翁扫出庭院，俱都心惊。

    杨行舟这篱笆院少说也有十多丈的长度，樊一翁个头虽小，但习武之人筋骨强壮，少说也得一百来斤，如今却被杨行舟轻轻一拂，便如同皮球一般被拍到了院墙之外。

    此种手段，欧阳锋与周伯通其实也能做到，但却无法向杨行舟这般轻松写意，但拂袖扔人也还罢了，真正令众人惊惧的还是杨行舟在扔人的时候，把樊一翁遗留在原地的钢杖扔了出去。

    那钢杖原本距离杨行舟还有一丈多远的距离，却不知怎么的忽然从地上弹跳而起，直飞院外，恰恰飞到樊一翁手中时，正在急速飞行的钢杖忽然力道全失，乖乖的落在樊一翁手中。

    这等念动气生，潜运神功不露痕迹的本领，当真是可惊可怖，欧阳锋与周伯通都是自信修为已经达到人间绝顶的境界，从第二次华山论剑以来，两人功力都有大幅度进展，但总的来说，周伯通身怀九阴真经和道门正宗内功，都是后期发力，修行时间越长，功力进展越快，而欧阳锋逆练九阴真经，越练越怪，越怪越强，也是进展神速。

    不过毕竟正胜于逆，终究还是周伯通高出欧阳锋不少。

    但即便如此，周伯通还是难以看清楚杨行舟的手法，不知他到底如何凭空将樊一翁的钢杖扔了出去，而且还将力道把握的如此准确。

    “杨兄弟，你这是什么本领？能不能教教我？”

    周伯通看的眼热，他一生之中，最喜练武，若是在女人与练武之间做一个选择，那自然是要选择武功而不是女人，现在见杨行舟如此本领，禁不住眼热心跳，想要跟杨行舟讨教。

    此时的杨行舟除了做人稍微有点狡猾之外，其余方面都已经有了宗师气度，他武功已然极高，却又不是敝帚自珍之辈，现在见周伯通想要跟自己请教，微微一笑，道：“想学啊?我教你！”

    周伯通大喜，道：“真的？小兄弟，我要不要给你磕头？我要是有你这本领，绝情谷的渔网阵怎么也困不住我！”

    杨行舟好笑道：“磕头就不必了，你若是有暇，咱们两个倒是可以切磋一下，顺便也可以切磋一下养蜂的本领。”

    周伯通大喜：“杨兄弟，你真够朋友！”

    用过早饭之后，杨行舟戴上手套，将绝情谷主的拜帖小心翼翼的打开，看了几眼，笑道：“此人邀我去绝情谷中，想要与我见个高低，嘿嘿，我若真的去绝情谷的话，真担心忍不住活活打死他！”

    他将这拜帖看了几遍，想了想，对杨过道：“过儿，这绝情谷主很不是个东西，我若是出去与他照面，恐怕一招便能把他打死。如此一来，可就少了不少乐趣。嗯，你这段时间在山中也憋闷的坏了，不如出去闯荡一番，我给你一年时间，随你四处游历，若是遇到厉害的仇家，你就说是绝情谷弟子，若是真遇到打不过也逃不掉的高手，直接报我的名号。”

    他说到这里，微微沉吟片刻，道：“你先等上几天，待我创出一套轻功传给你后，你再外出也不算晚。”

    杨过此时内力深厚，已达一流高手之列，即便是遇到李莫愁级别的高手，也绝不至于落败，但若是遇到金轮法王一般的高手，却又绝无取胜的可能，便是想要逃命都难。

    只是杨行舟传给杨过的本领之中，诸法皆备，唯独轻身功法算不得高明，昔日水岱传他的登萍度水的轻身功法虽然不错，但是放在这个世界里，也只能说是中规中矩而已，算不得绝顶。

    此时他有心让杨过外出历练，毕竟有点放心不下，便想着创出一套新的轻功来，好让杨过有自保之力。

    他想到这里，对周伯通与欧阳锋道：“二位，小弟我现在刚刚创出一套轻功，你们帮我参谋参谋。”

    周伯通与欧阳锋耸然动容，以杨行舟此时的修为，他既然说创出了一套功夫，那自然是非同小可，见杨行舟向他们请教，都好奇起来，随着杨行舟一起走到后院，静待杨行舟演示。

    杨行舟走到后院之后，身子一晃，陡然间化为重重幻影，顷刻间便绕着后院转了一圈，等返回原地时，手中拿着一朵从墙头探出来的红花，笑道：“我这轻身功法被我命名为梦幻空花，现在只能从‘幻’和‘花’二字上做文章，至于‘空’和‘梦’二字，现在是想也不要想，只能等日后再做改善了。”

    两人见他身法之快速，行功之诡异，简直是匪夷所思，整个人就如同一团幻影组成的雾气一般，无有实质，如梦如幻，这已经超出了他对轻功身法的认知，两人生平所会的诸般轻身功法，无有一种能望其项背，俱都高声喝彩。

    周伯通说道：“杨兄弟，你这门轻身功法远超我们所学，你让我们两个指教，那可是指教不了的，我们两个当你的徒弟还差不多！”

    杨行舟摇头道：“我这只是对敌作战时的功法，适合打斗中使用，但是长途跋涉，却还差了一点意思，你们两位都是一代武学宗匠，胸中包罗万有，正要你们两位指点一下。”

    他说到这里，将这门轻身功法详详细细说给了两人听，道：“两位可以仔细修行一下，看其中可有不妥之处，咱们再仔细斟酌改动。可惜北丐洪老爷子和南帝段皇爷、铁掌裘千仞都不不在此，若是大家伙都聚集在一起的话，群策群力，定然能指出其中的不足。”

    两人见他毫无保留的便将如此一门绝世轻功随口传出，无不钦佩他的心胸，似这等绝妙轻功，无论是谁，都不会轻易外传，但是在杨行舟这里，却好像完全不把他们两人当外人，随口就说了出来。

    杨行舟这门轻身功法深奥非常，周伯通与欧阳锋学了三天方才完全领会，两人施展开来时，却有着不同的韵味，欧阳锋以手代脚，奔跑起来阴气森森，诡异莫名，周伯通却是轻灵跳脱，如旋风，如残云，透着一股子缥缈仙人的味道。

    只有修炼了，运用了，才能发现其中的不足之处，欧阳锋与周伯通两人运用这门轻功合力与杨行舟比斗，一连十多天的比武切磋，各自说出自己的见解，与杨行舟一起推演其中的不足与后续的变化，直到一月之后，才将这一门轻身功法完全创造出来。

    这门轻功心法在杨行舟的设想之中，应当分为四层，第一层就是从“花”字上做文章，第二层就是从“幻”字上下功夫，之后才是“梦”和“空”。

    现阶段杨行舟自己也只是勉强达到“幻”的地步，后面两层境界只是他设想中的境界，至于如何才能修成，便是杨行舟自己都是一头雾水，只能留待日后完善了。

    他们三人都是宗师境界的高手，此番推导出这么一门功法后，都感大有收获，杨行舟推的兴起，对欧阳锋与周伯通道：“两位，待我将这门轻功传给过儿之后，我这还有三招掌法向你们请教一下，看看二位能否为我添加几招。”

    当下喊来杨过，将梦幻空花这门轻功传给了他，打发他出去江湖闯荡，约定一年后须得返回山中，至于陆无双与洪凌波两人却还得随身侍奉杨行舟等人，尚不能出去。

    杨过走后，杨行舟将昔日自己和郭靖一起研创出来的三招刚猛掌法在欧阳锋与周伯通面前一一演示出来，与两人一起钻研其中发劲原理，同时顺着这股发力窍门而向下延伸招式，一直讨论了两个多月，方才有了结果。

    周伯通在这三招后面，又加了一掌，而欧阳锋却在这三招前面加了一掌，如此由原来的一招便成三招，又变成了五招，眼看着一套刚猛的掌法的雏形已经有了头绪。

    “天下五绝中的高手，也只能是每人添加了一掌，日后遇到洪七公和黄药师，看来还得向他们请教一下，让他们每人再给我添上一掌，嗯，金轮法王这个人也不能错过，须得让他也给我出出力，尽量完善一下这一套掌法！”

    杨行舟从黑风寨老寨主手中得到这一招无名掌法之后，一直都没有能力在这掌法的基础上进行完善添加，直到遇到郭靖之后，才将一掌变为三掌，如今三掌又变为五掌，即便是五绝层次的高手，也只能每人增加一掌，想要增加第二掌，却全都是力有未逮，别看他们只是添加了这一掌，便已经差不多将生平武学积累耗尽。

    连五绝层次的人，也只不过有能力添加一招而已，由此可见这套掌法到底高明到了什么地步，周伯通与欧阳锋两人尝试着修炼了一下这几招掌法，虽然能够运用出来，但都感到其中意犹未尽之处，不能尽善尽美的将这五招掌法的威力发挥出来，真气也难以支撑。

    只有到了杨行舟手里，这套掌法惊天动地之处才完全展现出来，周伯通与欧阳锋两人同时出手，都难以抵挡杨行舟发出的一招掌力。

    到了这个地步，所有人都知道，这华山论剑也不用论了，这天下第一的名头早已经是杨行舟的了。

    