    “不错。

    为了神剑山，我们就算被打败，甚至，失去性命，也是在所不惜。

    到了最后，神剑山一定会帮助我们的。”

    其他四个剑灵，听了黄袍老者的话，都是点头，重新振作精神。

    与此同时。

    神剑山的山顶之上，林飞依然在避劫。

    “我已经成功避了七十七次雷劫。

    还剩下最后四次雷劫，只要躲避过去，我就可以突破成为上位神真神了！”

    林飞有点激动。

    这一次避劫，速度很快，比较顺利。

    只不过，林飞对神剑山之上，正在发生的大战，感到担忧。

    林飞看得出来，五剑灵早就已经处于下风，正在苦苦支撑。

    这个时候，林飞就算想出手相助，也没有空闲时间。

    “哼，那个小子，居然无动于衷，一直在避真神劫。

    真是好胆啊。

    各位，我们催动大阵，一剑将那个小子斩死！”

    “那个小子，真是胆大包天，这种时候，当着我们的面，还敢专注避劫。

    刚才，我差点把他给忘了。

    对，先一剑把他劈死再说！”

    ……    这个时候，四大势力的那些主神，注意到了神剑山顶上，一直在避劫的林飞。

    刚才，这些主神， 一直在忙着催动大阵，对付五个剑灵。

    现在，他们发现，已经是胜券在握，开始注意起林飞来了。

    此时。

    林飞的真神劫，刚刚进行到最紧要的关头了！    最后一劫，八十一劫！    避过这一劫，林飞的这次真神劫，就算是圆满成功了。

    “不好，那些家伙，似乎注意上我了。”

    林飞的神识感知力，是何等的强大，虽然一直在避劫，但是却时刻关注着周围的一切，了如指掌。

    “看来，他们想对林飞动手了。

    我们必须保护林飞。

    他的避劫，已经到了最后一步，不能功亏一篑。”

    黄袍老者说道。

    “哈哈，小子，你以为逃进神剑山，就可以保命了吗。

    你想多了。

    今天，神剑山就是你的葬身之地！”

    一个主神狂笑了起来，声音十分刺耳。

    轰隆隆……    十几个主神，狞笑着，催动神剑山上空的那柄巨剑，对准林飞，斩了下来。

    整个世界，被剖成两半，断裂口之处，十分光滑。

    这一瞬间，一股巨大的危机感，出现在林飞的心中。

    林飞感觉到，自己的肉体和神魂体，好像即将要被剖开两半。

    就在这时。

    轰隆隆……    一道粗大的五彩光柱，从神剑山之上，冲天而起，向那柄巨剑迎了上去。

    “林飞，专心避完你的最后一次雷劫。

    我们会帮你挡住！”

    黄袍老者对林飞说道。

    其实，大战进行到现在，五剑灵已经是支撑得十分勉强。

    几乎每一次碰撞，五剑灵都是血气受损，不断后退。

    可以说，五剑灵的状态越来越差，战斗力大不如前，开始下降。

    再这样下去，五剑灵肯定会落败。

    “各位前辈，多谢你们。”

    林飞十分感激。

    轰隆隆……    林飞和五剑灵传音的时候，神剑山上空，再一次，发生了惊天大碰撞。

    浩浩荡荡的剑气汪洋，汹涌澎湃，一股毁灭性的气息，铺天盖地，向神剑山倾泻下来。

    这一刻，似乎世界的末日来临。

    神剑山犹如一个死亡世界。

    噗噗……    这一次剧烈碰撞，让五剑灵损耗很大，直接喷血。

    五剑灵合力施展出来的那个剑阵，被震得当场倒飞下来，狠狠地撞在神剑山的山体之上，把整座神剑山，撞得猛然一颤。

    “哈哈，你们这五个老家伙，今天终于知道厉害了吧！”

    四大势力的十几个主神，都是畅快大笑。

    以前，一直显得高高在上的五个剑灵，现在，被他们打得大败，让他们感觉狠狠地扬眉吐气了！    “现在，杀了那个小子！”

    十几个主神，合力催动那柄巨剑，庞大而慑人的剑刃，对准了林飞。

    无穷无尽的沸腾剑芒，好像一片死亡的光海，隔空朝林飞的头顶倾泻下来。

    林飞感到，自己被一股可怕的死亡法则笼罩，连呼吸，也变得困难起来。

    不得不说，四大势力合力布置出来的那个大阵，威力确实太强大了。

    以林飞的实力和底牌，面对大阵的攻击，居然，不知道该如何应对！    似乎，力不从心，根本就没有能力去应战！    高空中，那柄巨剑，对准林飞，缓缓斩了下来。

    这一刻，林飞所在的虚空，被彻底禁锢了。

    时间，空间，能量，法则，一切有形或者无形的东西，统统被凝固了。

    “太可怕了！”

    面对这样恐怖的攻击，林飞有点毛骨悚然。

    不过，就在此时。

    “噫？”

    林飞突然发现，高空之中，自己的雷劫，最后一劫，第八十一次雷劫，居然直接，就消失了。

    本来，这最后一次雷劫，威力是最强大的，也是最难躲避的。

    林飞的头顶之上，刚才已经聚集了一片黑压压的雷海，整整有八十一种颜色的雷芒电蛇，在雷海之间，疯狂游走。

    林飞全神贯注，正全力准备渡劫。

    想不到，现在，黑压压的雷海，瞬间，就消失不见了。

    很明显，是被高空之中，缓缓斩下来的那柄巨剑，直接斩灭了！    这就等于，那柄巨剑帮了林飞一把，直接把雷劫，给灭掉。

    随着第八十一次雷劫的消失，林飞发现，自己的境界，开始发生了变化。

    开始向上位神真神的境界突破！    身体内的能量，开始发生质变，节节攀升！    各种各样真神突破的异象，开始诞生，缭绕在林飞的身体四周围。

    天地间，整个神剑界，甚至，整个剑界的能量，汹涌澎湃，向着林飞奔腾而来，涌进林飞的躯体之中。

    吼……    突破的快感，让林飞忍不住，仰天长啸。

    林飞感觉得到，自己的境界，以惊人的速度，向着上位神真神突破，然后，在极短极短的时间之内，就突破成功了！    “不好，我们的攻击，居然帮助他直接突破了！”

    四大势力的十几个主神，不由得又惊又怒。

    “趁他正在突破之际，阻止他吸收天地能量和法则，斩断他的突破过程！”

    “不错，他正在突破之中，防守能力十分弱小，趁他病，取他命！”

    ……    十几个主神纷纷怒吼，同时捏动法诀，催动大阵。

    轰隆隆……    高空中，那柄巨剑，速度加快，能量变得更强，向林飞斩落。

    

