    星月联盟的这场内部权力争夺，最终以潘克拉公爵卸任了近卫军团的军团长之职而收场，原银月皇家骑士团的团长捷尔德·科拉诺，被国王亚格山任命为了近卫军团的新军团长。

    因为潘克拉公爵接受了国王亚格山开出的条件，也让星月城免去了一场兵灾。

    只不过功劳最大的长公主戴柏娜·罗德菲利，不但没有得到任何的好处，反而还丢掉了自己的伯爵领。

    在星月城的皇宫之中，国王亚格山对戴柏娜公主安慰道：“父王这么做，希望你能理解，毕竟有长老会在，那些老顽固是不会同意把你的伯爵领作为陪嫁，带到戴维德斯家族的。”

    戴柏娜公主微微一笑，“父王无需介意，当初我要这块领地，无非也是为了组建一支私兵，来帮助父王防备潘克拉叔叔。

    现在既然潘克拉叔叔交出了近卫军团的兵权，那么那块伯爵领对我来说，就已经变的可有可无。”

    国王亚格山随后剧烈的咳嗽了几声，才叹气说道：“戴柏娜，委屈你了，等你出嫁……”

    国王亚格山的话还没有说完，就被戴柏娜公主给打断了，“父王，我还不想这么早就嫁人。

    何况我有在，也能帮助父王和弟弟，震慑一些居心叵测之人，还能让潘克拉叔叔有所顾忌。”

    “可是你今年已经23了，戴维德斯公爵希望你能尽早嫁过去。”

    “过两年再说吧！父王，最近这些日子，您身体怎么样了？”

    “唉——你留在星月城也好，也许……你弟弟的场面，还得靠你帮着撑起来。”

    由于汉唐帝国的军队，这次等于帮了国王亚格山的大忙，于是在戴柏娜公主的建议下，国王亚格山动用国库的黄金，不但向汉唐帝国购买了几百万斤钢铁，还兑换了大量的白银。

    汉唐帝国也凭借这次国家级别的交易，一下子就从魔法世界这边，拉回去了超过20万吨黄金，让汉唐帝国的国库，变的更加充盈。

    看着一车又一车的黄金，被拉进天圣城内的国库，周睿的思绪却已经飞到了万里之外。

    此时已经是天元1551年2月16日，按照之前制定的计划，两天之后，汉唐帝国的登陆部队，就将在赤虎帝国迪特汉港附近的海滩展开抢滩登陆。

    迪特汉港位于赤虎帝国的维亚行省，是维亚行省的第二大港口。

    本来这次汉唐帝国的登陆部队，一共选择了四处可以登陆的地点，这四处登陆地点各有利弊，迪特汉港这边的缺点就是联军在此的防御力量非常强。

    不过迪特汉港周边的海滩，地形开阔，可让好几个集团军同时展开登陆，加上一旦能夺取迪特汉港，就可以让后续部队和各种作战物资，通过迪特汉港快速登陆。

    最终登陆部队的总指挥关国仁和汉唐帝国皇家海军的总司令宋利民经过商议，便把迪特汉港周边的海滩，选定为了登陆点。

    由1400万汉唐帝国皇家陆军所组成的登陆部队，加上大量的武器装备和各种作战物资，让汉唐帝国为此总计动用了7000余艘远洋货轮和1000余艘远洋客轮。

    另外汉唐帝国皇家海军更是出动了数千艘军舰帮助护航，其中还包括了100艘鸟巢级航空母舰、36艘翔鹤级航空母舰、42艘埃塞克斯级航空母舰、38艘中途岛级航空母舰和158艘护航航母。

    这么大的动静，不可能不被九国军事联盟那边知道，就算九国海军联合舰队惨败于汉唐帝国皇家海军之手，东大陆与西大陆之间的大海，仍旧有着一些联军的战舰在活动，特别是联军的潜艇。

    在赤虎帝国首都曙光城的皇宫一座宫殿内，皇帝格鲁扬对新任首相库德普沉声问道：“金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国、飞豹帝国和蛮牛帝国，都是怎么回复的？”

    首相库德普苦笑着说道：“金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国，都以兵力布置在北线，且又要防备汉唐帝国的军队，在他们国家的沿海进行登陆，拒绝了向我们赤虎帝国在新世界的六个行省增兵。

    蛮牛帝国则以需要帮助银狼帝国，防备汉唐帝国军队登陆为理由，也拒绝了向我们赤虎帝国在新世界的六个行省增兵。”

    皇帝格鲁扬一听，便愤怒的说道：“汉唐帝国的军队，已经明显把登陆的地点，选择在了我们赤虎帝国的沿海，他们还防备个屁！

    明显是见死不救，想借着汉唐帝国之手，来削弱我们赤虎帝国的实力！”

    首相库德普担忧的说道：“陛下，虽然有三个精灵族国家的1800万的陆军部队和超过2万架战机助阵，但臣还是担心会挡不住。

    毕竟现在连汉唐帝国军队的登陆地点都没有确定，只是知道汉唐帝国的登陆大军，已经抵达了维亚行省的沿海，而整个维亚行省却有着2000多千公里的海岸线。”

    皇帝格鲁扬沉吟了一下说道：“从灵族世界这边向维亚行省境内，再增派一些陆军部队，另外加快执行平民撤离计划。”

    在通过多方面的情报，确认了汉唐帝国必将选择赤虎帝国的沿海作为登陆地点之后，赤虎帝国便制定了一份平民撤离计划。

    开始把新世界那边六个行省的虎族平民和羊族平民，大规模向兽族世界这边进行转移。

    因为赤虎帝国境内的人类，基本上都已经移民到了汉唐帝国，所以目前赤虎帝国的总人口，已经下降到了2.1亿，其中兽族世界大约拥有1.3亿人口，新世界大约拥有8000万人口，基本上都是虎族人和羊族人。

    而为了应对汉唐帝国军队这次的登陆，赤虎帝国以2.1亿人口的基数，已经组建起来一支规模超过2500万的军队，其中差不多有2000万都布置在了新世界的6个行省。

    赤虎帝国之所以制定了这份平民撤离计划，是做好了最坏的打算，也就是放弃赤虎帝国在新世界的6个行省。

    虽然赤虎帝国在新世界的6个行省，拥有着非常大的利益，但赤虎帝国的皇帝格鲁扬担心，就算赤虎帝国付出了极其惨重的代价，抱着玉石俱焚的决心，也无法挡住汉唐帝国的军队。

    所以赤虎帝国的皇帝格鲁扬，其实已经给赤虎帝国留下了一条退路。

    首相库德普点了点头说道：“陛下放心，平民撤离计划进行的很顺利，并且已经从新世界那边，运回了大量的铁矿石。”

    皇帝格鲁扬叹了一口气说道：“如果我们赤虎帝国真的丢掉了新世界的6个行省，什么海军振兴计划，可就很难再实施了。”

    赤虎帝国的海军部，在九国海军联合舰队战败之后，便制定了一份赤虎帝国皇家海军振兴计划。

    而这份振兴计划的核心内容，就是建造100艘满载排水量超过5万吨的航空母舰，以及分别建造50艘满载排水量超过8万吨、拥有500毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰。

    不过灵族世界的六个兽族国家，境内的铁矿都不多，如果赤虎帝国失去了新世界的6个行省，赤虎帝国皇家海军想要完成这份振兴计划，难度就将会又提升好几个等级。

    当然，赤虎帝国的高层，也不会轻易就放弃了新世界的6个行省，不然也不会把2000万军队都布置在了新世界，甚至皇帝格鲁扬还准备再向新世界的维亚行省增兵。

    在金狮帝国第一首都诺尔亚城的皇宫之中，皇帝科斯诺把手中的一张纸，缓缓的放在了桌子上，然后沉声对首相萨兰托问道：“萨兰托，你认为这次赤虎帝国能守住吗？”

    首相萨兰托苦笑着说道：“如果说是挡住汉唐帝国军队进行登陆，恐怕是不可能了，毕竟汉唐帝国掌控着制海权，可以用大口径舰炮对登陆部队进行火力支援。”

    “空军呢？空军能不能抑制汉唐帝国的海军？

    赤虎帝国的空军并不弱，1万架战机还是有的，何况还有三个精灵族国家的2万多架战机。”

    “陛下，现在的问题是赤虎帝国，根本摸不清汉唐帝国军队，具体的登陆位置。

    赤虎帝国的空军，以及三个精灵族国家的空军，也就无法把所有的战机都聚集到一起，来抵挡汉唐帝国的登陆部队。”

    皇帝科斯诺叹了一口气说道：“根据情报部门得到的消息，赤虎帝国正把新世界的平民，向灵族世界进行转移，看来赤虎帝国已经有了放弃新世界的准备。”

    首相萨兰托犹豫了一下说道：“陛下，臣觉着我们金狮帝国也得早做一些准备。”

    皇帝科斯诺眉头一皱，“准备？朕是绝对不会放弃新世界的！”

    首相萨兰托赶忙说道：“陛下，臣的意思，是跟汉唐帝国进行议和，结束这场战争。

    一旦赤虎帝国挺不住了，这场战争也就没有继续坚持的必要了。”

    皇帝科斯诺有些恼火的说道：“本来双方还是势均力敌，没有想到一场海战结束之后，我们九国军事联盟便处于了劣势，而且是那种很难翻盘的劣势。”

    顿了一下皇帝科斯诺问道：“海军部新的航空母舰设计出来了吗？”

    在九国海军联合舰队跟汉唐帝国皇家海军的那场海上决战中，金狮帝国海军的12艘毒刺级航空母舰全部被击沉。

    不过在金狮帝国的各大造船厂内，有24艘毒刺级航空母舰即将完工，还有60艘毒刺级航空母舰已经建造完了差不多一半。

    这两批毒刺级航空母舰，都是后来金狮帝国追加建造的。

    看到了航空母舰在海战中的作用，加上金狮帝国的海军，又在跟汉唐帝国皇家海军的决战中遭受了重创，所以金狮帝国准备建造一款综合战斗力更强的航空母舰。

    首相萨兰托说道：“海军部已经设计出来了，满载排水量49500吨，最大航速28节，舰员编制为3150人。

    装备有36门90毫米口径高平两用炮、60门40毫米高射炮，68挺18毫米高射机枪。

    可以配备45架舰载战斗机、45架舰载鱼雷机和45架舰载轰炸机，总计135架舰载机。”

    “造价大约多少？”皇帝科斯诺问了一个更加关心的问题。

    “包括配备的135架舰载机，造价大约在3500万银币左右，如果大批量进行建造，成本还能压缩一些。”

    皇帝科斯诺点了点头，“朕也会从皇室内库中拨出一部分资金，财政部也再挤出一些资金，先建造……50艘新航母吧！”

    首相萨兰托苦笑着说道：“第一批200亿银币的战争国债，基本上已经花的差不多了，财政部恐怕是没有办法挤出太多的资金。”

    皇帝科斯诺沉声说道：“那就立即把发行第二批战争国债的事情，提上日程！

    不管以后是继续打，还是跟汉唐帝国议和，我们手里都得准备足够多的资金。”

    “陛下，那么第二批战争国债发行多少？”

    “再发行200亿银币，利率跟第一批战争国债相同。”

    首相萨兰托犹豫了一下问道：“陛下，本来我们发行战争国债，是准备等击败了汉唐帝国之后，利用获得的战争红利来偿还。

    可是现在的情况，恐怕想要战胜汉唐帝国已经不可能了，这两批400亿的战争国债，恐怕会压垮帝国的财政。”

    “将来的事情，将来再研究。

    现在对我们金狮帝国来说，最重要的就是恢复皇家海军的实力。

    对了，听说汉唐帝国准备建造一款排水量超过10万吨的超级战列舰？”

    “汉唐帝国确实准备建造一款排水量超过10万吨的超级战列舰，这件事情已经登上了汉唐帝国各地报纸的头版头条。”

    “会不会是汉唐帝国故意布的迷阵？”

    “陛下，臣认为就算航空母舰会成为未来海战的主角，但是战列舰在未来很长一段时间内，仍旧会拥有着强大的战斗力，特别是排水量超过10万吨的战列舰。

    比如登陆作战，战列舰就能够为登陆部队，提供强大的火力支持。”

    “看来我们金狮帝国，也得建造一些更加强大的战列舰了。”

