    【幸运的玩家，生存游戏已经与您完成匹配！】

    【编号025，路岩！】

    【正在生成身份信息……】

    【路岩，lv1玩家，力：8，速：5，天赋：无】

    【游戏将在一个小时后正式载入，请您做好游戏准备！】

    阳城，郊城区，某老宅内。

    路岩呆呆的看着悬浮在自己头顶上的血色文字，用力揉了揉眼睛，发现这些文字宛若雕刻一般存在于空气之中，并不是什么幻觉。

    “哥，你在看什么？”餐桌前，一名小女孩歪着头在路岩面前用力晃动手掌，“你的样子好傻哦……”

    女孩拖着长音的喊声终于将路岩惊醒。

    他愣了一下，而后小心翼翼的指了指自己头顶位置，问道：“小鱼，你有没有看到这里的字？”

    女孩五官精致，只不过脸色有些病态的苍白，看上去瘦瘦小小的，是那种一看就能引起人保护欲的长相。

    此时她目光上抬，但除了看到有些发黄的天花板和墙角的蜘蛛网外，其他什么都没有……

    “哥，你精神压力是不是太大了？”路小鱼单手托腮，一脸忧愁，有些担心的说道：“我觉得你最近有点不正常。”

    路岩。

    男。

    22岁。

    家庭情况嘛……自从几年前父母车祸去世后，这个家里就只剩下他和患病的妹妹相依为命。

    听到妹妹的话，路岩挑了挑眉毛，目光盯着自己面前的血色文字，轻声道：“可能我最近真的出了点什么问题吧……”

    其实准确的来说，路岩觉得这段时间不仅自己的身体出了问题，他觉得整个世界都出了问题。

    从三个月前开始太阳耀斑极其活跃，对蓝星的影响日益严重，很多地区都出现了严重的突发事故，比如天降火雨、再比如六月飞雪……

    大量百年一遇的灾难，在这段时间集中爆发。

    “这个世界怕是药丸。”路岩摸了摸鼻子，叹了口气从厨房内端来一盆猪肝和一盘煮熟的黑豆放在妹妹面前，自己却端起一碗白米饭吃了起来。

    虽然世界变化日益严重，但日子还得接着过，哪怕明天就是世界末日，今天也一样要吃饭睡觉。

    “你次肉！”路小鱼夹起两块肝片放进路岩碗里，而后开始飞快干饭。

    没有掺杂任何蘸料的猪肝味道并不好，但路小鱼还是大口大口的吞咽了一整盘。

    并不是因为她馋嘴，而是因为这东西对她的病有好处。

    路小鱼今年已经十四岁了，但身高却只和十岁的孩子差不多，就是因为她患有一种先天性的基因疾病—地中海贫血症，而且非常严重。

    经常吃肝脏和豆类，可以让她病情稳定一些。

    这种病几乎无法被治愈，会导致发育迟缓，免疫力低下，经常容易发生很多感染性疾病，最重要的是发病时随时可能晕厥。

    鉴于这种情况，路小鱼的整个童年和其他小孩子完全不同，很少出门，也很少跟别的小孩一起玩耍，当路岩出去工作兼职的时候，她就躲在家里安安静静的看书。

    从她六岁开始至今，她已经看完了几万本书，这些书籍涉及的范围非常广，古典文学、现代小说，甚至还有各个领域的学术教科书！

    由于父母去世后，陆岩的经济状况比较拮据，这些大部分都是亲人、邻居、老师淘汰下来的旧书，甚至还有一些大学课本……

    准确来说，并不是路小鱼想看什么书就有什么书，而是有什么书，路小鱼才能看什么书！

    “前几天苗婆婆家的孙子被人揍了一顿，还挺严重的……”路小鱼将碗里的米粒扒拉干净，一遍擦着嘴角的食物残渣，一边笑嘻嘻的问道：“是你干的吧？”

    路岩挑了挑眉毛，摇头道：“我不是，我没有，别瞎说！”

    “那就奇怪喽，以前他见了我总是会主动凑过来喊什么病秧子，但最近几天他都是绕着我走……”路小鱼挠了挠头：“昨天还主动上门给我赔礼道歉诶！”

    “那可能是他最近转性子了。”

    “那种熊孩子，几率大概等于零。”

    “或者，是被家里大人用七匹狼教育了吧……”

    “每个熊孩子家里都有一个熊大人，苗婆婆比他孙子更没素质，她会突然变的懂文明树新风吗？”

    “……”

    “讨论这种事有意义吗？”

    “那人家就是想知道嘛！”

    “好吧，我承认确实是我干的……”

    “我就知道，哥最好了！”

    餐桌前，一个女孩抱住一个大男孩的胳膊，脑袋轻轻蹭着他的肩膀，亲昵祥和。

    这一幕就像是一幅画。

    画的名字……

    叫家。

    ……

    “距离游戏载入，还有十分钟！”

    午饭后，路岩一直在研究这个突然出现在眼前的血色提示，但最终也还是一无所获。

    除了那血字提示的倒计时依然在不停地减少，其他地方没有出现任何变化或者提示，让路岩无比焦虑。

    “看样子，我似乎是被选择成为了某种高维度游戏的玩家……”路岩深吸一口气，强行让自己平静下来，开始认真的捋思路。

    三个月前开始，世界开始不停发生异变、灾难，或许在冥冥之中，有些自己看不到的力量正在控制着这一切，而此时发生在自己身上的异样，就是受到那种神秘的力量所影响。

    作为新时代的好男儿，路岩对这种超凡事件的适应能力很强，毕竟看了很多小说，而且最重要的是……

    他没辙。

    这种发生在路岩身上的状况，根本不以他本身的意志而变化。

    他连发表反对意见的资格都没有，除了默默接受之外，没有其他选择！

    路岩也尝试在网络上搜索类似的信息，但“生存游戏”这四个字像是遭到了屏蔽一样，在任何搜索引擎内都找不到相关信息！

    “生存游戏……我不害怕。”路岩沉默片刻：“但不知道这个游戏将会以什么形态而降临？”

    “是直接降临在这个世界上？还是将作为玩家的我带入另外的游戏世界中？”

    “如果是前者，那没什么大不了……”

    “如果是后者，我离开了，谁来照顾小鱼？”

    一个有着严重基因疾病的十四岁女孩，离开了家人的照顾，是很难在这个世界上一个人活下来的。

    “幸运的玩家？”路岩看着那些浮现在自己面前的血字，咬牙低声骂道：“谁他妈想要这个玩家的身份啊！”

    血字大字没有任何反应，只有倒计时在不停的流逝着。

    随着倒计时的流逝，天空的颜色也变得阴沉了起来，乌云密布着整片天空，狂风呼啸，雷声阵阵！

    仿佛有某种恐怖的存在正在孕育，即将诞生在这个世界上。

    路岩坐立不安，他推开路小鱼的房间门走了进去，小姑娘正在抱着一本厚厚的学术类书籍看着。

    路小鱼的房间大概有五十多平，摆放着三个三米高的书架，上面堆满了各类书籍。

    在墙角位置还有三个大木箱，里面放的也全都是书籍。

    这里简直像是一个书店，几乎没有落脚的地方，这里堆积着路小鱼从小到大看过的所有数，在路岩外出工作的时候，她就是靠看这些书来渡过自己一个人的时间。

    “哥，怎么了？”路小鱼眨巴着眼睛问道。

    路岩强行挤出一个笑容，坐在路小鱼旁边斟酌良久，十分认真的问道：“小鱼，如果有一天，哥要去一个很远很远的地方……你会不会害怕？”

    路小鱼听完，不假思索的说道：“不会啊。”

    路岩挑了挑眉毛。

    “因为我会跟你一起去嘛！”路小鱼合上书，笑嘻嘻的抱住路岩的胳膊，脑袋靠在他的肩膀上：“无论哥去哪里，我都会跟着你，乡下也好，大城市也好……我们永远都不分开！”

    路岩愣了一下，感觉自己的双眼有些酸涩，马上转头看向窗外。

    “别想丢下我……”路小鱼紧紧搂着路岩，嘴里低声咕哝着。

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    墙壁上的钟表敲响三声。

    现在的时间是下午三点。

    “距离游戏载入，还有最后十秒！”

    机械冰冷的电子倒计时音在路岩耳边响起，他紧紧抱着路小鱼的肩膀，仿佛只有这样才能给他一丝心理安慰，才能让他不至于直面分离。

    “八……”

    “七……”

    倒计时慢慢减少，路岩也跟着轻声颂念。

    “三……”

    “二……”

    “一！”

    终于，路岩面前那血色大字的倒计时彻底归零。

    生存游戏，正式载入！

    天地间像是响起了一声咆哮，那阴沉的天空上忽然散发出极为耀眼的光芒，就像是一千颗太阳同时绽放！

    “那是……一颗小行星！”路岩瞪大了眼睛，他看到了在天穹之上，一颗恐怖的小行星轰然降临。

    紧接着，便是漫山遍野的火焰。

    在路岩晕厥过去之前，他听到了一系列的电子合成提示音。

    【生存游戏载入成功！选择融合世界：蓝星争霸……融合开始！】

    【世界融合完毕，首次参与游戏人数，8万！】

    【玩家路岩已经进入游戏！】

    【欢迎……】

    【来到末日】

