    接下来两天贾瑞也没有往荣国府跑，更没有再关心薛蟠的事，而是在家里好好陪了两天姑娘们。

    让他很欣慰的是湘云和尤二姐尤三姐的被服厂在这次周济灾民北上中发挥了不少作用。

    五千匹蕉布更是解了燃眉之急。

    湘云带着两百多个招募来的针线婆子日夜不停的缝制最简单的新衣，几乎做到了只要有饥民到了神京就能让他们有件衣服穿。

    这无意给背井离乡闯关东的饥民们诸如了一针强心剂，让他们对未来的美好日子更多了几分憧憬。

    更何况一路上都有饭吃，有红糖水喝，这可是他们平日也舍不得吃的好东西！

    没有贾瑞和宝琴在，凤姐也能支撑起市舶司的事物了，甚至还单独处理了同不列颠国的第一次贸易清关，让贾瑞着实狠夸了一回。

    凤姐不免得意道：“这有什么难，不过看一回就会了。”

    贾瑞便笑道：“那是，我阿凤是多么有才的人呢！

    等过两天弗朗机的人来了也是你来跟他们谈如何？”

    凤姐听了又惊又喜：“真的？你不是逗我玩吧？”

    贾瑞笑道：“自然是真的，当初我怎么说的来着？往后你手里的权利可大得很呢。

    我不过是引着你入门，将来市舶司你若想管，我就跟皇上说把这个提举给你，如何？”

    凤姐因笑道：“我若是做不好了你可不能骂我！若是捅出篓子来你也得给我擦屁股！”

    虽然市舶司提举不过是个五品官，可那是实职啊！

    权利也大，日后是要管着所有海关和海贸的！

    这官衔绝对能让凤姐的虚荣心得到空前的满足。

    贾瑞笑到：“我现在就帮你擦屁股如何？”

    凤姐笑骂道：“滚吧！说几句话就没个正型了！别闹，好好说话……”

    贾瑞道：“对了，琏二哥给你写信了没？”

    凤姐摇了摇头：“还有什么话说呢？他……在苏州还好吧？”

    贾瑞道：“他倒是托黛玉给我捎了一封信，应该都好。

    人也到了苏州了。若是这次能把苏州盐课改革好了少不得也是一份功劳，到时候皇上自有封赏的。

    说不定熬几年就真能和林姑爷一样风光了。”

    凤姐听了叹了口气。

    虽然自己对不起贾琏，贾琏也对不起自己，到底贾瑞又是帮贾琏护着夏荷又是帮他升官的，也该算扯平了吧。

    凤姐把这些事丢开了又问道：“哎，听说许多人弹劾你，你没事吧？”

    贾瑞笑道：“这会子才想起来关心我？”

    凤姐也笑道：“我那不是知道你本事大，肯定不怕他们吗。”

    贾瑞便问道：“你既然知道了还问？”

    凤姐道：“那我问什么？问你是什么时候又把珠大嫂子给哄到手的？”

    贾瑞装傻道：“你说什么呢？我怎么不知道。”

    凤姐冷笑道：“你还哄我么？她看你的眼神都不对了

    ！还总变着法子的打听你的消息来着。你不说拉倒，谁稀罕听似的！”

    其实凤姐是在欲擒故纵。

    她还是很好奇贾瑞是用了什么神仙法子把李纨这个心如止水的俏寡妇给勾上手的。

    李纨这些年来安心守寡，不争不闹，也不爱钱也不争权，若是给她树个贞节牌坊就可以成为时代楷模了。

    也没见贾瑞用什么手段，怎么李纨也沦陷了呢？

    当初贾瑞想搞自己上手可是着实废了一番苦功夫的。

    贾瑞也没想瞒着凤姐，便说道：“其实纨儿也是个可怜人儿……”

    “啧啧啧，还纨儿，叫得这叫一个亲。”

    凤姐咂嘴道：“是是是，一个个的都是可怜人，需要瑞二爷的安慰才行呢！”

    贾瑞道：“我就是想让她也能活的开心一些。

    年轻轻的何苦活得跟一块枯木似的？你知道太太怨恨她吗？”

    一听贾瑞说起这个凤姐便不言语了，显然她也知道李纨没有地位的原因。

    贾瑞叹了口气道：“你说二太太不是有点糊涂么？珠大哥的死怎么就怪大嫂子了？

    大嫂子毕竟是长媳妇，又给她生了个大孙子，儿媳妇不疼也就罢了，连亲孙子都不管，我是真不明白了。

    那宝玉就真有那么好？这回又惹出这种事来。”

    凤姐冷笑道：“宝玉？怕不是跟你学的吧？都喜欢嫂子吗！你们贾家可真是，不是一家人不进一家门！”

    贾瑞便得意道：“虽说嫂子好，到底也该有点眼光！

    你看我这好二嫂子，要人有人儿，要才有才，怎么让人不喜欢呢？

    再看看夏金桂那人，有什么？”

    凤姐听贾瑞夸自己心里欢喜，嘴上却骂道：“呸！少拿我和那银妇比！”

    贾瑞笑道：“是了，是我说错了话，该打。”

    说着便在凤姐的蜜桃臀上拍了拍：“哎，我问你，宝玉这档子事你没跟着掺和吧？”

    凤姐道：“这种没脸的事我躲还来不及呢我还掺和？

    我姨表兄弟日了另一个姨表兄弟的媳妇儿，我一个当姐姐又当嫂子的怎么管？”

    贾瑞道：“不管是最好了。”

    凤姐却叹了口气道：“老太太又病着了。

    荣府里这二年出的这些事……难不成荣国府就真的这么不堪了？”

    贾瑞冷笑道：“到底怎么着你心里头还没数么？

    若想荣国府能起来，或许能指望琏二哥，最靠谱的还得是兰小子。

    当然，还得这群老东西都死绝了才行。”

    凤姐锤了贾瑞一拳：“你浑说什么，该打。”

    不过她也知道，宁国府不就是贾敬贾珍都死了贾瑞才可以这么快就回复局面的吗？

    贾瑞道：“你也不用嫌我说话难听。咱们细数西府里这些人就知道了。

    你那狗屎公公婆婆自不必多说，老太太如今老糊涂了，只知道疼宝玉。

    二太太也不用说，一个尿性。二老爷还算明白，知道管教宝玉，结果被气成了个废人。

    反正呢，大老爷不死估计琏二哥是不愿意回来的了。

    二太太不死宝玉那坨扶不上墙的烂屎就会一直祸害府里……”

    凤姐沉默不语。

    贾瑞道：“所以呢，咱们也别多管了。

    等过上二年，我想个法子带着你们都走，咱们去辽宁州躲上个十年八年的。等

    他们都死绝了咱们再回来收拾烂摊子，又省心又不用跟着他们丢人，不好么？

    到时候了再给我生个大胖儿子……”

    “呸，谁爱给你生谁生去！”凤姐徒劳的想挣脱贾瑞的魔爪。

