    <!--go-->黄淑芬听到自己被形容成老妖婆，气得鼻子都歪了。

    这时苏邵峰却震惊道：“她不会是圣域创造出的……绝色神女吧？”

    陈重重重地眨了下眼睛，表示没错，转而道：

    “陈真，你去洗洗手，等会帮你外公外婆一起包饺子，等会咱们吃饭。”

    “好！”陈真在指示下跳着离开。

    黄淑芬明白不明当着她的面说，继而道：“什么是创造出的？”

    苏邵峰便道：“圣域的圣女一直有不安分的心，加上圣域想打造成一个完美的人作为形象人，就从各地收集了许多人体组织，还有各个强大的血脉，将之揉合成了一个人，实际上她是许多人的合体。”

    黄淑芬就被震动道：“这实在是匪夷所思之事，天下还有这样的技术吗？”

    苏邵峰道：“这其中不知付出了多少失败，经过了多少艰辛才成功的，对于人类而言是一个伟大的创举，但对这个女人来说，我认为是不幸的。”

    陈重问道：“为什么？”

    苏邵峰慢慢道：“圣域还未给她导入记忆，现在她算是一个空白，可能会被一些过去的记忆左右，让她变得痛苦，总之是一个被利用的工具吧。”

    实际上他也讲不太清楚，就连创造她的众多科学家也不能预料。

    “不谈他了，岳父我还以为你不回来了。”陈重笑道。

    “我听了你的话，觉得很惭愧，”苏邵峰还是很感激的，手抓在黄淑芬的手上道，“吃完这顿饺子，我就走了，我对不起你们母女，如果有机会回来，我不会在与你们分离。”

    黄淑芬红了眼眶，点了点头。

    陈重马上道：“你可以到我哪里啊。”

    “算了，你的仇敌已经够多了，我不想给你带来伤害。”苏邵峰道。

    陈重一拍腿道：“哎呀不是，我购买了一个天空之城岛，那里外部防御做起来了，外人想进来，一炮就能干翻了，到时候咱们一块到那里生活，岂不很好吗？”

    黄淑芬也想到了，激动道：“是啊邵峰，陈重买下那个岛花了一千多个亿，都能比得上一个小国家了，到了那没有纷争，只有幸福多好。”

    陈重又嘿嘿一笑道：“岳父，岳母可是想你想得紧呐，你还想让她独守空房吗？”

    “滚，陈重你又拿我开玩笑是不？”黄淑芬拧了他的要肉一下。

    “啊呀，岳母手下留情。”陈重叫道。

    苏邵峰就意动了，回道：“好，我们等到接了莹莹，就一起过去。”

    “不用，莹莹没事，最好咱们明天就去吧。”黄淑芬道，“我隐隐有不好的感觉。”

    “爸爸！外公！外婆！”陈真洗完手，就跳了过来，一脸笑嘻嘻的，露着整齐的牙齿。

    黄淑芬因为苏邵峰是圣域的，尽管她是被合成的，只觉得可怜，就摸了摸她的头道：

    “唉，外婆教你包饺子，冬天了要吃饺子，耳朵不会被冻到了。”

    苏邵峰将韭菜猪肉馅给包进去，然后再给了他们三个去捏。

    除了陈重经常干家务外，剩下两个一个天天是大爷，一个刚“破壳而出”，显得笨手笨脚的。

    “岳母你捏的就跟包子一样，好歹有点经验吧，唉……”

    “陈重，你是不是欠揍？”黄淑芬冷哼一声道，“包成这样已经够好了，你看看陈真包的，跟虫子一样。”

    陈重无语道：“人家还小呢，与她相比，你不觉得害臊吗？”

    “这一天天的，得被你气死了。”黄淑芬道。

    苏邵峰瞧着两人的斗嘴，不禁哈哈一笑。

    “你笑什么？”黄淑芬瞪眼。

    苏邵峰道：“我很感慨，如果没有陈重，你应该也不会保持这么年轻的心态。”

    将饺子包好后，陈重端着篦子，将之下到了锅里。

    陈真已经迫不及待地想要吃了。

    “瞧你这只小馋猫，都流口水了。”陈重刮了刮她的鼻子，又捏了捏脸。

    “爸爸，为什么东西要煮熟了吃，不能生吃呢？狼吃肉就不用煮。”陈真道。

    “因为咱们是人，与狼不一样，生肉里有寄生虫，细菌，对我们的身体有害。”陈重解释着。

    “那为什么红太狼要打自己的老公灰太狼？”陈真问道。

    陈重不禁对她跳跃的问题愣了下，说实话他没怎么看过这动画片，回道：“我也不太清楚。”

    陈真道：“因为灰太狼没有本事，他捉不到羊，只能饿着肚子。”

    陈重惊讶地看了她一眼，似乎对她能说出这样现实的话，而……担心。

    等煮好饺子后，就捞了出来，各自面前摆放了一个醋碟子。

    “吃饺子喽，热气腾腾的饺子……”

    苏邵峰拿出一瓶酒，给黄淑芬、陈重倒了一杯，道：“来，咱们干一杯，陈重、老婆，这些年幸苦你们了，其它话不多说了，都在酒里！”

    三人将酒一饮而尽，饺子就酒，越喝越有，瞧着外面的落雪，显得很是温情。

    陈重将他给的药递回去道：“岳父，你段位看着是超凡，它对你更有用，是怎么受的伤？”

    苏邵峰摆了摆手道：“我研究成长型药时遭到了反噬，实际对我效果不大，你用吧，我希望你早点成长起来。”

    正说着，门忽然被敲响了，一下一下地很慢，似乎不像是正常的人。

    陈重马上升起了警觉道：“你们三个快躲到厕所！”

    只能那里的墙体是坚实的，也容易他挡住防守。

    嘭的一声，整个极厚的防盗门飞了进来，落在了地板发出重重的响声。

    十几个人走了进来，每一个都是超凡段位，虽然没有穿赤衣，但从标记看是圣域的人。

    “苏邵峰，你擅闯人体库，偷走药物，以为逃离了就找不到你了吗？陈二少，也在这里？正好也不用等大人回来收拾你了，把绝色神女带回去，给我上！”

    陈重与苏邵峰与他们没有什么话，无非是被杀与杀他们，抽出武器守护着身后的人，与他们拼杀起来。

    只是两个一个受伤的超凡，一个大师，又怎么对付十几个超凡呢？

    陈重一脚踢翻桌子，双手向前一步，抽出龙醒剑猛地向前一划。

    一道匹练凶猛而出，刺啦刺啦将他们的衣服划开了，只是产生了伤害，并未要人命。

    圣域一方带着惊讶，六七个围拢了上来，另一部分去向了苏邵峰那边。

    苏邵峰挡了两剑，身上就受了伤，他只有挡在前面，不让老婆受到伤害，忽然一剑刺向了他的腹部，没法躲闪了，只有硬着头皮接着。

    只是让他震惊与痛苦的一幕出现了，黄淑芬不知哪来的速度出现在了身前，将这必杀一剑挡住了。

    黄淑芬双手抓着腹部的剑，一口血就吐了出来，脸色却是带着笑意。<!--over-->

