    第159章准备相认

    陆明芳决定给李兰加把火。

    第二天一早，她下楼来，看到李兰明显用腮红遮掩过的脸，“你的病情加重了。”

    “没有，”李兰赶紧道。

    陆明芳叹气，“我不知道你为什么要这么固执，能用我的血给你治病，但是你这病已经不能拖了。再这样下去，你的心脏要被虫子给吃干净的。”

    听到这个描述，李兰顿时头皮发麻。

    陆明芳道，“紧接着是你的内脏，一点点的被啃食干净。”

    李兰已经浑身发抖了，“别说了，我没事，我真的没事儿。明芳你相信我，我能有啥事啊。要真有事儿，早和你说了。你别担心了。”

    陆明芳看着她叹气，“十天之内了。”

    李兰道，“什么十天？”

    陆明芳摇摇头，“没事了。”

    然后站起来就走了。顾家人送给她的那些水晶品质都很好，她最近感觉自己有所突破，所以现在还是好好修炼了。

    看着陆明芳走了，李兰浑身颤抖起来。

    什么十天？

    难道是她这情况撑不了十天了吗？

    想到陆明芳描述的那些情况，李兰只觉得身体里的内脏似乎都开始痛了起来。似乎真有什么在啃咬她一样。

    不行，不能再拖着了，她要想办法！

    看来还是不能瞒着思甜了，她得和思甜坦白，想把病治好了再说。

    可以不相认，但是思甜不能不管她这个当妈的死活啊。

    李兰下定决心之后，立马就收拾东西又往疗养院去了。

    这会儿盛霆已经知道了昨天李兰来这边道歉，又被人赶走的事情了。

    他有些奇怪，因为他知道的陆明芳，是不可能让人来道歉的。

    陆明芳这个养母到底是在干什么？

    盛老见他吃饭也心不在焉的，就问道，“想什么了，想陆明芳同志？”

    “爷爷，你别瞎说。我和陆明芳同志清清白白，是很纯洁的关系，”

    “我也没说你们不纯洁啊。”盛老笑道，“你慌个什么？”

    盛霆：“……”

    “不过臭小子，你是不是动作慢了点。这次假期还有几天啊？你要是假期办不成大事，那就太丢人了。”

    “我过两天回部队报到。如果没什么任务，我打算把以前的假期都给补起来。”

    以前盛霆是能在部队待着，就绝对不出来的。所以好些假期都没用。

    现在盛霆是心里着急，想把心里的大事儿办成了，这假期也想用起来了。

    盛老道，“你自己心里有数就行了，不能为了感情的事情耽误工作。”

    “爷爷，我说了，我和陆明芳同志是纯洁的关系！”盛霆再次强调道。

    盛老道，“我也没说是为了你们之间的感情问题啊，你怎么不打自招？我发现你自从碰上感情的问题之后，这脑瓜子就不灵光了。”

    盛霆：“……”

    难得看到孙子吃瘪，盛老心情十分好。

    以前这孙子就自觉聪明，桀骜不驯。哪怕是对他这个爷爷很尊敬，但是很多时候也是表面尊敬，内心有别的想法的。

    现在好了，总算有人制得住这小子了。

    他笑着道，“行了，别在爷爷面前装了。你什么想法我能不知道？你这动作是真的慢。就你这德性，敌人都跑了，你还发动攻击呢。”

    盛霆见他都知道了，索性也就不藏着掖着了。“不是我没主动出击，是敌人没有和我战斗的准备。”

    盛老道，“她看不上你？”

    “不是，是她看不上所有人。她被伤的太狠了，心如止水。就想一个人过了。”盛霆苦恼道，“也不知道她以前吃了多少苦头。我为什么就没早点认识她。”

    盛老道，“你活该，你天天待部队里面，哪里有机会认识人家女同志？”

    盛霆：“……”

    盛老看孙子挺不高兴的，也不忍心，给他出个主意，“其实你这个职业还是很有优势的。”

    盛霆道，“哪里有优势？”

    “她不是不想找吗？想一个人过吗？正好，你是军人，一年到头都在部队里待着。平时在激励时间少。要是她不喜欢，你几年回家都没问题。也不打扰她啊。你们好好商量一下，没准她觉得挺合适，就同意了。”

    盛霆瞪眼，“爷爷，这算什么主意啊。我是要和她好好过的，哪里能几年不见面，这算什么？”

    “你傻啊，先婚后爱懂不懂？”盛老很时髦道，“电视里都是这么演的。

    盛霆竟然觉得还挺有道理的。他顿时坐直了，“我懂了爷爷，我这次回去就把改办的事情办完了，争取过来陪您过年。”

    盛老鄙视，“陪我？到底是陪着谁还不知道呢。滚！”

    盛霆还真的滚了。他笑着从盛老屋里出来，戴着军帽就上了车，准备去找陆明芳道别。总不能一声不响的就走了。

    刚开出一段路，就看到了李兰的身影了。还是吴明带着的。

    盛霆想了想，就没打招呼。

    只是好奇，这个人到底想干什么，怎么又来了。

    看样子还是找顾家这边的。陆明芳知不知道？

    盛霆开着车子直接离开。

    这边，吴明还在劝李兰，“顾老他们真的都不怪陆明芳同志，反而还觉得愧对了陆明芳同志了，所以你真的不用来这边道歉。”

    “要的，还是要的。昨天我过来让他们误会了，我想亲自和他们解释清楚。谢谢你帮忙，帮我把思甜叫出来，可以吗？”李兰小心翼翼的问道。

    她也没办法，思甜出门都有人陪着，而且坐车进出，她压根没有私下和对方说话的机会。索性就大大方方的来了，单独把人叫出来再说话。

    吴明也觉得无奈。

    他就想不通陆明芳同志的母亲到底想做什么。说赔礼道歉，非得去找二嫂和思甜那边。国平大哥和大嫂都愿意见她，她还不愿意见面。这也太奇怪了。

    但是看在顾明芳同志的份上，也不能把人赶出去了。

    要不然首长可是要训他的。

    吴明只好顶着压力，把人带去徐美慧住的小洋房这边。

    刚过去，正好就碰着顾思甜出门。

    吴明也松了口气。他可真不想面对二嫂了。要不然又要被骂。

    他笑着喊思甜，“思甜，你过来一下，这位李兰同志想找你谈谈。”

    顾思甜正准备去找盛霆的，听到这话看了眼李兰，脸顿时拉长了。

    (本章完)

