    上次就是因为这样的事情，自己和江婉清之间，就让夏倾月给误会了。

    叶辰可是软硬兼施，最终还是用苦肉计，才彻底的得到了原谅。

    这次要是再被发现的话，恐怕就很难解决了。

    带着这样忐忑不安的心情，叶辰进入了睡眠当中。

    清晨！

    瑞丰山庄内。

    躺在床上的张海青缓缓的清醒了过来。

    感觉全身都仿佛是没有了力气一样，显得极为难受。

    揉了揉自己的眉心，坐了起来。

    可就是这么一坐，顿时感觉到脑袋的疼痛，同时也会想到了昨天晚上的事情，她记得和叶辰在喝酒。

    然后喝着喝着，自己就喝多了。

    甚至还向叶辰表白了。

    只是叶辰拒绝了，更是说他已经结婚了。

    想到这里，张海青的眼神不仅暗淡了下来。

    她这么多年一直都没有找男朋友的原因，就是没有什么能够看得上眼的，可是这唯一一次看上眼的，竟然还已经结婚了。

    不过她其实并不在意这个结婚。

    她更在意的是，叶辰拒绝了她的表白。

    这让她的心里很是失落。

    突然，这时门被推开。

    助理走了进来。

    手里还端着一杯蜂蜜水：“张总，您终于醒了，昨天晚上您喝这么多酒干什么，也不给我打电话，我好过来照顾您啊！”

    助理在看到张海青清醒之后，迅速的走了过去。

    同时拿出了手里的茶杯，放在了张海青的手里。

    张海青接过，先是喝了一口，感觉舒服了不少，这才开口：“我没事！”

    随后，又是两口把杯里的水都给喝完。

    这才放松下来。

    突然，又想到了什么事情：“对了，我昨天晚上是怎么回来的？”

    助理连忙说道：“您喝多了，是被叶先生给送回来的，听楼下的保安说的，叶先生好像是把您抱上来的，你和叶先生之间？”

    后面的话，助理没敢去问。

    毕竟这件事关乎到张海青的隐私问题。

    张海青听到这里，表情上却是显露出一抹淡淡的笑容。

    心里也是猛然想开了不少。

    结婚了又能怎么样，那只能证明自己看上的男人非常优秀，有很多的女人喜欢也是非常的正常，不过自己可以等，总有一天叶辰会想到自己的好！

    现在就先以朋友的身份继续发展，倒也没有什么。

    “我们之间只是朋友，你不要多想！”

    助理点点头，可是张海青脸上的笑容，不得不让她多想。

    “张总，您已经很久没有这么笑过了，其实您笑起来更漂亮！”

    张海青看了助理一眼，把茶杯放在了旁边从床头柜上：“就你嘴甜，今天的工作都已经安排好了吗？”

    “张总，您不是说过今天不工作的吗？”

    “还让我把今天和昨天晚上的事情都给退掉了！”

    助理诧异的说道。

    张海青这才反应过来：“对对，我都差点忘了，那今天就不工作了，陪我好好的休息休息！”

    另一边，叶辰和夏倾月也已经起床。

    苏沐沐更是准备好了早饭。

    “昨天晚上，你怎么这么晚才回来？”

    夏倾月有些好奇的看向叶辰。

    其实心里并没有什么想法，她现在对于叶辰已经是百分之百的信任了，相信叶辰不会对她做什么。

    叶辰表情一僵，其实他想说，可是现在大厅里苏沐沐和夏倾城还有杨雪儿都在，他也不好意思说出口的。

    只能随便先找个理由变一变。

    “额，没什么，就是和二牛多喝了一点！”

    听到这话，夏倾月才没有继续追问。

    “姐，姐夫，吃饭了！”

    夏倾城在这个时候喊了一句。

    两人连忙走了过去。

    一顿早饭吃完，夏倾城就匆匆忙忙的去上班了，苏沐沐也开始送小凝凝去上学，至于杨雪儿说是要去散步。

    山庄很大，更何况吃完饭散散步也是好事。

    这几乎已经成为了杨雪儿每天必做的事情。

    叶辰倒也没有阻拦。

    “老公，那我也去公司了？”

    夏倾月开口说道。

    叶辰点点头，正当夏倾月准备离开的时候，却是连忙追了上去：“老婆，我送你吧今天！”

    “送我？”

    “你医馆不是忙嘛？”

    夏倾月有些不解。

    叶辰却是毫不在意：“在忙那也不能连送你的时间都没有啊！”

    “好！”

    夏倾月并未坚持。

    心里却是非常的甜蜜。

    开着自己的车，叶辰带着夏倾月向着公司而去。

    一路上，叶辰都有些欲言又止的模样。

    这让夏倾月很是好奇。

    “老公，有什么事你就直说吧，没事的！”

    叶辰猛然一咬牙，还是决定说出来，自己和张海青的事情只能算是一场有缘无份的朋友关系，绝对不能继续发展下去。

    更何况，他不想让夏倾月多想。

    夫妻之间，坦白很重要。

    “老婆，其实昨天晚上我并不是和二牛在喝酒！”

    “嗯？”

    夏倾月好奇起来。

    叶辰继续说道：“其实我是和瑞丰制药的张总在吃饭。”

    “张海青？”夏倾月先是一愣，随后笑了起来：“那有什么的，你不是和瑞丰制药在合作吗，人家总裁请你吃饭也是应该的。”

    叶辰无奈的说道：“她向我表白了！”

    “什么！”

    这句话让夏倾月不再淡定。

    张海青她在电视里看到过，是一个非常有气势而且长相漂亮的女人，这样的女人竟然和自己的老公表白了。

    估计任何一个人在听到这个消息之后。

    都会觉得有些难以接受。

    更何况，还是一个这么强有力的对手。

    “不过老婆你放心，我没有答应，而且还说了我已经结婚的事情，相信张小姐应该能够明白！”

    叶辰无奈的说道。

    夏倾月看着叶辰脸上为难的表情，笑容更浓了几分，并没有丝毫怪罪的意思，反而更加轻松了。

    “老公，我相信你，你不用这么为难。”

    “老婆你不生气？”

    叶辰很是诧异的看着夏倾月。

    夏倾月却是毫不在意：“我为什么要生气，连张海青这样的女强人都看上了我的老公，那就证明我的眼光非常不错，高兴还来不及呢。”

