 成片的臭风顿时拂面而来。

街上的人疯狂的大叫着，不断避开来这金水。

漫天金水全都覆盖在两人的头顶上。

“哈哈哈！”

这些富家公子全都是跳出来，不断拍着扇子哈哈大笑。

然而下一刻，他们全都是站在原地傻眼了。

漫天的金水悬停在半空中，像是静止了一般。

姜空与海观崖伸手掌控着天空中的金水。

“百川归海！”

海观崖大喝一声，双手摊开成两个大掌，在半空中转动着。

所有的金水一条条凝聚在一起，聚成一个硕大的金水球，那些肮脏之物在水球之中不断转动着。

两人的目光一左一右锁定了这些富家公子哥。

“不好！”

这些富家公子哥意识到了不妙，欲要逃离这片地界。

“想走，是不是有点太晚了？”

姜空冷哼一声。

在玉铺中没有机会教训他们，在这大街上倒是自己找上门来了。

正好当着这么多人的面，他就让这个临海城的百姓好好看看这几个公子哥的飒爽英姿。

“去！”

姜空手一动。

一片金水化为几道利箭飚射，瞬息间逾越大片地界之中当着这些人头顶落下来。

大量的金水洒在了这群人的头上。

他们身上的锦衣绸缎瞬间染了个颜色，那种发酵过的浓郁味道散发出来。

一时间，围观群众全都是捂着鼻子远离这些人好几丈的距离，生怕身上被沾染上这味道。

另一侧的海观崖更是狠，他眼睛很尖，直接托着这些金水抛向几个人的口中。

刚刚还裂开嘴巴笑的金衣公子，下巴都还没有收回来，直接被灌了一大口。

“咕咚咕咚。”

吞咽声竟是响起。

边上不少人见到这一幕全都是感觉到一阵作呕。

其他的几个围着金衣公子的也是多多少少喂了不少。

姜空看的都是头皮发麻，这个海观崖还真是一个狠人啊。

这些人这一辈子都要留下阴影了，恐怕会成为其他人的笑柄。

毕竟这可是吃过屎啊！“呕！”

金衣公子直接半拄在地上呕吐起来，把早上吃的都快要掏干净了。

“啧啧啧，原来是这几个王八犊子作妖啊。

怪不得我说大白天哪里会有拉粪车路过。”

“真是临海城的蛀虫败类，现在阴人不成反而还被人阴了。

哈哈哈，真是大快人心啊！”

“你看那个金家公子，这一口金水喝的那是满满当当啊。

这辈子恐怕都忘不了这个味道了。”

“该，平时就这厮心眼最坏，无恶不作。

反正金水那拉倒田里也是化肥，就当做是给几个少爷补充营养了。”

四周的流言四起。

一群公子哥气的那是脸都黑了。

这下子这一张老脸算是在临海城丢尽了。

而且这脸丢的还不是他们，乃是他们身后的家族。

到时候回去，那时候才是他们的噩梦。

尤其是金家公子，一想起自己父亲那雷厉风行的手段，整个人都在战栗着，汗毛根根竖立起来。

一想到这种后果，他们全都对两人横生极度的仇恨。

尤其是吃了一大口的金家公子，此时一边呕吐着，一边疯狂的狰狞着面孔指着二人吼道：“我要杀了你们！我要杀了你们！”

他们带着一身的恶臭朝着姜空二人狂冲而来。

姜空二人也是一惊，居然也对这群人害怕起来。

这可真是应了那句话，身上沾屎，当真是如武神再世。

七八个人直接将这一整条街给清空了。

姜空与海观崖两人大袖一挥，一股子劲风吹拂出来，劲风狂暴的力量狠狠劈斩在这些到来的公子哥身上。

他们作为武宗级别的高手，这些公子哥最强的也不过是武灵，怎么会可能会是他们的对手。

轰！一群人直接被掀的人仰马翻，一个个倒在地上吐血不已。

金家公子口吐鲜血，却还是颤抖着手，怨恨无比的指着姜空二人。

“杀！给我杀了他们！金家护卫何在！”

他大吼一声。

几息时间之后，这片楼宇后方暴起一道道强横的气息，这些气息全都是达到了武宗的地步。

更有甚者，在最后方还有一道绝强的气息，比之海观崖都要强横三分。

“是谁在我金家地盘闹事？”

轰！七八个四五重天的武宗全都汇聚在此地。

最后一个到来的乃是一个身着大龙金衣的老者。

老者横眉怒目，看上去极为的威严。

其目光似电，很快落在了地面的一群人身上。

当他见到金衣公子与一群人散发出恶臭的样子时，面色一沉，顿时明白过来可能发生什么事情了。

“爷爷！帮我报仇啊！”

金衣公子哀嚎道。

这不说话还好，一说话，这个老者的面色立马变了。

金家作为临海城的家族，那是相当于一些王朝里面的王爷级别啊。

自己打下来的江山出了这一个废物不说，天天惹事，现在大庭广众之下，尽显软骨头的本色。

这简直是赤裸裸的打着他的脸。

“回去再收拾你！”

老者怒道。

金衣公子一下子绝望了。

本以为来了救星，未曾想到是一个煞星。

他很快转过头来看向姜空与海观崖，声音变的很是低沉。

其身为九重天的武宗，自然是看得出来姜空二人的境界层次。

“虽然我孙儿是有错在先。

但是也不至于被你们打成这样吧。

你们两个不过是外来者，在我临海城如此嚣张似乎有些不妥吧。”

老者双眼微微眯起，眼中一抹厉色闪烁。

海观崖冷笑一声，站出来面对着这个老者不卑不亢，冷静道：“那你说，这件事情怎么解决？”

“怎么解决？”

老者呵呵一笑，往前踏出一步，一股威压顿时如山盖下。

“很好解决啊。

来人啊，给我去哪里搞几桶粪水好好让两个公子尝尝。

接下来下跪磕头到什么地步，就看你们的诚意了。

要是没有磕到我金家满意为止。

今日，你们别想活着走出这个临海城！”

 