    当那些人呕吐完毕之后，身形随着这吃下去的肉被吐出来全部都变回了正常的模样。

    再抬眼看向这面不改色继续吃吃喝喝的三人和地上那蛇蝎魔种的尸体，吓得拔腿就跑，有个别腿软了摔了好几次才爬起来，迅速的逃离原地。

    全部的人走开之后，叶秋的耳根子也清净了不少。

    抬脚踢了一下猪八戒的屁股，叶秋用眼神示意了一下脏乱不堪的地面。

    “干嘛？”猪八戒正吃的欢，不太高兴的看着叶秋。

    “把这里洗干净，省的你嫂子出来看到恶心。”叶秋琢磨着露娜也差不多醒了，这么恶心的场景，他可不敢让她看到。

    猪八戒一脸纠结的看向叶秋，所以秋哥只考虑到嫂子会不会恶心，完全不考虑自己会不会恶心？

    “去吧。”叶秋见猪八戒没有一点动静，又开口催促了一下。

    猪八戒抬眼对上叶秋的眼神，完全没辙了，叹了一口气，起身站起来开始收拾起来。

    一直到入夜，才将这杂乱的大厅处理干净。

    而此时叶秋正在厨房里为露娜晚上的伙食忙碌着，露娜也已经醒来，搬了一张小矮凳在灶台不远处坐着，用手撑着下巴一脸乖巧的看着叶秋。

    叶秋时不时的低头看了看露娜，两人目光相遇的刹那，相视一笑，浓的都是化不开的蜜一般。

    猪八戒和亡影废了很大的功夫才将这驿站的大厅收拾出来，中午吃下去的东西也消化的差不多了就动身走进了厨房。刚刚进入厨房，一不小心就对上了这甜蜜的化不开的一幕。

    瞬间觉得东西还没吃就已经饱了，打了一声饱嗝，摇摇头又离开了厨房。

    他们前脚刚走，后脚叶秋已经准备好了东西，开口喊了一声猪八戒和亡影进来端菜。

    才走出厨房门口不远的两个人只能去而又返，回到了他们身边。

    “把这些菜都端出去。”叶秋指着灶台上做的看起来十分美味的四菜一汤说到。

    猪八戒和亡影看着这五盘色香味俱全的菜肴吞咽了一下口水，连忙和叶秋露娜一起将菜肴端上了桌。

    全部的东西都上桌之后，最后上桌的是一个小木桶。木桶里盛放被叶秋撕成了小碎块的面饼，这些面饼无一例外都烤的焦黄酥脆的模样，看起来就很好吃的感觉。

    叶秋给露娜盛了一碗放到露娜的面前之后，剩下的这种面饼都到了猪八戒和亡影的碗里，叶秋自己也就分到了一点点。

    “嗯，外面脆脆的，吃着很香。”露娜用筷子夹了一块送入口中，两眼一亮，冲着叶秋比划了一个赞的手势。

    “虽然我觉得以前的秋哥英明神武，但是我更喜欢现在的秋哥。”比起露娜斯文的吃相，猪八戒就明显豪放多了。低头猛地给自己塞进了一大口的烤面饼沫，夸赞之余还不忘将现在的叶秋和以前的孙悟空进行了比对。

    “秋哥厨艺真好。”亡影则已经找不到任何的赞美的形容词了，只能夸了一句厨艺好。

    “吃东西还堵不住你们的嘴，赶紧吃。”叶秋淡淡的开口，作为一个唯一从艰苦的淘汰赛中在荒野上存活下来的人，他自然是会厨艺的。

    而且结束了残酷的淘汰赛之后，回到了原本的社会，叶秋所要面对的也是对各方面严苛的训练，其中有一项就是厨艺。

    因为他每次的任务不同，所以需要他的身份也不同，虽然还没在哪次任务中用到过，起初叶秋也是不太愿意下厨房的。感觉油烟味太重了，但是现在，看着自己深爱的人，一口一口的吃下自己制作的菜肴，一种自豪感油然而生。

    叶秋也是一小口一小口的吃着晚餐，和露娜的动作相差无几。

    至于猪八戒和亡影已经成了两个没有感情的吃饭机器，这比别人做的美味许多的菜肴不过一会儿就全部进了这两人的嘴里。

    一点汤汁都没有给叶秋和露娜留下。

    夫妻两人看了看空空如也的盘子，抬眼看向了猪八戒和亡影。

    “你们吃饱了吗？”叶秋开口问了问他们。

    “吃饱了吃饱了……”猪八戒靠在椅子上，抱着自己圆滚滚的肚皮，一副心满意足的模样。

    “嗯。”叶秋点了点头起身走向了厨房。

    猪八戒和亡影显得有些呆愣，不太明白叶秋这是什么意思。

    随着叶秋的身影重新从厨房里走出来，他的手里已经多了一只飘香四溢的烤鸡。

    看到这只烤鸡，刚刚吃饱的猪八戒和亡影瞬间有种懵圈的感觉。

    “秋……秋哥你这是……”两人吞吞吐吐的看向叶秋，叶秋冲着他们露出了一个灿烂的笑容。

    “不是吃饱了吗？”然后将这只烤的金黄酥脆的烤鸡撕成两半，一边给了露娜，另一边给了自己。夫妻两人一副享受不已的模样啃着这只烤鸡。

    “嗯~你往上面抹了蜂蜜了？”露娜惊讶的发现这金黄的鸡皮吃着有种甜滋滋的口感，为这只烤鸡平添了许多的滋味。

    “嗯。这是简易版的蜜汁手扒鸡，如果调料足够的话，我还能给你做出完整版的。”叶秋吞了一口里头鲜嫩流汁的鸡肉，开口和露娜解释了一句。

    “嗯~外焦里嫩，好吃极了。”露娜说完，还意味深远的看了看这两个馋的眼珠子都快要挂到他们手里的烤鸡上的两人。

    “秋……秋哥……”猪八戒自问自己从来没有吃饱过，伸出手摸了摸自己的肚子，他直勾勾的盯着烤鸡，结结巴巴的开口问了一句。

    “呵呵……”叶秋似乎早就预料到猪八戒会这样，开口轻笑了一下，他抬手指了指厨房。“还有两只，你们一人一只。”

    话音刚落，两人嗖的一下就没影了。

    等到他们两个再度出来时，猪八戒一脸满足的抱着两只烤鸡，而亡影有些哀怨的看着猪八戒。

    “秋哥，猪哥不给我。”亡影的语气委屈极了。

    “天蓬，给亡影一只。”猪八戒欺负亡影已经成了习惯，叶秋早已见怪不怪，不过叶秋也不会厚此薄彼，都是自己的好兄弟，他自然也不会偏袒谁。