
　　吴家这次来了十几名弟子，其中吴灵玥名声最响，号称千年一遇的仙苗。

　　再往下，就是吴灵弈和吴灵秀了，都有道宫中期的实力。

　　眼前这几人的小团体中，为首的就是吴灵弈。

　　他的年纪比秦默大不了两岁，可模样却十分老成，肥头大耳，浑身透着一股油腻劲。

　　尤其是那双浑浊的眼睛，挂着两个大大的眼袋，一副纵欲过度的样子。

　　在炎京的时候，吴灵弈就是出了名的浪荡公子，口味清奇，花样无数。

　　当然，比起玄烨那种江湖前辈，还是差了几个档次。

　　毕竟，玄烨不仅不分年龄，还不分性别。

　　除了浪荡名声之外，吴灵弈的臭脾气也是远近闻名。

　　有些公子哥虽然风流，但至少懂得怜香惜玉。

　　可吴灵弈则不然，一言不合，就会大打出手，好恶随心。

　　正如此刻，便是对面龙岛第一强者的石像，竟也敢出言不逊，根本不把皇室放在眼里。

　　十四皇子隐忍惯了，纵然内心憋着一团火，也不敢流露出来。

　　他没有和吴灵弈叫板的资本。

　　别说是他，就算是那几位得宠的皇子来了，吴灵弈照样不把他们放在眼里。

　　“你就是那个废物十四皇子吧？刚刚你想说什么？”

　　吴灵弈摸着自己滚圆的肚子，龙行虎步的走了过来。

　　“没、没有。”

　　十四皇子不敢抬头。

　　“真是个窝囊废，想揍我就揍啊，忍着干嘛？这不是你们皇室的地盘吗？”

　　吴灵弈拍打着十四皇子的脸颊，气焰嚣张。

　　十四皇子缩着脖子，不敢动弹。

　　在王宫之内，身为天子血脉，被人如此欺凌，却没有任何反抗之举，的确够窝囊的了。

　　就连一旁的秦默都看不下去了。

　　可不等秦默开口，又一名吴家子弟上前，极其无礼的打量着他。

　　“听说十四皇子是去迎接一位高手，不会就是你吧？”

　　这名吴家子弟围着秦默转了三圈，跟看猴儿一般。

　　秦默很讨厌这种感觉。

　　“什么狗屁高手，不过是一个小小的伏龙宗弟子罢了。”

　　吴灵弈不屑的瞥了一眼秦默。

　　“我还以为是什么人物，原来是伏龙宗弟子，真是让人大失所望啊！”

　　“昨天那个被打残的小子，好像也是伏龙宗弟子，叫南宫什么来着？真是不堪一击。”

　　“哈哈，他那几招虚空剑体，全被一招破解，什么狗屁伏龙八绝，完全是浪得虚名。”

　　几个吴家子弟哈哈大笑，嘴脸嚣张至极。

　　“你们打伤了南宫礼？”

　　秦默的脸色瞬间阴沉下去。

　　“好像是这个名字？只怪这小子不识趣，他那个师姐倒是有些姿色，我只是摸了摸她的屁股，这小子就喊打喊杀的，结果被我打断了一条腿。”

　　吴灵弈一脸得意的样子。

　　听到这些，秦默很快就猜到了事情的发展。

　　以吴灵弈的性子，看到南宫颖这种美女，还不见色起意？

　　南宫礼定是被当场激怒，这才和对方起了冲突。

　　不过，这吴灵弈有道宫四阶的修为，实力远在南宫礼之上。

　　南宫礼的虚空剑体，被对方一招破解。

　　这还不算，吴灵弈还打断了南宫礼的腿，极尽羞辱。

　　至于这场风波如何结束的，已经不重要了。

　　重要的是，这家伙成功的激怒了秦默。

　　“说实话，那妞儿的屁股还挺有弹性的，嘿嘿……”

　　吴灵弈抬起手掌，五指捏了捏，一副回味无穷的猥琐嘴脸。

　　唰——

　　剑光一闪！

　　一条手臂应声落地。

　　随即，鲜血飞溅，染红了虚空。

　　吴灵弈只觉得肩膀发麻，一阵撕裂般的剧痛，迅速席卷了他半边身体。

　　“啊……”

　　撕心裂肺的惨叫声，顿时响彻了整个皇室学宫。

　　他吴灵弈，吴家年轻一辈的佼佼者，居然被人斩断了手臂。

　　奇耻大辱！

　　剩下的几名吴家子弟，全都傻了眼。

　　他们在炎京嚣张惯了，只有他们欺负别人，还从来没有别人敢欺负他们。

　　可秦默倒好，直接一剑斩断了吴灵弈的手臂。

　　这件事要是搁在炎京，简直是不敢想象的。

　　可即便在王城，谁又敢动他吴家子弟？

　　“这、这、这……”

　　一旁的十四皇子，眼珠子都快瞪出来了，吓得脸色煞白。

　　饶是他混迹深宫多年，见惯了各种大场面。

　　可眼前这一幕，还是震撼得他头皮发麻。

　　“发生什么事了？”

　　“快去看看。”

　　而这一动静，瞬间引来了不少人围观。

　　南宫颖、轩辕异、龙千语等伏龙宗弟子都来了。

　　倒是没看到于天争和南宫礼。

　　南宫礼腿被打断，便留在宫中养伤了，于天争则亲自看守。

　　除此之外，还有一些天丹宗、太乙门的弟子，上了战功榜的人，陆陆续续都出现在了广场上。

　　甚至，就连许多皇室成员，包括顾流云等太尉府弟子，也都闻风而来。

　　眨眼之间，广场上围满了人。

　　那一双双惊骇的眸子，死死盯着血泊中的手臂。

　　谁也不敢相信，这条手臂是吴灵弈的。

　　随即，众人又将目光扫向秦默。

　　大家想看清楚，斩断吴灵弈手臂的家伙，究竟是一副什么模样？

　　“是秦师弟？”

　　轩辕异惊讶无比。

　　“怎么会是他？这小子疯了？”

　　龙千语一脸愕然。

　　只有南宫颖愣在原地，半天说不出话来。天籁小说网

　　她水灵的眸子中，微微有些湿润。

　　“你用这只手冒犯我师姐，我便斩你这只手，这就是你的报应。”

　　看着痛苦万分的吴灵弈，秦默冷冷道。

　　闻言，吴家子弟一片哗然。

　　吴灵弈更是暴跳如雷，心中是无尽的屈辱。

　　而南宫颖，则落下两行清泪。

　　“秦师弟……”

　　她鼻子有些发酸。

　　一旁的龙千语瘪了瘪嘴，看着动容不已的南宫颖，又用眼角偷偷扫向秦默。

　　她承认，这一刻她有些嫉妒了。

　　如果她遇上这种事，秦默会替自己出头么？

　　虽然大家是同门一场，但自己先前对秦默的态度，想必只会让对方讨厌自己吧。

　　想到这些，龙千语多了几分伤感。

　　不过，没人在意她的小情绪。

　　所有的注意力，全都被秦默和吴灵弈吸引过去了。

　　“小畜生，你敢斩我手臂，我要你死无葬身……”

　　吴灵弈面目狰狞，一副要吃人的模样。

　　可秦默根本不管，反而脸色更冰冷了几分，漠然无比道：“你冒犯我师姐，我便斩你一臂，你打伤我师兄，我便取你一命。”

　　一念间，一道白色剑罡瞬间凝成。

　　这一剑，横压天地。

　　整个皇室学宫瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第246章 王宫杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 