    柳腾年一番话说的极其难听，却没有说错什么。

    今晚的事情，的确发生没多久，就已经传遍了各大家族，早就已经变成了别人茶余饭后的谈资。

    人人都知道，柳家二小姐暗恋厉北爵不成，专程在宴会上陷害他的未婚妻，结果被人当场揪了出来，直接赶了出去，简直不能再丢人了！

    柳如梦低着头，牙齿咬的死紧，一个字也不敢反驳。

    柳腾年把自己气的不轻，突然疯狂的咳嗽了起来。

    柳心爱被吓了一跳，急忙端过茶杯，让他喝两口水顺气。

    又无奈的看着柳如梦叹了口气。

    “如梦……你……”

    她对江宝宝有愧，可同样心疼柳如梦。

    柳腾年却被气的头昏脑涨，有些支撑不住的站了起来：“心爱，我先去休息，你今天就看着如梦在这里跪着！不跪满两个小时就别起来！明天我亲自去找厉老爷子登门道歉！”

    “好，爸，您先休息吧，如梦这里有我，您千万别气坏了身子……”

    柳心爱急忙答应，把柳腾年送回了房间，这才折返书房。

    才刚一进门，就看到柳如梦已经从地上站了起来，坐在了沙发上。

    “谁让你站起来的？”

    柳心爱瞬间板起了脸，身上难得露出了些长姐的威严。

    柳如梦却上前两步，拉着她的手撒娇：“姐……我都已经知道错了,你还真打算让我跪那么久啊？我的腿还要不要了……”

    “跪下！或者我现在去把爸重新喊回来，你自己选！”

    柳心爱神色陡然变得凌厉。

    柳如梦还是第一次见她这样，顿时被吓了一跳，愣了两秒，只好不情不愿的又跪回了书房中央。

    柳心爱这才收敛了神色，在一旁坐下。

    柳如梦则是也冷着脸，不再看她了。

    “如梦，你太糊涂了。”

    柳心爱冷声开口，眼神严厉的看着她：“你上次和我说，你喜欢厉北爵，只想最后再吃一顿晚饭就放下，结果你今天这是在做什么？你怎么会想出这么阴损的主意！”

    “我不甘心！！！”

    柳如梦猛地反驳了一句。

    看到房间里只剩下她们姐妹二人，终于不再掩饰情绪：“姐，你也知道，我和爵这些年的关系，一直都很近，我原本以为，时间长了，我总能一点一点走进他心里，可是为什么江宝宝那个贱人却总能获得他的青睐！以前是，现在也是！那我这些年的等待又算什么？”

    “感情的事情，本来就不能强求！”

    柳心爱没想到一向在自己面前温柔的柳如梦想法竟然这么极端，顿时有些惊讶，一时间竟然觉得眼前的人看起来有些陌生。

    随即便听到柳如梦反驳道：“为什么不能！机会都是自己争取来的！”

    “那也是正大光明的公平竞争！而不是像你一样，用这些下三滥的手段！”

    柳心爱被她的回答气的不轻。

    柳如梦却是哼笑一声，突然不说话了。

    公平竞争？

    爱情里哪有什么公平？

    柳心爱见她不说话，还以为是她听进去了自己的话，突然无奈的叹了口气，放软了语调。

    “如梦，姐姐知道你喜欢厉北爵，可是……你也看到了，他心里只有宝宝一个人，今天的事情，厉家没有多做追究已经是万幸，爸的身体也经不起你这样折腾，你就在这里好好反省一下，我陪着你跪完这两个小时，然后你要答应我，这次之后，再也不做今天这样的傻事。”

    柳如梦垂着头不说话，只剩下心底的不甘疯狂的在翻涌。

    宝宝？

    姐姐凭什么对那个贱人叫的那么亲密！

    难道忘了谁才是她的亲生妹妹吗？

    今天如果不是那个叫墨白的小野种跑出来添乱，江宝宝这会儿说不定早就已经被赶出厉家大门了！

    都是那个野种！

    早知道这样，当年就应该……

    柳如梦猛的攥紧了拳头，恨不得把江宝宝一片片撕碎。

    ……

    第二天——

    柳腾年一大早就亲自去了厉家老宅，找厉老爷子道歉。

    厉北爵早就和厉老爷子讲明了，不再追究，厉老爷子便也没有多说什么，只是表示事情已经结束，希望柳家之后多多管束柳如梦。

    柳腾年自然是连连答应，又强行将自己带来的一些礼物留下，这才松了口气离开。

    可事情却远远没有结束。

    当天在宴会上的，不乏一些年轻人。

    这件事情早就已经不止流传在上流的圈子当中，虽然柳家已经第一时间打点过媒体，防止事情扩大，最后却还是被有心人录下来发在了网上，除了刻意隐瞒了墨白和江宝宝的黑客技术，事情的原委早就在第一时间在网络上发酵。

    江宝宝和厉北爵的事情早就已经不是什么秘密，大家都对两个人感情的事情好奇的不得了，纷纷咒骂起柳如梦。

    而喜欢柳如梦演奏的人纷纷表示对她很失望，再也不想在钢琴届看到她。

    江宝宝本人和战队的粉丝们更是在网络上把柳如梦骂了个狗血淋头，甚至以其人之道还治其人之身，将她演出的各种照片截图，P在了各种入目不堪的照片和影像里。

    就连她的手机号也没有被放过，每天都能接到无数的骚扰电话和谩骂短信。

    柳如梦的名声已经彻底毁了。

    事情发酵到第三天——

    柳腾年也被气的再次住进了医院，甚至不想看她一眼。

    柳如梦躲在家里不敢出门，犹豫了许久，终于打开了两天没动过的手机。

    刚一开机——

    手机立刻就被铺天盖地的短信和电话堵塞，足足卡了好几分钟，这才终于恢复过来。

    柳如梦看也不看，直接清空了所有短信和通话记录。

    好在前两天打来的人够多，她开机了一会儿，竟然没有新的信息和电话再打进来。

    柳如梦深吸一口气，打开了社交软件。

    不出意外的，评论区里也是一片谩骂。

    甚至还有一些惟妙惟肖，刚好打着擦边球不被屏蔽的“艳照”。

    柳如梦神色一凛，猛地关掉了手机屏幕，手心瞬间冒出冷汗。

    不能再这样下去了！

    就算没了爵，她这么多年积攒下来的名声和地位也绝不能丢！

    她要去见厉北爵！

