    “我熬了八年，才成为银勋拓荒者，苏老板只来一趟就搞定了。”

    樊钢烈羡慕地看着苏平，却没有嫉妒，他知道苏平未来的路还不止于此，如此年轻就是银勋了，如果苏平跟他们一样天天泡在荒区猎杀的话，估计半年不到，就能成为金勋，未来无可限量。

    “队长你就别说了，我们俩还是黑勋呢。”李鹰故意酸溜溜地道。

    范玉荆望着苏平年轻的脸孔，心情苦涩。

    他本以为，自己已经算是非常出色了。

    周围的人也都是这么告诉他的。

    但跟苏平比起来，他简直想一头撞死。

    苏平倒是不在意是金勋还是银勋，由于临时拓荒者的关系，他虽然是拓荒者，但没有津贴补偿，所以金勋银勋在他看来都没差，或许只是在拓荒者圈子里有些分量罢了，但他又不是混这个圈子的，意义不大。

    相比起身份晋升，苏平更在意功勋兑换仓库里的东西。

    160万功勋，由樊钢烈分配。

    但最后樊钢烈三人只是象征性分去了十万积分，剩下的全都给了苏平。

    这次能够猎杀魔骸兽，完全是苏平的功劳，甚至可以说是他以一己之力击败了魔骸兽，他们有心要功勋，但实在没脸拿。

    虽然，樊钢烈有队长的权限，可以强硬贪掉这笔巨大功勋，但樊钢烈也不是傻子，如果是一般人，他也许会真的贪了，但苏平这种强得变态的人，背景不明，谁知道背后是不是有一个庞然大物的势力？

    他要是真敢贪了，兴许第二天就会暴尸荒野。

    苏平倒没跟他们客气，拿到功勋后就去兑换仓库，在里面挑选起来。

    首先是四大基础增幅技能，后面的七到九层苏平也一口气兑换了，一共花掉十五万。

    除此之外，他还花去八十八万功勋，在防御装备里找到一套‘原水宝甲’买下。

    这是一套奇特的防御宝物，模样是一颗圆球，当注入星力后，会化作透明的水能量覆盖全身，可抵挡八阶程度以下的物理攻击和能量攻击，但对精神攻击却没效果。

    “还有增长寿命的果实？可惜只增长三年，居然要一百万功勋？还不能叠加，太贵。”

    “咦，还有美颜果？唉，可惜我已经帅成了这样，再来任何的修饰都等于是毁容，用不上了。”

    “王兽的蛋？我的乖乖，一千三百万功勋？”

    苏平在里面飞速挑选，但最终却没再买到什么东西，虽然还有其他的战宠师秘技可以购买，但他目前连四大基础增幅技能都没学会，哪有空练习其他秘技？

    别看四大基础增幅技能，有“基础”二字，但它却是战宠师必备的技能，如果没有增幅技能，战宠师的宠兽实力会大打折扣，这甚至比一般的秘技还管用！

    “苏老板，你那矿石要是想带出去的话，还得交十万功勋的过境费才行。”范玉荆忽然想到此事，跟苏平提醒道。

    “过境费？”苏平挑眉。

    “你也知道，我们拓荒者是联邦派来拓荒的，我们采集到的资源，基本都要上交，如果想自己拿走的话，就得交过境费，无论是什么东西，都是十万功勋，这是防止有拓荒者开荒找到宝物，私自吞没了。”范玉荆解释道。

    苏平点头，这倒也是应该的。

    “没问题。”他同意。

    范玉荆松了口气，道：“还有，过境带拓荒物资的话，还要接受卫生站的检查，万一携带的物资上含有未知病毒，对基地市就是一场灾难。”

    “嗯。”苏平也点头，只是病毒检测，不会看出冥石矿的异常。

    见苏平这么配合，范玉荆露出笑容，道：“以后再有麻烦，希望苏老板还肯伸以援手。”

    “呵呵。”

    “?”

    ……

    当几人回到小平楼时，跟在他们后面的血狐焰尾兽立刻蹿了出去，冲到从小平楼里走出来的一个拐杖女子面前，亲昵地摇头晃脑。

    女子杵着拐杖，摸了摸血狐的脑袋，眼眶有些湿润，但她忍住了，等看到樊钢烈等人，立刻招收叫道：“队长，范哥，老鹰！”

    李鹰跳到她面前，没好气道：“说了多少次，别叫我老鹰，我才二十八好不好，很老吗？”

    樊钢烈笑了笑，道：“这次能带回你的宠兽，多亏小范找来的苏老板，这全都是他的功劳，否则我们几个连小命估计都不保。”

    拐杖女子不禁看向他旁边的苏平，当看见苏平清秀又稍显稚嫩的脸孔时，顿时惊愕，这怎么看都是一个在校生的年龄，居然是靠他？

    “没错。”范玉荆重重点头，将此行的种种事情跟她说了一遍。

    拐杖女子听得张大了嘴，满脸不可思议地看着苏平。

    苏平被她看得有些无语，怎么感觉自己是动物园里的大猩猩呢？

    “那个，只是受人之托而已。”苏平摆手道。

    “苏老板，这话你就客气了，咱们这次都欠你一个人情，今晚就别走了，咱们不醉不归！”樊钢烈豪气地道。

    苏平可不敢喝醉，要是身上有酒味，回家更难说清。

    旁边从回来后就一直沉默寡言的林莫空看了苏平一眼，对樊钢烈道：“樊队长，我还有事，就先回去了，下次再聚。”

    樊钢烈这才想到林莫空和苏平还有些过节，心想这倒是个麻烦事，这二人毕竟是因为他才结识的，要是闹仇了，无论谁出事情，对他都没好处，最好是找个机会让他们和解了。

    心里这么想着，他表面点头道：“好，下次有空再找你喝酒，这次辛苦你了。”

    “还好。”林莫空丢下一句话，转身便走。

    等林莫空离开后，樊钢烈向苏平道：“苏老板，这林兄弟也是直爽的人，他先前对你多有冒犯，你也别往心里去，先前在功勋分配和猎杀者方面，他都没反对，可见也是不愿与你为敌的。”

    苏平点点头，此人对他只是过客，没多在意，道：“只要他以后不惹我，我不会找他麻烦的。”

    “那就好。”樊钢烈松了口气。

    “我也要抓紧回去了，最好天亮前到家。”苏平说道。

    “这么急？”范玉荆愣住。

    “我还要开店呢。”苏平没好气道。

    范玉荆哑然，苦笑道：“那倒是，苏老板店里的货，可都是大单……”

    “那就后会有期了。”苏平跟几人道别。

    “我来送苏老板回去吧。”范玉荆说道。