    不一会儿，江心就抱着一大推柴火回来了，柴火自然而然的将她的衣服给弄脏了，但是她却是不在意的样子，看来她只是恶心野猪血而已，并不是真的有洁癖。

    而叶青也将野猪肉处理得差不多了，剩下的就是升起火烤上了。

    不过叶青并没有急于升火烤肉，而是坐在小溪边和江心闲聊着等待。

    自然是等待阴海，毕竟现在他手中没有作料，得等阴海送来。

    没一会儿，阴海就来了，除了一箱五十年的茅台酒外，还有各种各样的作料，这些作料都是按照叶青的要求准备的。

    叶青将火升起后，将野猪架在了烤架上面，开始烤野猪。

    “少主，如果没事了，我就先走了。”看到只有叶青和江心在这里，阴海也是很有眼力的，不当这个电灯泡。

    叶青哪会不知道到这家伙的心思，摆了摆手，说道：“留下来一起吃午餐。”

    “少主，我还是不用了吧！”阴海急忙应道。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“我回来后，除了在机场那里匆匆见了你一面后，就没有再见面了，今天刚好，我们聊一聊。”

    “好的！”听到叶青的话后，阴海只好坐了下来。

    三人席地而坐，叶青瞥了一眼阴海，问道：“我知道你们最近一直在用我给你们开的那种草药，有一个月了吧？感觉怎么样？”

    “挺好的。”阴海应了一声后，沉吟着说道：“应该怎么说呢？我感觉到了我体内的劲气在用你那种草药，再配合云霄山上那条小溪水泡了后，正在加强，阴讷他们和我一样，而且我还有一种很直接的感觉。”

    “什么感觉？”叶青笑着问道。

    阴海想了想，说道：“按道理，我的武道天赋已经到了最大限，但是我却感觉到了有突破的可能性了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“继续按照我的方法用那种草药和泡云霄山上那条小溪的水，我想你们最少能突破到筑基之境的。”

    “真的吗？”阴海有些激动的问道。

    叶青瞥了他一眼，笑着说道：“你自己的身体，你还不清楚？你的感觉是对的。”

    顿了顿，叶青又说道：“说真的，以前我看到你们五兄弟时，在武道上，我也是给你们判了死刑的，认为你们能到虚空之境巅峰就已经到头了，然而，当我发现那条小溪之后，这种想法就已经改变了，那是一条神奇的小溪，能够改变一个人身体中禁锢的，所以啊，你们是可以成为筑基之境的强者的，甚至还有可能更近一步，成为一名小宗师。”

    听到叶青的话，阴海又激动的说道：“如果真是这样，那就太好了，这一切都是少主带给我们的，阴海在这里也向您表个态，阴海以后永生追随少主。”

    “别永生不永生的。”叶青摆了摆手，笑道：“你们是我信任的人，让你们强大起来，也等于是让我自己强大起来，更何况，阴武门需要你们来守护。”

    “少主放心，我阴海一定好好的守护阴武门，用我的一生。”阴海一脸郑重的说道。

    “我相信你。”叶青笑着说道。

    事实上，除了自己的女人外，叶青最相信的人还真的就是阴海他们几个，他们在叶青出现后的表现已经完全证明了他们的忠诚。

    说真的，如果可能的话，叶青还真想给他们更高的地位，即便他们的武境并不高，叶青觉得他们应该和叶顺他们享受一样的地位。

    只是他们是在阴武门，阴武门不是筑青会，是需要低调的，所以也只能委屈他们了。

    叶青沉吟起来，既然在这方面不能给予他们，那是不是在别的方面多给予一些呢？

    比如说金钱。

    然而，阴海他们一直待在阴武门中，平时也没啥可花销的，钱对他们来说，还真没啥太大的用处。

    一时间，叶青似乎也没有什么办法了。

    倒是一旁的江心瞥了一眼叶青，以她和叶青的默契度，她大概猜测得到叶青在想什么。

    扭头瞥了一眼阴海，江心不经意的问道：“你多大了啊？”

    “回江小姐话，三十二。”阴海应声说道。

    “没成家吧？”江心又问道。

    “没有！”阴海摇了摇头。

    “难道就没有一点想法吗？”江心笑着问道。

    “对成家的事情，我还真没想法。”阴海笑了笑，说道：“阴武门太特殊了，在阴武门，除非是为了任务而成家的，而像我们待在总部的人员，能接触到的女生实在是太少了。”

    江心愣了愣，疑惑的问道：“私享时光不是有很多美女吗？”

    “江小姐，您说的是那些陪酒女？”阴海反问道。

    “是的！”江心点了点头，说道：“虽然她们是陪酒女，但是据我所知，她们中很多人还算是洁身自爱的啊！你难道就没有想过从她们中找一个女朋友吗？”

    事实上，江心在帝都夜总会潜伏的时候，也是以陪酒女这样的身份来着我自己的掩护，那两个多月的潜伏中，她算是对陪酒女有了深刻的认识。

    她知道，陪酒女听上去有点不好听，但事实上，很多陪酒女也只是因为生活所迫而已，她们还是挺洁身自爱的。

    当然，那种用陪酒来攀龙附凤的女人除外。

    “没有！”阴海直接摇起了头。

    “为什么？”江心一脸疑惑的问道。

    “因为私享时光的那些女人都不是阴武门的门徒。”阴海应声说道。

    显然，在阴海看来，作为阴武门的门徒就算是找老婆，也只能在阴武门中来找，而不能找不是阴武门的女人，毕竟这样一来，是有可能泄露阴武门的秘密的。

    然而，这样一来，阴海他们注定要当光棍了，毕竟在总部这里，大多数都是男人，虽然也有几个女人，但那几个女人也都有了老公，而且都她们老公都是阴武门的人。

    当然，阴武门中还有华娴珊和杭依蓓这两个女人，然而，她们可是少主的女人，而且还是阴武门地位最高的两个人，他可不敢乱打什么主意的。

