    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        香港。

    化装成普通人，穿梭这个后世闻名世界的自由港大都市，感受这个时代特有的风情，不免让人觉得物是人非。

    历史已经被完全改变了，这个美丽的百年殖民地城市已经早早的重回祖国怀抱，可发展却并没有停滞不前，反而因为这里在成为了直辖市，并且在成为了通商港后，愈加繁荣起来。

    美丽的维多利亚湾内，挤满了来自各国的船舶，其中大多数都是协约国的远洋轮，棉纱、布匹、铝锭、药品、甚至是棺木，都成了最紧俏的商品，短短一个月，超过十五万人死亡，数十万俘虏，让欧洲已经彻底红了眼睛，几乎只要有什么他们就买什么。

    可在这种空前的繁荣下，隐忧却越来越大，首先前来采购的清一色都是协约国，大量的物资却没能增加同盟的力量，随着时间推移和运输更便利的美国的疯狂抢夺市场，同盟的力量会越来越弱。

    这也是为何历史上德国拥有一战前最强综合军事力量，却依然输掉了战争的主要原因。

    这不符合让欧洲多绞些肉的想法，所以李默才急需把施佩捏到手里，利用他手上的四艘巡洋舰，把印度洋搅乱，不敢说截断英法印度洋上的输血航线，最起码也要干扰和影响它，减缓它们自身的造血机能。

    应该说施佩的确完成的很好，就像港湾里早已装满的各国货轮，如今都不敢单独出海了，需要等到英国远东舰队的护航舰抵达后才集中起来离开，无意间倒是开创了第一次船队护航机制。

    虽然他还在想尽一切办法向德国提供支援，由于英国已经严厉的***了苏伊士运河，任何过境的船只除非是前往协约国，要不然就一律不准通行，所以他只能安排船只走更远的巴拿马航线，进入大西洋后再将物资运输到中立国挪威，并在那里再有德国商人用小船走波罗的海，以蚂蚁搬家的方式转运。

    但挪威毕竟是中立国，军事物资不能走那条线，不然就非常有可能被扣押，所以在这基础上他还需要大科威特航线，将大量的军事物资运抵那里，然后用平底小船走幼发拉底河北上，中途在用卡车运送到伊斯坦布尔，并在哪里装运火车运往奥匈和德国。

    同样是一条缓慢的崎岖的运输线，虽然在自己和德国的秘密资助下，伊斯坦布尔至巴格达的铁路已经开始修建，但只要最重要的巴格达至科威特这段一天不修，快速运输始终是个大麻烦。

    为此，他甚至准备在开战后，让奥斯曼把亚美尼亚人和战俘强行押送过来修建的准备，根据不久前实地勘测的回来的詹天佑说，虽然长500公里，但科威特至巴格达地势平坦，一路都是干硬的地表，施工难度并不算大，采用简单的单轨，如果可以集中二十万人，再加修铁路经验丰富的国内五万建设兵团充当指挥，在确保物资的情况下，一年半内通车是毫无问题的。

    虽然目前运输很艰苦，但输血还不是那么急需，毕竟欧洲家底都还在，真正的消耗战才刚刚开始，所以他不仅没限制向协约国出口，而且一点都不着急，因为还有足够的时间，也有了闲情逸致来香港视察。

    游玩一圈回到暂住的别墅后，李默就看到龙国章和段祺瑞在来了，顿时笑道：“国章，我听说最近你们海军又发财了？”

    “胡说。”龙国章头摇的跟拨浪鼓似的，喊冤道：“皇上，咱不过是从施佩手里接管了他不要的货船，这不是免得他浪费炸药嘛。”

    “您是知道的，这种东西是不能露面，所以我们只能把大的先藏起来改造，小的拆了当废铁，怎么能算发财？而且我还要向施佩提供吃的喝的，还有燃煤，亏都亏死了。”

    免得浪费炸药？！

    这话估计也只有这位脸皮越来越厚的海军司令才说得出来，所以李默不搭理这位这厮，没办法，这家伙快成自己的亲家了，总不能不给点面子吧？只得转向了段祺瑞，问道：“听说英国人已经着急了？又有大批军舰进入了苏伊士运河正在赶来？”

    “回皇上，英国的确是着急了，印度舰队，远东舰队，南非舰队和澳大利亚舰队已经全部出动，两天前我们就在西澳外海发现了澳大利亚号和新西兰号两艘战列巡洋舰，还有十六艘其它军舰，此外这次英法派来的足有四艘老式战列舰和二十艘各类巡洋舰，根据我们的计算，目前追踪搜索施佩的协约***舰已经达到了87艘之多！”

    嘶~！

    李默也倒吸了口冷气，历史上参与围剿施佩舰队的不过78艘，现在倒好数字颠倒了，足见他不去东太平洋进入印度洋的好处，当原本只有一只的埃姆登号白天鹅在自己诱骗下变成了一群，就不是优雅而是鼓噪烦人了。

    “呵呵，捅了马蜂窝了！”龙国章呵呵一笑：“不过如果丘吉尔知道他把这两艘战列巡洋舰调入印度洋时，施佩带着两艘装甲巡洋舰却已经离开反身杀进了东澳的话，不知道会不会气死。”

    “东澳？你不会鼓捣他去炮击悉尼吧？”看着满脸得意的龙大胡子，李默才竖起手指，这厮竟然撇撇嘴：“是布里斯班，还有瓦努阿努和斐济，另外他还要在那里会合莱比锡号和德累斯顿号。”

    “我呸！”

    “太黑了！”

    有了自己的掩护，两艘东跑西窜的两艘沙恩霍斯特级，恐怕会让英国疯掉，想到这幅场景，连段祺瑞都不由眯起了眼睛，半晌后才问道：“英国不会怀疑我们吧？”

    “怎么可能不怀疑。”李默接过侍女递来的咖啡，笑道：“英国人又不是傻子，近百艘军舰都找不到施佩，肯定是有人掩护，不过他们这是哑巴吃黄连有苦说不出，除非是向我们宣战或者抓住把柄，要不然就只能看着施佩乱窜。”

    “对了，运送德国士兵的船队出发了吗？”

    “已经出发了，预计15号可以到达德属西非，用的全都是封闭船舶，此外我们还支援了他们额外两千吨弹药。”段祺瑞说完后，李默本想问问欧洲有没有新情报，就看到禁卫急匆匆的跑了进来。

    “皇上，德国急电。”

    李默打开电报后，却忽然愣住了，龙国章和段祺瑞连忙凑了过去，但看几眼后也全都傻了，因为德军已经杀到了巴黎城下！

    这是不是太快了？

    8月27日下午，也就是在五天前，十辆自己提供的a7坦克一路狂飙，由于当时法军前线溃败，第二线也没想到会败得这么快没准备，就被这支奇袭小分队抓住了破绽，然后沿着结合部突破了过去，并且一直杀到了距离巴黎仅仅32公里的郊外！

    更让李大皇帝傻眼的是，这支小分队的指挥官竟然是大名鼎鼎的古德里安，这个家伙在法国步兵的围追堵截下，竟然还成功的带着五辆坦克，在友军的接应下回到了驻地！

    这算什么？装甲兵闪电战之父提前诞生了？！

    根据王士珍所说，德国故意隐瞒了这件事情，直到昨晚古德里安回到柏林受到威廉二世接见他才知道，据说他虽然冒进，而且还丢掉了五辆坦克，但德国总参谋仅仅给了他口头警告，甚至威廉二世表彰了他为老威廉报仇的举动，并认为他让法国人见识了德国的厉害，要把它提拔为新的坦克团团长！

    这个消息，顿时让李默的头一个比两个大，很显然，提供的a7坦克太先进了！

    原本，他把a7交给德国，是想让这种杀戮机器能够让欧洲打得更热闹些，可装备部在建造时虽然按照要求降低了很多性能，但毕竟经过了m1到m3的大量测试，无论是底盘还是发动机，都比后世真正的a7v成熟了很多，尤其是发动机，在轻量化后还比历史多了一百马力，这就使得a7能够跑得更远更快，可以实现连续的长时间作战。

    兰斯距离巴黎不过130公里，如果自己来打，在飞艇、飞机和刚刚进入批量生产的m3帮助下，甚至可以在三小时内推进到巴黎，但这不代表他愿意看到德军那么快进入巴黎啊！

    巴黎是法国的心脏，是整个国家工农业中心，所以谁得到了巴黎，谁就能得到法国，大革命如此，拿破仑也是如此，失去了巴黎，就将失去国家。

    从历史来看，法国誓死抵抗意志实在是很差，其实说到底和打了几千年的华夏大地相比，欧洲人的战争意志并没有那么坚强，所以稍微强化了一下，从俾斯麦时代开始一直强调团结互爱的德军才会显得如此强大。

    32公里的距离，无疑将会大大鼓舞德军的气势，只要不是傻子就可以看出，巴黎沦陷只是迟早的事情，或许明早自己醒来巴黎就没了！

    从德国人故意隐瞒了五天来看，显然他们正在策划真正的突击巴黎！

    法国人会不会打一场惨烈的巴黎保卫战没人知道，虽然这支法***队号称世界第一陆军，比二战同时期强了不少，但他们真的会死守到底吗？

    李默不在乎古德里安会不会就此崛起，也不在乎巴黎是不是被攻破，因为英国已经深陷进去，俄国攻入了东普鲁士，坦能堡会战即将打响，大家都没有了收手的可能，除非英国愿意让德国统一欧洲，要不然就只能咬着牙，逼迫已经搬迁到波尔多的法国政府继续打下去！

    他最担忧的是美国！

    “威尔逊还没有做出表态？”李默终于从令人震惊的消息中抬起了头，看着段祺瑞问道。

    “还没有，但听说美国国内现在很混乱，共和党和经济寡头们都希望美国尽早参战，拯救欧洲，但民主党内似乎意见很不统一，而且普通民众也都不支持参战。”

    将情报交给了段祺瑞后，李默背着手向外面的小花园走去，龙国章两人互相看了眼后，也连忙跟了上去。

    看着满园的鲜花，李默心情有些烦闷，历史上美国是8月28日宣布中立的，而此时已经过了四天，美国竟然还没有做出任何反应，这本身就非常值得怀疑了。

    如果巴黎丢失，仅靠英法两国的力量恐怕已经很难遏制德国，俄国又被自己牵制了百万军队，所以英国肯定会拉拢更多的人进来，回到这个时代他才清楚一些事情，英国对美国虽然警惕，但实际上影响力却是非常大，而且美国也暂时乐于看到英国顶在前面。

    对美国来说，在太平洋无法得手后，如果再眼看着德国横扫欧洲，最终统治大西洋，那么他们这辈子就只能是三流国家，而且经济上也并非一直能够领先，只要德国赢得战争，英法庞大的殖民地就将转手，德国会取代英国成为世界第二大人口国家。

    美国的政治家们并不傻，知道德国的工业能力本来就不比美国差，新华也在飞速追赶，通过最近新华突然向北方增兵，德国将除日本外的太平洋殖民地全部卖的新华，并且施佩舰队如有神助屡屡得手可以看出，新华和德国可能达成了某种协议。

    这就意味着，战后在太平洋和大西洋都会出现一个军事和经济都非常强大的国家，意味着世界超过八成的人口市场对美国绝缘，意味着北美大陆将会被两面夹击！

    所以一旦巴黎丢失，美国参战将只是时间问题！

    美国要参战，首要条件就是确保太平洋的后花园安全，所以英国势必要做出某种承诺，甚至还会把各种技术与美国共享，这就意味着美国的军工能力将再上一个台阶！

    英美联手，也意味着自己也逃不掉了，因为这两个拥有世界最强工业能力的国家，可以彻底封死目前通往欧洲的所有海路，连大科威特航线也保不住，新华将暂时无法向德国提供一点点支援，美国将彻底把战争财富全部揽入怀中。

    一旦美国参战，德国的优势将飞速减小，美国已经不是历史上花了一年征召士兵在训练，才能把部队投送到欧洲的美国了，在自己的引诱下，美国目前已经拥有了五十万左右的陆军，也就是说只要他想，可以在冬天来到前将至少四十万陆军投送到欧洲战场。

    而且古德里安虽然大涨了德军的气势，但实际上也让德国陷入了危险中，五辆丢掉的坦克肯定会被英国拿回去研究，以英国的速度，或许仿制品可以再一月内交付，如果美国也加入，那么一年内以两国的能力，拿出五千辆都不稀奇。

    这将彻底抵消自己给德国坦克，还帮着牵制一百万俄国陆军的行动。

    这就是他最担忧的！

    因为要想打开这个破局，只有开战一途！

    问题是，自己手上的力量还不是最强，关键的航母上，根据目前的进展，f4c/d海军空战型和攻击型都要等到年底才能完成实验，进入生产至少要等到明年三月，再加上飞行员训练等，最快也要到明年年底才能上场。

    海军方面，六艘最强的关岛级（注1）快速战列舰，前两艘也要年底才能交付海试，实际交付最快要等到明年五月，剩下的四艘要等到明年十月左右，而第二批长江级也要等到明年年中才能陆续交付。

    陆军稍微好些，十五个新步兵师已经利用北疆演习开始组建，m3坦克正在陆续走下生产线，总计45个陆军师和四个海军陆战师可以暂时确保自身安全。

    准备最快的是空军，目前野马已经已经生产了一千架，和海军一起研制的攻击型由于不需要折叠机翼，所以也已经定型下个月就可以投入生产了，何况目前的两千架比欧洲先进的f3秃鹰也足以完成侦查和保卫领空的任务。

    李默深深吸了口气，他原来是预备在日德兰海战后投入战争，因为那是德国衰落的开始，而且俄国也开始深陷革命运动，可现在看来这个时间表要大幅提前了。

    正当他扭过头，禁卫再次走了过来，将电报递给了龙国章。

    龙国章打开后，立即抬起了头：“皇上，奥斯曼和保加利亚宣布加入同盟国，并与今早向协约国宣战了。”

    “另外，我们的情报员发现，英国外交大臣格雷与昨天秘密访问了意大利，财政大臣乔治也已经抵达了华盛顿，将于明天和美国总统威尔逊举行闭门磋商。”

    “另外英国首相阿斯奎斯三个小时前在伦敦下议院发表了演讲，号召所有英国公民和殖民地全部行动起来，英国国防部宣布将从各个殖民地抽调兵力，并且开始大规模征召殖民地军队！”

    一个接着一个的消息，让李默也不由捏了捏眉心，巴黎的消息无疑鼓舞了奥斯曼和保加利亚，让他们看到了加入同盟的好处，尤其是保加利亚，比历史提前了近一年参战，这下可真是彻底乱套了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>