一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    曲伟做好统计报表，见叶凡迟迟没有说话，低声问道：“叶兄弟，你今天怎么这么沉默？对了，你除了格斗，还有其他想参加的吗？”

    叶凡托着下巴，淡淡一笑：“曲哥，这次的国际‘兵王’称号，对我们华夏是不是很重要？”

    “当然重要啦！且不说国际‘兵王’的积分能提高我们华夏多少排名，光是这份荣誉，就是对咱们华夏军人莫大的肯定！”

    曲伟长长吁了一口气，“咱们华夏，已经有三十年，没有出过国际级别的‘兵王’了。”

    “是吗？”叶凡一愣。

    在前一世，华夏的特种兵在全世界都很出名。

    十几年来，获得国际级别“兵王”称号的人，不下五指之数，叶凡就是其中之一。

    可是在这个世界，华夏的兵王似乎实战会弱一些。

    忽然，叶凡想起华夏武学的一个特质。

    空有御气方法，很少御气招式。

    这等于是一身腱子肉的壮汉，可惜没有手脚，即便力气再大，也使不出去。

    华夏古武的招式无比精妙，绝对不是那些高丽、岛国那些花拳绣腿可以比拟的。

    曲伟拍了拍叶凡的肩膀，“叶兄弟，我觉得你可以试一试。”

    其他人纷纷点头，认可曲伟的建议。

    在他们看来，叶凡各方面都非常出众，特别是几个积分比重大的项目，叶凡都很拿手。

    “曲哥，帮我都报上吧。”叶凡瞟了一眼曲伟手中的名册，“我要挑战国际兵王！”

    “叶兄弟，真……真的吗？”曲伟顿时一喜。

    “不错。”叶凡伸了伸胳膊，“尽量争取。如果能多弄点积分回来，说不定咱们诡鹰在这一轮的排名，也能靠前一点！”

    原本军里对诡鹰的寄望也就是积分评定前五十，如今诡鹰以如此高调的姿态进入次轮，大家心里的预期肯定又提高了不少。

    上官流云曾经和叶凡许诺，如果诡鹰能进前十，他以外聘人员的身份，就能得到高级特组成员的福利。

    到时候，不仅家人能得到妥善的保护，自己也能空出手来，做更多的事情。

    并且，在叶凡心底，一直怀着前一世的“兵王”情怀。

    如今又有机会获得如此崇高的称号，他自然要去争一争。

    “哈哈，好，我都给你报上。”曲伟大笑两声，神情忽然有些怪异，“叶兄弟，十六项单兵考核内容，你全报上会不会太吃力了点？”

    单兵考核前十五项，会在一天之内完成，单兵格斗放在之后两三天里。

    基地这么大，十五项考核不会在一个地方进行，光是来回赶路，就得花不少时间。

    叶凡要挑战这么多，可不是开玩笑的！

    “放心，我应该没太大的问题。”叶凡淡淡一笑，对傅婉蓉、凌枭等人说道。

    “你们这两天好好休整，接下去的考核关乎各位的将来。

    上官谣在你们身上投入了很多心血，你们势必要借这次军演大放异彩，加入诡鹰，别让他失望了。”

    “是！”傅婉蓉四人齐齐应道。

    虽然叶凡不太喜欢上官谣的城府和算计，不过不得不说，他的确是个人才。

    “你们自便，我去把统计表交上去。”曲伟拍了拍叶凡的肩膀，“我床头柜里有一盒好茶，想喝自己去拿！”

    “有好茶不早点拿出来，还藏在床头柜里？”

    “哈哈，刚才忘记了。”曲伟哈哈大笑，屁颠颠的走出房门。

    叶凡不会跟他客气，拿了几泡茶叶出来，跟大家喝茶聊天。

    离单兵考核还有整整两天时间，大家最好在这之前好好放松心态。

    所以叶凡没有说一些强加负担的话，尽量和大家扯些有意思的事情。

    众人聊的很好，傅婉蓉等人询问加入特组后的一些任务。张泽和叶凡知无不言，一一为她们解惑。

    其实特组的任务，也并非全是炮火连天的危险事件，更多的是一些机密潜伏。

    傅婉蓉四人兴致勃勃，竖起耳朵听。

    叶凡和张泽不会说到保密条例里的东西，只拿一些常见的任务来打比方。

    众人正聊得火热，门外忽然出现几个人。

    “站老远就能听到你们在这里喧哗了，当基地宿舍是大排档吗？”为首的一个壮汉比房门还高，脸上的神情十分冷毅。

    “叶凡，你们诡鹰还不错，能在第一轮考核里抢下来两百三十多分，比我们还高一点。”

    诡鹰的人抬头看去，只见虎爪特组几个人站在门口，为首的是跟叶凡不对盘的罗毅虎。

    他俩的矛盾，张泽他们都有所耳闻。

    作为诡鹰的元老级大哥，张泽即便是医疗兵，火气也不小。

    “罗毅虎，你不在你们虎爪的宿舍待着，跑我们这里来干什么？”张泽站起身来，指着外面低喝道：“出去，这里不欢迎你！”

    “张哥，我是来找叶凡的，跟你没关系。”罗毅虎挥着拳头，“不想挨揍就站边儿点！”

    “你有种就揍！”张泽面色泛冷，“我就不信，你敢在我们诡鹰的地盘上撒野！”

    罗毅虎自然不敢，他见叶凡站在张泽后面，气恼哼道：“张哥，我不想找你麻烦。叶凡，我有话跟你说，你出来！”

    “有什么话，在这里说就好。”叶凡耸了耸肩膀，表现得很平静。

    罗毅虎找叶凡私聊，就是不想把赌约的事情公之于众。

    毕竟，他即便赢了叶凡，脑袋上的绿色也照样盎然。

    “哼，你怕了？”罗毅虎沉声说道。

    “是啊，我好怕啊！”叶凡撇撇嘴，不屑的笑道：“虎哥，咱们明人不说暗话。两天后，赌斗开始，不管输赢，我该认的绝对不会赖账！

    你想要立协议也好，找公证也罢，我都依你！”

    “行，要的就是你这句话！这是我父亲拟定的赌斗协议，你把名字签了！”

    罗毅虎大笑一声，掏出一份文件，随即说道：“叶凡，咱们是私人赌斗，我也不怕告诉你！

    我这次一共参加了十一项单兵积分考核，咱们赌的就是个人积分！”

    “没问题。”

    叶凡结果文件，浏览了一遍，确认无误便签下大名。

    对于罗天洪的赌斗协议，叶凡倒没什么话说。

    这老小子虽然跋扈，但是做人还是讲道义的，比蒋龙威好了不知道多少倍。

    协议文件内容是按照三天前双方口头协定的，不管输赢，潘雨烟都会恢复自由。

    叶凡赢了，则由罗天洪一人来承担军里背后的舆论。

    叶凡输了，他从诡鹰的协作人员脱离出来，从此为虎爪卖力，三年内不能反悔。

    至于其中任务，罗天洪会在第一时间征求叶凡意见，他拥有拒绝的权力。

    但是每一年，叶凡必须完成十项以上虎爪要求配合的任务。

    叶凡签好协议，罗毅虎自信满满，挑衅了几句便大摇大摆的离开。

    张泽重重哼了一声，“不就是仗着顶级特组的名头么？有什么好嘚瑟的！

    十一项单兵考核而已，我们叶兄弟把全部都报了一遍！小子，你输定了！”

    叶凡淡淡一笑，“张哥，你要是再大声点，就把他给招回来了。万一他反悔了，你负责吗？”

    “去，你们俩的恩怨，自己解决去，别把我们扯进来。”

    张泽打了个哈哈儿，忽然压低声音：“兄弟，你真要拿那些事儿跟罗毅虎赌？这小子从小就在军营长大，会的东西很多。

    你和雨烟那丫头只是逢场作戏，没必要赌得这么大吧？”

    作为诡鹰的正式成员，他们自然知道潘雨烟和罗毅虎的事情。

    如今叶凡为了潘雨烟，硬是把赌斗扯到了自己身上。

    潘云海还曾经在办公室里大骂罗天洪借题发挥，想把叶凡撬走为他服役。

    “张哥，你对我没信心呐？”叶凡平静的笑了笑，“我的目标，从来不是罗毅虎。”

    “得，你厉害。”张泽暗暗吁了一口气。

    看来，叶兄弟挑战国际“兵王”并非说说玩的，他认真了！

    正说间，门外急匆匆走来一道丽影。

    “叶凡，你跟虎哥签完协议了？”潘雨烟脸上满是焦急。

    大东二东顿时挤眉弄眼，要不是凌枭瞪着他们，估计这俩货要起哄了。

    傅婉蓉不动声色的皱了皱眉，原本稍显和缓的脸色，又凝重起来。

    张泽轻轻咳嗽一声，笑道：“雨烟来了啊！正好，我们还有事，就先回去了。叶凡，这里几泡茶别浪费了，让雨烟尝一尝。”

    说完，他一马当先，走出曲伟的宿舍。

    其他人纷纷起身，跟上他的脚步。

    傅婉蓉走在最后，在关门的一刹那，脸上露出一种极为复杂的表情。

    潘雨烟等众人离开，连忙上前把叶凡从沙发上拉起，“你还喝茶？跟我走，我们去找我爸，让他去跟罗叔把话讲清楚！”

    “怎么了？”叶凡摊着双手，“字都签了，不能反悔了。”

    “哎呀，叶凡，你根本不知道罗毅虎会多少技能！罗叔是故意拿这事儿跟你打赌的！”潘雨烟气急。

    “当初我爸让你答应，是想让你在单兵格斗擂台的名次和虎哥一较高下，没让你跟虎哥比全能啊！”

    “呵呵，他是全能王么？”叶凡淡淡一笑，“恕我眼拙，看不出来。”

    “他……他还真的是！”潘雨烟连声说道：“虎哥从小在军区里长大，对什么东西都很感兴趣。罗叔为了培养他，请了很多专业人员教他。

    在去年的华夏军武中，虎哥单兵格斗进了前十，可是综合积分，却名列所有特组的第二名！”