    第173章邀请（给书友“雪花”的打赏加更1）

    赵含章挑眉，示意他继续说。

    汲渊就道：“我觉得女郎的这个想法很好，常宁的确是可用之人。”

    将常宁建议柴县令提前收购粮食，以期来年平抑物价的事说了。

    赵含章目光扫过那部曲，“这是……”

    “哦，我们在县城里为质时，我与县衙里的两三衙役交好,平时有什么消息，他们也都愿意告诉我。”汲渊平淡的道：“这是才收到的消息。”

    赵含章冲汲渊竖起一根大拇指。

    汲渊虽然是第一次看见这个手势，但奇迹般的看懂了，他有些骄傲的抬起下巴。

    俩人相视一笑，都笑得像只狐狸。

    赵含章道：“先生充当一次说客？”

    汲渊想了想后摇头，“我不合适。”

    他道：“在县城时，我们二人争锋相对,很不和睦,他心中只怕对我有芥蒂,而且，现下有一个更合适的人。”

    “谁？”

    “女郎你呀，”汲渊道：“还有比女郎你更合适去劝说他的人吗？”

    赵含章思考起来，一想还真是，老板亲自出面请人总是显得更有诚意的。

    她道：“让赵驹带着人押运粮草先回去，我多停留两天。”

    汲渊笑着应下。

    这一次他们买到的粮食不少，加上庄园这边也收集了一部分，于是，不到三千的兵马浩浩荡荡绵延得更长了，粮食基本上都是用手推车和扁担运到西平。

    路上的灾民看见，先是下意识的往荒野和树林里跑,跑了一阵发现没人来抓他们，便又冒出来，待看见他们推着这么多手推车和挑着这么多担,就忍不住凑上去问,“喂，兄弟，你们挑的这是啥？”

    士兵瞥了他们一眼，骄傲的道：“我们的军粮！”

    灾民们一听，脚便不由自主的跟着他们走了，等到了西平城外才反应过来，他们好似走偏道了，他们本来想去洛阳讨活路的。

    普通的百姓并不知道洛阳又打仗了，他们只是觉得洛阳是天子脚下，皇帝老爷子住的地方，那自然是安全又富足的。

    今年赋税又增加了，他们在家乡已经活不下去，只能往可能活命的地方去。

    但才走出两個县，他们就顺着到了西平。

    难民们为难起来，既想转身去洛阳，又想进西平县城看看，万一在这里面找到活路呢？

    看到那一车车的粮食，有身强力壮的忍不住上前问走在后面的士兵，“你们将军还招人吗？我力气也很大的，可以打仗，给口饭吃就行。”

    “已经招够了。”见对方一脸失望,士兵顿了顿便道：“这次我们去灈阳死了百多号人,可能要补足，要不你去县衙问问，可能还招人呢？”

    对方一听，立即道谢，抬脚就跟在后面进县城去。

    边上其他人也听到了，大家立即跟着涌进西平县城。

    正站在县衙门口的傅庭涵没等到赵含章，倒是等来了一波又一波的难民。

    傅庭涵：……

    季平来禀报，“女郎要在上蔡多停留两日，还要接夫人回来，所以西平这边还得劳烦郎君。”

    傅庭涵就问：“二郎呢？”

    “二郎君还在军中，幢主领着他们去安顿了。”季平道：“这一次女郎买回来不少粮食，粮食要入库造册。”

    难民们蜂拥而来，挤在县衙门口，扯住一个衙役就问，“你们还招兵不？你看我，我力气大。”

    “瘦得跟竹竿似的，能有什么力气？”边上一个难民脱掉自己的上衣让衙役看他的臂膀，“您看我，我才强壮呢，要我吧。”

    “他吃得多，我吃的少，官爷，收我吧。”

    衙役都呆了，下意识的回头看向站在门口的傅庭涵。

    难民们顺着他的目光看去，看见丰神俊朗的傅庭涵，下意识便觉得他是当家做主的人，立即往上冲。

    季平立即挡在傅庭涵身前，剑出半鞘，喝道：“大胆，还不快退下，郎君岂是尔等可冲撞的？”

    其实不用他喝骂，对上傅庭涵清冷的目光，众人也不敢冲的太上前，在离他三步的位置跪下磕头，“郎君，收了我吧，我能打仗的。”

    傅庭涵扫了一圈呼啦啦跪下的人，招来两个衙役道：“让他们排队登记吧，问清楚来历姓名。”

    “郎君，我们的纸张又不多了。”

    傅庭涵就叹息一声，“让人去赵氏坞堡里借一些，再让人出去买。”

    他一定要加快造纸的速度，说好了要给他造纸的人呢？

    承诺了要给他造纸的人正坐在酒楼的二楼上喝酒呢，一边看着下面的街景，一边等人。

    赵含章的人马一离开，柴县令就放下心来，对于赵家的庄园也就不那么关注了，因此还不知道赵含章没跟着一块儿走。

    县城的事务本就不是很多，何况是柴县令管理的上蔡县，那县务就更少了，大部分事务在里正那一阶段就处理了。

    所以常宁也闲。

    他收到赵含章私递的信件时迟疑了一会儿，最后还是出县衙悄悄的来酒楼见人了。

    这家酒楼不大，在街道的拐角处，生意很一般，所以赵含章直接包下了整座酒楼。

    不管是她来，还是常宁来都不惧人看见。

    但常宁还是佩服她的胆大，在上蔡县城里私见柴县令的幕僚，这事一旦传到柴县令的耳里，赵含章和柴县令之间一定会出现裂痕，当然，他和柴县令之间更会心生疑虑。

    不过现在他们之间就不是很融洽了，他也已经决定寻找时机辞职回家，所以是否疑虑更深，常宁也不是那么在乎了。

    常宁坦然而来，赵含章也坦然接待了他。

    “常先生请坐。”赵含章起身相迎，并且亲自热酒，“这是先父十二年前埋下的酒，今日高兴，我便挖出一坛来邀先生共饮。”

    常宁惊讶的看向赵含章，这酒的意义可不小，他忙双手捧住酒杯，看着杯中的酒没有下口，半晌后苦笑道：“赵女郎有话不如直说，不然这酒我可不敢下口。”

    这酒太贵重了，要是他没有猜错，这应该是赵治给赵二郎埋的酒。

    赵含章便也放下酒杯，正襟危坐道：“含章来请先生助我。”

    常宁不解的看向她，助她干啥？

    赵含章一脸正色道：“含章身边还缺一幕僚，想请先生为我参谋。”

    常宁一听，立即问道：“汲渊弃你而去了？”

    ?  ?汲渊抬眼：“你猜？”

    ?      明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

