    在他停下的时候双手中各有一道光芒闪过。

    一只手中出现了一支大箭。

    另一只手中出现了一张金色大弓。

    乾坤弓，震天箭！

    这是一件由炎黄二帝合力打造出的兵器，玄龙戟被毁了，那今日他就以此来对付轩辕剑。

    看着追来的龙雀与人，陆川眸中射出两道冷光，凌空踏前一步，双手相合，搭箭开弓，吸纳八方灵气于弓箭上，发出万丈光芒。

    刹那间，风起云涌，天地失色。

    “停下，那是什么弓箭？”

    青铜面具下的人吃了一惊，急喝龙雀停下，双方相隔不过百丈之远了。

    被那支大箭瞄准后他感觉头皮发麻，浑身冒出一股凉意。

    来不及多想，他就将轩辕剑高举，真气灌入手中的轩辕剑内，轰的一声，一束炽盛的金光形成一道冲天剑气。

    浩大的金光照亮了昏暗天地，恐怖的气息惊天动地。

    两人这次算是都发了狠，法力真气全部灌入，要催动两件神兵的全部威力进行一次大对决。

    两边异象惊人，这是一幅十分可怕的景象。

    “完了完了。”

    看到这一幕龙马大叫道。

    辛环道：“怎么……了？”

    “你家大人手中的乃是炎黄二帝打造的乾坤弓、震天箭，虽然厉害，但应该不是轩辕剑的对手。”

    龙马急的团团转：“此剑是由道德天尊开炉，诸神合力铸造出的，得历代人王的帝王之气加持，乃王者之兵，有破万法之效……你点个屁头啊，快想办法，不然你主子可就要为国捐躯了。”

    龙马看到辛环听得不住点头，忍不住踢了一蹄子。

    “大人那般的战斗我怎么有能力卷入，真没想到大人那么强，我身上最有价值的便是这对锤钻，你看能不能救大人？”

    辛环咬咬牙，将他的锤钻拿了出来问道。

    龙马也垂头丧气道：“你那法器有什么用，不过他的那对翅膀很不凡，或许他也知道，所以最大的后手是他的翅膀……”

    说到最后，龙马抬头死死的望着天空。

    “轩辕……剑，啊，轩辕……”

    陆川正全力催动乾坤弓，突然，一道古老瘆人的声音响了起来，他听不懂但神识波动他懂。

    到最后，这一声化成了怒吼，似乎带着无尽的不甘与怨恨。

    嗡的一声，赤金光芒缭绕的震天箭上多了一层血光。

    “哧！”

    陆川还没搞清楚发生了什么，手便一松，弓如霹雳弦惊，震天箭化作一道十丈长的血光，撕裂虚空激射而去，几乎眨眼横跨百丈到来。

    “杀！”

    青铜面具男子冷喝，手持轩辕古剑，带动数百丈长的浩大金色剑气向着劈落下来。

    锵！

    陆川自然极为关注这神兵争锋，不过此刻的他神色有些白，被这一箭抽干了精气神。

    这样的招数是强大，但也是风险极大的一击，一击之后就没有了多少反抗之力，

    若不能克敌制胜那本身便危险了，所以他的心念一动，太阳双翼倏然展开。

    要是落败了也好护住小命，另外刚才那个不知从何处传来的古老声音，让他毛骨悚然，必须小心为上。

    他知道乾坤弓、震天箭也是人族强大至宝。

    只是轩辕剑的威名太盛了，可与轩辕剑对抗的神兵利器肯定有，可惜他没有，最强的也只有乾坤弓了。

    轰隆！

    浩大的金色剑气与赤红色的血芒相遇，巨响轰鸣，似乎撼动了苍穹，电闪雷鸣，仿佛天崩地裂一般。

    在陆川关注这里之际，被吸引了心神之际。

    突然，他手中的乾坤弓上一道模糊的血光浮现，冲出，朝着他掠来。

    “什么？”

    陆川只感觉眼前一花，眉心一凉，脑中响起了大笑声，而他只能在天空踉跄倒退。

    这异变发生的实在太过突然了。

    让他连太阳双翼都来不及闭合就被什么东西闯进了眉心识海。

    “哈哈哈，我回来了，炎帝，黄帝，你们终究还是没能封印住我，我又出来了，没想到吧……”

    识海内那道血芒大声狂笑，一进入识海之中就直奔陆川的元神而来，就像一条追着骨头跑的狗。

    轰！

    在无边无际祥云缭绕的识海中心，陆川修成的五彩道台根基之上，开着一朵散发淡淡金光的七品金莲。

    金莲内才是陆川的元神。

    血芒大笑着冲来轰然撞在金莲上，被撞飞。

    第二次撞来，又被撞飞！

    如此一连撞飞了七八次，血芒终于愤怒了，向陆川元神咆哮道：“你给我出来。”

    陆川望着血光，盯了片刻忽然道：“蚩尤？”

    同时，他心中不禁长出了一口气，一阵后怕。

    还好他陆大人有先见之明，提前把遁龙桩拆了啊。

    不然这次他是与那禹王后裔对决，方才那一箭抽干了他的法力和大量精气神，几乎让他虚脱。

    要没七宝金莲护元神的话，天知道在他虚弱的时候，这家伙闯进来会发生什么。

    这混蛋机会瞅的太准了。

    那道血芒一闪，化作了一个赤着上身的大汉，头生双角腰围虎皮群，十分凶悍，让人一看就怕。

    那大汉恶狠狠的盯着陆川，就像盯着不共戴天的仇人，咬牙切齿：“你……”

    陆川张了张口，最后仰天愤怒长啸道：“啊，老天，炎帝黄帝封印了我的三魂在三支箭上千年，可如今我还不是出来了吗？

    “可是你为什么要这么玩我，给我希望又给我绝望？！”

    “我好不容易发现了两具还算不错的肉身，第一个让我一魂脱困，第二个让我二魂三魂脱困，可是……”

    陆川被吵得皱了皱眉，用两根手指塞住了耳朵，喝道：“嚎够了没，有完没完？”

    大汉被呵斥后，顿时大怒，凶恶道：“小鬼，你知道我是谁就敢这么呵斥我，我杀了你。”

    说话间大手一挥施展擒拿拘禁之法，朝金莲内的陆川抓来。

    这里是陆川识海显化空间，只要他“吞噬”了陆川元神，便可鸠占鹊巢，占据陆川的肉身再度出世。

    这个词陆川不陌生，叫做夺舍。

    “你不就是蚩尤么？”

    陆川翻着白眼，旋即目光冷冽：“不过你敢算计我……”

    他想到了一件事，这把乾坤弓迄今为止，只有两个人拿起过，一个是他，另一个是哪吒。

    哪吒当初拿起此弓箭只是玩，但不小心射杀了石矶娘娘的童子而引发了封神第一大冤案。

    他是第二个人，不过他却从不知何时放出了蚩尤的三魂。

    蚩尤拘禁失败后又是狂躁的大吼大叫起来。

    陆川很想坐下来，恢复些法力，好对付一下这家伙。

    不过外界他还有一场大对决没有结果。

    要是意识一直留在这里，那外界肉身就会失去意识昏迷，到时大大的不妙，所以他只能出现先应付外面的。