
    在众人的欢呼中，会场前后两扇门同时打开，两名拳手从门后走出，缓缓来到中间的擂台之上。
　　
　　    青铜级拳手‘阿泰’，之前有不少人见过，至于另外一个带着狼头面具之人，自然就是那个新人‘孤狼’了。
　　
　　    “我去！不是吧？现在的新人质量，真是一个不如一个了，你看这小身板，估计第一场都悬！”
　　
　　    “身体孱弱，手上也无老茧，显然外功不强，而且看他的体型，很显然年龄不大，内功肯定也强不到哪儿去，只怕难以有太好的表现！”
　　
　　    “我赌他最多撑到第三场！”
　　
　　    ……
　　
　　    在场的很多人，都是武术爱好者，甚至不乏一些武道高手，就如同赌马之人选马一样，一眼就能看出孰强孰弱，基本上**不离十。
　　
　　    很显然，在众人眼中，这个‘孤狼’显然不属于高手之列。
　　
　　    “哐当！”
　　
　　    两人进入铁笼之后，笼门被直接关上锁死。
　　
　　    叶尘望了一眼眼前的这个对手，不由得摇了摇头，
　　
　　    这个叫阿泰的拳手，比之前的徐宝山还要差上许多，连内劲都没有修炼出来，也难怪只是个青铜级拳手。
　　
　　    “嘎吱吱~~”
　　
　　    阿泰随意扭了扭身体，全身骨骼顿时噼里啪啦作响，
　　
　　    “老子最讨厌你这种藏头露面的家伙！”
　　
　　    还没等裁判喊开始，那阿泰暴喝一声，直接一拳朝叶尘的面门砸来！
　　
　　    叶尘微微一侧身，从容躲开对方这一拳，不料这阿泰不等招式用老，忽然变拳为爪，又朝叶尘脸上的面具狠狠抓去！
　　
　　    “砰！”
　　
　　    还没等阿泰的手碰到叶尘的面具，整个人竟然直接飞了出去。
　　
　　    原来，叶尘不知何时一脚踢出，以一个极其刁钻的角度，踹中了他的小腹。
　　
　　    虽然只用了一成左右的真元，但这一脚也远远不是阿泰可以抵挡了的，飞出十多米之后，哇的喷出一口鲜血，然后头一歪，晕厥了过去。
　　
　　    全场顿时一片哗然！
　　
　　    “好大的力气！”
　　
　　    “一招制敌啊！”
　　
　　    “看来这小子，没有表面看上去那么简单！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘的强势表现，让众人颇感意外。
　　
　　    但也仅仅只是感到意外而已，毕竟那阿泰也只是一个青铜级拳手而已。
　　
　　    不过接下来发生的事情，让众人彻底惊呆。
　　
　　    第二场，第三场，第四场……一直连续七场，叶尘全部都是一招制敌，轻松解决对手。
　　
　　    “轰！”
　　
　　    等到叶尘再次随手一拳，将一名白金级拳手打倒在地，整个会场彻底沸腾起来。
　　
　　    直到这个时候，再也没有质疑这个新人的实力，甚至很多人脸上已经开始浮现出浓浓的崇拜和敬畏之色。
　　
　　    “竟然连‘血影’这样的顶级白金拳手，都在此人手下走不过一招！”
　　
　　    “这血影可是明劲巅峰境界的实力，而且擅长轻功步法，就算是暗劲境界的武道高手，也不可能赢的如此随意吧？”
　　
　　    “难道这少年，竟是化劲宗师不成？”
　　
　　    “开什么玩笑！就算是三大王者，也不过只是暗劲巅峰而已！你真以为化劲宗师是大白菜呀！”
　　
　　    “不错！放眼整个天南省，明面上也不过只有两位化劲宗师，而每一位都是跺一跺脚，整个天南省都要抖三抖的大人物，又岂会来地下擂台这种地方打黑拳？”
　　
　　    ……
　　
　　    vip包厢之中，云州大佬曹坤，此刻也早没有了最初的淡定，死死的盯着场中的那道瘦弱身影，眼眸之中露出一抹忧色。
　　
　　    就在这时，包厢的房门打开，曹坤的侄子曹文，急匆匆的走了进来。
　　
　　    曹坤连忙问道：
　　
　　    “此人的背景调查的如何了？真的像那个胡彪说的那么简单？”
　　
　　    曹文深吸了一口气，平复了一下激动的心情，方才道：
　　
　　    “四叔，我已经让人去做了核实，胡彪没有说谎，这个孤狼，真名叫叶尘，今年刚满17岁，是一个孤儿，养母是一家饭店的老板娘，目前在云州一中读高三……”
　　
　　    饶是曹坤混迹江湖这么多年，什么奇人异事没有见过，听到这话，也不由得为之一呆，继而便是一副日了狗的表情，
　　
　　    “竟然真的是学生？现在的高中生都已经这么厉害了吗？虽然我看不出他的修为深浅，但是从他的表现来看，至少也是暗劲大成境界！”
　　
　　    曹文扶了扶黑色眼眶，继续又道：
　　
　　    “四叔，除了这些信息之外，我还特意让人调查了这小子的亲生父母，你猜我查到什么？”
　　
　　    “查到什么了？别卖关子，赶紧说！”
　　
　　    曹坤连忙催促道。
　　
　　    曹文深吸了一口气，这才缓缓开口道：
　　
　　    “我查到，这个叶尘的亲生母亲，就是当年有云州第一美人之称的林婉容！”
　　
　　    “啪！”
　　
　　    听到这话，曹坤手中盛满红酒的高脚杯，顿时从手中滑落，摔成粉碎。
　　
　　    “林婉容？居然是林婉容！那这小子……岂不就是那个人的儿子？难怪如此了得！难怪！”
　　
　　    曹文听到这话，似乎想到了什么，眼眸顿时一亮，
　　
　　    “我早就听林家的那位大少提及过，这林婉容当年在京都读大学的时候，恋上了京都叶家的那位，而那位却早已经娶妻生子，而且他妻家的背景同样大的吓人，甚至还在京都叶家之上！
　　
　　    “当年叶家的那位还没有如今的威势，承受不住家族的压力，只好将林婉容从京都赶了回来，而云州林家为了不至于牵连到自己，也将林婉容逐出了林家族谱……”
　　
　　    “难道这个传言，竟是真的？”
　　
　　    就在两人说话间，会场中已经再次响起了主持人的声音，
　　
　　    “孤狼，胜！”
　　
　　    原来却是叶尘又赢一场，到此时已经连赢了九场，而且依旧是一招败敌！
　　
　　    曹文望着场中那道虽然瘦弱，但是却如同标枪般坚定的身影，不由得露出一脸羡慕和钦佩之色，
　　
　　    “不愧是那个人的儿子！才17岁就有如此修为，不出意外的话，只怕要不了几年，华夏国就又要出一位化劲宗师了！”
　　
　　    说到这里，曹文忽然想到了什么，一脸激动道：
　　
　　    “四叔，就目前的形势来看，我们应该是第一个知道此子真实身份的人，此子不但天纵奇才，而且还是叶家那位的儿子，奇货可居呀！”
　　
　　    (本章完)
