    剑鸣伴随着火星闪烁。

    两人快速交手，几招下来，又同时后退。

    “垃圾话不是你的最爱吗？整个联盟谁不知道咱黄少的垃圾话，那称得上是一流级别的，深刻在骨子里的那种。”

    宁子琛神色平淡，嘴角勾勒起一抹笑容。

    “好家伙！别以为我不知道你的意思！你个没节操的老男人！”

    黄少天无语。

    “呵呵，少天遇见对手了。”叶修看见这一幕，忍不住说道。

    “是啊，继你之后的嘴强王者。”王杰希点了点头。

    黄少天吃瘪，他还是很乐意看到的，当初微草错失冠军，黄少天的垃圾话占了很大因素。

    怎么说？

    屠魔的少年，终究成魔？

    “你就没有什么想说的？”韩文清目光死死盯着君莫笑，出言询问。

    叶修叹了口气，犹豫了片刻，这才说道：“没什么好说的，你们可以理解为，是我的决定。”

    这句话说出来，叶修像是挣脱了内心的枷锁，眼睛闭合，深吸一口气，接着说道：“谢谢捧场了，各位！差不多都退了吧，这么多神级大号堵在神之领域，也不怕引起骚乱，有机会，大家赛场上见！”

    “老叶！你要回来了是吧？”

    “是吧是吧是吧是吧！”

    黄少天瞪大眼睛，也不和宁子琛继续较劲下去，连忙问道。

    “哼！这还差不多！”

    韩文清冷哼一声，不过从他的表情可以看出来，他不仅没有生气，相反还很高兴。

    对手之间的惺惺相惜！

    喻文州笑了。

    王杰希大小不一的眼睛下，嘴唇微微抿出一抹弧度，率先发声。

    【喇叭】：王不留行：欢迎回到神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：大漠孤烟：欢迎回到神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：石不转：欢迎回到神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：索克萨尔：欢迎回到神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：夜雨声烦：欢迎回到神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：黑暗君主：期待你的神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    一连串的喇叭呈现在系统公告前，叶修双手交叉，眼眶微红，注视着屏幕，心里百感交集。

    “会回来的，用不了多久。”

    “喂喂喂！这个黑暗君主凑什么热闹？这么多神级大号混了一个不知名的人，感觉都掉价了。”

    黄少天眼珠子一转，这种时候，他丝毫不会忘记去怼宁子琛。

    “呵呵？掉价？我不觉得吧？”宁子琛诡异的一笑，随后沉寂的系统公告，再次激起一阵热潮。

    【喇叭】：黑非球：期待你的神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：寸言无语：期待你的神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：毁人不倦：期待你的神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：明月清风：期待你的神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：傲雪凌霜：期待你的神之领域！愿有你的荣耀，永不散场！

    【喇叭】：踏雪无痕：……

    ……

    ……

    数十条喇叭争先恐后的齐齐发声，人数随着时间推移，不断增多，直到最后将近都快有二百条喇叭。

    “我们现在还在发展期，可不想再拿到娱乐头条。”宁子琛饶有兴致的看着黄少天。

    韩文清等人为叶修欢迎捧场是好事，可也要分场合，已经在刀尖的他不能再继续出风头了。

    枪打出头鸟！

    亘古不变的道理！

    喻文州闻言，目光转动，事实上他刚刚也忘记了这层关系。

    而宁子琛的行为难道是早有预谋？

    将自己推向焦点，好让叶秋韬光养晦？

    没人知道这件事到底欢迎的是谁，而公屏后来发出喇叭的，无一不是宁子琛所认识的人。

    八成可能是拾荒者们！

    简简单单的安排就让风向直接转变吗？

    如此长远的目光。

    搞不好未来叶秋的战队，会有两名战术师！

    “对了，问一下，接下来你们准备干什么？如果没什么事的话，和我单挑几把？”

    这是黄少天说的。

    当然是在问叶修。

    “呵呵，你很闲吗？”叶修摇头失笑。

    什么时候还想着单挑。

    “闲什么闲，本少爷很忙的好吗？你都和那么多人打了，为什么不和我打？是不是看不起我！”

    “好啊！老叶！你变心了！你居然看不起我！我不管！单挑单挑单挑单挑单挑！”

    黄少天发起了文字泡。

    这要是普通人，早就已经受不了了，可他的对手是谁？

    没下限的叶修同志。

    怎么可能因此受到影响？

    “有机会的，你们快退了吧，省的后面惹出什么非议。”

    随着叶修的话音结束，众人纷纷告别，黄少天也不是什么都不懂的人，只能暗自忍耐下去，恶狠狠的刮了一眼宁子琛。

    这家伙！真不是个人！

    狗是真的狗！

    “期待和你在职业场上相遇。”喻文州临别前对着宁子琛说道。

    “一定的，到时候可要小心了。”宁子琛半开玩笑半认真的回复。

    “嗯，我会的。”

    至此，几位神级账号引起的事件暂告一段落。

    神之领域的人还处于懵逼状态。

    发生了什么？

    这么多人欢迎的是谁？

    君莫笑？

    还是帝血弑天？

    “啧啧啧，这排场真够大的，除了你也没几个了。”

    陈果还在震惊中，久久无法自拔。

    “对啊对啊！真不愧是偶像！”

    林山水也是倍感荣光，一股脑的直点头。

    他是常年居住于神之领域的老玩家，职业选手欢迎，他虽然震惊，可感受不到多大的直观效应。

    而宁子琛，或者说是拾荒者本尊，那绝对是当年风靡神之领域的一代大神。

    以一己之力，拧转了所有人对于拾荒者的看法。

    哪怕是以前厌恶拾荒的人，也都受到其影响，加入拾荒者大军中，更是视他为偶像。

    这样一个在神之领域有诸多粉丝的大神人物，在一定程度上，来的比职业选手更加真实。

