    鹿茴冷眼看着跪在她眼前的祁璟衍，这个男人的姿态从来都是高高在上，不可一世。他的世界里杀伐果断，说一不二。

    要他下跪，除了这天地，这父母，不会再有他人。

    不曾想到，从前弃她如敝履的男人居然会跪在她面前。

    他真够可笑。

    “你的妻子是宋素瑶，我算老几？”

    鹿茴咬着牙，忍着内心的动荡。

    我和你隐婚一年，你给我的从来都是伤痛，冷言冷语，以及漠视。

    我能忘记自己承受的伤痛，可是我无法忘记我的亲生骨肉，因为你的冷血无情，以及你对我的不信任，酿成了这场永远不可原谅的错误。

    我恨你，你知道吗？我好恨你。

    恨我自己眼瞎，恨我自己把曾经的诺言当成了山盟海誓，我可真是傻透了。

    “鹿茴，跟我回家好吗？回家我慢慢和你解释。”

    祁璟衍的双膝又往前凑，一步步逼近鹿茴面前。

    她握在手里的拖把无力地松开，他的靠近让她的情绪出现了不稳，呼吸变得急促，背脊上是一片冷汗，湿透了她的工作服。

    “滚。”

    鹿茴睁大猩红的眼眸，手不停在裤袋里掏着。

    明明是小小的口袋，一瓶药能顺利找到，可是眼前的祁璟衍给她带来了很大的冲击力，导致她情绪失控，连理智也快不保。

    药，药呢！

    她的手终于摸到了药瓶，转过身把药瓶掏出来。

    祁璟衍感受到鹿茴的情绪有些不稳，他起身连忙追问，“你怎么了，哪里不舒服，我送你去医院好吗？”

    在他的大手拉扯间不小心碰翻了鹿茴的药瓶，她看到药片掉在了一地，赶紧跪在地上捡药片。

    “不要好吗？我去给你买，你在吃什么药，我去买，别捡了，地上脏。”

    祁璟衍跟着跪下来，情绪激动地去抓鹿茴的双手。

    “如果你不想我死就别碰我。”

    她说话的嗓音开始颤抖，虚汗不断冒出来。

    呼吸变得急促。

    你知道吗？曾经的我对你有多爱，现在的我对你就有多恨。

    所以请你不要碰我，你的靠近会让我想起从前那段不堪的点点滴滴，那段像一条狗一样被囚禁的苦难日子，是我这辈子到死都不会忘记的黑色噩梦。

    “好，我不碰你，你别伤到自己。”祁璟衍怕了，稍稍退开她面前一些。

    尽管五年后才见到日思夜想的人儿，可是为了她的情绪着想，仍是舍不得地按照她的意愿选择了保持距离。

    他看着跪在地上捡药片的鹿茴，偷偷地把她的一颗药片藏了起来，他要搞清楚这五年她到底遭遇了什么？

    为什么明明是她本人，却要叫陆佳慧这个陌生的名字？

    这其中一定有他不知情的因素。

    鹿茴见祁璟衍避开了一些距离，动作快速地继续捡药片，打算捡完药片就离开这家酒店。

    从今往后，她惹不起，难道还躲不起吗？

    鹿茴把捡起的药片装到瓶子里，然后当着祁璟衍的面吞了两片。

    他很担心她的身体状况，又怕问了会让她的情绪出现失控的现象。

    以前，她温柔似水，在他面前乖巧听话；现在，她暴躁如雷，在他面前桀骜不驯。

    她犹如一只刺猬，只要他靠近就竖起身上的刺对他发动攻击。

    一场离婚，给她带来了灾难性的影响。

    鹿茴，这些年我一直都在反省当年的错误，也时常在后悔当年我逼你离婚，以及我对你的不信任。

    想起她当年说过的怀孕，他的视线落在她平坦的小腹上。

    宝宝呢？

    他们的宝宝在哪里？

    想到刚才那个保洁部门的负责人说起过，鹿茴好像坐过牢，她怎么会坐牢？那宝宝是流产了，还是不小心……

    祁璟衍不敢往深处想，害怕真相过于残酷。

    鹿茴没再注意男人的动向，走上前拿起拖把和水桶就要走。

    “鹿茴，我们回家好吗？”

    祁璟衍磁性的嗓音是浓浓的的乞求，那副卑鄙的姿态让她不敢置信。

    她透过眼前的男人看到了曾经的自己，那就像是可怕的缩影。

    原来很爱一个人的时候，连自尊都可以抛却呢！

    曾经的她对他也是这样自卑又可怜，每天守着别墅，痴痴得等，痴痴地盼。可他从未有过回心转意，除了那个女人，眼里从未容下过她。

    “《上穷碧落下黄泉》剧本里有一句台词，是女主死前对男主说的，你回去翻翻。我和你的感情也好，交集也好，此生到此为止。”她拎着水桶和拖把颓然转身，泪水从眼眶里掉落。

    祁璟衍，够了，够了。

    我不想再看到你，也不想再与你有任何的交集。

    你知道吗？我们的儿子长得很好看，我看过他的小手，将来要是长大了，那手指也会和你一样修长，白净。

    可是，那么好看的男孩子，却在我生下他就死了。

    他甚至没来得及喝一口我的奶水，享受人间烟火，就去了冰冷的黄泉。

    他那么小，那么稚嫩，谁都可以欺负他。

    可唯独你这个亲生父亲不能欺负，你害死了我的儿子，我与你这辈子都不可能再有任何的联系。

    我不可以背叛我死去的儿子。

    绝对不可以。

    她信念坚定地一步一步往前走，明明是一条不长的走道，她仿若用尽了一生的时间与力气。

    这条路走得很慢，脚步像灌了铅一样，无比的沉重，一颗心酸涩极了。

    这世间的反目成仇，没什么比曾经相爱过的人更加痛苦，可是在他们隐婚的那一年时间里，爱的人唯有她独自一人，祁璟衍从未参与这段爱，这份情。

    祁璟衍，你让我觉得曾经的我在那段婚姻里是那么的掉价，那么的傻。

    我只恨我自己清醒得太晚。

    鹿茴在拐角处停止了脚步，前方站着的人让她不自觉地丢开了手里的水桶和拖把。

    她走后祁璟衍呆呆地站在原地，脚步没有迈出去，鹿茴的话让他沉重的心情百转千回，想起她那张枯槁的面容，消瘦的身形，痛在心底炸开，他恨不得杀了自己。

    鹿茴，我知道自己错了。

    我该怎么做？你才会原谅我。

    你是我这五年来，日日夜夜向老天求来的奇迹，不敢你要我付出什么代价，这次，我不会逃避自己对你的感情。

    请相信我。

    【作者有话说】

    感谢【倦鸟归林】【011497521015】【020457495110】【LiXZ】【星瑶】【050657549856】【米妮】【天月年看不完】【星倦】【小鹿还乱撞】【JCH】【061949491025】【许】【幸福每一天】【110910197535】【秋葵】【百度~星梦】【123150100515】【080155485698】【小小小（黄色头像）】【082349948489】以上所有小仙女的打赏

