
            

                    ：[]
                ！！

            
                软的不行来硬的！

    这是小白从杨叶身上学的一招！

    被洪荒开天斧架着，那颗白色珠子剧烈颤动了起来，显然，是在畏惧。而珠子内的那道虚影正疯狂在里面游来游去，对方好像是想出来，但是，又出不来。

    小白眨了眨眼，她举起斧头就要劈下，这时，杨叶阻止了她。

    小白看向杨叶，杨叶拿过那珠子，然后她将剑经叫了出来，他将珠子递到了剑经面前，剑经微微打量了一眼那珠子，然后道：“养灵珠！”

    “养灵珠？”杨叶不解。

    剑经轻声道：“一种专门温养灵物的珠子，这颗珠子里，有一个灵。”

    “天地灵物？”杨叶问。

    剑经摇头，“不是天地灵物，是一件神器的灵！”

    一件神器的灵！

    杨叶楞了楞，然后道：“神器的灵？可以抽离出来？”

    “自然可以！”

    剑经轻声道：“就像你那洪荒开天斧，如果那天秀愿意的话，她完全可以将洪荒开天斧的灵抽离洪荒开天斧。”

    一旁，小白眼珠转了转，好像要做什么事情。

    这时，剑经突然转头看向她，“别转了，你没有那个能力抽离开天斧的灵！”

    小白：“”

    剑经看向杨叶，“这颗珠子留着，日后或许有用，因为如果你能够找到这颗珠子原本的本体，也就是那件神器的话，有这颗珠子在，那件神器就相当于是你的，即使那神器新诞生了灵，对方也争不过这原本的灵的。”

    神器！

    杨叶看向手中的这颗珠子，“它是什么神器的灵呢？”

    剑经道：“不知，不过，既然能够称之为神器，应该就不会弱。就像这剑葫，开天斧，你觉得它们弱吗？”

    杨叶点了点头，“这倒也是！”

    说着，他将珠子递到了小白的面前，然后道：“这是宝贝，别弄坏了，好吗？”

    小白看向那珠子，她犹豫了下，然后张嘴吐了吐，刹那间，无数灵气涌入那颗珠子之中，随着这些灵气涌入，那颗珠子疯狂颤动了起来，不仅如此，那珠子内的那条虚影竟然越发的凝实了！

    见到这一幕，一旁的剑经神色瞬间凝重了起来！

    灵！

    灵祖有一个非常恐怖的能力，那就是有提升任何灵级别的能力！

    要知道，同为神器，但是，神器之间也有弱于强，因为神器之间也分等级的，而这个等级，就是灵，神器的灵等级越高，这柄神器的威力也就越大！

    而跟着杨叶的鸿蒙塔，洪荒开天斧，剑葫，包括她剑经，其实都在慢慢提升着，特别是那鸿蒙塔，鸿蒙塔受益最大，不过这也正常，这鸿蒙塔与小白可是生死之交，对于鸿蒙塔，小白可是当很好很好的朋友的，因为每一次她与别的什么发生了冲突，鸿蒙塔都是毫不犹豫站在她这边的！

    不仅对各种神器之灵，对那些妖兽也是有非常非常大的帮助的！

    每一位妖兽的每一次提升，都是需要很久很久的，但是，如果有一位灵祖相助，这提升的速度可以快无数倍。就如那小牛，对方从一开始跟小白到现在，已经隐隐有突破之势！

    这也就是那小牛为什么每天不要命的跟着小白，现在的它，已经完全成为了小白的小跟班，小白让它往东，它绝不会往西的！

    剑经收回了思绪，双眼缓缓闭了起来。

    这小家伙，已经快要证祖了。

    小白吹了一会，然后她停了下来，在她面前的那颗珠子却是立即蹭到了她腰间，显然，还想要！

    这时，剑经突然看向杨叶，“让她帮助小牛与二丫，还有，如果可以，多收一些太古大妖，有小白在，那些太古大妖，或者什么上古神兽会求着你收的。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“是不是太夸张了？”

    “夸张？”

    剑经摇头，“一点都不夸张，你没感觉到吗？那头笨牛已经快达到界主境了。至于二丫，她现在身上的气息也比以前更加强大了。”

    杨叶眉头微皱，很快，他将二丫与小牛叫了出来，两个小家伙一出来后，那小牛就直接走到了小白身旁，然后安安静静的站着。二丫倒是没那么刻意靠近小白，她舔了舔手中的糖葫芦，然后道：“杨疯哦不，杨哥，有事吗？”

    杨叶仔细打量了一眼小牛与二丫，渐渐的，他身上也是凝重了起来，二丫的气息比起当初大了一些，但是不怎么明显，而这小牛的气息却是比当初强了太多！

    这已经不是界真境的气息了！

    是因为小白而提升的？

    杨叶看向小白，小白也在看着她，一人一小家伙对视，突然，小白一下扑倒了他怀里，然后脑袋使劲蹭着他的胸膛。

    一旁，剑经看的嘴角直抽，尼玛，这就是灵祖

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后轻声道：“小白，以后没事的话，就多帮帮小牛与二丫，恩，就是给他们灵气，让他们变的更厉害，然后帮我们打架！”

    听到杨叶的话，一旁的二丫眼睛顿时一亮，她最喜欢小白提供的灵气了。

    那灵气跟鸿蒙紫气一样，吸起来特别的舒服。那小牛也是看向杨叶，眼中多了一丝感激。它倒是天天都想吸小白弄出来的灵气，可惜，小白这小家伙一天就想着玩。现在杨叶开口，毫无疑问，它与二丫的好日子要来了！

    “还有那剑葫！”

    这时，一旁的剑经突然道：“你的剑，刀，飞刀，全部都需要，特别是你的刀剑，有小白的帮忙，还有件葫的温养，它们的威力会越来越大，甚至可能从伪神提升到真正的神器！”

    听到剑经的话，杨叶血液顿时有些沸腾了！

    如果藏锋，十方无敌，剑首，剑祖，两柄飞刀，三柄剑都能够提升到神器，那是何等的恐怖？

    想想都令人激动啊！

    杨叶低头看向小白，“听到了吗？”

    小白小脑袋使劲摇着，这么不好玩的事情，它可不想去做！

    杨叶抱起小白，非常认真道：“把它们变厉害了，然后它们都是你的，怎么样？”

    小白眨了眨眼，都是她的？这个好像可以！

    见小白有些意动，杨叶连忙道：“对，都是你的，我的就是我的，恩，我的也是你的，你的也是我的，我们一起的，知道吗？”

    小白眼睛一亮，然后连忙点头。

    一旁，剑经脑袋直摇，这傻白哎，那些本来就是你的啊。

    如果让这些神器选择的话，除了剑首与剑祖，其它的毫无疑问都会选择小白。

    见到小白同意，杨叶也是松了一口气，这小家伙可是懒的很，让她每天花时间帮助小牛与那些神器提升可不容易，不过还好，她答应了。可惜的是，这小家伙一天只愿花一个时辰来帮助小牛与剑葫他们。

    其余的时间，她要玩！

    对此，杨叶虽然有些无奈，但还是依了她。

    而对小牛还有剑葫他们来说，这却是天大的好事。

    除此之外，鸿蒙塔内那条圣脉也在渐渐发生改变了。用剑经的话来说就是，达到仙脉，只是时间问题。虽然小白的作用即使是神脉都比不上，但是，有一条仙脉在鸿蒙塔内，这可以让鸿蒙塔内，包括他杨叶都有无穷无尽的灵气。

    “到了！”

    这时，杨叶身旁的剑经突然道。

    杨叶抬头看去，视线尽头，出现了一片光幕。杨叶将小白等小家伙全部叫到了鸿蒙塔内，然后他加快速度，不一会，他消失在了那光幕之中。

    进入光幕后，杨叶脑袋顿时感觉到了一股眩晕，很快，那股眩晕消失不见，他睁开了眼睛。

    灰色的天空，浑浊的空气，灵气更是稀薄无比。

    这是一个要灭亡的世界！

    不过，不像大千宇宙那样，这里的世界，如果没有外力破坏，至少还可以撑个几十年！

    杨叶扫了一眼四周，他脚下，是一个巨大的传送阵，而四周，群山环绕，看不到头！

    心念微动，杨叶直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    北荒之地！

    按照剑幽提供的路线，杨叶很快来到了北荒之地。

    北荒城。

    这是一座古老的城，北荒剑宗还在的时候就已经存在，而这座城，曾经就是北荒剑宗的一个附属城。曾经的北荒剑宗就经常在这座城内挑选各种天才！

    而如今，这座城已经完全成为了一个自由之城，里面，三教九流都有！

    每一年都会有无数人前来这座城，然后结伴前往北荒剑宗，希望在里面寻到北荒剑宗的宝物。

    杨叶有问过剑幽，北荒剑宗为何会被灭，剑幽并没有给出明确的回答，但是，按剑幽的意思是，当年的北荒剑宗获得了北荒剑宗不该拥有的神物！

    就如同他杨叶拥有一位灵祖一样！

    剑幽让他来，目的很明确，就是让他来碰碰运气。如果是别人，肯定不会有什么希望，但是，他杨叶是谁？他杨叶身边可是跟着一位灵祖！

    这个小家伙，可是自带寻宝功能！

    杨叶进入了城中，城内，人倒是有，不过并不多，而且，来来往往的人都走的很急。

    杨叶扫了一眼四周，正要朝城中走去，就在这时，一道黑光落在了他的面前，黑光散去，是一团黑色的小家伙，长相有点向老鼠，眼睛很小，但是鼻子却很长，嘴巴也很大，像个锅盖。总体来看，很是丑陋。

    而此刻，这黑色小家伙正在盯着杨叶，死死的盯着。

    “这是寻宝鼠！”

    一旁，场中有人惊呼，“这是谁的寻宝鼠？恩？它在看着这男子，莫非，这男子身上有什么宝物？”

    随着一声寻宝鼠，城中顿时有无数目光朝着杨叶看了过来。

    寻宝鼠，那可是灵宠，这种灵宠，目光极为苛刻，一般宝物，它们根本看不上，而能够被它看上的，至少都是伪神器！

    虽然这寻宝鼠是灵宠，但是却没有人敢动手抢，因为用脚趾头想都知道，能够拥有一个寻宝鼠灵宠的人会是一般人吗？

    这时，那寻宝鼠鼻子突然吸了吸，很快，它眼中露出了贪婪之色，它死死盯着杨叶，然后不断吼着，似是让杨叶交出什么来！

    杨叶：“”           
            