    刘振国离开后，魏武就在车上接受了警察的询问，做了详细的笔录。

    等笔录做完，天已经大亮，他便独自步行回到富通大酒店，洗漱了一番，吃过早饭，便去向翟老先生一行告别。

    他打算一会去药厂看看周诗文有没有安排新药的试生产，看看那些方子制成药丸后的药效流失情况，以便于日后再调整药方。

    翟老先生一行包下了酒店的顶层，保镖把魏武带到一个房间门口。

    敲开门，发现里面是个总统套房，有专门的会客室，魏武跟着保镖进去，发现朱书记也在。

    朱书记一大早就来请翟老，邀请老先生到神山各地走走看看，考察一下神山的投资环境。

    本来昨晚吃饭时，龙市长也说要来的，应该是凌晨发生的事，让他脱不开身吧。

    朱书记看到魏武，眼里满是笑意，还邀请魏武跟他们一起去开发区和下面的县市看看。

    魏武推说自己有事，婉言谢绝了。

    这时，翟知秋也过来了，趁着朱书记和爷爷说话的机会，翟知秋把魏武叫到了隔壁自己的房间。

    她今天的状态更加好，除了略显瘦削，已看不到任何病态，那娇艳脱俗的模样让魏武不敢直视。

    她和保姆住着一个大套间，进门也有一个十分宽敞的会客厅。

    翟知秋从里间拿出一个双肩包，从包里拿出一个布条缠着的长条状的东西。

    拆开布条，是两根长五六十公分，两头尖细的黑色金属棍，中间还各有一个小环。

    翟知秋说那东西叫峨眉刺，是一种不常见的武器。

    她听魏武说，他的真气只能通过银针才能离体，便想到她无意中得到的这对峨眉刺，和银针也差不多，只是大了一些。

    她觉得，也许魏武也可以让真气透过峨眉刺，那样的话，杀伤力就大了很多。

    魏武这次要长时间进山采药，又是杳无人烟的深山老林，难免会遇到意外的危险，有了这件武器御敌，至少聊胜于无吧。

    魏武笑着说：

    “翟小姐，谢谢你的关心，这东西虽好，可我不会用啊，这中间的圆环是干什么的？。”

    见魏武有些迷茫，翟知秋便笑着给魏武做起了示范，她将两手的中指套进两个小环，手指轻动，那峨眉刺便跟着旋转，寒光耀眼，然后说：

    “就是这样了，很简单的，两头都可以刺向对方，不过具体的套路我也不懂，我就是觉得，你的真气可以透过银针，这峨眉刺就是放大的银针，说不定也可以透过呢”。

    说完，翟知秋把峨眉刺递给魏武。

    魏武依样套上，运气试过，还是无法发出真气，不免有些泄气。

    于是摘下指环，用手握住中间，再次运气一试，就见两道半尺长短的寒芒从两头的尖刺透出，寒气逼人。

    魏武心中大喜，又换左手试过，一样可以让真气外泄，自是爱不释手。

    翟知秋也替魏武高兴，兴奋地说：

    “这对峨眉刺是我在一次旅游时，在一个山洞里捡到的，师父说这是天外陨铁打造而成，坚不可摧，尤其是两头的尖刺异常锋利。

    你马上要独自出去采药，就送给你防身用。”

    魏武确实喜欢这东西，也不好推辞，便笑着表示感谢。

    这时，老华也敲门进来了，魏武连忙说：

    “华前辈，昨晚谢谢你解困，要不是你，说不定我这条命就交代在那了。”

    翟知秋吃了一惊：

    “怎么回事？你昨晚遇到危险了？”

    于是魏武便把昨晚的事大致说了一遍，当然只说了前半段，后面只说是报警交给警方处理了。

    老华笑着说：

    “我也是赶巧了，昨晚我照例在附近找了个公园练功，收功的时候就听见有武林人士飞快掠过的风声，出于好奇，就跟了上去。

    谁知那人速度太快，我竟然跟不上。

    好在那人进了一个城中村就停了下来，我跟过去一看，才知道是你，同时也发现了那帮家伙。

    于是我便躲在暗处，看你处置，后来的事你都知道了。”

    翟知秋听完，非常地后怕，忍不住嗔怪道：

    “你怎么那么不小心呢？要不是师父跟在后面，就不堪设想了，以后可别再晚上到处乱跑了！”

    那语气，像极了小媳妇埋怨丈夫的模样，魏武听了忍不住心神一荡。

    老华笑着说：

    “其实也没那么严重，小魏的功力极深，比起我来有过之而无不及，只是经验不足罢了。

    当时就算那两人开枪，也伤不了他的要害，那两人也一定会被反杀，只是小魏受伤也不会太轻。

    总之，小魏就是临场经验太少，再就是缺乏应敌的手段。”

    “前辈说的没错，我是一点武技都不会。”

    “哦？那你一身恐怖的真气哪来的？”

    于是，魏武也没有隐瞒，把他得了师父的大金蛋一事说了，身上那奇怪的经脉以及后面被神秘老人淬体的事他没说。

    老华沉吟片刻道：

    “原来如此，难怪你的修为远在我之上，速度也是快得匪夷所思，但身法却是十分笨拙，就是像平常人那样，迈开腿死劲跑。”

    翟知秋听了掩嘴“噗嗤”一笑，正是嫣然一笑百媚生，魏武不由看得痴了。

    就听老华继续说：

    “这几天知秋的爷爷应该会留在神山考察，要是你不嫌弃的话，我便教你三天的武技。

    我师门的功法一般，所以十分注重武技和身法。

    这些恰好都是你欠缺的。”

    魏武当然愿意了，正要说谢谢呢，却被翟知秋抢先一步道：

    “那就谢谢师父了，你那个“无影鬼手”‘迷魂鬼步’“追风鬼影”最合适啦。

    就教魏大哥这三样好了，刚好三天，一天学一样。”

    “你这个鬼丫头，真是女生外向啊！这三样可是师父压箱底的功夫呢。”

    一句话说得翟知秋涨红了脸，娇嗔一声：

    “师父。”

    说完，拿手死劲揪着衣角，还拿眼睛飞了魏武一眼，那神态，要多妩媚有多妩媚。

    魏武看得心头乱跳，连忙低下了头，假装没听见，也没看见。

