    第八百零八章“无拘帝宫”之中，方云俯视着这片战魔宫建立在外面的临时基地，目中掠过道道寒光。几乎是立刻，目光就锁定了北方的那座宫殿。在那里，空间扭曲塌限，一道浩浩荡荡的紫气，如天际长河，直冲云霄。

    整个驻地之中，最强大的存在，莫过殿中之人。

    “杀我战魔宫人，你好大的胆子！”

    北方的宫殿之中，一声长喝，如巨雷滚滚，扩散而来：“本座饶不了你！”

    “砰！”

    声音一落，大地震动。这座暗金色的宫殿，颤动了一下，整个破地而起，在空中一滚，便化为一道曲折的闪电，杀向方云。不过瞬息之间，这道“闪电”便已穿过层层空间，出现在方云面前。一股犀利的劲气，卷起涛涛魔气，排山倒海，毁天灭地，轰向无拘帝宫！

    “哼！”

    一声冷哼，震彻天地。无拘帝宫内，方云将全身真气，输入到这件法器之中，同时全力摧动这件法器，居高临下，利用这件法器本身的重力，以雷霆万钧之势，重重的砸向这名战魔宫的护法。

    “轰隆！”

    一声巨响，扑天的战魔真气，轰然震碎。一条人影从魔气中，弹了出来。连连退了数十丈，而另一侧，无拘帝宫却是纹丝不同。

    “咝！”

    下方绵绵的群宫中，关注到这一幕的战魔宫人，齐齐倒吸了一口气。

    “保护长老！”

    低吼声中，一道道人影破空而出，无形之中，十多人一组，隐约中，组成阵法，从四面八方围了过来。一道道气机，不约而同。全部锁定在了方云身上。

    不过，却没有人一个敢动手。对于这个突然现身的强者，众人心中又有疑惑，又有惊惧。

    周围隐隐绰绰，但方云却视若未见，丝毫没有放在眼里。心念一动，收了无拘帝宫，踏步虚空之中，俯瞰着对面的人影，冷声道：

    “你就是金铜战魔？”

    “不错，正是本座。你是何人？为何要与我战魔宫为敌？”

    头黑白相间的老者，目光直视着方云，寒声道。黑色战旗中提到的信息，语焉不详，他也不知道方云的具体来历。

    “那就没错了。本座要杀的，正是你！”

    金铜战魔瞳孔蓦然收缩，眼中寒光大冒，顿时勃然大怒：“找死……”

    “哼！”方云冷笑，二话不说，脚下砰然一踏，立即出手。

    “轰！”

    周围近百里内，虚空震动。一团庞大的灵魂风暴，化为巨大的旋涡，将整片连绵的山区，包括裹在内。

    天地之间，顿时一片昏暗。众人只觉得眼前一暗，还没有反应过来，立即陷入了昏迷。眨眼之间，一道道灵魂破体而出，扯入了无拘帝宫中。被方云一一封印。

    战魔宗这批派谴下山的这批强者，连反抗都没反抗一下，立即就土崩瓦解。只余下一名金铜战魔还坚持在空中。

    “住手！”

    金铜战魔看到一名名部下，如雨点般，从空中坠落下去，脸色顿时变得十分难看。双掌一合，“唰”的一下纵出，瞬间攻向方云。

    “啊！——”

    一声巨雷般的声响，划过长空。那声音，如同千万的长刀，在岩石上磨擦，齐齐出嘶哑难听的声音。只是一刹那，一尊金铜色的独脚犄角神魔，于浓雾之中，暴涨而起。

    这尊魔神，铜破铁魔，身披铠衣，双掌之间，一轮黑色的烈曰，如火焰喷涌，其中蕴含着一股令人心惊的毁灭力量，似乎一座城池，都能够瞬间毁灭。

    “金铜战魔，焚天裂地！”

    暴喝声中，这尊金铜法器，迅变化成一尊顶天立地的巨大魔神，铜铃般的眼眸中，一抹白光寒光。瞬息之间，天地间，暴一片惊天动地的巨响，滚滚的魔气遮蔽天空。一轮黑曰，如慧星一般，以雷霆万钧之势，向着方云，砸落下来。

    强烈的战意，破体而出，还没有降临，就已经将虚空扭曲起来，如同水波般荡漾。

    “冥王托天拳！”

    方云冷笑一声，丹田真气一震。只听阵阵雷光，无拘帝宫所化的暗金球体，闪烁着无数道扭曲的雷光，再次出现在虚空中。

    “吼！”

    虚空深处，传来一声声厉啸。金铜战魔还没反应过来，是怎么一回事。就看到一道道白色流质的虚影，从对面的暗金色球体中涌出，迅化为一名名气息强大的武者，以手托天，衬着中央的暗金球体。

    这些武者之中，修为高低不同。最高的达到半步命魂境，而低一点的，也有天冲境的修为，赫然正是刚刚被封印的战魔宗门人。

    这正是方云调动了，自已掌控的那部分的“无拘帝宫”的权利。将其中一部分的上古强者，调谴出来，摧动无拘帝宫。

    “无拘帝宫！”

    金铜战魔瞳孔急剧收缩，就像被人剌了一下。他开始还想不清楚，方云的来历。但眼前之，幕，突然之间，唤醒了他脑海深处的记忆：

    “你和鲲鹏霸主无拘老祖，到底是什么关系？”

    上古的武道盛世，能在宗派界流传的。从来都是一些宗派中人，很少有散修强者，能让人口耳相传，印象深刻。

    但很少，绝不是没有。无拘老祖就是其中之一。做为最近第四重的神通境强者，无拘老祖和他一生花费无数精力和心血，打造而成的三象法器“无拘帝宫”，已经成为上古的一个传说。

    金铜战魔没有想到，自已居然会遇到，这位鲲鹏霸主的传人！

    三象级的法器，并不是他可以比拟的。金铜战魔想要撤退，但已经骑虎难下。

    “吼！——”

    浓烈的死亡气息，扑天盖地，突然幅射至空间的每一个角落。苍穹深处，一声惊雷炸开，虽然滚滚的乌云从四面聚来。借助着突然迸裂的白灼闪光，赫然可以看到，一头恐怖的冥王，从黑暗之中涌出，一手托着慧星般的“无拘帝宫”，霍的站起来。

    雷光下，一双代表死亡和毁灭的眼睛，闪过一道白光，随后巨大的冥王，闪电般的出手。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的爆炸声，巨大的狰狞战魔，如同被剌破的皮球，瞬间坍塌，崩碎。而无拘帝宫在庞大真气的支持下，膨胀原来的数倍大小，重重的压了下去。

    “嗡！”

    连绵山脉，和宫殿建筑群，被暗金色的球体一擦，立即如沙堡一般崩碎。而这名战魔宗的老者，更是全身血脉爆炸，血水喷溅，一声惨呼之后，整个被暗金球体上蕴含的力量，震成肉泥。

    这名战魔宗强者，整个如同一张压扁的人皮，贴在暗金球体底下，汩汩的血水，如溪流喷涌而出。全身上来，唯一完整的，就一张人皮脸了。

    “你，你惹了……涛天大祸……，我们战魔……宗……不会放过……你的……”

    薄薄的人皮上，那张脸依旧蠕动，断断续续道。被“无拘帝宫”震成这样子，这名命魂境中期境界的强者，居然还没有死。

    他的全身筋、骨、皮，迅自动接驳上来。一根根筋、络，如同拉扯的皮筋一般，自动收缩，所有压爆的血水，如有生命般，往回缩，想要钻入皮襄之中，重新凝聚出身体。

    人的身体，由七魄构成，筋、骨、皮、膜，内脏……，都是如此。面达到命魂境后，七魄凝为命魂，不再受到身体的束缚。哪怕是身体崩碎，都不成为致命伤。

    一个动念间，又能重新凝聚出身体。这就是二重神通境的武者，被称为“真人”的原因。因为他们已经接触到了人的“真正本源”。

    “放弃吧！在我面前，你没有聚体的机会！……”

    淡漠的声音中，一只闪烁着远古雷烁的长戟，从暗金球体内剌出，一戟剌透了“人皮”的身体。一股毁灭姓的力量，轰入其中。这种血肉的再次终于停止。

    方云大手一扫，立即将这位金铜战魔，扫入了“无拘帝宫”内，封印起来。

    命魂境的强者，虽然强大无匹，七魄凝聚，化为命魂。脱离了对肉身的可怕依赖，能够重聚肉身。但这种重聚，并非没有代价。

    方云的实力提升后，“魔神之戟”的威力也提升上来。其中的毁灭力量，能够暂时抑制命魂境强者的血肉生命力。而这，已经足够方云将他们封印起来，镇压到无拘帝宫的底部。

    从“死亡深渊”归来后，方云本身的实力，虽然并没有太大的提高。但配合上“无拘帝宫”，已经有了质的变化。哪怕尽尽是外部的一小部分权限，也足够方云镇压住这名战魔宫老者了。

    只不过，有些可惜的是。方云虽然能调用“无拘帝宫”外层的权限力量，但这种权限力量，却无法用在，挑战“无拘帝宫”内部，通往核心权限的“命魂巅峰”傀儡强者身上！

    “呵！”

    轻轻吐了一口气，方云随手封印了金铜战魔，然后微微闭上眼，细细品味，脑海中金铜战魔的记忆……

    （未完待续）

