    乔梁了解老三的脾气，既然老三这么想把这件事查完，那现在即使是阻止老三继续查下去，回头老三照样还是会偷偷来调查，与其如此，倒不如让老三继续查下去。

    思虑片刻，乔梁道，“童童，要不你就让老三干完这活，这次的事了，我帮你一起监督他，他以后要是还敢干私家侦探，不用你说，我直接替你收拾他。”

    见乔梁如此说，童童犹豫了一下，要说对老三的了解，她不比乔梁差，她当然清楚老三是什么样的性格，想了想，童童也就退了一步，“那行，就让你干完这单活，以后你要是还敢背着我干私家侦探，看我怎么收拾你。”

    “不能背着你，那就是可以明着告诉你？”老三贱兮兮笑道。

    “你再皮，信不信我晚上回家让你跪键盘。”童童瞪着老三。

    “咳咳，童童，老五还在呢，你好歹给我点面子。”老三干笑道。

    童童轻哼一声，却是没再让老三难堪，别看她嘴上凶老三，实则比谁都关心老三，否则她之前就不会让老三金盆洗手。

    一旁，乔梁看着童童和老三两人恩爱的样子，脸上闪过一丝羡慕的神色，老三如今已有一个恩爱的家庭，而他乔梁却还是孤家寡人一个，在感情的路上像一棵无根的浮萍，随波飘荡，始终找不到自己的归宿。

    默默叹了口气，乔梁收敛了下心神，不再去想感情的事，他现在其实不是没有女人，而是惧怕感情。

    “乔梁，老三在这边，你可得多盯着他点，别再让他犯浑。”童童说道，她虽然答应了老三可以继续干完手上这单活，但终归还是有所担心，因此，只能叮嘱乔梁。

    乔梁自是明白童童的意思，道，“童童，你放心吧，老三在松北，我不会让他有事的。”

    “嗯，那我就放心了。”童童点头。

    老三和童童在乔梁这边呆了半个多小时，随即离开。

    次日，手打不容易，大家帮忙把求书帮网址（/）发到百度贴吧或百度知道，让大家知道这里在更新，乔梁来到办公室，忙碌了一会后，将秘书傅明海喊进来，吩咐道，“小傅，你给孙副县长打个电话，让他过来一趟。”

    “好。”傅明海点了点头。

    傅明海出去打电话，约莫半小时后，孙东川赶了过来。

    “乔县长，您找我？”孙东川走进办公室问道。

    “孙局来了，坐。”乔梁从办公桌后面走出来。

    两人走到沙发坐下，乔梁不动声色看了孙东川一眼，“孙局，刘良的案子有什么进展？”

    “刘良的案子现在处在完善侦查阶段，这个刘良可以说是罪行累累，聚众闹事，殴打、威胁甚至私自拘禁他人，这些都是有确凿证据的，眼下我们的办案人员正在对刘良的其他犯罪行为进行进一步侦查。”孙东川说道。

    听到孙东川的话，乔梁眼里闪过一道精光，继续问道，“孙局，刘良的案子，自始至终都是公正调查吗？”

    “那是当然了。”孙东川肯定地说道，看了乔梁一眼，“乔县长是不是听说什么了？”

    “没有。”乔梁摆摆手，“主要是这个刘良的案子比较受关注，你也知道刘良的社会身份不少，他的案子引起了不小的关注，甚至有市领导跟我打电话了解他的案子，所以，这个刘良的案子，咱们一定办瓷实了，办成铁案，确保经得起考验。”

    “嗯，我明白乔县长的意思，乔县长放心，关于刘良的案子，我们的办案人员一定秉着公开公正的原则调查，保证能够经得起考验。”孙东川信誓旦旦保证道。

    “这就好。”乔梁点了点头。

    接下来，乔梁又随便找了些话题和孙东川聊了一会，结束了此次谈话。

    从乔梁办公室里离开，孙东川有些疑惑，虽然乔梁刚刚和他聊了不少事，但孙东川感觉乔梁专程叫他过来似乎就是问刘良案子的，这让孙东川心里兴起些许不安，难道刘良的案子被乔梁察觉到了什么问题？

    孙东川带着疑惑离开，而此刻，乔梁的脸色同样有些阴郁，比起孙东川，乔梁肯定是相信老三的话，手打不容易，大家帮忙把求书帮网址（/）发到百度贴吧或百度知道，让大家知道这里在更新，刘家的问题，或许并不像是孙东川说的那么简单，现在有两种可能，一种是孙东川同样也被蒙在鼓里，一种是孙东川在故意欺瞒他。

    根据目前的形势，乔梁更倾向于第二种可能。

    想着心事，乔梁再次将秘书傅明海喊了进来。

    “小傅，我交给你一个任务。”乔梁冲傅明海说道。

    “您说。”傅明海神色一振。

    “回头你利用下班时间，去下洋镇走走看看，多找些当地人问问，我要了解下洋镇的详细情况。”乔梁交代道。

    “您要了解的哪方面的情况？”傅明海愣了一下，问道。

    “县局正在调查刘良的案子，我想知道下洋镇是否真的存在所谓的以刘良为首的恶势力，如果有，真的只有刘良一家吗？”乔梁淡淡说道。

    听到乔梁的话，傅明海眼里闪过一丝惊讶，乔梁在怀疑刘良的案子？那刚刚乔梁喊孙东川过来，是对孙东川产生了怀疑？

    傅明海心里琢磨着，这时楼下传来一阵吵闹声，听声音是女人在喧哗，仔细一听，好像还是骂人的话。

    乔梁皱了皱眉头，走到窗口一看，发现是孙东川在和一名女子拉扯，乔梁先是一愣，眼里随即露出了感兴趣的神色。

    “小傅，你去楼下看看，了解一下怎么回事。”乔梁转头对傅明海道。

    傅明海闻言，连忙点头。

    楼下，孙东川颇为狼狈地推着眼前的女子，两人原本是互相拉扯，但在孙东川试图将女子用力推开后，女子却是撒泼一般干脆坐在地上，双手抱着孙东川的腿不让他离开，嘴上还大喊着，吸引着周围人的注意力。

    其实根本不用女子大喊，这里是县大院，孙东川又是副县长兼县局局长，单单看到孙东川和一名女子不明不白拉扯，早就吸引了别人的注意，尤其是机关大院的女人，更是比谁都八卦，这会早就有人偷偷在远处围观了，楼上办公室里，更是有不知道多少人从窗户探出头来观看。

    孙东川脸色难看，此刻又不好大声呵斥旁边围观的人，只能低声对地上的女子道，“陈萍，你先起来，咱们的事可以回去后再商量，你非得闹到大家面子上都过不去吗？”

    “面子？你孙东川有面子，我一个妇道人家有啥面子？”陈萍冷笑，看了孙东川一眼后，又大声喊了起来，“孙东川是王八蛋，白睡女人不给钱，还要把自己相好抓起来，简直是禽兽不如。”

    “陈萍，你疯了，你这样作践自己有意思吗？”孙东川瞪大眼睛，“你这样会害了我，回头你一分钱都拿不到。”

    “你都想把老娘抓起来了，老娘还管你那么多？”陈萍一副泼妇的姿态，“你既然想做得那么绝，老娘也不怕和你撕破脸，反正老娘我没脸没皮的，不怕丢脸。”

    “你……你小声点。”孙东川气得直哆嗦，特别是看到周边围观的人越来越多，孙东川的脸色更是涨得通红，他堂堂一个县领导，现在犹如动物园的猴子一般成了别人围观的对象，最主要的是经陈萍这么一嚷嚷，他不只名声臭了，回头事情闹大，更有可能影响到他的仕途。

    楼上，已经有越来越多的人注意到楼下的闹剧，连苗培龙在办公室也听到了楼下的吵闹声，手打不容易，大家帮忙把求书帮网址（/）发到百度贴吧或百度知道，让大家知道这里在更新，看到事情跟孙东川有关后，苗培龙眉头皱得老高，赶紧叫秘书丁铭过来，吩咐道，“小丁，你马上下去看看怎么回事，让孙东川快点把事情处理好，瞧他现在什么样子，成何体统，还有，把那些围观的人都赶走，现在是上班时间，一个个吃饱撑着干什么？”

    苗培龙发话，丁铭赶紧下楼，从人群里挤进去，板起脸对着围观的人道，“你们都干什么，还上不上班了，一个个都没事干是吗？”

    听到丁铭呵斥，围观的人赶紧散开，没敢在原地逗留，丁铭毕竟是苗培龙的秘书，对方在这里，显然是代表了苗培龙的意思，没人敢在这时候当出头鸟。

    图片

    见周围的人散开，丁铭又看了看楼上，大喊道，“楼上的该干嘛干嘛去，别瞎凑热闹。”

    丁铭说完快步走到孙东川身边，悄声道，“孙副县长，苗书记让你赶紧把事情处理好了，不然影响不好。”

    “我知道。”孙东川点了点头，嘴角抽搐了一下，他哪里会不知道影响不好，关键是脚下这娘们撒泼，在这县大院里，他又不好对对方动粗，以至于他一时束手无策。

    似乎看到了孙东川的窘境，丁铭又道，“孙副县长，要不要我叫保卫科的人来帮你处理？”

    “不用不用，我自己能处理好。”孙东川干笑了一下，他不敢让保卫科的保安过来，生怕女子发飙，待会把一些不该说的事也抖了出来。

    脸上挤出一丝笑容，孙东川对丁铭道，“丁秘书，你先回去忙，这里我自己能处理好，马上就能处理好。”

    丁铭闻言瞅了瞅孙东川，似乎看出孙东川是要把他支开，丁铭点点头转身离开。（待续）

