    同时，唐洛也有些后怕，幸好他每次出门，都习惯性地会安排人保护。

    如果没有左千秋他们在，那不知道会出现什么无法挽回的局面。

    “老左，你们都没事吧？”

    唐洛关心地问道。

    “嗯，都没事，对了，三长老也到了，战斗很快就结束了……”

    左千秋又说了几句。

    “哦？三长老也在。”

    唐洛听到唐铮也在，愣了一下，随即反应过来，这肯定是母亲的安排，不由得心中一暖。

    “嗯嗯，他刚离开一会儿。”

    左千秋回道。

    “老左，都处理好，不能让若冰她们发现什么。”

    唐洛想了想，说道。

    “还有，接下来，你们多辛苦，我回去会好好谢谢你们。”

    “放心洛哥，不要跟我们客气，你们也小心。”

    左千秋说道。

    “好。”

    唐洛点点头，家里有唐铮和老左他们在，确实让他没了后顾之忧。

    随后，两人又聊了两句，挂掉了电话。

    唐洛放下手机，脑海中只有两个名字，那就是威猜和巴博。

    在他看来，敌人想杀他，那尽管可以放马过来。

    但要动他身边的亲人，那是他绝对不能容忍的。

    好在韩若冰和韩雨萱都没察觉，若是受了什么惊吓，那也是他不能接受的。

    “威猜、巴博，我会让你们后悔的……”

    唐洛冷声道。

    接着，他又想到了明天的行动。

    如果可以，他恨不能现在就单枪匹马地杀去王宫。

    不是说一定做不到，只是难度会相当大。

    要是真把命豁出去，那没什么做不到的，只是杀威猜，还不值得他去冒那样的险。

    当然，也是因为韩若冰和韩雨萱安然无恙，否则的话，他什么事都干得出来。

    一个个念头闪过，唐洛也就不再多想，他回到床上，盘膝而坐。

    他要好好修炼，为明天能干掉威猜，做好准备。

    唐洛又从骨牌中取出灵液，喝了一点儿。

    接着，他便进入了修炼状态。

    再看龙灵，此时也缓缓离开丹田，游走在经脉……

    翌日。

    唐洛吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

    他很少有这样修炼一整夜的时候，他清楚地感受到，修为精进不少。

    唐洛翻身下床，活动了一下，洗漱出了房间。

    “洛哥，我听老左说，威猜派人去中海了？”

    柳宗见到唐洛，忙问道。

    “什么？那嫂子有没有事？”

    巴颂听到这话，也心中一紧。

    他不需要思考，威猜此时派人去中海，那肯定是针对洛哥的家人。

    “别紧张，她们都没事。”

    唐洛安抚道。

    “什么？威猜竟然还想动洛哥的家人？”

    坦克等人听到他们的对话，纷纷上前。

    “大家放心，没发生意外，我离开中海前做了安排，不过我也没想到，威猜的动作会这么快……”

    唐洛的声音也冷了几分。

    “该死的，今天就送威猜下地狱！”

    三眼厉声道。

    “洛哥，有朝一日，我一定亲自跟嫂子道歉。”

    巴颂愧疚地说道。

    “巴颂，不要有这样的心理负担，别人要威胁我们，那我们把威胁从根源上解决掉就是了。”

    唐洛拍了拍巴颂肩膀，说道。

    “嗯嗯。”

    巴颂重重点头。

    随后，大家一起吃了早饭。

    “巴颂，卡瑟给你发消息了吗？”

    吃饭的时候，唐洛问道。

    “卡瑟刚发了威猜陪外宾巡视的地方，一个是当地的旅游区，另一个，是一家企业。”

    巴颂回道。

    “至于他的住处，还不清楚。”

    “嗯，那我们先出发就是了，总会知道的。”

    唐洛点头。

    “嗯嗯。”

    巴颂应了一声。

    吃过早饭，一行人清点装备，谁也不敢含糊。

    今天的目标，就是干掉威猜。

    大家很快准备好，出来上车，两辆车缓缓启动，离开了镇子。

    很快，车子上了高速，疾驰在前往撒坎市的路上。

    嘀！

    坦克手里帕罗的那块手机，来了一条短信。

    他解锁手机，看了眼新发来的短信，便递给了唐洛。

    唐洛看看短信，眉头舒展开了。

    “呵呵，好事。”

    唐洛笑笑，将手机还给坦克。

    “巴博发的什么？”

    巴颂问道。

    “巴博说，让帕罗今晚把咱们的位置发给他，威猜那边可能又着急了，要行动了。”

    唐洛笑道。

    “这样的话，他们今晚就只能扑个空了。”

    巴颂也露出一丝笑容。

    “对，帕罗，等晚上你就把咱们那个院子的位置发给他。”

    唐洛看向帕罗，说道。

    “明白，洛哥。”

    帕罗忙点头。

    “其实，这对我们还真是件好事。”

    唐洛想了想，说道。

    “为什么，洛哥？”

    坦克问道。

    “你想啊，之前他们的行动都失败了，什么六品七品的降头师都死在了我们手里，那威猜今晚会派什么人来？”

    唐洛问道。

    “七品以上，肯定是八品。”

    三眼忙道。

    听到这话，大家也都反应过来了。

    “是啊，八品去了我们那个院子，结果我们却出现在了威猜面前，呵呵。”

    坦克笑道。

    “哈哈……”

    众人也都笑了。

    “但还是不要大意，毕竟威猜身边肯定还会有高手在。”

    唐洛提醒道。

    “咱们只能说是躲过了一点锋芒吧。”

    “嗯嗯，是这样。”

    坦克等人都赞同地点点头。

    “洛哥说的对，虽然威猜手下没有九品，但据我所知，八品就有两个，就是不知道这俩人今晚是否都会去咱们那个院子。”

    巴颂想了想，说道。

    “嗯，那还是得做好准备。”

    唐洛说着，看了眼昭隆。

    昭隆会意，本来他独自面对八品降头师，也不敢说能完胜，但现在有唐洛在，他心里就很有底了。

    “说起来，我还真挺好奇暹罗九品降头师是什么样子。”

    唐洛随口道。

    “九品降头师，整个暹罗只有四位，两位白衣降头师，两位黑衣降头师，就连王室也没办法指挥他们……”

    巴颂说道。

    “不过黑衣降头师也极少露面，很少会参杂到俗世中来。”

    “明白了，这两黑两白，又何尝不是一种平衡呢。”

    唐洛点点头。

    “是这样……大家还是要防护好，毕竟威猜身边不只有保镖，还有很多军人。”

    巴颂想到什么，又叮嘱道。

    “明白。”

    众人点头，他们不是第一次刺杀威猜了，对其周边的保护力量，也有一定的了解。

