    崔喜送魏芳芳坐车回来后，小兰把他叫到一个安静的地方问他：“喜子哥，你觉得芳芳怎么样？”

    “那还有啥说的，她不仅人长得漂亮，而且有正义感还特别善良，绝对没得挑！”崔喜由衷夸奖。

    “你和老丫姐有缘无分，你和芳芳倒是挺合适！”

    “可别瞎说！”崔喜连连摆手。

    “咋是瞎说呢？我看芳芳对你好像也有意思！”

    “人家是大学生，我就是个大老粗，根本就不是一个世界的人！”

    “你先别管芳芳是不是大学生，你就说你喜欢不喜欢她就行了！”

    “我单位还有点事，我先走了！”崔喜说完，落荒而逃。

    魏芳芳和魏永年输血救了崔喜，崔喜十分感激，魏芳芳也给他留下了非常好的印象，可崔喜却不敢有其他的想法。

    在崔喜看来，魏芳芳将来肯定会留在大城市工作，前途光明，他可能会一辈子留在农村，而且还要带着小土豆，所以哪方面都配不上魏芳芳。

    可让崔喜没想到的是魏芳芳开学没几天，就给他来了信，他很意外，怎么也没有想到魏芳芳会给他来信。

    魏芳芳在信中描绘了大城市的繁华，紧张而充实的大学生活，也写了她对大学生活的规划和对未来的憧憬，同时也隐晦地表达了对崔喜的好感。

    别看崔喜办起案子思维缜密，可对女孩子的心思却根本不懂，他暗自替魏芳芳高兴，却没有从信中读懂魏芳芳的心。

    魏芳芳是自己的救命恩人，两个人平时也聊得来，所以崔喜尽管不喜欢舞文弄墨，还是用了半宿时间给魏芳芳写了回信。

    1979年的秋天，小砬子迎来了一个丰收的季节。这一年风调雨顺，粮食获得了大丰收，社员们勒紧裤腰带，终于熬过了青黄不接的时间段，盼来了好收成。

    一切都往好的方面发展，可最近二老喂的老爹兰远学却很闹心。

    牡丹自从被二老喂接回来后，就像变了个人一样，再也不像以前那样衣来伸手饭来张口。她尽管没有下地干活挣工分，却一边带孩子一边把家里打理得井井有条，每顿饭都能让二老喂和兰远学老两口吃上热乎饭。

    牡丹带孩子刚回来的时候，兰远学就看出了问题。

    牡丹是年底嫁到的小砬子，就算牡丹嫁过来就怀上孩子，那也得中秋节后才能生下孩子，可这个孩子居然提前了将近三个月就降临人世，兰远学不傻，第一时间就觉得不对劲。

    这是大事，兰远学尽管懦弱，可还是把二老喂还有牡丹叫到自己屋里，然后关好了门。

    “牡丹，今天这里没有外人，你跟我说实话，这个孩子是我儿子的吗？”兰远学指了指牡丹怀里的孩子。

    “是！”牡丹早就知道兰远学肯定会问她。

    “你是不是当我傻啊？这个孩子怀了七个月就生下了？”兰远学脸色铁青。

    “爹，你没听说过吗？七活八不活！孩子是早产儿！”牡丹振振有词。

    “你看这孩子像早产的样子吗？还有这孩子哪点像我儿子？我儿子虎了吧唧的，我可不虎！”兰远学非常生气。

    “爹，孩子就是我的！”二老喂声援牡丹。

    “滚一边去！咱可不能替别人养孩子！”兰远学冲二老喂瞪眼睛。

    “爹，那你是啥意思啊？”牡丹也沉下了脸。

    “啥意思？你说呢？这个孩子不能留！”兰远学来了脾气。

    “孩子要走我只能跟着走！”牡丹不是省油的灯，她服二老喂可不服兰远学。

    “孩子走我也走！”二老喂把孩子从牡丹怀里抱过去。

    “你这个二百五，你要气死我啊？”兰远学说完气得咳嗽起来。

    “爹，你也不用生气，你要能容下这个孩子，我会踏踏实实和二老喂过日子，你要是容不下这个孩子，只要你一句话，我马上抱孩子走，以后再也不会给你添麻烦！”牡丹平静地说道。

    兰远学清楚，要是牡丹和二老喂离婚，以二老喂的条件想要再娶媳妇儿，简直就是痴人说梦，所以他尽管很憋屈，可不得不接受这个现实。

    “这个孩子我可以容下，可你必须给我们老兰家生个儿子，你要是不答应，我宁可让我儿子打一辈子光棍儿！”兰远学最终还是妥协了。

    “爹，丫头小子都一样！”二老喂冷不丁来了一句。

    “滚犊子！”兰远学气得拿起炕上的笤帚疙瘩就要打二老喂。

    “别打着孩子！”牡丹护住二老喂。

    兰远学比划了几下，笤帚疙瘩最终也没能落下。

    “你们都给我滚，滚得越远越好！”兰远学声嘶力竭地喊道。

    兰远学认命了，只要牡丹以后能和二老喂好好过日子，他决定不再追究孩子的事。

    到了晚上，牡丹把孩子哄睡了，把被褥铺好，二老喂刚要脱鞋上自己的铺位，牡丹叫住了他。

    “去把脸和脚洗了再上炕！”灯下的牡丹风姿绰约，眉目含情。

    二老喂一愣，因为以前他和牡丹一个睡炕头，一个睡炕梢，牡丹从来不管他。

    “瞅你那傻样！”牡丹抿嘴一笑，百媚丛生。

    牡丹说完，把隔在两铺被褥之间的炕桌拿到一边，然后把将铺被褥靠在一起，两个枕头并排而放。

    二老喂看着牡丹，憨憨地笑起来。

    “傻样，快点洗脚去！”牡丹轻轻拧了一下二老喂的脸。

    “哎呦我的天啊！我去！”二老喂说完，乐颠颠地跑了出去。

    这一夜二老喂成了真正的男人，牡丹温柔似水，二老喂春风几度，这一夜连窗外的月亮都羞红了脸，躲进了云层中。

    牡丹想要和二老喂好好过日子，兰远学老两口也默认了这个孩子，牡丹征求了他们的意见，给孩子起名兰小蝶，小名小蝶，并且给孩子上了户口。

    兰远学一开始根本不搭理小蝶，可随着时间的推移，兰远学看出牡丹的确和以前有了翻天覆地的变化，所以也开始不再排斥小蝶，趁屋里没人的时候，经常偷偷地去逗小蝶。

    可之后发生的一件事让兰远学再次烦闷起来。

