    “那感情好，我也觉得嫂子在家呆着浪费生命，有这个时间，不如做点有意义的事儿。”李之玉对于韩豫川的这个决定，那是举双手赞同了。

    韩豫川听见这话，哈哈一笑，“我就知道你会同意，不过这事儿我回去还得跟你嫂子商量，你也知道我们家小毛头，从生下来就身子弱，要不是你的奶粉，能不能活下来还不知道呢，所以你嫂子对这个老小特别上心，不知道能不能舍得把他放在家里除了上班。”

    韩豫川是这么想的，如果他媳妇儿舍不得的话，那就直接让她村里做个计分员就挺好，守家待地儿了。

    “孩子大了，父母要学会放手，不如就从这个阶段尝试着，嫂子愿意在家酱油厂上班，不愿意在酱油厂上班的话，就出来找个活，虽说现在这活儿肯定是不好找吧，但想想办法总也是能行的。”

    李之玉说起别人来，是一套一套的，想当初她不愿意上班，发誓要把咸鱼进行到底的时候，怎么没见她有这个觉悟。

    李之玉是这么想的，她以前是不知道自己赚来的钱这么香，要知道的话，她才不会浪费这么长时间在家闲着。

    不过话说回来了，自从她来了这个世界这个年代，她好像也没闲着过，每天不是想着怎么给几个孩子弄饭做衣服，就是想着怎么弄钱，虽然她是有点儿懒，但是该赚的钱一分钱没少赚。

    不过幸好是来了这个年代，她有一个空间在手，还有那么一个神奇的软件，要是没有这些，她真不知道该怎么过了，其实想来也是，上天已经给了她比别人都多的东西了，她反而最开始不知道珍惜，希望她现在觉悟的不不晚。

    只是这话在自己心里想想就行了，没必要去告诉别人，徒增笑话，难看的就是自己了。

    “你说的对，我就是这么想的。最好的法子，就是她在酱油厂上班，咱们酱油厂又不累，福利还好，就是怕别人说我假公济私，对你嫂子影响不好。”

    韩豫川对这件事也是有些顾忌的，毕竟他是厂长，把他媳妇儿要弄到酱油厂去，说不过去呀。

    李之玉听完这话翻了个白眼儿，毫不客气的说，“二哥，你说这话可是亏心，大哥去酱油厂上班，你怎么不说不好呢？

    而且大哥现在好说歹说，也算个小领导吧，你就不怕别人说你假公济私，怎么到自己媳妇这儿就这么双标了呢。”

    有句话李之玉没说出口，她就想问问是不是韩豫川也觉得他媳妇儿不如他大哥呢。

    韩豫川被李之玉的话，差点儿噎一个跟头，他讪笑着对李之玉说道，“哪儿能呢？我大哥你还不知道吗？他是肯干，事事都争先，别人完成一个我们厂里要求的指标，他就得比这个指标还高才行，他这人就是太争强好胜了。”

    “哦，那我倒是觉得嫂子跟大哥也差不了什么，你看我的衣服让嫂子帮忙做，嫂子答应我三天做出来，结果一天不到就能做出来，依我看也是个非常好强的人，上进心不比谁差。

    到酱油厂上班，也犯不着沾着大厂长的光是吧，只要自己努力，谁又敢在背后嚼舌头根子呀，再说了，谁人背后不说人，谁人背后不被说。”

