    法正让小侍女在前探路，确定前方无人后。他这才带着孟达往自己的卧房而去。待安顿好了孟达并再次叮嘱不要出卧房之后。

    法正稍稍整理了一下衣衫，去另一间书房，见叔父法清。

    “叔父，侄儿拜见。”

    法正侧立在书房门口躬身行礼。

    法家礼仪传家，法正虽然对儒学不在意，但是礼仪还是很周到的。

    “进来吧。”书房内，传出了法清温厚的声音。法正这才趋步进入了书房，先对法清行了一礼，待法清让他坐下，他才来到侧座上坐下。

    “正儿有何事？”法清放下了手中竹简，和颜悦色的看着法正道。叔侄二人长的极像，法清就像是放大版的法正。

    法清好儒学，但对于“不务正业”的法正，却也是十分喜爱，对待他比对待自己的儿子还好。

    “或许是应运而生吧。”法清经常这么想。

    盛世儒学昌盛，乱世出战国策士。如今朝堂昏暗，天下渐乱。儒生如他，闲赋在家每天读书而已。

    需要有人应运而生。揽“申、商之法术”，该“韩、白之奇策”，平定祸乱，安泰社稷。

    “我家正儿，真大奇也。”

    法清经常这么赞叹法正智虑。

    “如今天下渐乱，凉州叛军数次讨伐三辅。若有朝一日，大夏将倾，关中成为兵乱之地当如何？？？叔父可有远谋？”

    法正向法清拱手作揖，稚嫩的脸上尽是严肃正色。

    “呃！”法清还真没有想过这个问题，惊愕了一下，才说道：“前日才传来消息。中郎将董卓在凉州击破了王国、宋建。大将张绣横行凉州，朝廷封赏他为护羌校尉、略阳郡守。此人在略阳郡屯重兵，兴农桑，养精兵，招贤纳士。乃【明将军】（类似明公、明府）也，有他镇守险要，凉州叛贼，如何能进入三辅？”

    法正点了点头，说道：“护羌校尉张绣，骁勇善战。将精兵数千人横行凉州，斩宋建。兴农桑，修矛戈，真明将军也。但朝廷昏暗，大夏将倾，岂一名将能改变的？”

    “人无近忧，必有远虑。若关中大乱，法氏恐怕难保。”

    法清听到这里，算是听明白了。这小鬼肚子里有策谋呢。不由和颜悦色问道：“正儿，计将安出？”

    “不如去蜀中避祸。”法正图穷匕见，怂恿道。

    “呃。”这又是法清没有想过的事情，但是仔细一想，却也不是不行。蜀中险塞，沃野千里，确实是躲避战乱的好地方。

    “好。正儿先下去。待为叔典卖田宅，辞别朋友，便去蜀中避乱。”法清素来没有主意，又喜爱法正小小年纪，主意很多，没做多想，便点头道。

    “诺。”法正脸上露出少许笑容，应诺一声后，便下去了。回到了卧房之后，法正让小侍女将房门一关。

    便与孟达一起在房中安坐，笑着说道：“孟达。我叔父决定迁徙进入蜀中居住，你的命案，可无忧矣。”

    “那便好。”孟达一听顿时露出了笑容。老实说他也挺怕的，这杀人之后被逮住，肯定是要被拘拿斩杀的。

    现在这个结果，已经挺好了。只要去了蜀中，便是天高任鸟飞了。

    两个少年人尽管是出类拔萃，但到底也是年少。很快便抛开了烦恼，开始幻想着到达蜀中之后的快活日子了。

    之后，法清也确实没骗法正，当即典卖田宅，与朋友辞别。不过这座祖宅，与城外祖坟他没有卖。

    法氏乃是郿县大族，他们要迁徙去巴蜀。以及孟达杀了刘元，惹得县令、汉室宗亲郿亭侯刘光愤怒，下令全县搜捕孟达一事，让整个郿县都有些沸沸扬扬。

    ..........

    郿亭侯府，客厅内。

    四十多岁的【郿亭侯】刘光坐在上首位，一张英俊的脸上，布满了愤怒。

    他的前方，则是侯府管家，华强。

    “孟达与法正是好友，人一定在法家大宅内，否则怎么会全城都找不到人？可恶啊。”刘光站了起来，发脾气砸烂了一地的东西。

    华强看着愤怒的刘光，心中叹了一口气。法家乃是郿县大族，便是县令也不敢强行搜捕法家。

    想了一下后，华强弯腰说道：“侯爷。我听说法清典卖田宅，打算全家迁徙去蜀中居住。我看那孟达多半也会随从。在县城内，我们不好去他家搜捕。等他出了县城，我们便派遣家兵去强行搜捕。找到孟达皆大欢喜，如果找不到也顶多是得罪了法清而已。再说了，法清既然要去蜀中了。那地方穷乡僻壤，远离朝堂，他也不会再有什么作为，侯爷不用再惧怕他。”

    “言之有理。”刘光眼睛一亮，深以为然。

    随即刘光与华强一番计较，便选了精锐家兵三十人，打算在法清出发之日，进行拦截。

    ......

    这日阳光明媚。法氏全族在法清的率领下，共计十几辆辎重大车，三辆女眷乘坐的马车，随从男女百余人。

    法清在郿县有很多朋友，一时间送行的人极多。送行的人送至十里长亭外，这才依依不舍的告别了法清，望着法清渐行渐远。

    告别了朋友们的法清，心中也略有些惆怅。他从小在这座县城内长大，后来有一段时间游历洛阳，但却也很短暂。而现在他却要远离故土，前往蜀中安顿了。

    不过法清转头看了一眼策马在自己身旁的法正，深信不疑的认为，这个决定是对的。

    他的侄子有智虑，这一次前往蜀中不仅是避难。也是为了让侄子能够平安长大，然后挺身而出，拨乱反正这个乱世。

    “驾！”怀着这样的心情，法清稍稍加快了马速，而后策马驰骋，心中略有些快意。

    队伍上午出发，行了五十里路，在一处偏僻的地方安营扎寨。待第二天上午再次出发，下午的时候，走出了郿县土地。

    也正在这时，法清忽然听到了一阵急促的马蹄声。不过他没有当一回事，凉州叛军被护羌校尉张绣拦在了略阳一带，现在的三辅还不是很乱。

    法清回过头，便见到了数十骑飞驰而来。为首一人他还很熟悉，乃是郿亭侯刘光。

    他心中一动，看了一眼队伍之中的一个鬼鬼祟祟的人。孟达杀了刘光侄子的事情他早就听说了。虽然极力隐瞒，但是他还是见到了队伍中的孟达。

    对于这件事情，法清有些埋怨法正，但也并没有责怪。孟达这个人其实也不错。相反被杀的刘光侄子刘元，平日里颇多有恃强凌弱之事。

    但是现在这苦主追来了，恐怕难以善了。法清看了一眼法正，法正反应比法清快多了。他让孟达站在最后放，并且让一名骑马的家奴让出了马匹。如果情况不对，孟达可以骑马逃走。

    然后他与法清一起，来到了队伍的后方，直面追骑。

    刘光率领了三十名家兵追到了这里后，勒马停下。看了一眼法清，拱手行礼道：“法先生。”

    “刘侯！”法清也很客气的朝着对方还礼。

    “不知刘侯率兵追来，所为何事？”见礼之后，法清直言问道。

    “我侄子为孟达所杀，而孟达乃是先生侄儿法正的好友。我心中疑虑所以追来。现在我想让我的家兵，搜查一番先生的队伍，还请先生不要见怪。”刘光皮笑肉不笑道。

    法清脸上露出怒色，说道：“我马车内有女眷，怎么能让你搜查？而且刘侯你虽然是汉室宗亲，世袭亭侯。但却也并非是官府，无权搜查良善。”

    “良善？藏匿亡命之徒，也算良善？”刘光本就打算撕破脸了，此刻便拔高了声音冷笑了一声，右手一挥，示意身后三十骑，包围法清的队伍而去。

    “你敢？！！！”法清惊怒不已。

    “我有什么不敢的？”刘光勒马而笑。

    便在这时，孟达已经翻身上马，然后快速的策马向西飞驰而去。

    “不打自招了。你们法家果然是藏匿亡命之徒的藏污纳垢之所。”刘光见此心中一定，冷笑了一声，一挥手，说道：“快追。”

    “哒哒哒！！！”除了少数骑兵留下保护刘光之外，其余骑兵纷纷勒马向前，朝着孟达追去。

    法清的脸色有点难看，他看了一眼法正，却还是没有说出责怪之语。法正的脸色更难看，睁开眼睛狠狠的瞪着刘光。

    他可不是道德君子，而是一饭之恩，毫毛之怨，无不报复的狠人。

    “这笔账，我迟早要跟你算清楚。”法正心想。

    刘光当然注意到了法正的表情，却很不在意的笑了笑。一个毛都没长齐的乳臭未干的小儿，有何可惧？

    前方孟达策马在前飞驰，二三十骑在后追逐。

    孟达从小舞枪弄棒，骑术也是不赖，一起绝尘。但是身后追骑却也不俗，一边策马飞驰，一边弯弓驰射。虽然箭术不怎么样，很多都落空了。

    但是其中一箭，还是射中了孟达的右肩。孟达发出了一声闷哼，尽管血如涌泉，却不敢停下。他趴在马背上，降低了自己被箭矢射中的风险，咬牙策马飞驰。

    而转机便也在前方。

