    砰的一声，散发着混沌气的龙爪和散发着金光的巨岩拳头轰击在一起，虚空中，那巍峨龙神与那三头六臂的金刚虚影重重碰撞在一起，顷刻间，天崩地裂，万古崩塌，众人只感觉眼前一亮，刺目的光芒让所有人都睁不开眼睛，到处都是天崩地裂的轰鸣。

    下一刻，凄厉的惨叫声响起，那无尽光芒之中，金刚地尊庞大的身躯重重的倒飞了出来，浑身鲜血淋漓，他的右臂，已然粉碎，鲜血淋漓，骨茬森森，齐臂而断。

    一拳，以大成金刚圣体闻名宇宙的金刚地尊，直接重伤，手臂粉碎。

    “不可能！”

    金刚地尊狂吼，光头蛮横的脸上，肌肉扭动，眼神中有着难以置信和愤怒。

    “巨岩化身，金刚无敌！”

    吼吼吼……金刚地尊身上滚滚的岩石之气冲天，如同一尊神魔一般，那巍峨耸立，执掌天穹的金刚虚影，一下子内敛入他的体内，他的周身像是弥漫上了一层金色的肌肤，轰，他如同一尊蛮牛朝着秦尘轰杀而来。

    他不敢相信秦尘对自己所做的一切，他乃是巨岩族的高手，大成金刚圣体强势无匹，更何况在这片道土更是有非凡收获，大成金刚圣体已经修炼到了大成境界。

    可刚才呢？

    竟和秦尘的对拼中，一击而溃，让他的内心如何能接受？

    吼吼吼！他如同一尊蛮牛，朝着秦尘轰杀而来。

    “不知死活！”

    秦尘冷笑，这巨岩族的金刚地尊还沉浸在当初刚进入这神秘秘境中能和自己对抗的妄想之中呢，对比当初，自己强了何止一星半点，龙魂入土，身化浑身，不说修为上的突破，光是肉身强度上，已早非当初同日而语。

    秦尘右手探出，龙爪森森，化作一通天龙爪，强势镇压而来，秦尘这狂暴的一爪，足以镇压九天十地，万古苍穹，宛若开天一般，可以压塌诸天，粉碎天地一切。

    “轰！”

    的一声巨响，众目睽睽之下，秦尘的龙气轰开金刚地尊体表的金刚之气，轰在了他的胸膛之上。

    “啊！”

    堂堂巨岩族的地尊高手，金刚地尊，竟被秦尘当场轰爆开来，鲜血淋漓，浑身爆碎，整个人倒飞出去，身上的岩石身躯，轰然炸裂，化为无数血雨落下。

    这一幕，震慑住了在场所有人。

    “什么！”

    火鸾世子脸色微变，神色大惊。

    金刚地尊虽然不是他们大阵中实力最强的，但在防御上，绝对是最顶级的一个，竟被秦尘一拳轰爆。

    “杀！”

    火鸾世子怒喝，顿时，木鸾长老等火鸾族的高手，一个个化身漫天火光，朝着秦尘扑杀而来。

    一道道火光在木鸾长老等火鸾族高手身上涌动，并且，鬼禅地尊也惊怒，他能感知到，秦尘的实力竟比当初提升了许多。

    “此子，必杀，否则，怕是将再无杀死他的机会。”

    鬼禅地尊阴气森森，连同夜魔地尊，两大火鸾族地尊朝着秦尘悍然杀来。

    “阿赖耶识！”

    鬼禅地尊瞬间施展天舞宝轮，阿赖耶识，封闭秦尘的感知，让秦尘一瞬间陷入无尽黑暗，坠入无尽炼狱。

    那夜魔地尊也催动夜魔手段，阴气森森，无上夜魔秘阵结合鬼禅地尊的阿赖耶识手段，连同滚滚的火焰之力，朝着秦尘疯狂斩杀而来。

    “哼，真龙盖世，无上剑河！”

    轰！秦尘身体中，滚滚剑气涌动，当初从通天剑阁剑冢之地感悟的所有剑道意境纷纷暴涌而出，化一条浩瀚的剑河涌动，剑河无比沉重，璀璨浩瀚，足足有一界之力，有亿万座太古神山的重量，横扫出去。

    “轰！”

    一声巨响，在这一条剑河浩荡之下，万古崩塌，火阵粉碎，天舞宝轮所形成的的秘境顷刻间四分五裂，连同那无上夜魔秘阵一下子被撕裂。

    轰轰轰！惊人的轰鸣中，隆隆大阵当场崩裂，一块块碎片从空中坠落，夜魔地尊几人更被强大的力量从阵中震飞出去。

    ?“轰、轰、轰——”轰隆声不绝于耳，大阵内的所有力量都被轰当的剑河不断的冲刷，横扫，轰成了无尽的火光，最终“砰”的一声，整座大阵崩溃。

    木鸾长老等人被震飞出大阵，在空中鲜血狂喷，还未落到地上，比闪电还要快十倍的秦尘，已经瞬间出现在了他们面前。

    ?第一个人是鬼禅地尊，他的身体还在坠落，秦尘突然出现，他根本来不及反应，就一下子被秦尘抽飞了，噗，他的手臂被秦尘当场斩断，惨叫声中，虚蜃护腕的另外一个，瞬间被秦尘夺走。

    ?第二个人是夜魔地尊，他见状骇然不已，却已经迟了，秦尘体内雷光涌动，龙气滚滚，施展出空间领域，速度实在太快，挟裹着浩荡的剑河，将夜魔地尊瞬间卷入其中，咔咔咔，令人牙酸的声音响起，夜魔地尊在浩荡剑河之中，直接被绞杀成了碎片，血雾弥漫，飘荡空中。

    第三个人是木鸾长老，他吓得魂飞魄散，正欲祭出自己的宝物，却听到“喀嚓”一声，原本断了一只腿的他，根本躲避不及，被秦尘的龙化身躯硬生生穿透而过，当场撞碎。

    第四个是金鸾长老，他总算来得及反应了，怒吼一声道：“我乃妖族火鸾族长老，你杀我，难逃我妖族追杀。”

    他怒吼，张口喷出滚滚金色火焰，呦，同时整个人瞬间化作一头金色的火鸾鸟，翅长上千丈，火羽一震，要冲天而起，逃离这里。

    但是，秦尘又怎么会给他机会离开，无尽金色火焰将他笼罩，但秦尘在这火鸾族的本命火焰之下，岿然不同，他脑海中混沌青莲火焰涌动，火鸾族的本命火焰根本无法给他带来丝毫伤害。

    火焰之中，秦尘身躯一震，就听到一道龙吟之声响起，一条长达万丈的真龙虚影脚踏剑河而行，利爪化作一柄通天利剑，瞬间斩落，将金鸾长老顷刻间洞穿在虚空，喋血长空。

    虚空中，滚滚的血液洒落，血气森森，众目睽睽之下，一头千丈火鸾鸟与长空被洞穿，劈成两半，跌落下来，化作尸山血海，洒落台阶。

    

