    “化形的十万年魂兽？”

    听到金鳄斗罗的话，林夜不禁愣了愣，一时间有些没明白过来。

    十万年魂兽？他没看到魂兽啊！

    好像也发现了，林夜可能还不清楚十万年魂兽的情况，金鳄斗罗连忙解释道。

    “圣子，你应该知道，根据魂兽的修为，我们将魂兽划分为十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽五个等级。”

    “修为年限越高的魂兽，实力也越强，而最顶尖的十万年魂兽，实力更是足以媲美我们人类的封号斗罗。”

    “但是和我们人类不同，魂兽在达到了十万年级别后，接下来便会面临两个选择。”

    “一个是保持自身实力，继续以魂兽的形态活下去，但是这样的话，魂兽只能再活一千年，一千年后便会面临一个很困难的关卡，一旦度不过，便会死去。”

    “根据典籍，在我们斗罗大陆的历史上，曾经出现过的许多十万年魂兽，基本都是因为选择了第一条路，最后由于度不过难关而死去。”

    “而除了第一条路外，十万年魂兽还能选择第二条路，那就是化形！”

    “化形？”

    林夜仿佛明白了什么，这个应该就是金鳄斗罗所说的关键了。

    “嗯，没错，化形，也就是化为人形！”

    “在斗罗大陆上的所有种族中，我们人类是最得天独厚的，普通魂兽想要修炼到十万年级别，哪怕是种族特别强大的，往往也需要万年以上，但是我们人类中的天才，却可以在百年内修炼到媲美十万年魂兽的封号斗罗！”

    “当然，魂兽也有魂兽的优点，那就是寿命比较悠久。”

    “不过虽然魂兽的寿命比我们人类长，可魂兽的智慧却远不如我们，一般到了万年级别，才会开始具备相当于我们人类幼儿的智慧，到了十万年才会达到相当于我们人类成年人的水平。”

    “但是一个普通的魂兽不要说达到万年了，就算是想要修炼到千年都极为困难，毕竟魂兽的世界可比我们人类世界残酷得多，我想应该没有人会愿意去当魂兽吧。”

    “好像有点说过了，继续说十万年魂兽的第二条路化形。”

    “十万年魂兽在选择了化形后，便能变成我们人类，具备我们人类的潜力，而且还不是普通人类的潜力，而是以其本体为武魂，先天魂力必满级的潜力。”

    “但是作为代价，它们也会失去十万年魂兽的实力，而和我们人类又有些不同，魂兽在化形后，虽然表面上具备了人类的身体，但是十万年魂兽却不能像我们人类一样自由修炼，而是需要接近我们人类，吸收我们的气息才可以正常修炼。”

    “而因为是魂兽化形，十万年魂兽在突破的时候，可以自己产生魂环，并不需要像我们一样猎杀魂兽。”

    “不过十万年魂兽在化形后也不就是和我们人类完全一样了，十万年魂兽在化形后，也和我们一样有成长阶段。”

    “在修炼到六十级以前，十万年魂兽还处于幼生期，而在幼生期时，只要是实力在魂斗罗以上的强者，就可以发现十万年魂兽的真正身份，不过要是过了六十级，化形的十万年魂兽就会进入成熟期，在成熟期，哪怕是封号斗罗也不会看出他们的真实身份。”

    “不过很可惜，我们遇到的还只是一只幼生期的十万年化形魂兽！”

    金鳄斗罗露出了冷笑。

    “……是谁？”

    虽然金鳄斗罗没说，但是林夜心中却已经有了几个猜测的对象。

    在将武魂是器武魂魂师排除后，仅有的几个兽武魂魂师里，赵无极、戴沐白和朱竹清，一个是魂兽，另外两个身份已知排除，剩下的就只有小舞和一个可能的胖子马红俊了。

    “是那个叫做小舞的丫头，看她的武魂，她的本体应该是一只十万年的柔骨魅兔。”

    “圣子！这可是一只十万年的魂兽啊！如果我们能够将其猎杀，那将会得到一枚十万年魂环和一块十万年魂骨，这对于魂师来说可都是至宝！”

    “只要拥有了其中之一，就能够在同阶里几乎纵横披靡，甚至越阶而战都有可能！”

    金鳄斗罗激动地道。

    “圣子你现在就能够以魂王境界碾压魂圣，如果圣子要是能够得到这枚十万年魂环和魂骨的话，恐怕都能够和封号斗罗一战了，那时候，圣子必将带领我们武魂殿走向更加耀眼的辉煌！”

    “金鳄长老，你先冷静一下，让我缓缓……”

    听着耳边金鳄斗罗激动的声音，林夜眉头紧锁，心中满是纠结，不禁有些无奈地道。

    在知道了自己竟然遇到了一只化形的十万年魂兽，林夜心中也很激动，如果可以，林夜也想将这只十万年魂兽猎杀，吸收掉十万年魂环，融合十万年魂骨。

    但问题是……

    如果不认识的话，林夜完全可以狠得下心，将一个长相和自己类似，但本质上却完全不同的十万年魂兽给杀死，可是小舞林夜是认识的，并且无论是曾经，还是现在，相处得都还算不错。

    林夜狠不下那个心！

    “圣子，怎么样？只要圣子发话，我金鳄现在就去给圣子将那只化形的十万年魂兽捉过来，就凭史莱克学院，还挡不住我，等圣子突破魂帝，就可以吸收这只十万年魂兽的魂环和魂骨了！”

    金鳄斗罗激动地道。

    “圣子本就天资横溢，现在如果能够有这十万年魂兽的魂环和魂骨相助，必将更加强大，未来定将镇压整个斗罗大陆，让我们武魂殿走向更加辉煌的道路，名垂青史！”

    “普通魂师一辈子都见不到十万年魂兽，圣子你却随便出门都能遇到化形的十万年魂兽，这是圣子您的机缘啊！天赐不取，反受其咎！”

    听到金鳄斗罗的劝告，林夜只感觉头疼。

    “金鳄长老，我知道你的心意，但时小舞和我从小就认识了，我下不去手啊！”

    “既然圣子你下不去手，那就交给我吧！十万年魂兽可是极为罕见的存在，而十万年化形的魂兽就更加罕见了。”

    “这只十万年的化形魂兽和圣子相识，我理解圣子下不去手，但是这交给我就行，圣子如果不愿意吸收魂环，教皇冕下乃是双生武魂，目前第二武魂的魂环还没有集齐，圣子如果不吸收，让教皇冕下来吸收也行，实在不行，圣子也可以将这个让给圣女啊！”

    金鳄斗罗继续劝道。

    但是听着金鳄斗罗的话，林夜却更加纠结了。

    他的确不想亲自动手杀小舞，但是也不代表他能眼睁睁地看着别人杀啊！

    反正林夜心里是过不去那一关

    “好了！好了！金鳄长老，这只化形的十万年魂兽，就不要通知教皇冕下了，我来就行。”

    “只是我现在还需要好好想想，反正这只十万年魂兽就在史莱克学院，目前也没有人发现，就暂时先不要管她，让我再想一段时间，等我到了六十级的时候再说吧。”

    想到告诉武魂总殿，肯定更麻烦，林夜只能借口自己想要小舞，让金鳄斗罗暂时不要通知总殿。

    因为陨落心炎，现在金鳄斗罗已经对林夜算是非常忠诚。

    而林夜的修为如果提升，也能提供更多的陨落心炎，对于金鳄斗罗也有帮助。

    所以在林夜表示想要的情况下，金鳄斗罗还是和林夜站在一边的。

    “行！那圣子殿下就好好想想吧，反正以圣子您的天赋，修行到魂帝应该也用不了几年。”

    听到林夜终于愿意接受了，金鳄斗罗想了想，也就没有再逼问，而是打算给林夜一点时间，让林夜好好想想。

    反正他已经是封号斗罗，也吸收不了魂环了。

    而林夜有着可以帮助他突破的陨落心炎，林夜变得更强，修为更高对他也有好处。

    所以既然林夜接受了，金鳄斗罗也就不打算通知总殿了。

