    魏剑凌还沉浸在无极塔带来的震撼之中时。

    一道刺耳的声音打破了这种氛围。

    “姐夫，姐夫.......”

    “卧槽，你敢撞老子？你是活腻.....”

    “瞎了你的狗眼，没看见老子找姐夫吗？”

    魏剑凌看见一个男子飞速的奔跑而来，一路撞到了不少人，有的人想要骂他时，看清楚了他的脸，硬生生把骂人的话憋了回去。

    开玩笑，只要是无极阁的弟子有谁不知道这位不学无术的爷。

    靠近四长老的时候，四长老盯了他一眼。

    谁知这一眼把穆阳盯生气了。

    “卧槽，你个老淫棍你看啥呢？什么癖好。”

    那四长老被这话气的不行。

    “你.....”

    “你什么你，赶紧滚蛋，别打扰我见我姐夫。”

    穆阳一脸嫌弃的看着他摆摆手。

    “哼，魏剑凌，今日进去，三月之内不得出来！”

    说完，四长老就是狠狠的一挥衣袖便是离开了。

    魏剑凌看着眼前一脸对着自己笑的男子，无奈说道：

    “穆兄，好久不见。”

    刚一说完，穆阳就是给了他一个熊抱。嘴里还说道：

    “我可不是你穆兄，你是我姐夫啊。”

    魏剑凌刚才就听得一愣一愣的，这小子没开玩笑？

    “不是，穆兄，我怎么是你姐夫了？”

    一说到这，穆阳直接把魏剑凌惊位天人。

    “你可不知道，姐夫，我姐姐在我面前提过你三次！整整三次啊！还让我跟你学习，你要不是我姐夫谁信？”

    魏剑凌被他这什么牛马理由给说的迷迷糊糊的，提名字就是你姐夫了？

    “哎呀，反正你就是我姐夫了。”

    “姐夫，你可真厉害啊，五境就能狂揍刚才那个瘪犊子玩意儿，不愧是我姐夫。”

    穆阳一脸崇拜的看着魏剑凌。

    魏剑凌看着他一眼，直接就是看出了他的实力，五境初期。

    这小子也不错啊，几个月过去提升的速度也只是比魏剑凌慢了一点而已。

    “你也可以的，只要你加油修炼就行。”

    穆阳听了却是摆摆手。

    “算了，姐夫，我还是知道自己有几斤几两的，教训教训别人就行了，那瘪犊子虽然我看不惯，不过我也打不赢。”

    说完又是高兴起来。

    “不过我有姐夫，姐夫一出手，无极阁我都有，我怕谁，以后姐夫你就罩着我。”

    魏剑凌心中无奈。

    当初怎么遇到了这个活宝呢。

    不过一想到他姐那穆阳，即使是魏剑凌也是忍不住心中起一丝波澜。

    真的太过绝色。

    随后魏剑凌在众多弟子各种目光和穆阳崇拜的眼神之中踏进了无极塔。

    踏进之前，魏剑凌还听见穆阳大声喊道：

    “这是我姐夫，我姐夫，看见了没，他是我姐夫。”

    “...................”

    魏剑凌听到这张扬的话，差点没一脚掉坑里。

    当魏剑凌踏进无极塔的一刹那。

    周围的环境顿时变了。

    外面虽然骄阳似火，但是不至于热出大汗淋漓。

    魏剑凌一件来就是感觉自己身在一块巨大的太阳之下。

    四周一片火红色。

    一道毫无感情的声音突然响起。

    “无极塔第一层试炼，斩杀两百只二境巅峰的火灵妖兽。”

    旋即四周便是出现密密麻麻的火灵妖兽。

    它们全身都是火红色，脑袋上冒着一丝丝淡淡的红色的火焰。

    魏剑凌直接单手灵气聚气，单膝跪下，一掌向着地下击出。

    一阵灵气波浪以魏剑凌为中心向着四周波散开来。

    那些还在向魏剑凌冲击的火灵妖兽，还没靠近魏剑凌便是全部被灵气波浪击飞在空中。

    旋即重重的砸在地上，露出一道道“砰砰砰”的声音。

    当那些火灵妖兽落在地上之后，便是化为一股淡红色的光芒没入魏剑凌的体内。

    魏剑凌感受到自己的灵气有了一丝丝的变化，不过作用并不是很大。

    一是因为这些火灵妖兽的级别太低，二是数量太少了。

    当那些光芒没入魏剑凌的体内之后。

    四周并没有出现什么别的征兆，那道声音也没有再次响起。

    百无聊赖的魏剑凌细细的观察着周围的环境。

    足足半个时辰之后，魏剑凌感觉自己所处位置正在上升。

    周围的火红色也是变得越发浓烈。

    随后那道声音才是再次响起。

    “无极塔第二层试炼，击杀四百只三境巅峰火灵妖兽。”

    四周的墙壁缓缓打开，冲出一大片的火灵妖兽。

    魏剑凌细心的发现，这一次的火灵妖兽，个头更大，头顶的红色也是比之前浓郁了很多。

    四百只三境巅峰的火灵妖兽。

    要是没有四境顶峰的实力肯定得交代在这里。

    而且这还是火属性的领地，对于火灵妖兽实力大大增加。

    但是对于魏剑凌自然是小菜一碟。

    不费力的就是解决了这四百只火灵妖兽。

    一股更加浓郁的红色光芒没入魏剑凌的体内。

    魏剑凌这次能清楚的感受到自己的灵脉程度都拓宽了一丝。

    魏剑凌本以为又要半个时辰，没想到只有一半的时间，自己所处环境就是再次变化。

    四周的火红色似乎达到了一种红色的极致。

    “无极塔第三层试炼，击杀四境顶峰火灵妖兽王。”

    “吼.......”

    一道狂暴的噪声响起。

    一头巨大的红灵妖兽便是从远方直冲魏剑凌而来。

    头顶的红色已经很是明亮，头部中心位置还有一个淡淡的“王”字。

    魏剑凌看着这头火灵妖兽王，终于是明白了为什么外阁弟子只能到达第三层。

    击杀他起码得有五境的实力，外阁弟子能有五境的实力已经几乎是极致了，而且看样子这头妖兽好像还能借助周围的地貌属性增加自身的实力。

    因为它每跑一步，四周就有红色光芒没入其中，让它的气势一阵阵的攀升。

    已经是无限逼近五境妖兽了。

    魏剑凌心神一动，手指并指一点，一道剑气直接击穿了它的肉身。

    五境又如何？

    一招败敌。

    又是击杀完这头火灵要收王之后，明亮的红色光芒没入魏剑凌体内。

    此刻的他感觉比之前两次的光芒带来的效益都大。

    不仅拓宽了灵脉，甚至魏剑凌还领悟了淡淡的火灵之意。

    此战过后，魏剑凌直接升到了无极塔的第四层，根本没有留下一点的喘息机会。

    这一次的四周的景象不再是前面三层的红色，而是绿色了。

    绿色的火焰！

    “无极塔第四层试炼，击杀两百只五境初期的火灵妖兽！”

    这一次魏剑凌看见一批头顶冒着绿火的火灵妖兽冲出来。

    这场面，说实话，魏剑凌感觉挺漂亮的。

    不过可惜，魏剑凌觉得漂亮是一回事，该下手还是要下手的。

    一道攻击射出，两百只五境初期的火灵妖兽顿时消失。

    这一次不再是红色光芒，而是绿色。

    魏剑凌没有感觉自己体内的灵脉被拓宽，但是灵魂力却是浓厚了不少。

    看来这一层的奖励就是增加灵魂力。

    .............................

    “草！”

    魏剑凌等的心中怒火中烧。

    这无极塔啥规则啊，难道是重复的？

    这时间给我来个痛快呗。

    魏剑凌早已巩固了自己的灵魂力，可是真的太无聊了，又是半个时辰。

    这一次周围的环境又是变了花样。

    由绿色变成了青色。

    “无极塔第五层试炼，击杀一百只五境巅峰的火灵妖兽王。”

    “卧槽，火灵妖兽王？”

    “还是一百只？”

    这第六层对于那些六境内阁弟子来说无疑是地狱，就是七境内阁弟子不是特别优秀的都得栽在这里。

    这一次出来一百只的五境巅峰火灵妖兽王个头不大，似乎商量好一般。

    一出来就是直接发动攻击。

    一百道青色的光芒从四面八方朝着魏剑凌攻击而来。

    要么就是要有敏捷的步伐躲过，要么就是强悍的肉身抗下，要么就是攻击力破。

    魏剑凌选择了第二种。

    这一次他没有出手攻击。

    而是任凭那一百道攻击打在他的身上。

    一瞬间，魏剑凌所处的位置便是成了一朵巨大的青色火花。

    “滋滋滋.......”

    火花炸裂的声音不绝如缕的响起。

    “啥玩意儿啊一群。”

    魏剑凌还以为有多厉害呢。就这点力度啊？

    就这？就这啊？

    直接就是出手灭了这群少了他兴致的火灵妖兽王。

    这一次的攻击，即使是七境的武者中了几乎也是死了。

    可是魏剑凌的肉身何等强悍，这些攻击对他来说挠痒痒都算不上。

    直到那青色火花从魏剑凌的身上全部散去，青色光芒没入魏剑凌的体内时。

    魏剑凌开始无比高兴。

    因为这一次的奖励竟然能够将其九个丹田的金色变得越发明亮一些，这也代表着魏剑凌体内愈发浓郁。但是魏剑凌注重的是丹田灵气的变化，他很想直到当那丹田灵气颜色完全变成金黄色了会是什么样的效果。

    魏剑凌也是直到了这无极塔的规矩，按道理来说，还有小半个时辰才会进入下一层。

    魏剑凌细细的想着，这几层来的变化。

    他发现，无极塔总是从四周的墙壁之处放出火灵妖兽，这究竟是为何?

    无极塔的外面不就是无极阁的所在地吗？

    进来之前也没看出什么异样啊。

    突然，魏剑凌感觉浑身毛骨悚然。

    他想到了一种很可怕的可能性。

    ps：“被人喜欢是一件好事，但是我不值得。”

