
（感谢书友“程礼”、“洛水如烟”的1张月票，很开心。）

幸好这沼泽地带也算开阔，加上昨天三爷营地升起蓝烟的地方，谢玉大约记得一些标示物。

再加上阿宁的野外生存经验，谢玉和阿宁很快就确定了方向。

两人都是身强体壮之辈，又没有其他拖累速度自然是很快的。路上阿宁又修正了几次后，谢玉和阿宁终于是在天黑前摸到吴家三爷设置的营地。

其实主要还是，谢玉先闻到一股雄黄味，才真是确定了。

先穿过吴家三爷设置的雄黄圈，再穿过一片密度不大的树林后。

突然一个像是神庙的黑色遗迹，就突然出现在了谢玉面前。

看到这黑色遗迹，以及遗迹周围的帐篷，谢玉终于是能松口起，几天的紧张好像终于能告一段落了。

只是，突然阿宁身手拦住了谢玉，说：“不对劲，这营地里一点声音也没有，太不对劲了。”

回过神的谢玉感受了下，好像还真是这样，不禁又有些紧张，心里当然也是祈祷，别都出什么事了。

这时阿宁突然捡起一块石头，使劲仍到帐篷那边，那颗石子打了几个圈，发出几个声音。

等了一下，但是没有任何反馈的信号。

这时，谢玉也是学着阿宁仍了一颗石头过去，当然也是没有任何反应。

谢玉突然想笑，这么小心干嘛，突然谢喊起来：“有人吗？三爷，我是谢胖子。”

阿宁又是奇怪的看了看谢玉，谢玉没有理她，直接大踏步向前走向营地。

阿宁想说什么，不过到底没有说出口。

谢玉自然不管这些，马上要和吴家三爷汇合了，谢玉心情还是挺不错的。

谢玉先是踏上了久违的大片干燥巨石，这时一些突然又注意到这遗迹墙的许多奇异的西域花纹。

但这时，谢玉没来得及想这些，而是直冲向遗迹一片巨石平地上的，那十多个大账篷。

这些帐篷看上去很久，但是都是大帐篷，这情况直让谢玉咋舌，也不知道三爷带了多少伙计过来。

突然，谢玉感觉吴家三爷对这次行动应该是真很看中，估计他把吴邪东夏国密室里带出来的财宝都给贪了吧！

快到营地，谢玉又是开始喊了起来，可惜真没有一个人给谢玉回话。

阿宁小声说：“进帐篷里面看看，也许我们来的不是时候，三爷他们有可能已经下去了。”

谢玉点了点头，开始检查帐篷，怎么说呢，虽然谢玉有所预料，还真是一个人都没有。

最后，谢玉和阿宁来到营地中间的一个遮阳棚下面，在这里谢玉看到了，发电机、火灶台，很有几分生活氛围。

看到这些东西，谢玉只能暗叹三爷他准备够充分的。

这时，阿宁突然指了指一个临时晾衣杆上的几件湿衣服，尤其是其中一个大一款的。

谢玉笑道：“这是王胖子的衣服，真没想到王胖子都先到了，而且连衣服都洗过了。”

阿宁说：“我估计，他们今晚都下去了，谢胖子，你怎么看，是准备准备下去，还是？”

谢玉：“来都来了，急什么，这看这遗迹我估计这就是西王母宫的主建筑群了。”

“这西王母宫反正也跑不掉了，咱们一路也是累的够呛，咱们也洗洗衣服，吃顿热乎的炒菜，美美的睡一觉明天再说。”

阿宁：“谢胖子，你别咱咱的，我和你不是咱，你衣服自己洗。”

谢玉一听这话有门，赶紧说：“阿宁，你衣服我给你洗没问题的，咱俩谁跟谁呀！”

阿宁坚决拒绝了，谢玉要给她洗衣服的申请。

当然最后，谢玉开始做炒菜蒸米饭，自己的衣服“顺便”就被阿宁给洗了。

吃过几斤大米饭后，又想进一步的谢玉，这次果断被阿宁给拒绝了。

谢玉也不生气，他相信自己还会有下一次机会的。

一觉到天亮，看着穿着背心刷牙阿宁，谢玉的心思又被调动了起来。

可惜阿宁飞踹谢玉一脚，用行动拒绝了谢玉。

无奈的谢玉，只能快速解决个人卫生后，想用爱心早餐“感动”阿宁。

可是阿宁说：“谢胖子，我知道你的心思，可我早就说过了，咱们之间是不可能的。”

谢玉：“阿宁别小瞧我，可是攒了不少钱的，加上我的一些珍藏，一个亿的小目标也不是不能实现，养你绝对没问题的。”

阿宁：“早知道我就不那样了，谢胖子好聚好散，大家开心一下，没关系，你认真你就输了。”

谢玉：“我不在乎输赢，我有你……。”阿宁烦躁的说:“实话说了吧，谢胖子，你太丑了，就是一个屌丝，一个小老百姓，咱们不是一个世界的人，生活习性，工作态度，人生观世界观不一样。”

谢玉心中也是一阵烦躁，暗道：“一个虚幻世界，何必那么认真，何必一厢情愿，可为什么那么不甘心。”

不过，谢玉像是被打击到了，不再说话，努力干饭了。

吃过饭，谢玉开始收拾起来，这里温度不错，昨天一夜衣服就干了。

谢玉换了身新衣服后，又用不知道谁带的洗衣液把身上全是汗的衣服，洗了下，搭晾起来。

干完这些，谢玉又加上擦伤，这地方枪一天不擦，就有想生锈的感觉，

不过，没多久正在擦伤的谢玉，就看到阿宁走了过来，她好像没事一样的道：“谢胖子，别擦枪了，我找到吴家三爷他们进入的地下水道入口，咱们走。”

谢玉点了点头，没有说话，开始赶紧收拾自己可能要用到的东西，这地下水道进入一趟估计挺麻烦的，谢玉想尽可能的带的充沛点。

所以，甚至谢玉还在医疗帐篷里面拿了两个抗蛇毒的血清和注射剂备用。

准备好后，阿宁道：“谢胖子，刚才我在水池那边溜达，突然注意到水池那边回廊里面的水线不对。”

谢玉也是配合的问：“阿宁小姐，那水线怎么不对了，你能给我说说吗？”

（感谢书友“津城萧枕浪”、“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="67781413"  chaptername="第400章  发现">加入书签</a>
</div>
