    “为什么局长会死在这里？”

    科尔森的声音正在颤抖，他搞不清楚眼前的状况。

    康斯坦丁尽量保持着毫无异常，作为一个精湛的骗术师，这种程度的事情还不能让他暴露出什么情绪。

    若无其事，反正这事情与他无关。

    “没事，这大概又是他的分身。”

    梅琳达随口说着。

    在梅琳达的眼中，尼克弗瑞并不是一个讨喜的家伙。

    虽然尼克弗瑞也从来不指望自己能够讨喜。

    反正尼克弗瑞的分身多的数不清，死了一个两个的不是什么大事。

    之前就见过尼克弗瑞分身的梅琳达觉得这就是小场面而已。

    梅琳达的话让康斯坦丁明白自己似乎是误会了当时出现的墨菲斯托。

    这具尸体上没有灵魂的缘故似乎不是墨菲斯托为了恢复伤势而直接使用掉了，而是这具尸体根本没有灵魂。

    史蒂夫和鹰眼听到梅琳达的说法，也没有什么反应。

    鹰眼多多少少猜到了尼克弗瑞使用分身的事情，所以也没有把这件事太放在心上。

    毕竟尼克弗瑞没死就行了，神盾局也不会陷入混乱之中。

    史蒂夫和梅琳达一样，亲眼见到了尼克弗瑞的分身，史蒂夫还在行动前见到了尼克弗瑞本人。

    对于这具尸体也没有太过于惊讶。

    只有约翰威客攥紧了拳头，也只有他无法接受这个结果！

    杀了他狗的凶手居然还没有死！这可是一件很严重的事情！

    “所以我们的任务还有给局长‘收尸’吗？这具尸体可不能放在这地方，万一被人利用了。”

    科尔森恢复了冷静，有些头疼的说着。

    他们来的时候可不知道这个地方会看到自己局长的尸体，虽然这只是一个替身。

    “我们的任务是支援狼人，至少得找到狼人的失踪的原因。”

    史蒂夫说着。

    “那现在你们的任务基本上达成了啊，虽然我不知道你们说的‘狼人’有多强，但是我知道的狼人可没办法战胜那一个小队的吸血鬼士兵。”

    康斯坦丁想要回到城市里。

    “他比你知道的狼人要强大的多。”

    史蒂夫回应了一句。

    然而狼人的战斗力或许是被他高估了，在那一战的时候，狼人几乎没有做出什么有效的抵抗。

    毕竟它这一次所遇到的敌人，并不是那种会应为他的外形而感到恐慌的类型。

    当时他冲入了这些士兵聚集的地方，刚刚发出了战斗的吼声之后，就被密集的子弹给压倒了。

    一个有血有肉的生物在面对这些可以称之为食尸鬼的家伙时，并不会太过于好看。

    “希望如此，狼人这种生物的身体素质还是不错的，只不过我不认为狼人能够承受住火器的攻击。尤其是攻击来自一支训练有素的非人类部队时。”

    康斯坦丁依然不抱什么希望。

    “完成你们的任务之后，我希望能够见一下你们的店局长。”

    约翰威客用他此时能够用出的最平静的语气说着。

    “见鬼，你知道那些家伙意味着什么吗？”

    康斯坦丁有些诧异，他以为自己和约翰威客是在同一条船上的。

    “给我能有效杀伤他们的武器，我会成为战斗的助力。”

    约翰威客很坚决。

    “但是你们看一下天边，太阳快要下山了！你们知道没有阳光对于吸血鬼来说代表着什么吗！代表着它们再没有巨大的弱点！”

    之前的战斗康斯坦丁亲眼目睹了被箭矢贯穿脑袋的家伙依然保持着战斗力，这很不寻常！

    没有了阳光的保护，他们连在战斗失败后逃窜的可能都会微乎其微。

    “我们有美国队长，他会带领我们胜利的。”

    科尔森作为队长最忠实的粉丝，对史蒂夫充满了信心。

    “该死的，那你们最好现在就呼叫援兵！而且要带上真正能够对敌人起效的武器！”

    康斯坦丁现在就想召唤一个恶魔出来，然后利用那个家伙达成这些家伙的目的，然后回到城市里边。

    但是地狱被封锁了，他也没什么办法。

    “神秘学专家，你不打算做些什么帮助我们取得胜利？还是说你是那种‘俺寻思你们这一趟并不会取得胜利’的神棍？”

    鹰眼有些受不了破事一堆的康斯坦丁，开口吐槽着。

    他在之前的任务生涯中见过不少那种神神叨叨冒充预言家的神棍，那些家伙除了骗子之外，就是一些弱小的超能力者。

    除了装神弄鬼以外并没有什么值得称道的力量。

    “别和我说‘俺寻思’！我tm恨文盲！”

    康斯坦丁咆哮着从梅琳达的手中抢回了墨菲斯托签订的契约，然后放在地上，直接坐下开始发力。

    地狱君主的名字具备力量，康斯坦丁虽然没法强行连通被封锁的地狱，但是把之前才见过面的那个分身喊来还是能够做到的。

    尤其是他的身上还有圣凡冈萨契约的气息。

    单手按在了契约上之后，康斯坦丁嘴里念叨着一大串分辨不出他在说什么的咒语。

    一阵黑光闪过，墨菲斯托的身影再次出现在了之前分别的那个地点。

    “怎么老是你！你喊我又有什么事！约翰康斯坦丁！”

    墨菲斯托的分身说话的语气十分暴躁。

    短短的时间内，他已经在康斯坦丁的身上吃了好几次亏了。

    被落日的余晖拉扯得长长的影子，是一副长着山羊角一样的样子。

    显然和人类的影子完全不同。

    然后墨菲斯托第一时间就被两把枪和一柄飞刀瞄准了。

    “这一次你又打算群殴我了？我虽然只是一个分身，但也不是普通人能够伤到的！”

    “嗖！”

    鹰眼的飞刀直接穿过了墨菲斯托的的分身，飞出老远之后跌落在地上。

    “怎么，神秘学专家，你以为制造一个幻觉就能愚弄我们？”

    鹰眼彻底的相信了自己的判断。

    康斯坦丁就是一个有些超能力的骗子。

    虽然鹰眼猜的没错，他就是这样的一个家伙。

    但是墨菲斯托的分身并不是假的。

    “看来你连取信他们都没有做到，不过无所谓了。约翰，你马上就会知道愚弄我的下场！”

    墨菲斯托直接离开了原地，而在离这里算不上远的地方，一个恶魔正在朝着这边赶来。

    “巴顿特工，我觉得你的行动有些草率了。”

    科尔森这样说着。

    不管怎么说，科尔森都不觉得直接动手是一个好的解决问题的方法。

    除非已经确定是敌人之后，战斗才是唯一的手段。

