    “叶辰？”

    韩月笙与陈虹看到叶辰出现的那一刻，全都愣住，没想到叶辰会出现在这里。

    刚才陈虹明明把叶辰骂走了，现在叶辰又回来，她心中有一种复杂的感觉。

    “叶辰？”

    唐健一秒钟认出叶辰。

    当初叶辰在中海叱咤的时候，他当然见过叶辰几次，只是都没机会搭上话。

    现在叶辰没落了，只剩下一个十三堂苦苦支撑着。

    而他唐健是中海大学背后的副校长，后面有很多富豪和大佬撑腰，对于叶辰这种人没有一点好脸色。

    他冷笑一声：“你也来瞎掺合什么啊？”

    “这件事，是你能管的吗？”

    “你现在泥菩萨过河，自身难保了，哪儿这么多事？赶紧给我滚！”

    唐健指着叶辰的鼻子臭骂，一点面子没准备给他。

    叶辰这种被中海所有大佬踩的人，还需要给面子？开玩笑呢。

    叶辰眼皮子一跳，拦在韩月笙等人的跟前：“只要有我在，你就别想动他们。”

    “叶辰，你确定要跟我为敌是吧？”唐健也火起来了。

    他本来不想和叶辰闹矛盾，只要对方滚蛋，他也懒得追究。

    他知道叶辰懂功夫，身手还不赖，要是真的打起来，未必有好果子吃。

    现在叶辰又这副护着韩家的态度，唐健也有些担心，自己带来的这些打手，是不是叶辰的对手。毕竟是知识分子，脑子很灵活，一瞬间想到自己现在的处境。

    “刚才那句话还给你，滚！”

    叶辰冷漠的看着唐健。

    “行，我知道你身手好，不跟你硬碰硬，但是你记住了叶辰，你现在多得罪了一个人。”唐健倒也聪明，丢下一句话后，带着自己的手下离开。

    陈虹看到唐健他们走了，顿时松了一口气。

    可她嘴上依旧不饶人：“叶辰，别以为我会感激你。”

    “韩靖的事情，我们家依旧不要你插嘴。”

    话音刚落地。

    “滴滴滴——！”陈虹的手机响起，一个电话打进来，陈虹顿时大喜：“好好好，我马上过来。”

    她挂断电话后，对着韩月笙说出一句：“我用最后的人脉叫的医生，已经到了中海大学的门口。”

    “我现在就过去接人，你看好这里，不允许让叶辰进去！”

    丢下这句话后，陈虹急匆匆的跑出去。

    叶辰无奈的叹息一声，看着韩月笙：“韩叔叔，我和俊武认识这么长时间，是不会骗你们的。”

    “而且，我是想救韩靖，也是为了帮俊武。”

    “说句不好听的话，要是一般人，我早就转头就走，何必管他人的死活？”

    韩月笙的眉头微蹙，有些动摇，但还是开口：“叶辰，还是再看看再说吧。”

    “陈虹现在的情绪很不稳定，我需要考虑她的看法。”

    “而且她也是韩靖的母亲，这件事我一个人无法做主。”

    “爸，你要相信叶哥！他的医术，真的可以救妹妹的。”韩俊武焦急的开口。

    叶辰也跟着点头：“韩叔叔，给我半个时辰，我保证召回韩靖的魂魄。”

    “叶辰，你不要再多说了。”

    韩月笙摇头，然后闭上眼睛，站在病房的门口，不让叶辰进去。

    叶辰也没有办法用强迫的手段，只能陪着静静的等待。

    韩俊武有些无语：“叶哥，对不起，我么想到会这样。”

    叶辰一笑的摇头：“没事，我没怪你们。”

    “你这样帮我，就算你家里人误会我，我也会帮人帮到底。”

    “先等等看再说吧，万一你妈带来的医生有手段救醒韩靖！”

    “但愿如此吧。”韩俊武也只能这样安慰自己。

    十来分钟后，陈虹带着几个年轻人，从电梯里走出来，一边走一边皱着眉头：“怎么回事啊？不是说好的让欧阳医生来吗？怎么来的是你们这一群年轻人？”

    叶辰抬头看去，发现陈虹带着几个年轻人走来。

    其中一个女孩柳眉倒竖，冷声道：“你这个人烦不烦啊？”

    “从校门口到现在，已经说了七八遍了。”

    “我们老师日理万机，前几天还和岭南第一风水大师吃饭，昨天被福省首富请去做寿了，哪有时间来你们这里？”

    “可是……”陈虹有些无奈，一脸惆怅：“可是我朋友已经答应我了，请到了欧阳医生的。”

    “哼！”

    那女孩冷哼一声，看起来20岁左右，很是年轻。

    只是，她年轻的脸庞上，充斥着她这个年纪不应该有的刻薄：“我不是跟你说了？”

    “我师父日理万机，很忙的！”

    “我们能来这里，已经是很给你们面子了。”

    “你知道我师父出手一次是什么价格吗？”

    “最低五百万起步，一个小时一千万，要是一天以上，没有一个亿根本不出山。”

    她冷笑的补充一句：“这一次福省的首富做寿，直接豪掷两个亿，让我师父去镇场子。”

    “你女儿的命，难道比福省首富做寿还重要啊？”

    “这……”陈虹一时不知道如何说话。

    韩月笙阴沉着脸：“你说的福省首富是不是叫周大林？”

    “你认识他？”

    年轻女人眉头微蹙。

    韩月笙冷哼一声：“哼，当初我韩家威风的时候，周大林过中海，亲自到我韩家大门，给我爸请安。”

    “你觉得我认不认识他？”

    几个年轻人一惊，上下打量了韩月笙两眼。

    “你是？”一个年轻人试探性的询问一句。

    他们只是按照师傅的要求，来这里救人，没想到对方的来历这么大。可是来历这么大的大人物，师傅怎么不自己亲自来呢？

    奇怪了。

    这几个年轻人心中想着的时候，那女孩一下子认出了韩月笙，直接叫出来：“啊！我知道你是谁了，你是韩月笙，之前中海韩家的家主。”

    “韩月笙？”

    “是他啊！”

    “我听说过！”

    “韩家不是没落么？”

    一起来的几个年轻人，恍然大悟，似笑非笑的看着韩月笙。

    韩月笙的脸色有些挂不住，只能干咳一声：“好了，既然几位是欧阳医生的高徒，那么还请进去看看小女吧。”

    “要不是我们刚好在中海，才懒得过来呢。”年轻的女孩直接了当：“我还约了人一起逛街，速战速决，救了人赶紧走吧。”

    “好好好好，只要是欧阳医生的高徒，我女儿一定没问题的。”陈虹激动的直点头。

    整个过程中，叶辰一直站在一旁，眉头微蹙：“这几个人真的行吗？”

