    啪啪啪......

    巴掌声与脸庞亲密接触的声音接连响起，宛如一曲美妙的音乐奏响，一时间在教堂与外面两点之间，黑心魔速度快的几乎都拉出残影了！

    太残暴了......

    愣是给人扇出残影来了，简直夸张！

    黑心魔原本肾虚的脸，俨然变成一只猪头了。

    原本还勉强算是平整的地面，被两点之间来回穿梭的黑心魔，硬生生犁出了一条数米深的沟壑，明显是洛德在故意控制力道和方向，从而导致的结果。

    强尼和卡特脸上的表情，从一开始的幸灾乐祸，逐渐变成了不忍直视，心理甚至还隐隐生出了一丝同情。

    “叔叔手下留情，我想起来了！”

    黑心魔半张脸肿的跟猪头似得，连滚带爬的从地上起来，大喊道：“刚才是侄子记错了，我想起来怎么开启圣凡冈萨契约了。”

    呼！

    落下的巴掌骤然停止，距离祂的脸只有几毫米！

    “乖侄子，早这么懂事多好，扇你这么多巴掌，叔叔的手都疼了。”洛德轻轻地抚摸着黑心魔肿起的脸庞，唇角噙着温和的微笑，道：“现在可以告诉我，圣凡冈撒契约怎么用了吗？”

    挨巴掌的人是我，你还好意思说自己手疼？

    黑心魔心里的怨气几乎快要突破天际了，可脸上还不得不挤出一抹谄媚的笑容，乖乖的回答道：“想要开启圣凡冈撒契约，必须要一段特定的咒语才行，这是墨菲斯托设下的保险。”

    原来如此......

    洛德终于想通了，为何墨菲斯托会用契约来交易。

    圣凡冈撒契约在卡特·史雷的手里，墨菲斯托应该不会不知道，以他的能耐若是想要得到契约，完全没必要通过交易，直接过去抢过来不就行了吗？

    可既然墨菲斯托明知这一点，却还是用圣凡冈萨契约来谈交易，显然这个老狐狸早就料到并设下保险装置，所以才会放任拿着契约的卡特·史雷，足足跑了几千年都不着急抓回来！

    不过墨菲斯托应该打死都想不到，开启契约的咒语秘密，会被自己的儿子黑心魔泄露吧？

    想想墨菲斯托气急败坏的模样，洛德就感觉心里一阵暗爽，唇角的笑容都不禁变得更加温和了，“乖侄子，告诉叔叔咒语的内容。”

    “我要是告诉你了，你能放我离开吗？”黑心魔壮着胆子问道。

    “我能保证不扇你了。”洛德回以一笑，道：“至于放不放你的问题，等我试过咒语真假了再说。”

    你特么还是人吗？

    老子告诉你咒语，结果就换来一个保证不扇我？

    黑心魔一口老血堵在心口，饶是恶魔的体质超凡脱俗，这一刻祂都感觉到了心脏在抽搐，眼前直冒金星，险些被当场给气死过去！

    忍住！

    一定要忍住！

    现在还不是时候，就让他再嚣张一会！

    等西索恩大人降临地球，到时候要是不把你拆成零件，老子以后改名不叫黑心魔了！

    黑心魔一阵头脑风暴后，强压着心底的怒火，脸上堆着讨好的笑，道：“以灵魂献祭，请连接地狱深处的恶魔，以吾之名，借汝之力，唤醒这世间的罪恶，愿太阳坠落西尘，愿光芒消逝，聆听我的呼唤，从地狱升起，让黑暗降临。”

    一如既往的冗长繁杂，而且还必须要用拉丁文！

    鬼知道为什么召唤天使恶魔的咒语，都必须要用拉丁文才能奇效，难不成是官方文字吗？

    “你确定，这是咒语？”洛德狐疑的眯起了眼睛。

    “确定，我非常一定以及肯定的确定，这就是开启圣凡冈撒契约的咒语！”黑心魔表情略显僵硬，干笑着说道：“我不会骗您的，请相信我。”

    这时，一旁突然飘来了强尼的声音：“不一定，别忘了祂可是墨菲斯托的儿子啊。”

    “没错，咒语的真假除了墨菲斯托以外没人知道，万一祂要是拿其他咒语骗你，到时候召唤出来别的东西怎么办？”卡特·史雷附和着说道。

    黑心魔：“......”

    祂现在突然有些后悔，刚才没有提前弄死这两个混蛋了！

    迎着洛德投来的审视目光，黑心魔不得不鼓起勇气，满脸正气的与之对视，信誓旦旦的道：“别听他们两个的话，我用人格保证是真的，这就是墨菲斯托设下的咒语！”

    “肯定是假的，墨菲斯托怎么可能把真的咒语给你？”卡特·史雷冷笑了一声。

    “没错没错，祂怎么可能把真的咒语给你？”强尼紧跟着说道：“祂就是看准了墨菲斯托不在，故意拿假咒语糊弄你！”

    “你放屁，少污蔑我！”黑心魔怒视两人，低吼道：“咒语就是真的，有本事你们叫墨菲斯托过来啊，我当面跟祂对峙！”

    “好啊。”

    “？？？”*3

    突然插入的一句话，让三个人都愣住了。

    迎着三人投来的诧异目光，洛德掸了掸衣袖上的灰，淡然道：“既然无法确定真假，那就不如把墨菲斯托叫上来，让祂亲自辨别一下，你的咒语是真是假吧。”

    “等......等等......你的意思是，你认识墨菲斯托？”黑心魔面色瞬间一僵，咽了咽口水，问道。

    “你说呢，乖侄子？”

    洛德似笑非笑的看了祂一眼，而后抬脚一跺地面。

    轰！！！

    方圆近千米之内的大地，似是被成千上万吨的陨石撞击般震动！

    一道巨大的裂缝陡然出现在众人眼前，燃烧着烈焰的深红色深渊下，传来一股令人心悸的恐怖气势，伴随着升腾而起的浓郁硫磺气息，弥漫在整座教堂里面！

    咚...咚...咚......

    拐杖敲击在地面发出的沉闷声音，逐渐从烈焰深渊之下传来，变得越来越清晰！

    而黑心魔的脸色，在地狱之火的映照下，变得宛如死人一样难看。

    一个穿着黑色西装，头发梳得一丝不苟的老人，手里拄着拐杖从烈焰深渊中走出来，暗红色的眸光掠过所有人，夹杂着的恐怖威压如渊似海般喷发出来！

    卡特·史雷一瞬间感觉如坠冰窖，下意识的唤出了老者的身份：“万魔之王......墨菲斯托！”

    “父......父亲......”黑心魔在瑟瑟发抖。

    “墨菲斯托！”强尼眼中流露出浓浓恨意！

    虽然三人的反应各不相同，可内心深处都在畏惧这个老者！

    墨菲斯托的目光，最终定格在了黑心魔的身上，眸光温度陡然降低了许多：“亲爱的儿子，我们终于见面了，分别了这么长时间，有没有想我啊？！”

    黑心魔：“......”

