    徐府院君任命的第三副会长，仍旧颇为出人意料，居然是那头驮着石碑的灵龟，这头妖神号为龟灵圣祖

    徐府院君任命的第四副会长，是最后一座高台上，虚幻不定，无形无相无色的妖神唐皇

    第五副会长是许了也有耳闻，并且跟他部下接触过，宛如泥雕木塑，甚至就连袍服也不飘扬的黄袍老者黄生君。零点看书●⌒，

    第六副会长是恒武神，就是那个黑色袍服内穿着火焰般的赤红甲胄，黑红交错，带有极其强烈的风格的男子。

    第七副会长是土行大圣，紧紧只有一团黄光，并无具体形态。

    第八副会长是怪眼般的肉球，自称万目邪君

    万妖会的高层，虽然有很多人都知道新近有八大妖神加入，但也很多人并不知道，徐府院君公布了这件事儿，颇为振奋士气，虽然也不是没有人担心，新加入了八大妖神，万妖会是否还能维持稳定和原来模样，但整体来说还是相当积极。

    大家议论纷纷，东都院君张三丰冲着许了微微一笑，也问道：“你觉得这件事儿如何”

    许了并不是很在意这种事儿，但念及自己跟八大妖神并无交情，而且还多有冲突，尽管并没有直接的冲突，但抓了人家的手下，还杀了一批，怎么都不像是还能握手言和的样子。

    虽然他并没有抗拒妖神的手段，但是从种种迹象表明，万妖会的四大妖神，也并不会允许新加入的八大妖神为所欲为，至今还未有把这八大妖神放出来，就是明证之一。

    许了处理过不少被徐府院君偷偷释放出来的妖怪。自然也就知道了，八大妖神都被徐府院君困在了大妖天。

    徐府院君介绍过八大妖神之后，就开始介绍新加入的妖帅。龙华会八大妖神手下总计有二十七头妖帅，每一头都强横无匹。除了懒王被徐府院君故意放了出来，其余二十六头妖帅都跟自己的主人一样，被关押在大妖天。

    介绍完新加入的妖帅之后，徐府院君就话锋一转，开始大大的夸赞警事部最近的工作，赞扬了许了对“新旧会员大融合”做出的贡献。

    万妖会的各部门首脑渐渐也明白了徐府院君为代表的四大妖神，召开这一次会议的目的，并非是给大家介绍新加入的八大妖神和二十七头妖帅。而是号召各部门尽快吸纳新生力量，扩充万妖会的规模。

    很显然许了做的十分令徐府院君满意，所以才会得到了嘉许。

    一时间各部的首脑都对许了多投以了几分关注，倒是让许了颇为不习惯。

    东都妖怪事务院的张三丰院君，笑吟吟的对许了说道：“我们东都妖怪事务院也想引进一批妖怪会员，不知道警事部长有什么经验可以给予”

    许了打了一个哈哈，随便敷衍了几句，他可不会蠢到，告诉张三丰只要心狠手辣就足够了，这种级别的大妖怪也不会缺这种手段。对方只是打趣儿，他自然也不会当真。

    徐府院君赞扬了许了几句，忽然画风一转。对所有的妖怪说道：“警事部这些时日，做出的成绩有目共睹，我建议给许了个人一份奖励。诸位副会长经过商议，决意划分出来一个园区”

    徐府院君故意顿了一顿，但是与会的妖怪都快炸毛了，几乎人人都难以相信，自己刚才听到了什么

    就连许了自己都愣神了一下，怀疑是听错了，又或者领会错了意思。

    但是徐府院君很快就表明了。在座的诸位并没有听错，也没有人领会错误。他五指轻轻一勾，就有一团巴掌小的云气被他从虚空中抓了出来。

    徐府院君笑吟吟的说道：“八位副会长经过探讨。决定把秀峰区赠给许了”

    许了望着徐府院君手里巴掌大小，清雾缭绕的云气，也不由得吞咽了一口口水。龙华会有九十九区，每一处都是几十万平方公里的大型虚界，就算十八仙派，每个门派也只能占据一处园区，他居然就能得到一处园区的赏赐

    这份赏赐实在太厚重了，就连许了都不敢轻易应承下来，他正在犹豫中，张三丰院君就轻笑了一声，说道：“就算你拒绝这份赏赐，也一样是众矢之的，反而让人瞧轻了。还不如拿过来，增强自身实力，自己实力强横，又何须瞻前顾后”

    张三丰院君说话的声音，宛如一缕柔丝，清清楚楚的传到了许了的耳朵里，但旁人却一个字也听不到。

    这位东都妖怪事务院的院君笑吟吟的，似乎一切都跟他无关。

    许了蓦然一惊，醒悟了过来，暗暗忖道：“我居然还担心这份赏赐太厚好处不拿到手里，用来提升自己的实力，却轻轻错过岂不是愚蠢”

    许了当即长身而起，谢过了徐府院君的赏赐，把这一方秀峰区笼入手中。

    饶是他法力通天，在妖将级数已经几乎无敌，但仍旧被这一处园区给坠的五根手指都发麻，急忙催动的周天祭神，把秀峰区纳入了吞仙门之中，才算是好过了些。

    徐府院君见他轻松就把这一处园区收了起来，也不由得微微惊讶，不过这位大妖怪什么没见过只是稍稍惊讶，就恢复了从容自若，宣布本次大会十分成功，大家可以散会了。

    徐府院君第一个起身离开，其余几头大妖也都没多逗留，就连东都妖怪事务院的张三丰院君都跟许了摆了摆手告辞，居然没有几个人多留片刻，跟同僚闲聊几句。

    许了也没有多呆，直接在会议室就打开了传送门，带了白虎禅和欲蛇就回了天帝苑。

    他踏入天帝苑就高声喝道：“杨书华师侄儿快些来，师叔要撑不住了”

    杨书华丰神俊朗的身躯，须臾就出现在许了面前，脸露微笑，正要问发生了什么事儿就见许了把一团云光抛了出来，还大叫道：“千万要借住，这一处虚界”

    许了虽然实力超班，周天祭神也神妙无比，但仍旧不能支撑太久，只是短短几分钟，就险些被这处园区给挣破了吞仙门。未完待续。