    骊山行宫数里外官道。//www.  //

    负责看守骊山行宫的三品大将，镇荒将军北冥荒，率领守护骊山行宫的一万大秦御林军，一万护卫、杂役等人员，共约两万，连绵数里之广，堵死官道去路。

    大秦御林军，乃大秦帝国仅次于大秦禁卫军的精锐兵种，也可以算是战斗力最强的正规军。手持长戈，身穿精甲，身材魁梧健硕，以横向五十，纵向两百的队形排列，再加上后方的一万杂兵，乍看上去气势威武严明，阵容强大。

    唯一的缺陷，就是这些御林军是守护帝皇行宫的精锐，所以清一色步军，并无骑兵。

    “启禀武桓王，末将奉朝廷之令，请武桓王返回帝都，静待先帝入陵，新帝登基，请王爷莫要自误！”

    率军拦住武桓军去路，隔着三四百米远，北冥荒便客气高声喊道，声传数里。

    “请问北冥将军是否有朝廷谕令？”

    剑殇拿过高龔所持的银龙裂天戟，驾驭暗金狼王速度不减直冲北冥荒，同时高声喝道。顿了下，不待北冥荒回应，便连声喝道：

    “既然无朝廷娱乐，竟敢假传圣旨，以下犯上蒙骗本王，阻扰军务，其罪当诛！杀！”

    “王爷且慢，末将此处有……”

    北冥荒手中巨戈一紧，颇为紧张又有点期待连声应道。

    “银光掠影！”

    三四百米距离，对狂奔中的暗金狼王来说，不过是十数息时间，几句话的功法。不待北冥荒说完，剑殇双手持戟大力横斩，凶猛犀利。

    又有武将技施展，数十上百道炫目银光爆发，势不可挡。

    “定荒天柱！”

    北冥荒大惊，力灌巨戈，手中手腕粗巨戈往地面一插。宛若定海巨柱挡在身侧，一阵肉眼隐约可见的柱形气罩笼罩周身。

    数十上百道炫目银光轰在无形气罩上，轰得气罩剧烈涟漪。

    “铿……”

    一阵震耳嗡鸣的金属撞击声起，巨戈应戟一弯，反弹，急剧颤抖着嗡鸣不已。

    “好强的力量！”

    北冥荒脸色微变，骇异想道，手中巨戈脱手。虎口崩裂鲜血如柱，手臂更是被震得麻木剧痛而几无知觉。

    “杀！”

    北冥荒自知不是武桓王对手，连插在地面的巨戈也不要了，迅速抽身暴退，同时高声喝道。

    “喝！”

    一阵整齐如一的轻喝声起，二三十个大秦御林军齐齐举戈向剑殇发起冲刺，密集堵死剑殇三方。

    “叮叮当当……”

    剑殇双手持戟以电光石火之速回旋猛挥，密集连绵的金属铿锵声中，二三十把长戈应戟偏向。更有小半直接被银龙裂天戟斩断，漫天飞舞。

    阻挡戈林袭击后，不待那二三十个大秦御林军惊退。剑殇手中银戟猛挥，锋利无匹的月牙刃切割间，御林军甲破果断，一时间血液激射，残肢断体横飞。

    第一波冲击的二十几个御林军，仅剩不到十人退走。

    第二波又是二十七个御林军从前、左、右等三方，持戈冲刺，配合默契，行动如一。展现了极佳军事素质。

    “永生之盾！”

    剑殇眉头大皱，左手一掐，体内先天真气疯狂涌出，刚修炼到第四境界不久的地级军师技激发，十六面古朴光遁出现。分别为三部，每部四面，上中下护住剑殇周身。

    “鬼影神戟！”

    虽然后方武桓军还未抵达，剑殇却毫不在乎，双手持戟猛挥急旋。只攻不守冲入御林军密集有序的阵营，枪刃如电，月牙如雷，一个个御林军应戟跌飞，轻则重创，重则毙命，硬生生撕开一条血路。

    “镇！”

    冲杀之际，剑殇单手持戟，左手一挥，磅礴先天真气灌入天狼武桓印，化为十数米大小巨印迎空砸向前方，而后手掌一翻，又是一招“翻天掌”拍向左侧。

    连续两声巨响声起，剑殇前方和左侧顿时出现十数米大小的空白之处，敌军大骇。

    “龙战于野！”

    与此同时，武桓诸将率先杀到，龙且凌空跃起，身如战龙横空咆哮，隐约可见神龙之形冲入敌军阵营，所过之处敌军纷飞，挡者披靡，又硬生生撕开了一条血路。

    “大罗天绝！”

    李同紧随出手，手中宝剑带着风暴般的剑气爆发，绞碎御林军阵营杀入。

    “嗷……”

    “虎啸天下！”

    原本季布的武器已经被剑殇斩断，用的只是利器级别的武器，经过北冥荒原本所在之地，顺手拔起插在地面的巨戈，凝聚狂暴战意仰天长啸，隐约可见猛虎之形，冲入阵营，虎啸震得敌军耳际嗡鸣，巨戈又似乎更合季布的意，更是凶猛砸飞、砸死一个个敌军。

    三品大将，镇荒将军北冥荒的武器……定荒戈，乃上品神兵级别，出自名家之手，否则也无法挡住剑殇手持银龙裂天戟全力一击了！

    还有姜曜、高龔、田莽、田单、养凝等武桓诸将，宛若一把把庞大锋利的利刃，狠狠扎入御林军阵营，撕开一道道缺口。

    后方贪狼骑赶到，顺着诸将撕开的各个缺口，轻易杀入，扩大战果，迅速便把各个缺口连成一片，势如破竹把御林军从中切开。

    “龙且！”

    眼看杀到御林军中部，疯狂冲杀的剑殇忽然瞥到失去武器的北冥荒，正躲入敌阵，并未接战，不由大喝一声。

    “神龙摆尾！”

    龙且循声看向剑殇，又顺着剑殇的视线看向混入开始混乱的御林军阵营中的北冥荒，迅速会意，身影跃出的同时，力灌手中七星残月刀，强势一扫。

    强劲力量引动气流暴动，宛若风暴席卷，势如神龙摆尾，狂风扫落叶般轰飞剑殇身前数十个敌军。

    “天罡震裂！”

    “九龙夺魂！”

    剑殇一拍暗金狼王脑部，暗金狼王后肢一瞪蹿起，剑殇力灌手中银龙裂天戟，一抖，《九天神龙戟法》第四式使出，九道犀利戟影宛若九条神龙，从天而降轰向北冥荒，力夹万钧之力，速如闪电。

    “万古天荒！”

    北冥荒大惊，想躲，周围都是御林军，根本来不及。迅速抢过身边御林军的长戈，磅礴先天真气灌入一震……

    一阵古朴沧桑的气息蔓延而开，以北冥荒为中心的十数米空间猛然一凝，宛若虚空凝固，胜若铠甲。

    “轰、轰、轰……”

    银龙裂天戟轰落，连续九道巨响，宛若轰在铁疙瘩般，反弹而起……

    虚无空间，竟然出现蜘蛛网般肉眼可见的裂缝……

    “咦？！”

    剑殇讶异惊疑一声。

    武将技加地级上品戟法的叠加攻击，没想象中秒杀对手也就罢了，竟然连虚空也被轰碎？！

    要知道，北冥荒不过是三品将军而已啊！

    不愧为守护帝皇行宫的人，确实有其独到之处。所料不差，北冥荒不是出身来历特殊，要么就是实力才能远胜如今的地位，只是受到了冷落排挤，被打发来看守行宫了！

    “砰、砰、砰……”

    眼看主公单身追杀敌将，高龔和田莽身为贴身护卫，自然要尽快跟随，宛若两头蛮牛般轰飞拦路敌军，冲向剑殇所在。便是龙且，也不敢让剑殇单身涉险，迅速杀来。

    四位猛将围攻，一个北冥荒都受不了，何况四个，顿时脸色大变，身躯一转救走……

    “赤霄剑……出！”

    心思剧转间，眼看北冥荒要逃。剑殇左手一举，一道血色长空冲天而起，化为一把血色晶剑入手。同时银龙裂天戟往地面一探，借力身形蹿起，再次冲向逃离的北冥荒……

    “银光掠影！”

    “剑指人皇！”

    《三皇五帝剑》第六式使出，气息锁定北冥荒。加上武将技爆发，上百道银光开路，轰向围住北冥荒的御林军，气势汹汹。

    “噼里啪啦……”

    上百道银色光影轰落，噼里啪啦作响，劈头盖脸轰向北冥荒所在，十几个御林军全被轰退或击毙。

    “擎天罡柱！”

    北冥荒手中长戈平举，一阵，一道肉眼可见的古朴罡气之墙出现，挡在身前……

    “噼里啪啦……”

    “咔嚓……”

    连绵不绝的轰击声起，赤霄剑夹杂着数十道银光斩落，轰得罡气之墙出现出现裂缝，而后赤霄剑切金断玉般斩破罡气之墙……

    血光划过……

    一个头颅迎空飞起，鲜血如柱激射……

    那迎空飞起的头颅，双眼圆睁，露出明显的不敢置信且愤怒怨毒的神色，宛若诅咒般令人毛骨悚然……

    “叮！恭喜剑殇击杀特殊名将北冥荒，获得北冥一族地级上品特殊功法《北冥天荒录》，获得地级上品拳法类功法《北冥定荒拳》，获得先天一品精元丹、精气丹各一枚，特奖励声望五万，望玩家再接再励，再创辉煌！”

    与此同时，剑殇脑际响起系统洪亮悦耳的系统提示音。

    “北冥一族？！难道华夏真有北冥这个姓氏？”

    剑殇心中一凛，讶异想道。

    北冥者，神秘浩瀚之意，原指天地最北端，乃阳光照射不到的大海。

    根据华夏历史，北冥姓氏，罕见的复姓，十分神秘的古老四大家族之一，排名最后却最为神秘，最早出自春秋时代，在战国最为鼎盛，最鼎盛时，其家族也不过二百多人。

    ****

    这么晚更新很抱歉，晚点还有一章！