    第二天下午。

    布洛涅森林外聚集的看热闹的人比安宁想想的要少。

    他刚下马车就四下张望，结果没看到几个人。

    后下车的梵妮问：“你在看什么？”

    “我以为会有比较多人来围观……”

    梵妮：“长裤佬这个时候在工作呢，会来看的只有闲得没事干的贵族。”

    安宁撇了撇嘴，他已经看到不远处贵族老爷们支起的阳伞，好几个盛装的小姐坐在阳伞下面聊着天。

    梵妮：“那边那些都是雷吉诺德的拥趸，人家都是来看你这个皮匠的儿子怎么死的。”

    安宁：“这种人还能有拥趸啊。”

    “拥趸可多了，也就我们小姐一心想要当现代贞德，所以根本不鸟他。在别的贵族小姐眼中，赢了三次决斗的他可是勇敢的白骑士呢，人气像那些有名的诗人一样高。”

    梵妮说话间，又来了一辆马车，下来三个漂亮的贵族小姐。

    这些贵族小姐的服装，完全不像是安宁印象中的18世纪贵族女性，反而更接近后世的洛丽塔系。

    其中最明显的一个特点就是，这个时空的贵族小姐们不穿长裙，裙子的长度基本都到膝盖，然后会露出下面的小腿，并且穿白丝袜。

    所以这个时空其实只要看丝袜，就能区分平头老百姓和有钱人。

    有钱人男性穿套裤，露出小腿穿丝袜，女性穿中裙露出小腿穿丝袜，而老百姓男的穿长裤，女的是长裙。

    梵妮：“您在看哪位贵族小姐呢？”

    “啊？我没有在看具体哪位，我是在观察他们的衣服。”安宁回答。

    “这样啊，但是米拉波先生在和你招手，不回应一下吗？”

    安宁这才发现米拉波在不远处刚刚下马车，正朝这边挥手。

    安宁赶忙挥了挥手，胖胖的爵士屁颠屁颠的跑过来，对安宁说：“弗罗斯特先生，听说您是为了克里斯蒂娜小姐出战？”

    “您听谁说的？”安宁皱起眉头，“不是这样，我挑战是因为雷吉诺德侮辱了我。”

    安宁顿了顿，又加了一句：“他侮辱了整个平民阶级！”

    这样一来安宁决斗的理由看起来更加冠冕堂皇一些。

    米拉波看看周围：“可是平民阶层好像并不是特别关注这场决斗，来围观的都是贵族。如果您死在这场决斗中了，他们也不会有半点感激，相反他们还会称颂雷吉诺德的光辉事迹，毕竟他已经赢得了四次决斗……”

    米拉波说话的当儿，又有马车在安宁附近停下，马布利爵士下了马车。

    “马布利爵士！”米拉波立刻上前握手。

    马布利哼了一声：“米拉波先生，这里可没有皇后的风流韵事。”

    “啊，我这算是采风，今天看到的内容可以用来写两位绅士为皇后争风吃醋。”

    安宁看出来了，马布利不太瞧得起米拉波，毕竟现在米拉波只是受雇与公爵写皇后小黄文的写手。

    仔细想想这倒是挺令人感慨的，一个写皇后小黄文的写手，最后成了国民议会的领袖之一，死后还一度被放进先贤祠。

    这充分说明了一个人的命运，除了要看个人的奋斗，也要看历史的进程。

    这时候西哀士也来了。

    西哀士：“弗罗斯特先生，下午好，我带来的一位武器商人，待会他会负责检查你们的武器。另外，如果您需要提供武器，他也会为您提供合乎规矩的武器。”

    武器商人上前一步，拿出一把剑：“您可以试试看这把，虽然看起来其貌不扬，但是我保证它的锋利度。”

    安宁接过剑，一用力抽出来。

    刀刃打磨得锃光瓦亮，反射着下午的阳光。

    “很好，我会用这把剑的。非常感谢。”

    武器商人向安宁鞠躬行礼。

    这时候，三辆马车从远处驶来，为首的马车车门上有贵族的纹章。

    梵妮在安宁耳边小声说：“你的对手来了，那纹章是李夏尔侯爵的纹章。”

    话音落下，雷吉诺德就打开马车的门跳下车，然后从同一辆车里下来了几位漂亮的贵族小姐。

    安宁咋舌：“我以为这位雷吉诺德是克里斯蒂娜的追求者。”

    米拉波笑道：“他当然是，但是没有人规定他在追求公爵小姐的时候，不能接受其他小姐的好意啊。”

    安宁懂了，这就是所谓的海王。

    他看着雷吉诺德亲吻了几位小姐的手之后，才把小姐们交给仆人，转身和另外一辆马车上下来的中年绅士一起向这边走来。

    “西哀士先生，这是我这边的见证人科里伯爵。”雷吉诺德向西哀士介绍那位中年人，“他已经见证了我取得了三次荣耀。”

    安宁本来还以为雷吉诺德带来的见证人也会是之后在大革命中崭露头角的名人，结果来的是安宁完全不知道名字的人。

    看来昨天连续碰上马布利和西哀士只是巧合，自己并不会连续的遇上历史上的名人。

    毕竟巴黎这么大，现在的巴黎有一百万左右的常住人口，想要碰上并不是那么简单。

    安宁：“现在人到齐了，我们是不是可以开始了。”

    雷吉诺德：“看起来有人已经迫不及待的想要去死了。”

    西哀士：“雷吉诺德先生，请把武器交给这位武器商人检查。”

    雷吉诺德抽出自己的佩剑，交给武器商人。

    武器商人检查武器的同时，他趾高气昂的看着安宁：“说实话，杀死一个没有经过任何剑术训练的贱民，毫无荣誉可言。”

    安宁：“既然如此，你可以申请不用剑，赤手空拳来对抗拿剑的我，这样一定能让你赢得充满荣誉。”

    雷吉诺德被安宁这一招给整沉默了。

    他既然学过剑术，那应该知道开了刃的锋利刀剑可不是开玩笑的，赤手空拳对抗刀剑难度异常的大。

    安宁看过一个wj小哥教怎么应对持刀歹徒的视频，那个视频里小哥的建议就是“跑，然后报警”。

    雷吉诺德沉默的当儿，安宁继续嘲笑道：“什么嘛，你居然连这种胆量都没有，看来你心中荣誉也不值几个钱嘛。”

    雷吉诺德咬牙切齿的挤出几个字来：“你给我等着！我要用剑撕碎你这张贱嘴！”

    安宁：“是吗？我已经做好用牙齿咬住你的剑刃的准备了！”

    米拉波：“哈哈哈……呃，抱歉。”

    安宁也没想到自己居然戳中了米拉波的笑点，米拉波这一笑，整个气氛就古怪了起来。

    大家都尬在原地。

    好在这时候武器商开口了：“我检查过了，这把剑没有问题，很锋利，是一把好剑。”

    说罢武器商把剑还给雷吉诺德，后者看着西哀士说：“那我们差不多可以开始了吧，教士先生。”

    西哀士正要回答，又有马蹄声靠近。

    这次来的马车带着奥尔良公爵的纹章。

    众人纷纷对马车行注目礼。

    毕竟大革命还没有爆发，公爵大人作为在法国王位继承顺位上的大贵族，还是相当有地位的。

    马车停在离众人不远处，车门打开先下来两位女仆，女仆在马车门前摆好台阶之后，车上的克里斯蒂娜·德·托勒斯泰尔才款款走下马车。

    她也穿了一身洛丽塔裙子，裙子和后世的洛丽塔裙最大的区别就是，胸口的低开襟。

    安宁看着开襟里浮夸的胸肌，不由得咋舌。

    在逃亡路上，为了确认克罗茨的公母，安宁可是摸过的，那时候没觉得这么浮夸啊！

    雷吉诺德立刻上前，想要拉克里斯蒂娜的手，结果被姑娘躲开了。

    然后克里斯蒂娜看向安宁，立刻笑出来：“安迪！我来给你加油了！”

    这一下子，安宁直接成了焦点位。

    米拉波很没教养的吹了声口哨，看起来他已经在脑海里脑补了一万字以上两人在归国旅途上的小故事了。

