    “少废话，我劝你赶快从我的面前消失，不然我让你在金陵市混不下去！”吕庆贺冷哼一声，随后看向江婉清。

    “江小姐，你这可就不对了，我好歹也是吕家的大少爷，找你喝酒你都不给面子，非要偏偏和这种垃圾喝酒，难道江小姐不怕降低了自己的身份吗？”

    江婉清听到这些话，非常生气。

    要不是今天是她的生日宴会，她早就动手了。

    饶是如此，这小丫头的嘴上也不会轻易的饶过这些人。

    “吕少爷还是管好你自己，叶辰哥哥是我的朋友，更是我最尊敬的人，如果吕少再针对叶辰哥哥的话，我不介意把吕少请出宴会厅！”

    听闻此言，吕庆贺的表情阴沉起来。

    “江小姐，是要为了这一个打杂的废物，要让中医堂和吕家彻底撕破脸吗？”

    吕家做的有药材生意。

    所以江永安和吕家算是有不少生意上的来往，只是江婉清并未和吕家的人有过接触而已。

    “我只是不想看吕少针对我的朋友而已，如果吕少有这种想法的话，那就另当别论了！”江婉清丝毫不客气。

    现在中医的名声已经打响了。

    她们中医馆，完全不用再畏惧吕家的威胁。

    “呵，江小姐，我劝你一句交朋友之前最好是先擦亮眼睛，叶辰区区一个废物打杂的，能给你什么？反观我吕家医药世家，只要你一句话，我就会让我父亲全力支持中医堂的发展。”吕庆贺非常生气，不过还是忍住了。

    一来是人多，二来还没到动手的地步。

    “不用了，我们中医堂自己发展也不见得会差！”江婉清直接拒绝，随后拉着叶辰去了其他地方休息。

    吕庆贺看到这一幕，已经彻底认为叶辰就是一个软蛋。

    要不是江婉清帮他说话，估计早就被自己给吓跑了。

    不过，这才只是开始而已，谁胜谁输还早着呢。

    众人交流了片刻，台子上再次有了声音响起。

    “大千医馆，送上两颗五百年的人参，算是祝贺江小姐生日快乐！”

    “风起集团，送上旗下购物中心黑卡一张！”

    “新风公司，送上红宝石手链一串。”

    ......

    不少人都在争先恐后的去送礼，不过念到后面的时候，主持人都愣了一下，再三确定之后才缓缓念了出来。

    “吕家，吕庆贺少爷送上红眼宝石一颗！”

    下面的众人皆是议论了起来。

    “红眼宝石，难道是......在金陵拍卖会上出现的那一颗红眼宝石，当初可是拍卖了八百多万呢，没想到被吕少爷给拿到了。”

    “还是吕少爷大气，八百多万说送就送了。”

    “这你们还不知道啊，金童配玉女，这简直是绝配啊。”

    吕庆贺在顷刻之间，就成为众人议论的焦点，甚至还有不少人都把目光落在了他的身上，言语之中皆是赞叹。

    雷明华和何维皆是恭维起来。

    “吕少，您真的是大手笔，这一招直接秒杀在场的所有富家公子哥。”

    吕庆贺得意的笑了起来，目光更是不断向着江婉清的方向看去，可是他并没有看到任何欣喜和激动的表情。

    反而，江婉清显得非常平静。

    她身边的叶辰也是如此，仿佛根本没有把他这八百多万放在眼里。

    这让吕庆贺更是非常气愤。

    “不对啊，江小姐身边的那位叶辰先生，既然人都来了，怎么没有送礼呢？别是来白吃白喝的吧！”

    吕庆贺站了出来，满嘴的讽刺。

    矛头更是把众人的目光指向了江婉清身边的叶辰。

    江婉清都愣了，叶辰更是一脸的蒙圈。

    送个礼都能引到自己的身上。

    “就是，不送礼就来参加江小姐的生日宴会，还真是厚脸皮啊。”何维笑着说道。

    雷明华也嘲讽了起来：“现在啊，什么男人都有，不过这蹭生日宴会的还真是头一会儿见。”

    “他谁啊？”

    “竟然和江小姐在一起，难不成是江小姐的朋友？”

    “不过就算是朋友，也不能不送礼啊，这也太抠门了，对于这种男人还是远离的好。”

    所有人都议论了起来。

    江婉清想要帮助叶辰说些什么，可是想了想也不知道该怎么辩解的好，只是表情比较为难。

    “我当然准备了礼物，不过我只是想要当面送给婉清而已！”

    叶辰表情如常。

    既然，对方出招了，他肯定是要接着。

    “呵，那你倒是拿出来，让我们都看看你准备了什么？”吕庆贺冷笑道。

    在他看来，叶辰不过是个废物垃圾而已。

    就算是准备了礼物，又能准备什么出什么礼物？

    还不是一样被自己碾压！

    到头来只能成为自己的陪衬罢了。

    江婉清愣了一下，有些不敢置信的看着叶辰：“叶辰哥哥你真的给我准备礼物了？”

    叶辰笑着点头：“那是当然，你好歹也算是我半个徒弟，你既然过生日了，我当然要给你准备庆生礼物。”

    下一刻，叶辰就从口袋里拿出了一块通体翠绿的玉石，递给了江婉清。

    “玉石？”

    江婉清有些诧异，不过还是满心欢喜的接过。

    在她看来，只要是叶辰送的礼物，她都喜欢。

    “切，我当是什么礼物呢，原来不过是一块破石头罢了！”

    吕庆贺顿时嘲讽起来。

    “哈哈，真是搞笑，搞了半天是破石头，也不嫌丢人现眼，江小姐还差你这一块破石头吗？”何维大声的笑了起来。

    其余众人也纷纷笑了起来。

    唯有叶辰，表情平静，嘴角噙着笑容：“你们怎么知道我送的是一块破石头？”

    “颜色虽然有些绿，不过品相一般，就算是真玉也值不了多少钱。”吕庆贺不屑道。

    “就是啊，这玉根本不值什么钱，你怎么也能厚着脸皮拿出来？”

    雷明华附和道。

    “才不是，叶辰哥哥送我的肯定都是最好的，绝对不是什么破石头！”江婉清也听不下去了，直接站了出来。

    “江小姐，你可不要被他给骗了，一个穷光蛋而已，他和你在一起为的就是钱而已，这种人早晚都会露出他丑恶的一面。”

