    薛东林也是沉默了一下，好一会才惋惜地说着：“可惜了，我还以为你跟亚欣，说不定还有破镜重圆的机会。毕竟你们两个都是我非常欣赏的人，而且曾经是那么深的感情，说真的非常可惜。”

    但是薛东林并没有在这个话题上多说什么，只是又感叹了一下：“唉，感情的事，太难说的透，世间男女，都难逃一个情字，可惜却没有几个人看得透。不提也罢。”薛东林自己也是离过婚再娶的，男人之间这种事情自然有默契，所以他也没有去职责方志强或者怎么样。

    到这时候，方志强已经彻底确定，薛东林通过王霞来找李潇潇谈注资收购股票的事情，跟王亚欣的确没有多大的关系。他张了张嘴，很想问出那句话，问薛东林有没有再和王亚欣联系过，她过的好不好，却发现自己早已经没有任何的立场和资格去问。

    毕竟他已经做过选择了。甚至于早在更早的时候，在离婚的那时候，他们都应该想到，会有这样的一天，连一句最平淡的问候都没有办法说出口。

    气氛一下子变得沉默而尴尬，薛东林轻咳一声，岔开话题：“不过李小姐，我没有打过交道，但是也听说过，也是非常优秀的女孩子，只不过毕竟正式接手亚美的时间太短，商业方面经验还是欠缺。但是有方总你帮助的话，我想是完全可以弥补这方面的欠缺的。说起来这也算是意外之喜吧，本来想跟李小姐合作的，没想到方总你也参与进来，倒是真的能圆我一个跟你合作一次的一个想法。那咱们挑个时间好好谈谈这个事情，如果可以的话，我这方面很多条件可以让步。毕竟我跟小霞也是有交情在的，也想表明一下诚意，以后方总咱们还可以考虑进一步的其他方面的合作。”

    “那就多谢薛总了。”方志强笑着说道，两个人随即约定了时间。因为都知道现在时间比较紧急，双方也都很迫切，所以直接把时间定在了当天的下午。薛东林还特地叮嘱方志强：“也麻烦方总跟李小姐说一下，我是很有诚意的，一直以来对于亚美我也是比较感兴趣的，虽说我是生意人，的确都是为了利益。但是有小霞跟方总你的关系，大家也就当交个朋友。”

    “这些都好说。”方志强又客气了几句，挂断了电话。然后又给李潇潇打电话，说了这个事情：“潇潇，有好消息，咱们的危机这次也许可以解决了。”然后把薛东林打算注资，约他们见面商谈的事情告诉了李潇潇。

    李潇潇愣了一下，随即说道：“薛东林，我知道他啊。挺厉害的人，如果他能够愿意合作，那当然是最好。”随即她疑惑地问着方志强：“我姐是跟他打过交道，不过你怎么认识他的？”

    方志强做生鲜生意，薛东林之前五金起家，建筑装修各个方面都有所涉及，近两年又转作风投，但是跟方志强看起来八竿子打不到一起，再往前方志强是个小送快递的，更不可能认识这样的人，所以李潇潇当然会有这样的疑问。

    方志强顿时被堵住了，这个关系，真的让他很难对李潇潇说出口，所以他只能很含混地对李潇潇说着：“生意场上朋友介绍认识的，还比较聊得来，之前跟我谈过想合作的事情。但是他的生意大，我想我这样的生鲜超市小打小闹的，就没有必要去麻烦他。这次是他主动找的王霞，我想我们可以试试去跟他谈一下。反正我跟王霞都在，帮忙一起谈一起把关，又不会有什么损失。他如果开的条件很离谱，那咱们不答应就是了。反正现在这时候，有机会就得去试试不是吗？”

    李潇潇想想也挺高兴的：“你说得对，不管怎么样，有机会比没有的好，咱们总得试试，那就等见面跟他谈谈再说。”

    下午的时候，方志强跟李潇潇依约提前来到跟薛东林约好的咖啡馆，然后王霞和薛东林也分别来到。薛东林还是一如既往的热情，跟大家都打过招呼，又笑着对李潇潇说道：“这里头我跟方总和小霞都是老朋友了，唯独跟李小姐还是第一次见面，也是希望这次可以合作，以后也都能够成为朋友。李小姐跟方总，果然是男才女貌，天造地设的一对。”

    李潇潇脸红了一下，微笑着说道：“我也是久仰薛总大名，一直无缘合作，没想到这次有机会见面，还请薛总多多指教。”

    薛东林连连摆手：“指教谈不上。我因为现在做风投，所以一直也比较关注这些方面的消息，对于亚美的情况大致了解一些。知道亚美目前暂时的出现了一些问题，而李小姐也在努力想要解决这些问题。”

    薛东林也是很会说话的，轻轻巧巧几句话，就把亚美，甚至于李潇潇之前的种种可以说是丑闻的事情点到，又不会让李潇潇觉得难堪。

    “方总见识广博，生意场上眼光独到，惯能用四两拨千斤，小投资做出大生意。有他帮忙，什么困难想必也都是迎刃而解。亚美这次，只不过是资金方面出现问题，有方总运筹帷幄，想必也都能够解决。不瞒你们说，我一开始还想再等等，生意人嘛，总要等个最佳的时机再出手，现在看来，倒是幸亏没沉住气，再加上方总还记着我这段交情，又有小霞帮忙联系，不然的话，这个机会怕是要落到别人手里，便宜了别人。”

    听到薛东林对于自己是如此不遗余力地吹捧，王霞和李潇潇脸上都是奇异的神色。尤其王霞是知道方志强全凭一张嘴硬生生把薛东林给唬住的，脸上似笑非笑的，看的方志强一阵阵心虚其实除了薛东林，他也是真的没有别的更合适的人选了，只得尴尬地说道：“薛总太客气了，说起来大家都是朋友，能有合作的机会，我自然也是会努力争取的。”

    “薛总跟志强，认识很久了解颇深啊？”李潇潇看着薛东林，笑着问道。