    轻轻带上身后的房门，杜皓阳吐了口气。

    昏黄的灯光映照着杂乱的楼道，反倒给杜皓阳有一些安心的感觉。

    【叮--】

    手机上一条私信弹出。

    杜皓阳点开一看，居然不是酉柒道长，而是马玖玖发来的。

    【马玖玖只会夸夸夸：主播你好！我是马玖玖，道长说他打字太慢了，如果有什么情况我会在中间做个传话筒的！】

    【师傅他说先处理一些屋里面的鬼物，如果有事儿的话我会转述的！】

    【阳哥加油！(???_??)?】

    私信最后还带了一个可爱的表情包，让杜皓阳轻轻一笑，心情渐渐平复了下来。

    “道长也说了，这个怪诞甚至还没有生成怪诞领域，强度不会太高，我也完全可以解决……怎么说也死不了就是了……”

    视线扫过电梯，杜皓阳摇了摇头。

    虽然不知道任务五中所描述的【楼层之间】那个任务究竟是怎么一回事，但从之前疯老太口中听说的来看，此时坐电梯并不是一个明智的选择。

    “从十三楼开始往下坐电梯，电梯会在七楼和八楼中间停下来……这怎么看都和任务五的关联性颇高啊，那怎么说也是个五星的任务，以我现在的身体条件，恐怕……”

    “而且现在当务之急还是处理掉那个进入到大厦内的怪诞，至于这个任务，还是放放先吧……下一次，下一次直播的时候再试试也不迟……”

    在心底不断得列出来理由，杜皓阳好不容易才压下了乘坐电梯，去七八层之间作死的冲动。

    咽了咽口水，杜皓阳叹了口气，视线看向了自己几人出来的楼梯间。

    这个楼梯间距离杜皓阳较近，是当下快速下楼的首选。

    只不过，杜皓阳想到楼梯间底部，慎虚道人惨死的尸体，还是摇了摇头，有点过不了心里那关。

    毕竟是从十五楼坠下，那惨状，实在是让人不忍直视。

    想来想去，唯一的选择只有在楼道另一头的那另一个楼梯间了。

    只是当杜皓阳准备迈步时，视线却猛地一凝。

    “怎么？这电梯什么时候在一楼了？”

    刚刚没有注意，杜皓阳现在才发现，那电梯不知什么时候从十三楼回到了一楼。

    “是有人回来了，在楼下等电梯吗？不对，这么大的雨，如果按照我们的推测，一楼都已经被水淹了，而且这么晚，谁会冒着这么多的危险回来？”

    “而且也不大可能是楼内的住户，我们之前在楼梯间里闹出来这么大的动静，他们也没有出现，想来是都遵守着之前慎虚道人告诉他们的……”

    想来想去，杜皓阳心里越发肯定。

    “虽然有些不能相信，但是怪诞会坐电梯还是有些出乎了了我的心理预期啊……”

    杜皓阳拿着手机的手捏着道长给自己的几张符纸，另一只手从包里抽出一根供香。

    接着紧紧的盯着电梯上方的数字显示。

    电梯似乎是在一楼停止了许久，过了好一会儿，二楼的标志才缓缓亮起来。

    “开始上来了吗，就是不知道回去到哪儿一层？”

    杜皓阳摩挲着捏在手指上的符隶，回想着酉柒道长刚刚特别强调的一些使用方法。

    简单来说就是两个词，专注与口诀。

    这两个点是相辅相成的。

    “专注”意味着在使用符隶的时候，要将不说所有，至少是绝大多数的注意力都放在目标身上。

    这也是为什么之前很多时候酉柒道长都无法分心的原因。

    并且施术者还要专注于施术的方向，符纸上的咒文只能大致的指向，而更加精密的操纵则需要施术者自己掌控。

    而“口诀”，则是一种辅助。

    是为了帮助使用符隶的人更加专注的一种手段。

    这也就是为什么道长在使用符纸的时候，总要从嘴里念叨着什么，又或是在符纸生效的时候大喝一声。

    这些都是为了强调符纸的作用，让符纸能够更好的起到其应该产生的效果。

    同时酉柒道长还告诉杜皓阳，在面对怪诞时候的注意事项。

    其中最为关键的，就是不能害怕。

    如果可以，在心里不断暗示自己能战胜眼前的怪诞就再好不过了。

    用玄学一点的话说，就是当你害怕它们的时候，阴气就占据了上峰，将人头顶肩膀上的三把火压得暗淡，甚至熄灭。

    用科学解释，就是心理暗示会影响到你的操作，反而不能实现符纸效果的最大化。

    这些理论与杜皓阳在楼梯间用面具对付怪诞的时候不谋而合。

    正因如此，杜皓阳此刻死死的盯着不断上升的电梯，手指捏着符纸和供香，缓缓调息着。

    “你要去哪儿一层楼？”

    电梯上方的数字不断地变化着，在杜皓阳看来，每一次变化却又那么缓慢。

    10……

    11……

    12……

    “是冲着我来的吗？”

    在精神紧张的高压下，杜皓阳的呼吸有些粗重。

    不知过了多久，十二层的标志暗了下去。

    接着，十三楼的灯光缓缓亮了起来。

    杜皓阳似乎觉得自己能看清楚那一颗颗灯珠是怎么一颗颗从暗淡变得明亮的。

    叮！

    刺耳的铃声响起，震得杜皓阳的脑瓜子有些嗡嗡的，耳朵里也有些耳鸣。

    吱呀--

    电梯门缓缓打开，金属摩擦的声音不断地响起，像是要把原本完整的金属撕裂开来一样。

    有水状物从电梯的缝隙里流出，不一会儿就流了一地。

    “真的如我所想？是因为水淹了他才能进得来？”

    电梯内一片昏暗，看不清楚里面的模样，就连杜皓阳拿着手机去照，也无法看见里面究竟发生了什么，像是有一堵墙挡在了杜皓阳面前。

    反倒用肉眼还能看到一些模糊不清的边边角角。

    “这不是怪诞领域吗？怎么看也不像酉柒道长说的强度不高啊……”

    啪-

    明亮，但柔和的灯光猛地点亮，照亮了电梯内的环境。

    也打断了杜皓阳准备从怀里掏出火符的动作。

    整个电梯内的环境与杜皓阳所处的楼道完全不符。

    铺着低碳的底部，华贵装饰物装点的墙面，以及一整面的镜子墙像是在冲击着杜皓阳的思维。

    这个他乘坐了这么久的电梯完全编了一个模样。

    咔咔咔-

    随着电梯灯亮起，吱呀作响的电梯门像是忽然顺畅了许多，丝滑得，彻底敞开。

    像是在邀请杜皓阳登上电梯。

