    “如果，你是......”

    “海贼中的海贼中的海贼中的海贼的话......”

    卢卡斯念着图纸上的套娃骗术，笑了出来。

    莫奈拿走图纸，继续念着：“带上你信赖的伙伴，到这个岛上来吧！”

    “噗哈哈哈！”卢卡斯实在是忍不住，拍了拍桌子大笑了出来。

    莫奈无奈耸耸肩，示意你别笑了。

    卢卡斯点了点头，示意你继续念。

    “这座岛叫做狂欢岛。”

    念完前面的话，莫奈将图纸放在桌子上，而且，这个图纸上，还有一些话，说狂欢岛上，有着：美女、财宝、狂欢派对、美容院等等各种人们想要的东西。

    “你信吗？”卢卡斯看着莫奈说道。

    “呃......”莫奈看了一会，接着看了眼卢卡斯的表情，摇了摇头，“我不信。”

    “那不就完了。”

    卢卡斯站起身来，走到门口，将几位部下叫了进来。

    “各位，你们相信这个破玩意吗？”卢卡斯抓起桌子上的图纸，交给几人。

    接着他回到座位，坐在椅子上，大长腿搭在桌子上，笑看几人。

    “不信。”阿金首先说道。

    巴基本能的想说信，但看了眼卢卡斯的表情，连忙改口说不信。

    鱼人扎克利拿着图纸，皱眉看着图纸。

    曾经他也在大海上闯荡过，见识过海上的世界，见识过各种陷阱。

    “不信。”扎克利直接摇头说道。

    卢卡斯看了眼几人，莫奈和巴基有一些犹豫，从表情就能看出来。

    一个是经验不足，无法判断，最后觉得相信他的想法没问题。

    而另一个，就只是单纯的太喜欢财宝而已，但这家伙精得很，他怕卢卡斯，所以说了不信。

    “这是一个陷阱，套路很差劲，设计陷阱的人不是不走心，就是很焦急的想让人快点撞进陷阱里面。”卢卡斯分析完，将永久指针拿在手里把玩着。

    几人纷纷被他把玩在手上的永久指针吸引了，阿金和巴基看了眼对方，他们明白了。

    “伟大航道环境恶劣，人心险恶，海贼太多，而在这样的地方，竟然会有着天堂一般的岛屿，还附带上图纸，图纸上还有介绍，最不可思议的是，还贴心的附带了一个永久指针，你们信吗？”

    几人连忙摇头，确实，这听起来太过不可思议了。

    初见会感到太好了这种地方，都想直接过去。

    但仔细一想，他们会发现有很多不对劲的地方。

    这么好，宛如天堂一般的岛屿，还经常有图纸和永久指针被送出来，让幸运的人捡到。

    为什么在伟大航道，会没有人知晓？

    有人就会有消息传出，就算是那里有着财宝，被人抢了，好歹也会有外界的人知晓。

    但很可惜，并没有任何人知道这处天堂一般的狂欢岛。

    经常送出永久指针，但竟无一人知晓，难道那些前往狂欢岛的人都死了？

    卢卡斯坐在对面，看着这几个人陷入思考。

    其实这些东西他一点都不陌生，这是祭典男爵送出的图纸和永久指针。

    祭典男爵，是罗杰一个时期的海贼。

    很多年以前，罗杰还活着的时候，祭典男爵与罗杰见面后没多久，因为一场暴风雨而失去了所有的伙伴。

    而他则是漂流到了一座荒岛上，因为无法忍受孤单，而且每一夜都活在深深的自责与懊悔之中。

    所以他与岛上的莉莉康乃馨订下契约，开始合作。

    祭典男爵将岛进行一遍伪装，将岛屿弄成有着狂欢派对的岛屿，在图纸上写着这座岛的好处。

    财宝、美女、狂欢派对，等等各种诱人的东西。

    因为这些被吸引而来的人，会接受祭典男爵的热情招待，然后经过慢慢的交流，他会利用各种机会，去偷偷地破坏这支团队之间的感情。

    最后不断地挑拨，让团队分崩离析，甚至是发生冲突。

    而祭典男爵，则会趁机将落单的一个个人抓起来，送给莉莉康乃馨位于山上的一部分身体，那棵巨大而没有花的植物。

    莉莉康乃馨吃掉那些活人，从而帮祭典男爵复活对方的同伴。

    这样，祭典男爵看到了自己的同伴复活，绝望渐渐远去，他又有了同伴的陪伴。

    祭典男爵向同伴们隐瞒了他所做的事情，而且莉莉康乃馨在他肩膀上只是一个看起来无害的小花，吞噬生命的部分，生长在山上，那部分隐形，很多人都看不见。

    祭典男爵感受到了同伴们的回归，从此一发不可收拾，不断的将诱骗外人的图纸送出去，然后重复之前做的事。

    继续让莉莉康乃馨吞噬生命。

    卢卡斯打着哈气，看着几人。

    几人看向卢卡斯，准备等着对方的答复。

    “这个家伙，在骗海贼上他的陷阱，但他的骗术，不只是海贼会上当。”

    “我们海军可以捡到，那平民的船也很可能捡到，这么多的诱惑，忍不住诱惑的人去狂欢岛，说很有可能被这个人害死了。”

    “海贼的生命我们可以不在意，但这个家伙说不定是一个丧心病狂的家伙也说不定，为了防止有平民被他害死，所以我决定，一探究竟。”

    卢卡斯说完，几人纷纷点头。

    将永久指针交给航海士，让军舰加快速度，向着狂欢岛全速冲去。

    挥散众人，让他们自行商量一下，并和海军们说一下。

    而卢卡斯，自己坐在屋子里，从他的抽屉里面，拿出了一叠悬赏。

    这一叠，都是他收集的，罗杰那个时代伟大航道前半段海贼的资料。

    翻动着悬赏，卢卡斯找出祭典男爵的悬赏，紧紧盯着这张悬赏。

    祭典男爵肩上的莉莉康乃馨，可以通过山上的那部分身体，来进行吞噬生命。

    这种东西实在是太过危险了，必须消灭。

    数天之后。

    一座岛的岸边，卢卡斯拿着刀，走下军舰，站在沙滩上的他用见闻色感知着这座岛的情况。

    而莫奈等人纷纷跟了上来，卢卡斯要来图纸，看着上面岛屿的地图。

    带着几人向着前方走去，卢卡斯根本没有去找祭典男爵，而是向着感知中，山上的那棵巨大植物走去。

    祭典男爵此时躲在森林里，得意的看着卢卡斯他们来到岛上。

    然后他就可以将这群海军给骗了。

