    陆远还没明白什么情况，这云慧静便是立即望着陆远连忙又道：

    “小陆，千万别误会，就是因为这中午快吃饭了，所以才留刘医生在这里的，因为之前小时候水柔与刘医生见过，算是朋友，就单纯的是因为这个原因！”

    说罢，云慧静便是立即望向自己面前那一脸好笑的顾水柔立即道：

    “对不对，水柔！！”

    顾水柔看着自己父母的变脸，觉得有些好笑。

    也太快了。

    刚才明明还一口一个明宇，这现在就是刘医生。

    而今天刘明宇来自己家，虽然不管是谁都没有说相亲的事情，但是，大家不傻不呆的，都清楚这其实就是相亲。

    不过就是没有明说罢了。

    而现在，自己父母极力要撇弃关系的样子，让顾水柔实在是有些忍不住想笑。

    不过，看到陆远在这么短的时间内便被自己父母接受，顾水柔倒是真的很高兴。

    忍着笑，顾水柔便是随意的点头配合道：

    “是啊是啊，就小时候见过几次吧。”

    不过，顾水柔的随意回答，似乎让云慧静非常不满，下一秒，便是立即一瞪顾水柔娇斥道：

    “什么几次，你好好说，明明就见过一次！！”

    顾水柔倒是被自己妈妈的样子吓到了，连连改口道：

    “是是是，一次一次。”

    在见到顾水柔改口后，云慧静这才连忙转头望着陆远微笑道：

    “你看小陆，真的不是相亲。”

    陆远：“……”

    眨了眨眼后，陆远倒是有些尴尬的连连点头道：

    “知……知道了……”

    在见到陆远这么说后，云慧静这才笑着连连点了点头，同时也是松了口气。

    在转头看向对面的顾水柔时，云慧静则是瞬间变了脸，一脸恨铁不成钢的瞪了顾水柔一眼。

    让顾水柔一脸的无语，这明明之前还嫌弃的要死呢……

    这现在倒是突然宝贝的不行……

    当然，现在最无语的就是刘明宇了。

    这短短的一分钟，到底发生了什么？！

    哈？！

    到底发生了什么！！

    坐在主位的顾雄英，在见到陆远相信了后，也是松了口气。

    现在的顾雄英，可没工夫在看视频里面的苏明武蹦跶了。

    当然……随着刚才顾雄英那突然的一拍桌子，那边的苏明武也没在蹦跶了。

    并且，大家都是聪明人。

    顾雄英刚才的突然拍桌子，然后说的那些话，苏明武与王姝燕两人都已经猜到了什么。

    当顾雄英在看向手机时，一阵尴尬的沉默。

    但很快，顾雄英的脸上突然露出一丝诡异的笑容，随后便是望向画面中的苏明武直接挑眉道：

    “老匹夫，下个月的南山峰会见。”

    之前顾雄英还叫苏明武是明武哥的，而现在，则是直接叫了老匹夫。

    并且在说完后，下一秒，顾雄英便是直接挂断了视频。

    随后，顾雄英便是将手机递还给苏璃烟笑道：

    “别在意，我跟你爹就这样。”

    苏璃烟也懂，也不会因为顾雄英骂自己爹老匹夫而生气，如顾雄英所说，这种情况真的是经常会发生。

    两人只要相见，刚开始都会客客气气的，特别是在小辈面前。

    但是很快，因为点什么事情，两人就会直接开骂。

    但是这并不妨碍两个人是最好的朋友。

    家族之所以让自己来海宁市发展第一步，也正是因为有顾雄英在这里，会照应自己。

    这是苏家对顾家最大的信任。

    苏璃烟连忙起身走到顾雄英面前，拿回自己的手机后，也是不由得抿嘴轻笑一声道：

    “不会的叔叔，我早就习惯了。”

    此时顾雄英低头看着自己桌前的这枚丹药，微微有些激动。

    这两年因为这腿，顾雄英真是饱受折磨，一道阴天下雨就痛的不行。

    拿起这枚丹药，顾雄英望着陆远激动道：

    “直接吃下去就行了吗？”

    陆远起身微微摇头道：

    “不是，我要先知道你都什么地方痛。”

    顾雄英愣了下后，便是立即指出痛的地方。

    陆远点了点头后，蹲到顾雄英的右腿旁边，用手掐住顾雄英的几个点后，便是抬头望着顾雄英直接道：

    “吃吧。”

    顾雄英看了下自己手中这个的最起码有一个瓶盖大小的丹药，问道：

    “要用温水服下吗。”

    陆远则是直接摇头道：

    “不用，直接放嘴里就行。”

    顾雄英看着自己手中的这枚丹药，这一坨……会不会噎……

    陆远也知道顾雄英在想什么，直接道：

    “放心好了，入口即化。”

    在听到陆远的回答后，顾雄英这才放心的点了点头，随后便是张开大嘴将这枚丹药直接放进嘴中。

    随后，神奇的一幕便出现了。

    当这枚丹药一进入顾雄英嘴中，顾雄英便感觉到一股热流直接从口中涌入体内，直指自己腿部疼痛的地方。

    这种感觉就像是喝特别烫的水时，能够清楚感觉到水进入自己体内的动向。

    当这股暖流抵达自己腿部疼痛的地方时，一股舒适感顿时出现。

    此时，陆远也是松开了手，站到一旁道：

    “好了，可以站起来试试了。”

    如此之快，如此之简单，让顾雄英不可思议。

    听着陆远的话，顾雄英慢慢的站了起来。

    这站起来的同时，顾雄英的全身骨骼发出一连串的清脆声音。

    而随着一连串的清脆声音响起，顾雄英的脸上也是出现了极其舒爽的表情。

    不说四十多岁的顾雄英，就算是常坐办公室二十几岁的白领，都有腰间盘，颈椎的各项毛病。

    顾雄英常年下来，身上的骨骼也是各种病缠身，不过是没有腿部那么厉害罢了。

    而现在，顾雄英总算是体验到了苏明武所说的那种重回二十岁的感觉。

    说实话，不怕别人笑话，顾雄英现在也想蹦跶几下，翻几个跟头。

    这种感觉真的太爽了！！

    有一种重获新生的感觉！

    怪不得啊！

    怪不得苏明武那个老匹夫刚才那么兴奋。

    现在的顾雄英也快憋不住了，不过，比起自己的高兴，顾雄英倒是知道，现在还不是自己高兴的时候，自己还有一件事情要做！

    忍住心中的狂喜，顾雄英给一旁同样是一脸惊讶的云慧静使了个眼色。

    老夫老妻了，顾雄英一个眼神，云慧静便是知道什么意思。

    下一秒，云慧静便是朝着对面同样目瞪口呆的刘明宇微笑道：

    “明宇啊，自从你在外地上学后，姨就没见过你，说起来都好几年了吧，来，你坐姨着里吃饭，让姨好好看看你。”

    在跟刘明宇说完后，云慧静便是非常温柔的望着陆远微笑道：

    “小远，你跟水柔坐到一起吧，我跟我侄子好好叙叙旧。”

    餐厅外的佣人，心领神会的进来开始互换陆远与刘明宇的餐盘位置。

    刘明宇：“？？？”

    开演了？

    （感谢yanyan老哥的500点币打赏，非常感谢，感谢桐生战兔老哥的100点币打赏，非常感谢两位老哥的打赏，么么哒）

