    骨蚌一族，本就是无尽海王族。

    传言这一族，乃是最早投靠海皇紫嫣的海族。

    就算如今，海域有十方王族，可骨族却依旧深得海皇器重，究其原因，还不是这一族，长得像舌头！

    所以，动手之前，凌霄故意挑明汐儿与海皇的身份，以确保他的猜测没错。

    对于一方枭雄，什么忠心、情谊，都没有意义。

    她看重的，永远是自己的利益。

    宁可我负天下人，不叫天下人负我！

    汝之妻…

    哦，跑题了。

    总之，如果汐儿死在骨傲手里，想来海皇也不会为她一人覆灭骨族。

    可同样的，如果汐儿灭了骨族，这位海皇也不会太多怪责。

    毕竟，死人是没有任何利益可图的。

    直到两人身前的海域突然散发出刺目的森白，凌霄身影方才落下，看向了视线尽头的一座森白大殿。

    大殿之上，灵光明灭，镶嵌万颗骨珠，绽放幽辉。

    远远望去，那殿就如同一只倒扣的蚌壳，美丽中透露诡异。

    与金鳞族地相比，眼前这座大殿，无疑要雄伟数倍。

    其中有诸多强横的气息波荡，正是骨族所在。

    “站住！来者何人？”

    而就在凌霄两人朝着骨殿行去时，前方突然走来六位骨族之人，拦住了两人步伐。

    “嗡。”

    甚至没有一丝犹豫，凌霄两指伸出，凭空斩落。

    只见六颗头颅整齐地跌落地上，散出数丈血痕。

    汐儿眼眸微凝，小心翼翼地瞥了凌霄一眼。

    不知为何，有时她觉得这位公子温暖正直，有时候又觉得他…过于残酷冷漠了。

    就很矛盾，又很…着迷。

    “怎么了？”

    似是感觉到了汐儿眼中的迷茫，凌霄转头，露出一抹温和笑意。

    “哥…哥哥，你好勇。”

    “没什么，唯手熟尔。”

    凌霄神色漠然，转而看向骨殿方向，手指伸出，快速挥下，“骨傲，出来受死！”

    “嗡。”

    一缕清光，如鸿蒙绽放，携三千灭世。

    汐儿只看到眼前海域荡漾起万千涟漪，然后…那远处的骨殿竟整齐地从中破裂而开。

    浓郁的血气自殿中弥漫而出，显然凌霄这一指，诛杀了诸多不曾反应过来的骨族龙套。

    “谁！！”

    “谁敢来我骨族放肆！！”

    整座骨族族地，突然陷入一片混乱。

    只见一道道身影鱼贯走出，站在那骨殿之前。

    为首的，乃是一位身穿金袍，模样威严的中年男子。

    他的气息，已达七品帝境，正是如今骨族之主，骨月衅。

    在其身后，亦有数位神帝并肩而立，而骨傲的身影则是有些畏惧地躲在众人之后，眼神是一种…复杂疑惑的惊慌。

    我…！！

    公子，是你吗？

    不是。

    公子是你爹！

    这到底，是他…怎么回事？

    怎么我前脚刚帮你灭了金鳞族，你就单枪匹马打入我骨族内部了。

    不是，你来装逼就来吧，你怎么…一个人来了？

    你这万一再被我亲爹给诛了，我魂海里有你种下的魂印，我会不会…陪你一块儿陨了？

    “方才是你，劈开了我族圣殿？”

    骨族之主神色疑惑地看向凌霄，方才那一道无匹剑意落下，他还以为是人族哪位剑道神帝打过来了。

    可，怎么就成了一个少年？

    “骨傲，金鳞一族，可是你灭的？”

    凌霄并未理会骨月衅，而是冷眼看着他身后的骨傲。

    闻言，后者面皮轻颤，冷哼一声，“不错！！”

    “你既然承认，那便好说。”

    凌霄漠然点头，目光扫过殿前的诸多骨族强者。

    除却骨月衅，这海域王族尚有五位神帝，修为多在三、五品的境界。

    当然，原本骨族还有一位六品神帝的，只不过死在了忘屿之畔。

    “覆灭金鳞族？”

    骨月衅有些疑惑地看了骨傲一眼，“是你干的？”

    “父王！我也是受人所托！”

    骨傲讪讪一笑，“我之前游历海域，遇到了一位好大哥，他与这金鳞一族有些嫌隙，叫我帮他教训教训这一族。”

    “什么？！”

    闻言，汐儿眸中顿时闪烁一抹诧异怨怒。

    原来，这骨傲并非是因为记恨自己灭了金鳞一族。

    他竟也是受人指使！

    可，堂堂王族少主，放眼整个海域又有几人能够指使得了他？

    “好大哥？什么好大哥？我怎么从来没听你提过？”

    就很莫名的，骨月衅心底竟有些淡淡的不安。

    金鳞一族虽是小族，可如今海域一统，海皇严禁屠族灭门行径。

    骨族身为海皇麾下的忠犬，怎能做出如此忤逆海皇之事？

    还想不想要今年的最佳忠犬奖了！！

    “父王！他叫鳄战，说能带我走上海域巅峰，不用努力就叫我出人头地，如今就在蛟人族中。”

    骨傲话音刚落，骨月衅的一张脸庞几乎瞬间呆滞了下来。

    “鳄…鳄战？！”

    “不错！父王，你也认识我这位好大哥么？”

    “我认识你…个der！”

    “啪！”

    骨月衅狠狠一巴掌将骨傲抽翻在地上，这几日，紫皇亲自下令，严查一位名叫鳄战的青年行踪。

    说是此人冒充天鳄一族，与人族大魔联手，屠戮苍生，惹怒了圣教，见之，杀无赦！

    当然，这般说辞，整个海域怕是也没有几人相信。

    冒充天鳄一族？

    这若是没有天鳄血脉，如何冒充？

    用嘴冒充吗？

    只是！！

    骨月衅做梦也没想到啊！！

    他追查了数日的天鳄余孽，竟然就在自己眼皮子底下。

    而且，还与他骨族少主成了至交好友？

    我…！！

    狗崽子，我看你是想叫我骨族鸡犬不留啊。

    等等！！

    方才傲儿说什么？那天鳄族人，如今在蛟人一族做客？

    这…嘶嘶嘶！

    大功一件，这是大功一件啊！！

    不行，先稳住，绝不能叫别人知晓这个秘闻。

    只要我能奏禀海皇，诛了那天鳄族人，顺便灭了蛟人族，日后海域，我骨族就是一人之下，万族之上！！

    “鳄战？”

    凌霄眉头轻挑，“难道是那位之前联手魔门的天鳄族传人？”

    “蛟人族？怎么…又扯到了蛟人族？”

    汐儿俏脸煞白，明显有些紧张。

    与骨族不同，那方王族，才是海域真正的霸主。

    甚至若非海皇实力强横，碾压万敌，如今的海域，当以蛟人为首！！

    “无妨！总归都是要死的。”

    凌霄淡然一笑，眸光陡然森冷，突然转头看向海域深处。

    那里，突然传来一缕细微波动，转而消失无踪。

