    一个隐秘的地下室里面。

    一个丑陋的扭曲‘肉块’浸泡在无数的营养液中，那个奇形怪状的家伙叫做鲁道夫·康纳斯，不过比起这个名字，他有一个更加响亮，且更让人接受的名字，机器人。

    是的，那个肉快就是机器人的本体，一个肉体畸形，失去了仪器就无法在这个世界存活，可怜，弱小，丑陋的个体。

    “碰！”

    正当这个肉块，好似往常一般，浸泡在液体中，操纵着自己的铠甲活动的时刻，随着一声轰鸣，一位身穿白色与黑色相间紧身衣的男人，就这样破开了地下室的天花板，飘入到了这间隐蔽的屋子中。

    “呼……”

    “呼……”

    生活在营养液之中的肉块感受到轰鸣声，与营养液之中睁开了双眼，当他睁大眼睛，看着来人的时刻，一脸震惊。

    “朱庇特，你来这里做什么？是谁告诉你我的本体在这里的？难道是西赛尔斯吗？”

    肉块心神一动，一具棕黄色的机器人分身，就拦住了朱庇特的去路。

    “我是如何知道你在这里的，想必也不重要。”

    “重要的是……”

    “我可以帮助你摆脱你身上的仪器，让你可以像是个人一样，正常的活在这个世界上。”

    “杰克，你要相信我，我不会害你。”

    朱庇特飘在空中，他当然知道眼前的肉球的真实名字，但是他不在乎，他只想管肉球叫杰克。

    “帮助我从这里离开？”

    肉球的眼神里面充满了不可思议，他继续操纵起自己的机器人分身。

    “不要做那些无力的事情了，我的身体状况，我心里比谁都清楚，以现在蓝星的科学技术，是绝对不可能让我从这个罐子里面出来的。”

    棕黄色的机器人分身代替着肉球讲述道。

    “蓝星的科技确实不可以，但是这不包括蓝星之外的科技。”

    朱庇特听了肉球的话后，对着天上的破洞招了招手。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，一位身材高大的‘机器人’带着一位身穿一身黑色西服，身材干瘦，脸上带着几分睿智的男人，飞了下来。

    “让我瞧瞧我以后的伙伴……”

    “哇哦~真是丑陋，恶心，比我想象之中还要让人倒胃口！”

    “朱庇特大人，您不会说，我以后的同伴就是这么个恶心的玩意吧？”

    那身穿黑色西装之人，说话无比的尖酸刻薄，当他瞧见机器人的本尊之后，毫不在意地大声嘲讽道。

    “……”

    肉球没有说话，他似乎深知自己长得有多么丑陋，并且不会因为别人嘲讽他的丑陋而心里产生任何的波澜。

    “啧~”

    “不说话吗？或者说根本不在意自己的模样吗？”

    “你这样的话，倒是让我多看了你一眼。”

    基诺斯望着内心毫无波澜的肉球摇了摇头。

    “帮我治好他。”

    朱庇特不在乎基诺斯与机器人杰克之间的关系，他只要这两个人可以听从他的就OK了。

    “放弃吧！朱庇特，我知道没有用的……”

    “兴许这就是命，上帝不允许这个世界上有完美的人，他赋予了我强大的智慧，便剥夺了我行动的权利。”

    肉球躺在营养液中，大概是天妒英才，神不允许这个世界存在太过于强大的人。

    “上帝不允许的事情，我允许，上帝不让存在的东西，我让存在。”

    “基诺斯，你有把握可以治好他吗？”

    朱庇特看着肉球冷声讲道。

    “虽然很麻烦，但是对于我来说不是问题。”

    对于生物学领域的专家，曾经在不死实验中制造出僵尸男这种无视能量守恒定律的基诺斯来说，机器人的问题从来都不是问题。

    “什么？！”

    那肉球在听到基诺斯的话后，第一次产生了惊讶的情绪。

    “这么惊讶做什么！？”

    “我说麻烦，也是嫌弃你的模样实在是太过于丑陋而已。”

    “这对于我来说从来都不是什么困难的问题。”

    基诺斯看着肉球那惊讶的样子，脸上闪过几分不屑，他的目标是全人类的进化，让全人类都变得无比强大，可以在天空行走。

    至于人体免疫缺陷导致的先天疾病？拜托那是他刚成年的时候，研究的课题，那种孩子们过家家一般的问题，根本难不倒他。

    “这……”

    肉球有些难以置信基诺斯的话语，或者说，在机器人的认知里面，像是基诺斯所说的话语，仿若天方夜谭一般。

    “杰克让基诺斯试试吧！”

    “试试总比不适强，如果成功了呢？”

    朱庇特望着机器人讲道。

    “好……”

    机器人思考了良久，在他权衡利弊之后，他得出了基诺斯有百分之九十九点九九九治不好他的结论，而至于那百分零点零零一成功的几率，全是源自机器人对朱庇特的信任！

    但是，万一基诺斯成功了呢？他打算去赌那万分之一的几率。

    “算你走运~”

    基诺斯听到机器人同意，他的治疗，脸上带着几分无趣，他是打心底里面不想治疗眼前这个丑陋的家伙，他所做的一切，都不过是朱庇特大人的命令罢了~

    只见基诺斯，对着身后的钢铁大猩猩一挥手。

    一具巨大的多功能手术台就放倒了基诺斯身前。

    “从你那个该死的罐子里面出来吧~”

    “还是说，你打算让我把你从，罐子里面捞出来？”

    基诺斯望着‘水缸’里面的机器人本体讲道。

    “……”

    那肉球闻言，操纵着机器人分身，把他放倒了多功能治疗床上。

    “真是恶心……”

    基诺斯看着肉球摇了摇头，然后开始了自己的手术，他将用手中的手术刀割开眼前这个肉球的全身，往里面或是填充，或是注射，通过各种材料，让眼前这个肉球，变成一个正常的人。

    “……”

    朱庇特没有欣赏那副美丽的景色，他害怕自己会吃不下饭，所幸便用超能力修复了天花板后，一个人在地下室外静静等候。

    这一等就是足足一个小时的时间。

    “啪~”

    身穿被鲜血染红的手术服的基诺斯走出了地下室，来到了朱庇特身前。

    “手术怎么样？”

    朱庇特看着基诺斯，明知故问道。

    “很成功，并且为了防止那小子再出问题，我还帮助他稍微加强了一下身体，现在的他大概有普通A级英雄的身体素质了。”

    基诺斯摘下头套与口罩，看着朱庇特轻声讲道。

    “那就好……”

    朱庇特走到基诺斯身前拍了拍对方的肩膀。

