    第69章 请陈大师回归龙渊！   

    月明星稀，万籁俱静。

    

    鬼脸面具男人身材魁梧，站在别墅大门口，在对陈不凡喊话过后，却迟迟没有得到回应，也不敢冒然闯入。

    

    但他丝毫不介意，自始至终保持着对陈不凡的恭敬。

    

    只是站得时间有些久了，他这才又从口袋里掏出一根皱巴巴的香烟，点燃后，吸了几口。

    

    自从陈不凡正式入住白鹭洲庄园。

    

    几乎每天都有权贵富贾，带着大礼来拜访他。

    

    这个鬼脸面具男人找陈不凡，已经不是一次两次了。

    

    但相比于那些附炎趋势之人，他隐藏得很深，哪怕这是第六次找陈不凡，也没有暴露自己。

    

    忽然……   

    别墅大门打开。

    

    陈不凡迈着稳健的步伐走了出来。

    

    他身形巍峨，目光深邃，身上一席卡其色风衣轻轻拂动，自带一股不入世俗的王者姿态。

    

    但那淡然的神情，又给他一副人畜无害的感觉。

    

    也只有活了千年之久，阅尽世界沧桑的人，才能在精气神上，呈现出这种很矛盾的结合。

    

    见陈不凡现身，鬼脸面具男人眼前大亮，恭敬之意更浓，当即就单膝跪地，诉说道。

    

    “鬼奴，拜见陈大师。”

    

    “哆~”   

    陈不凡向前踏出一步。

    

    与鬼奴的距离瞬间拉近至三米。

    

    也在这一刻，鬼奴内心猛地一沉，若不是身体的承受能力尚好，现在怕是已经趴下了。

    

    最重要的是……   

    他已经感受不到陈不凡身上的威压了。

    

    出现这种情况，要么说明陈不凡是一个普通人，要么说明陈不凡的实力足以碾压他。

    

    这毫无疑问是后者！   

    任何时代都是实力为尊，鬼奴也因此对陈不凡越发恭敬，依旧单膝跪地，诉说道。

    

    “陈大师，请您跟我回去吧，龙渊不能没有您。”

    

    陈不凡眉头轻挑，反问道：“岁月变迁，沧海桑田，已过百年，龙渊确定还存在？”

    

    “龙渊一直都在。”

    

    “龙渊从未辜负您的期望。”

    

    鬼奴回答道，语气中带着深深的自豪。

    

    时至今日，龙渊确实还在发展，且不断壮大，而他正是龙渊的精英成员，是龙渊的后起之秀。

    

    反观陈不凡？

    

    怔怔出神，已然陷入回忆之中。

    

    百余年前。

    

    龙渊在华夏地位如日中天。

    

    而龙渊麾下分为天、地、玄、黄四字部。

    

    天部，掌控权势。

    

    地部，掌管财富。

    

    玄部，刺探情报。

    

    黄部，人员调动。

    

    四部同气连枝，齐心协力，一同抵抗侵略。

    

    但在华夏国泰民安之后。

    

    作为龙渊创始人的陈不凡，深思熟虑后解散了龙渊。

    

    龙渊十大凶将都被遣散。

    

    这其中就包括赵、梁、齐三家的先祖。

    

    就连天地玄黄四部，也分裂开来，自此东奔西走。

    

    而随着时代的发展，龙渊这个神秘势力，应该不复存在，也应该逐渐被人遗忘才是。

    

    哪怕陈不凡都只能追忆那段可歌可泣的岁月。

    

    再也回不去了。

    

    却不想？

    

    有人不甘心龙渊的辉煌落幕。

    

    一直在暗中，殚精竭虑，将神秘组织龙渊发展壮大。

    

    “陈大师，您有所不知……”   

    鬼奴神情激动，汇报道：“龙渊一直都在，龙渊后继有人，他们保护着龙渊最后一点星火。”

    

    “时至今日，龙渊已经有了燎原之势。”

    

    “龙渊部众，在世界各地发光发热，石油、矿产、金属、稀土，军火、汽车、房产……都是龙渊的产业。”

    

    “龙渊已经发展成为世界超级大财团。”

    

    “龙渊一句话，足以左右这个世界的经济格局。”

    

    “今日，鬼奴在此请陈大师回归，像当年的先辈们一样无畏，带领龙渊在全球登顶荣耀。”

    

    说这番话时，鬼奴声音并不大，却振振有词。

    

    整个别墅，几乎都能听到他的声音，这让躲在暗处偷听的夏雨薇秀眉紧蹙，心情复杂。

    

    这一整天，她除了震惊，还是震惊。

    

    真的从未想到，陈不凡竟是这等体量的存在。

    

    把陈不凡带出精神病院，还把陈不凡当成精神病人对待，夏雨薇感觉自己好傻，好可笑。

    

    也正因此……   

    夏雨薇也怀疑自己和陈不凡，完全是两个世界的人。

    

    自己几斤几两，心里没点数吗？

    

    自己何德何能，配得上这样的男人？

    

    而她更是不知，当那个叫鬼奴的男人找上门来，陈不凡会不会回去，重新做回龙渊之主？

    

    清风吹动陈不凡的发梢，也在他身上泛起一股冷意。

    

    他从回忆中醒过神来，淡然道：“龙渊重新发光发热，成为超级大财团，并不是靠我。”

    

    “我如果现在跟你回龙渊，再做一回龙渊之主，那岂不是坐享其成？

    这恐怕难以服众。”

    

    “陈大师？”

    

    鬼奴单膝跪地，赶紧说道：“龙渊上下一心，让您回归龙渊，也是我们所有人的意思。”

    

    “现在大家都知道您还活着。”

    

    “龙渊之主除了您，谁都没有资格胜任。”

    

    “所以，还请您……”   

    “好了。”

    

    “我意已决，你回去吧。”

    

    陈不凡抬手打断，随即转身回到别墅。

    

    他作为修仙者，这一生沉浮上千载，早已厌倦了斗争，如今只想重回巅峰，羽化登仙。

    

    至于这龙渊之主？

    不当也罢！   

    “……”   

    鬼奴被晾在门外，无奈地摇了摇头。

    

    但他极不甘心，不让陈不凡回归龙渊，誓不罢休。

    

    ……   

    江沪市。

    

    一家五星级酒店，总统套房内。

    

    姜家掌舵人姜元明坐在套房的沙发上，手捧一台平板电脑，正在查看姜家上半年的财务报表。

    

    几位西装革履的保镖、助理站在一旁。

    

    神色恭敬，一动不动。

    

    “咚~咚~”   

    客房的门被敲响。

    

    一位保镖走过去将门打开。

    

    “爸？”

    

    姜思成走了进来，急忙说道：“今天地下擂场来了个硬茬，执意要和我们姜家对着干……”   

    “是吗？”

    

    听完儿子的描述，姜元明神情略有些玩味：“真没想到，还真有人敢在太岁头上动土？”

    

    “也罢，近期在地下擂场多派点人手。”

    

    “另外，你尽快将那个人，尤其是他身后的主子调查清楚，我需要他们的详细资料。”

    

    “是。”

    

    姜思成立即点头应下，随即凝重道：“爸，我今天下午去见了一个人，他非常的特别。”

    

    

