    马蹄飞速，快马加鞭。

    身后传来狼的喊声，那呼哧呼哧的声音，让桑榆整颗心都高高悬起。她是真的没想到，方芷韵竟然会连同赵廉义，真的放了毒蛇猛兽对付她。

    风，擦着桑榆的耳畔而过。

    回头便看到了那两只狼穷追不舍的模样，垂涎三尺，眸光利利。锐利的牙齿，半张半合，仿佛随时都会把她撕成碎片。

    前面的路越发不好走，桑榆知道自己被方芷韵断了退路，故意逼着她走进了东边。

    这东边是什么，还不知道呢！

    路不好走，马自然也跑不快。

    速度慢下来，狼便有了时机。

    狼的最高速度可以达到七十多公里，但是它不能保持这个速度太久，虽然可以持续奔跑，但相比起马的耐力速度，却还是略逊一筹。

    所以赵廉义深知这个道理，便迫使桑榆跑向了东边这条路。

    东边是小路，马施展不开蹄子，很快就会被狼追上。

    狼的速度提不上来，但耐力却是持久的，一旦确定了猎物就会穷追不舍，绝对不会轻易放弃。

    桑榆的速度已经慢了下来，两匹狼一左一右的追着她不放。

    突然，一匹狼跑向了转角处的小土包，桑榆骇然瞪大眼眸，这就意味着狼要捕食了。她每年都会跟着父皇去祁山狩猎，所以这狼的秉性，她还是略知一二的。

    下一刻，桑榆摸上自己的小腿肚，这短刃是李朔给的。

    狼嚎了一声，飞速扑向马背上的桑榆。

    说时迟那时快，桑榆当即侧身，一个漂亮的马上飞旋，挂在了马背的一侧。短刃，飞速的刺了上去。她的速度也是很快的，短刃见血，直接扎在了狼的肚子上。

    狼的飞扑，让桑榆的短刃在它的肚子上划开了好大一个血口子。

    鲜血染尽马背，也染红了桑榆的衣裳。

    桑榆的脸上手上都是狼血，浓烈的血腥味让她几欲作呕。

    一匹狼解决了之后，另一匹狼便慢了下来，可桑榆不敢停下，仍是快马加鞭继续往前跑。她不知道前面还有什么，但她很清楚后面有狼，决不可轻易停下。

    她在马背上还有生存的机会，但下了马一定会被狼吃掉。

    直到确定身后没了狼，桑榆才敢停下来。

    翻身下马，双腿都有些麻木，她得活动活动。

    环顾四周，这一次算是彻底的迷了路。她的方向感本来就不太好，所以每次跟着父皇去狩猎，父皇都会派很多人保护她，带着她回到主路。

    祁山去得多了也就认得路了，最后烂熟于心。

    可这是利州，她压根不认得路，也不太记得来时的路，刚刚慌慌张张的，也容不得她记路。

    短刃还死死的握在手里，桑榆壮着胆子牵着马朝着水声走去。

    在林子的一侧有一条小溪，桑榆在溪中洗了手上的血，灌了两口溪水，便将短刃藏回去。这般一折腾已经是午后时分，林子里亮堂了不少。

    到处都是小道的分岔路口，她无法辨别来时的路，只能骑着马试图往回走。

    但愿，狼走了。

