    乔梁和李有为聊到10点多，看着时间不早，乔梁回宿舍休息。

    第二天，李有为还没回市里，乔梁特地安排了一趟临时行程，和李有为一起到松北古城项目基地考察。

    古城项目工程已经接近收尾，按照工期安排，过些日子就能竣工验收，下一步就是对外开放，李有为向乔梁透露了大概日期，约莫半个月后，松北古城就会开始试运营，先期会以免门票等优惠活动进行促销，吸引游客过来。

    乔梁和李有为一起在古城内部转了一圈，不得不说，正泰集团花大手笔搞的古城项目很有特色，里面的建筑都是仿古的，亭台阁楼，小桥流水……景致很是不错，不过这样的古城项目，在国内很多地方也都有，同质化比较严重，关键在于后期的运营，乔梁不由询问李有为，“老板，这个古城项目，你们集团是要自己运营，还是请专业的公司打理？”

    “我们集团缺乏这种古城项目运营经验，打算委托一家专业公司打理。”李有为回答道。

    “那还好，投入了这么多钱，必须好好搞，这个古城项目要是能搞起来，说不定能带火松北的旅游业。”乔梁说着，突然想到一个点子，道，“老板，我觉得你们应该请明星代言，找一个古城形象代言人。”

    “你说的这个倒是不错，不过请明星代言的费用可不低，动不动就是几百万的代言费，把这个钱用在媒体广告上，说不定效果会更好。”李有为道。

    “老板，其实请明星代言也是一种广告，这年头，粉丝经济十分盛行，一些明星的号召力还是很强的。”乔梁道，“我有一个同学，在影视圈里也算是挺有名气，最近在松北拍戏，之前我才聘请她担任松北旅游推广大使，老板你看要不要请她当古城的形象代言人……”

    “嗯？你还有明星同学？”李有为有些意外，“叫什么名字？说来听听，看我认不认识。”

    “叫夏小禾，老板你又不关注娱乐圈的事，估计不认识。”乔梁笑道。

    李有为听了，确实是对这个名字一点印象都没有，笑道，“看来我跟不上时代了，现在年轻人喜欢的什么小鲜肉啊，流量小花啊，我是一个都不知道。”

    “老板，这事回头你可以让你们集团的营销部门研究一下，要是可以，我说不定还能让我同学在代言费上给你们打个折扣。”乔梁道。

    “那行，回头我让营销部门的人研究下这事。”李有为很给面子地点头，他知道乔梁也是为这个古城项目着想。

    两人边走边聊，登上了一处六层的高塔，站在最高处，整个古城的风景一览无遗，一眼望去，颇为壮观，李有为道，“集团投入了十几个亿才将这个古城项目搞起来，现在看起来还不错。”

    “嗯，很壮观，以后这个古城项目可以当做松北的一张名片了。”乔梁道。

    李有为点了点头，想起之前这块地差点被唐朝集团给强行买走，不由笑道，“想当初唐树森还在市里当副书记的时候，唐朝集团可谓是气焰嚣张，那个唐超更是嚣张跋扈，威胁我们集团，想把这块地买走，幸亏当时小雅挺住了，没把这块地卖掉，不然就搞不成这个古城项目了。”

    乔梁知道这档子事，点头道，“唐树森再怎么嚣张跋扈，终究还是成了过去式，老话说的好，自作孽不可活，唐家父子就是太猖狂霸道，搞得天怒人怨，最终才会落得那样的下场。”

    李有为道：“所以啊，得意时刻莫张扬，失意之时别消沉，你看这江州的领导换了一茬又一茶，你方唱罢我登场，权力的更迭很快，谁也不能保证自己能一直处在权力的核心，所以做人做官都要时刻保持谦卑，对权力要有敬畏之心。”

    “老板说话总是高屋建瓴，发人深省。”乔梁道。

    “梁子，啥时候学会拍马屁了？”李有为笑道。

    “老板，我这不是拍马屁，是实话实说，我能有今天的成就，可都是您教导出来的。”乔梁嘿嘿笑起来。

    “你这我可不敢居功，你有今天的成就，是安部长的功劳，你应该感谢安部长才是。”李有为笑着摆手。

    乔梁闻言正色道，“老板，安部长是我的伯乐，没有他，就没有我的今天，但您也一样，没有您的教导，同样也不会有我的今天。”

    李有为听着乔梁的话，脸上不自觉地露出欣慰的神情，他很喜欢乔梁的一点，就是不忘本，懂得感恩。这年头，忘恩负义的人太多了，李有为这大半辈子走来，见多了形形色色的人，对人性可谓是深有感触。

    就在乔梁和李有为在松北古城项目基地考察时，县局，刚从基层警务室调研回到办公室的蔡铭海，屁股还没坐热，手下工作人员就急匆匆走进来汇报道，“蔡局，不好了，刘良在看守所突发心肌梗塞，刚送到医院抢救，现在医院已经下了病危通知书……”

    “你说什么？”蔡铭海蹭地一下站起来，“刘良身体不是好好的吗，怎么会突发心肌梗塞？”

    “这……这谁也不清楚啊。”工作人员语塞。

    “走，马上去医院。”蔡铭海推开椅子快步往外走，一边走一边道，“给医院打电话，把最好的医生派上，务必要将人抢救回来。”

    “好。”工作人员点了点头，一边拿出手机跟医院的人联系。

    蔡铭海急吼吼赶到医院，他到的时候，发现局里二把手、常务副局长陶望已经在医院，蔡铭海瞅了对方一眼，眉头微不可觉地皱了一下，很快又掩饰起自己的神色，问道，“刘良怎么样了？”

    “不知道，医生还在抢救。”陶望摇头道。

    蔡铭海闻言，不动声色地看了看陶望，看似随意的问道，“陶副局长，你怎么也在这？”

    “我刚好去了趟看守所，这不，正好碰到刘良发病，我赶紧安排人送他进医院，我也跟过来看了一下，没想到人刚送进医院，医生就下了病危通知书。”陶望说道。

    “你刚去看守所了？”蔡铭海凝视着陶望。

    “对，我在办另一个案子，正好要去看守所提审犯人。”陶望回答道。

    听到陶望的回答，蔡铭海微微点头，嘴上没说什么的他，心里却生出了一个疑问，陶望这么巧这个时候去看守所？

    蔡铭海还在沉思时，手术室的门打开，医生走了出来，蔡铭海连忙上前，问道，“医生，病人如何了？”

    “来晚了一步，没抢救过来。”医生摇了摇头，叹息道。

    听到这个结果，蔡铭海一下呆住，刘良就这么死了？尼玛，刘良的案子正要结案，刚要移交给县检那边提起诉讼，在这节骨眼上，刘良竟然死了！

    短暂的发愣后，蔡铭海很快回过神来，拉住医生又问道，“病人是因为什么原因死亡的？”

    “就是急性心肌梗塞，这个病致死率还是很高的。”医生回答道。

    蔡铭海愣愣地没有说话，他有点接受不了这个结果，尤其是想到刘良的儿子刘金义前些日子也才因为车祸死亡，虽然肇事者现在还没抓到，但根据现场的勘查，蔡铭海始终不相信那是单纯的车祸，眼下刘良也死了，蔡铭海总觉得事情哪里不对劲。

    蔡铭海正在沉思，旁边的陶望道，“蔡局，刘良死了，是不是通知他的家人来料理后事？”

    陶望的话让蔡铭海回过神，若有所思地看了陶望一眼，蔡铭海摆手道，“可以通知刘良的家人，但刘良的后事不能这么快办理，我要安排尸检。”

    “尸检？”陶望看着蔡铭海，“蔡局，您是怀疑什么吗？”

    “我没怀疑什么，但我有点疑虑，所以我希望尸检，拿出一个让人信服的结果来。”蔡铭海神色严肃。

    “蔡局，那要是刘良的家人不同意呢？”陶望皱眉道。

    “这是案情需要，不需要家属同意，我们警方有权对尸体进行尸检。”蔡铭海斩钉截铁地说道，不容许任何人质疑。

    见蔡铭海这么说，陶望点了点头，没再说啥。

    突地，蔡铭海想及什么，转头对身边跟来的工作人员吩咐道，“马上封锁看守所，只许进不许出，你立刻带人到看守所排查这两天进出看守所的人，尤其是跟刘良接触过的人。”

    “好，我这就去。”工作人员领了吩咐，立即离开。

    一旁，陶望皱眉道，“蔡局，医生都说了，刘良是急性心肌梗社死亡，您是不是多虑了？”

    “我不是多虑，而是要确保案子没有任何一个疑点，咱们干刑侦的，不就是要用证据说话嘛，确保没有疑点。”蔡铭海淡淡地说道。

    “嗯，蔡局说的有道理。”陶望点了下头。

    两人对视了一眼，彼此眼神各异。

    蔡铭海此时不知道的是，一场针对他的风暴即将来临。（待续）

