    选项只有一个，根本没得选。

    “诸天塔？”

    看到这个地名，萧风愣了一下。

    他不是第一次听到这个地名，之前在做戴菲奥娜任务的时候，就听说过这个地方。

    诸天塔——诸天生灵试炼之地，一共9999层，据说神殿大主教只能闯到第100层左右。

    即便是主神，最多也就是1000层！

    传说这个试炼之地是创世神创造的，非常神秘，没有固定的位置，根本找不到它。

    只有当某个人机缘到来的时候，才会进入其中，得到一次磨砺的机会。

    每通过一层诸天塔，都会获得一份奖励，层数越高奖励就越丰厚！

    “复活！”

    萧风毫不犹豫，立刻选择了在诸天塔复活。

    这可是难得的机会啊！万一错过了，别说试炼奖励，能不能找到地方爬起来都难说。

    随着指令落下，他的身体消失在黑暗中。

    眼前出现了一抹光亮，他终于重新站了起来。

    “这里就是诸天塔么？”

    眼前是一片郁郁葱葱的绿地，前方有一扇门立在地上，门上写着“诸天塔”三个字，门的中央处光芒流转，像是一个传送门。

    而周围则是什么都没有，不见“塔”的外形，只有空荡荡的绿地。

    显然诸天塔并非实体，而是传送门后面的一个特殊空间。

    萧风打开系统地图查看位置。

    地图显示，他的位置仍然是“未知之地”，不在固有地图范围之中。

    他取出回城卷轴试着使用。

    这次倒是可以，卷轴顺利读条，只要读条结束，就能回到最近的主城。

    不过好不容易遇到传说中的诸天塔，萧风可不想就这么两手空空的回去！

    “戴菲奥娜说，84层就可以遇到神露甘泉。虽然不知道那玩意有什么用，但好歹去见识见识吧。”

    萧风不知道自己可以闯到第几层。

    但他感觉，自己好歹是个输出爆表的挂比，攻击力比神殿大主教还要猛得多，生存能力也是很强。

    月亮大主教都能闯100层，他怎么的也得多一些才是！

    萧风走向传送门，一步踏入其中。

    【叮~是否进入诸天塔？】

    【检测到你是第一次进入本空间，可以无条件进行一次挑战。后续每次挑战，需要消耗1亿金币购买门票！】

    系统弹出两个提示。

    萧风一听到门票价格高达“1亿金币”，顿时吓得目瞪口呆。

    不过转念一想，反正是第一次来，不收门票，倒也无所谓。

    于是便回了句：“确定。”

    随后眼前光芒变幻，青绿色的草地不见了，他已经进入诸天塔的挑战空间。

    定睛一看，他身在一个类似斗兽场的场地中央，周围的观众席空荡荡的，一个观众也没有。

    倒是不远处的通道之中，传来野兽的嘶吼声。

    【挑战者：萧风。】

    【序列编号：xxxxxxxxxxxxx。】

    【挑战次数：第1次。】

    【当前层数：0001层。】

    【失败次数：0次。】

    一串信息浮现在斗兽场边缘的墙壁上。

    紧接着，萧风听到一道冰冷的机械声。

    “诸天塔第0001层挑战内容：1分钟内击败10级史诗怪。”

    “这么简单？”萧风心想，这不是打个喷嚏就能秒？

    参赛通道的铁栅栏打开。

    一头老虎冲了出来，发出凶猛的咆哮。

    【黑纹猛虎（史诗首领）】

    等级：10级

    生命值：10500/10500

    这就是个新手村boss加强版。

    “果然弱得可怜。”

    萧风连技能都懒得放，意念一动，凭空凝聚一支水箭，咻的一声飞了过去。

    噗！

    自研水箭术命中怪物，黑纹猛虎当场去世，受到了240多万伤害。

    “恭喜通过第0001层挑战！”

    “你获得了1点挑战积分！”

    “你获得了10级史诗装备一件！”

    悦耳的声音提醒道。

    萧风背包里多了个垃圾装备，而后便开始了第二层挑战。

    “诸天塔第0002层挑战内容：1分钟内击败20级史诗怪。”

    这次的考题依然很简单，对萧风而言就是过家家。

    不过比起第一层来说，提升难度还是比较明显的。

    铁栅栏放开，一头20级的史诗boss冲了出来。

    萧风依然是一个水箭术，将其秒杀。

    “恭喜通过第0002层挑战！”

    “你获得了2点挑战积分！”

    “你获得了20级史诗装备一件！”

    萧风皱眉道：“只有低级装备和积分奖励，这就是1亿门票换来的奖励吗？也忒小气了吧！”

    诸天塔不会回答他，只是机械性的继续提示道：“诸天塔第0003层挑战内容：1分钟内击败30级史诗怪。”

    第三层挑战开始，一头30级史诗怪冲了出来。

    看着冲过来的怪物，萧风心道：“奖励虽然有点差，但照这规律提升下去，30层的时候岂不是就要打300级的史诗怪了？”

    第三层，第四层，第五层……

    他一下接一下的秒杀兽栏里冲出来的怪物。

    第六层时，他本以为会冲出来一只60级的史诗怪。

    但这次考题却是换了！

    “诸天塔第0006层挑战内容：在50级史诗怪物的攻击下存活1分钟。”

    “提示，防御关卡挑战过程中不得使用攻击性技能反击，否则将会视为失败！”

    随后，仍然是一头50级史诗野兽冲出。

    萧风撇了撇嘴，“不能反击？”

    只是不能反击而已，又不是不能放技能。

    他随手给自己套了个土元素护盾，然后站在原地，任由怪物撕咬。

    50级的史诗怪，攻击力也就一千点左右，还没他防御力的点数高，就算站着不动挨打，伤害也是十分有限。

    1分钟后，系统提示他闯关成功，获得了6点积分和一份回复药剂。

    “诸天塔第0007层挑战内容：在2头50级史诗怪物的攻击下存活1分钟。”

    7层的难度又提高了一些，怪物数量变成了2头。

    虽然翻了一倍难度，可在萧风眼里，仍然可以无视。

    不一会儿，时间倒计时结束，他再次通过。

    “诸天塔第0008层挑战内容：在3头50级史诗怪物的攻击下存活1分钟。”

    第八层还是防御关，内容也相差不多，只是数量再次提升一倍而已。

    3头50级的史诗怪物冲出来，对着萧风一阵撕咬扑击。

    搞了一分钟，连他护盾都没咬破，最后被系统刷新消失。

    第九层，怪物数量变成5个。

    第十层，怪物数量变成10个。

    这时候其实已经有一些难度了，10个50级的史诗怪，以当前正常玩家的实力来看，恐怕只有最顶尖的一批人才能吃得消。

    “恭喜通过第0010层挑战！”

    “你获得了10点挑战积分！”

    “你获得了50级传说装备一件！”

    诸天塔的挑战奖励发放下来。

    而后考题一变，又恢复成了攻击关。

    “诸天塔第0011层挑战内容：1分钟内击败60级史诗怪。”

    萧风微微点头，已经略微明白了诸天塔的挑战规则。

    5层攻击挑战，5层防御挑战。

    前者每关等级递增，后者则是提升数量。

    这么一算，按照每10层就加50级来看，到40层打完，往后就是200级以上的怪物了。

    “后面的挑战方式应该会变吧，不然一直叠加下去，第100层的时候岂不是就好几百级了？”萧风暗道。

