    林凡并不知道，为什么IG的兄弟们都这么相信他。

    大概是因为这一年来的相处时间吧。

    林凡不想再看到rookie和theshy都这么难受了。

    要是有一天，他能上场比赛，该有多好。

    那一天...应该也不会远了。

    “看来，有时间一定要去打一打韩服了，先上韩服王者，我就有机会可以打训练赛，说不定还可以上正赛。”

    “正好韩服也可以检测一下我现在的水平。”林凡说道。

    林凡一直都很努力。

    TES的打野卡萨，京东的打野kanavi，都是顶级的打野。

    他现在的水平，还不敢说已经稳赢这两个人了。

    LPL最顶级的打野，就这么轻易的让别人虐杀，也是几乎不可能的。

    正因为这样，林凡才要抓住时间去训练。

    努力提升自己，才有机会去打败这些人。

    还有时间。

    还有机会。

    ......

    林凡收拾了一下，去了PDD家。

    本来林凡是打不了职业的。

    能够进IG，就是因为PDD的大力推荐。

    而且PDD对林凡很好。

    上次过生日，PDD都会给林凡一个五万块的红包。

    去了PDD家里。

    PDD家里是汤臣一品的大别墅。

    PDD直接给林凡安排了一个相当不错的房间。

    给PDD过完生日之后。

    PDD也开始关心起林凡的训练状况。

    “林凡，训练的咋样？”PDD笑呵呵的说道。

    “训练的还可以，国服现在王者1000多分了。”林凡说道。

    PDD听了之后，一脸惊讶，“卧槽，牛逼啊，峡谷之巅现在上个国服一千多分还挺难的，你这也太猛了，直接1000多分了？”

    林凡苦笑，“距离上场还挺远的，苏小洛说能上韩服王者，就让我也去打打训练赛。”

    PDD哈哈一笑，“那可以啊。”

    另一边，rita也在PDD家里，她和林凡的关系也相当不错。

    她是林凡的表姐。

    林凡打职业，rita也帮了不少忙。

    而这次来PDD家里，也顺便来看看林凡。

    “老弟你可以啊，国服王者了。”rita笑道，很是满意。

    “嗯。”林凡说道，“离上场很困难。”

    rita手搭在了林凡肩上，“这算啥，你可是我弟弟，就算有一天你都打不了职业，姐姐来养你，要是在职业圈里面，谁敢欺负你，来找我，我帮你出头。”

    “老弟，等下我就给你支付宝转个十万过去，没钱花的时候尽管找我。”rita说道，真的去手机上操作了起来。

    她还是很疼自己的表弟的，平时关系很好，她也很宠自己的弟弟。

    “姐，没必要，我不缺钱。”林凡苦笑道，有时候就是这个姐姐太宠他了，每次都是给他买一堆吃的，还给他转钱，就怕他没钱花。

    “先给你转过去了，姐姐像穷人吗？”rita笑道。

    “行了，你先去训练吧，看你玩的也心不在焉，好好训练，上个韩服王者，打比赛给大家看看，看看我弟弟实水平有多么高。”rita说道。

    “对了，给你一个全新的韩服号，ID叫做cat，去韩服好好训练，不过这号不是超级号，隐藏分很低，慢慢打吧。”rita把韩服账号给林凡发了过去。

    PDD也是满脸笑容，“林凡，好好训练，你要是训练好了，直接上个王者，我和IG的人说一说，让他们给你安排训练赛。”

    来到PDD家里的，还有卢本伟。

    卢本伟看着林凡，说道：“兄弟，好好训练，早日打出成绩，我先去玩吃鸡了。”

    林凡点头，看到卢本伟这种熟悉的面孔，还是忍不住问了一句，“开哥，你当年吃鸡....”

    卢本伟一听，立马说道：“我吃鸡水平那还用说？哥像是开挂的人吗？”

    “我卢本伟，没有开挂！”

    ......

    林凡打开了电脑。

    PDD家里的电脑真是豪华，还专门给林凡提前下载了韩服。

    林凡上了韩服。

    深呼吸一口。

    他这些天打国服已经打到第九名了。

    也该是时候打一打韩服了。

    主要是苏小洛的那句话。

    只要韩服上王者，就可以打训练赛。

    就在这时，系统的声音响了起睐。

    【叮，恭喜宿主登陆韩服，自动触发系统奖励。】

    【恭喜宿主获得五星级英雄皇子，酒桶，奥拉夫。】

    【恭喜宿主获得神之惩戒，宿主对惩戒野怪血量伤害的计算能力增强300%，时机把握能力增强300%！】

    【恭喜宿主皇子操作能力提升100%...200%...300%！】

    【恭喜宿主酒桶操作能力提升100%...200%...300%！】

    【恭喜宿主奥拉夫操作能力提升100%...200%...300%！】

    林凡感觉整个人的操作能力，再度提升了两个档次。

    有了这个最新的技能，林凡感觉对用好惩戒这个技能的水平又上升了不少。

    也就是说，他如果去反野，去抢大龙，抢小龙，抢下来的几率都增加了。

    林凡心里已经有了计划，先在PDD家里待几天，等过几天再回基地，好好在韩服训练。

    至于国服登顶，只要他想，什么时候都可以。

    没有犹豫。

    韩服，开始排位！

    12个小时，很快就过去了。

    韩服只有一个服务器，低分段排队还是挺快的。

    打了14个小时。

    林凡的段位，来到了钻石二。

    这十四个小时，林凡也已经打了四十五盘。

    连续打了四十五盘之后，林凡困了，在床上睡觉了。

    而林凡的战绩，PDD，rita，卢本伟，还有来庆祝的miss，都已经惊呆了。

    rita和别人不一样，她很关心林凡的训练情况。

    韩服和国服的排位风格，都不太一样，而且水平层次也不在一个档次上。

    可以说，全球里面水平最高的服务器就是韩服。

    韩服里面，高手众多，职业选手如云。

    rita惊呆了，“啊...弟弟这么厉害啊，卧槽，十四个小时连续打了45盘排位，这45盘全都赢了。”

    rita继续说道：“这不就代表着，弟弟在韩服打了45盘，竟然是百分之百胜率？虽然分段低了一些，可这胜率和MVP也着实离谱啊。”

    PDD听到这个消息时，也是看战绩，“龟龟，45连胜？在韩服单排45连胜的吗？我看看玩的英雄，豹女，皇子，岩雀，艾克，奥拉夫，琪亚娜，这英雄池也太深了吧。”

    卢本伟更是跳了起来，“好家伙，我兄弟这么厉害？45连胜？这可能吗，这可是韩服...就算在国服，也不可能做到45连胜吧。”

    众人仔细看林凡的战绩。

    他们发现了一个更加恐怖的事实。

    那就是这45场里面，平均每一盘都是15分钟结束的。

    这战绩就离谱！

    哪怕只是钻石分段，可也没有这么变态的啊。

    14个小时，打45盘排位，一个小时要打3盘以上。

    他们还看到了，有的排位里面，林凡14分钟就能够赢了对手，甚至有一次13分钟就把对面平推了。

    45连胜，实在是太难太难了，哪怕是顶级的职业选手过来单排也未必能有这么多连胜。

    有时候自己再厉害，也没有队友送得快啊。

    可是林凡...就是做到了！

    miss也在查林凡的战绩。

    她和林凡也是认识的。

    一查战绩，miss也吓了一跳。

    这不止是45连胜啊！

    这还是连续45场的MVP！

    龟龟....

    林凡...也太厉害了吧！

