    再度回到家里时天已经黑了。

    坟山上出现的情况，我和朱三怎么想都想不通，就好像那个位置从来没有立过坟一般。

    为了这事儿，我还特意去找了村长，后者听说坟不见了，同样是一脸的震惊和不可思议，还扬言说什么半月前都还在。可当他跟我们到了现场一看，跟我们第一次看见这坟墓时的表情如出一辙。

    “这，这不是见鬼了么。”

    这算是村长给我的解释，见他也不知道原因是为什么，我和朱三就送他回去。

    直到我们拖着疲惫的身躯到家时，已经晚上八点多了。

    刘叔就杵着一根拐杖坐在门前，似乎是在等我们回去，在发现我们到了之后，刘叔才嘿嘿一笑，又杵着拐杖一路跟着我们进了院子。

    就凭刘叔和我爷爷以前的关系，眼前这老人就不讨厌，不然也不可能会跟我爷爷成为至交。

    我记得小时候可没少从这爷爷手里得到一些好吃的糖果药片，再看看现在的他，我略微有些气愤，却又无可奈何，有的东西，并不是我可以改变的。

    一切相安无事地吃过晚饭，虽说屋子已经一年多没再来过，可打扫之后倒也能住人。

    虽说院子里那两具棺材有些奇怪，可朱三和我都在这里，就算是有什么变故也能应付，加上他之前所说暂时不要去打开棺材这一点，众人也都没有理会。

    入夜，我的思绪还在白天那消失的两座坟上面，父亲和爷爷的坟就这么没了，就算是想要回来找到一些什么线索，现在也完全失去了源头。

    我现在很乱，甚至不知道自己到底在乱什么，只是觉得一切明明刚刚要有头绪，可是转瞬间这头绪就再一次彻底消失不见。

    突然，敲门声响起，我起身去开门的时候，才发现敲门的是婉儿。

    “怎么了？”

    婉儿娇小的身躯上穿着一件粉色睡裙，只见她唯唯诺诺地半晌没有开口说话，我笑了笑，把她拉了进来。

    “我有些害怕。”

    “是因为那两具棺材？”

    婉儿没有说话，不过我大致也能猜出一些东西来。

    “今晚就在这儿休息吧。”

    婉儿乖巧地点了点头。

    白天的时候，我就发觉婉儿看那两具棺材的目光有着不太对劲，可具体是哪里不对劲我也说不上来，更何况她自己也没说什么，我也就没怎么放在心上。

    “陈松哥，我们什么时候离开这里啊？”

    婉儿紧紧揽着我的肩膀，少女越发成熟的身体，也散出阵阵致命诱惑，感受着手臂间不时传来的惊人触感，此时此刻，我内心却是无比的平静。

    “这个，我也不太清楚呢，可能很快，也可能要在这边待上一段时间。”

    老实说，现在的我根本不知道该在这边呆多久，原本是想来看看父亲和爷爷，可现在出现的事情，却让我有些猝不及防。

    以至于我现在都失了方向，根本不知道该往什么地方去调查。

    “那个，陈松哥，白天的时候，我看到了坟有些不太一样。”

    猝不及防下，婉儿的突然开口，却是让我整个人呆愣当场。

    “你看到了？那里不是什么都没有么。”

    “你是看不见么，难怪你会去找村长了，我以为你看到的跟我看到的是一样的呢。”

    婉儿继而开口，我不太确定地道：“难道你看到的是另外一番光景？”

    婉儿的眼睛有别于常人，这一点毋庸置疑，想当初在顺德一事中，我知道了这个世界还有幻术的存在，那一次我们不是被人玩儿的团团转么，难不成这一次，朱三我们也是中了幻术？

    说着，婉儿就开始描述白天所见到的那些画面，一开始我就觉得婉儿说的一定不得了，可真当婉儿把这些东西都说出来的时候，我整个人已经完全愣住了。

    我没想到，不过是两个普通的坟包，竟然会有这么多不可思议的东西。

    首先，坟墓的墓碑还在，的确是爷爷和父亲的，可在墓碑之下，却是有一个黑漆漆的洞口，那洞口并不大，约莫也就容得下一个成人钻进去的大小。

    除此之外，在墓碑后面，坟包上同样有一个相同大小的洞口，也就是说，婉儿跟我所看到的东西，是完完全全不同的。因为当时在现场，我和朱三明明什么东西都没看到，可婉儿不一样。

    “这么说，婉儿你能看到的东西，我们看不到。”

    这只能说明一个问题，就是有人不想我看到现在坟墓的样子，可他明显没有想到婉儿的存在，婉儿属于那一类特别特殊的人类，就跟当初警局的温雅一般，可以见到常人所不能见到的东西。

    而现在，我们也有了可以见到那画面的有利东西。那就是婉儿的眼泪。

    这一招已经不是我们第一次使用了，当初在顺德的时候，就已经试过很多次。

    婉儿只是一个劲儿的点头，我摸了摸她的小脑袋，内心已经下定决心，明天要再去一趟坟山，既然对方不想让我看到，那我就一定得看到，不管他是谁。

    事实上除了婉儿告诉我的东西，再没了其他可以看出问题的所在。

    在滴了婉儿的眼泪之后，我们的确是见到了和昨天所见不一样的地方，可仅此而已，不过那两个洞有些古怪，我和朱三都曾试图钻进去看看，可在下去一米左右，就再也下不去了。

    虽说如此，但依旧能够从缝隙中看到里面的棺木，更让人惊奇的是，棺木完好无损，没有半点儿被破坏的痕迹。

    为了验证心中所想，我犹豫了挺长时间，终于还是决定挖开坟墓看看。

    只有亲眼看到，我心里那悬着的石头才会稳稳落地，也只有亲眼确定之后，这一趟才算没有才白来。

    “你可以想清楚，你这么做，可算是背负上不孝的骂名。”

    朱三跟我说了事情的后果，对此我并不以为意，所谓的骂名对于我来说，根本不值一提，更何况我现在要确定的东西，比起骂名来说，可就重要了太多。

