
　　军委对这个计划并没有异议，并且还把锦州指挥部的兵力增加到了2个团和一个骑兵营，再加上原有的两个守备团，现在锦州指挥部的总计兵力己经达到了1.2万左右，己经相当可观了。

　　进攻赤峰的兵力是张作霖的团，以及另一个步兵营，另外从骑兵营里抽调2个骑兵连，因为张作霖的团里本来就有2个骑兵连，因此这样实际参战的有4个骑兵连，大约600余名骑军，再加上3辆猛士车，兵力完全足够了。不过另外人民军还带上了1000余俘虏，以及大量的车辆。

　　果然，人民军从朝阳县出击之后，几乎没有遇到任何的阻碍，但人民军也没有一鼓作气的直捣赤峰，只行进了大约30公里，就停了来，挖土装袋，钉木成桩，就地展开了建设。

　　人民军的建设工程相当迅速，而且加上人手充、材料也十分齐备，当然建设工程的施工也并不复杂，主要的墙体是用砂袋堆砌而成，当然在砂袋墙中打入两排木桩，因此仅仅只用了3天时间，一座边长大约50米的方型小型的堡垒就己经初据雏形。而就在第10天的时候，一座大约可以容纳5-600人的堡垒建成。

　　人民军留下了一个连在堡垒中驻守，才重新出发，而这一次仍然是在行进了大约30公里之后，再次停了下来，开始了建设。而且由于有了建造第一座堡垒的经验，因此这次的建设，速度还要加快一些，于是在第9天的时候，堡垒建成了。而人民军在重新开拔进行了差不多的距离，又一次停了下来，开始建造第3座堡垒。

　　这一下蒙古军的首领陶克陶胡和白音大赉也坐不住了，在锦州之战失败以后，两人率领着残兵逃回到赤峰，由于这时人民军停止了进攻，因此也给了两人以喘息之机，于是两人趁机收陇了部份败散的土匪，同时又派人回家乡去新招募了一些人手，现在两人己经收陇了大约300余名土匪，同时又招募到共计大约1200余名蒙古骑兵，并且依旧在赤峰驻扎，打算重振旗鼓，卷土再来。

　　不过两人也知道，自己的实力不可能与人民军正面抗衡，只能够采取偷袭的战术，不过人民军在朝阳县的守备十分严密，根本无懈可击，因此两人只能无功而返，但就在这时，人民军发动了对赤峰的进攻。23sK.com

　　而陶克陶胡和白音大赉商议认为，想守住人民军的进攻是不可能的，毕竞双方的实力、火力差距太大了，因此只能采取避其锋芒的战术，放弃赤峰，任由人民军占据赤峰，然后充份发挥骑军机动力强、速度快的优势，袭击人民军的后勤补济运需队，只有这样才能有效的对抗人民军。

　　但人民军并没有照陶克陶胡和白音大赉商定的剧本演下去，他们并没有直接进攻赤峰，而是在沿途修建起堡垒来。一开始两人只是觉得有些奇怪，但两人亲自带领军队，赶到堡垒附近观看之后，也都不禁大吃一惊，而且如果堡垒按照这种间距，一直修到赤峰去，那么两人制定的袭击后勤战术将基本破产，因为有了这些堡垒，却么自己的行踪就再也很难以隐藏了，这就让袭击运需队的战术大打了折扣，毕竟袭击战术成功的前提是突然性和隐蔽；而由于堡垒之间的距离太近，运输队也可以随时躲进堡垒里，这就更增加了袭击的困难。

　　虽然这种堡垒的结构并不复杂，而且坚固性也很一般，但对付骑军的进攻却是十分有效的，因为再好的战马也不可能越过3米高的墙壁，而蒙古骑军也缺少重武器，何况人民军还有强大的火力，因此现在两人所统领的骑军队伍，恐怕连一座堡垒都攻不下来。

　　而尽管由于为了修建堡垒，使人民军的推进速度变得十分缓慢，但也不会需要太长的时间，毕竟修建这样一座堡垒，也仅仅只要10天左右的时间，而从朝阳到赤峰，最多只用修建5、6座堡垒就够了，何况这时人民军己经完成了3座堡垒的建造，也就是说，只需要再用大约1个月左右的时间，人民军就可以将堡垒一直修到赤峰，从而彻底确保这条运需线路的安全。

　　于是在陶克陶胡和白音大赉商议之后，决定只能够冒险出击，因为再这样等下去，只能够坐以待毙，如果冒险出击，说不定能够抓住人民军的漏洞，如人民军在建造堡垒时，放松了警严，也许可以给蒙古军以可趁之机的，并且为蒙古军赢得一丝转机。

　　但人民军并没有给蒙古军留下一丝机会，虽然修建堡垒的工程在有条不紊的进行着，但人民军的警戒却丝毫也没有放松，或者说在采用这个计划之前，人民军早就预料到了蒙古军会采用这样的战术。因此在修建堡垒的工地外围布置了严密的警戒，甚致每隔两个小时都会放飞一架无人机，在周边20公里的范围内巡视一番，在这种情况下，蒙古骑军几乎根本不可能偷袭得手。

　　结果也是如此，尽管是在黑夜中，但在蒙古骑军靠近到距离堡垒大约20公里的位置时，就被人民军发现。其实欧阳隆兴一直都在等待这样一个机会，在出击之前，他就做好了两手准备，如果蒙古骑军无所作为，那么人民军就这样稳扎稳打，步步推进到赤峰去，然后在赤峰和蒙古骑军决战；而如果蒙古骑军在中途对人民军发动袭击，那么自己正好可以将计就计，好不容易抓住了蒙古骑军出击的机会，集中兵力围歼蒙古骑军，就算是不能围歼，也要咬住蒙古骑军不放，尽可能的多歼灭蒙古骑军。

　　于是在发现蒙古骑军之后，欧阳隆兴立刻着手开始布置，首先下令步军布置防御阵地，而骑军部队和猛士车则暂时按兵不动。

　　蒙古骑军向人民军工地发动进攻之后，很快就遭到了人民军的猛烈阻击，尽管蒙古骑军分从多路发动袭击，但人民军的防御几乎无懈可击，在每一处可能的漏洞都布置了防守的兵力，让蒙古骑军找不到一点空隙，反而在人民军猛烈的火力阻击下，伤亡了百余人。当然这样一来，人民军也无法完成对蒙古骑军的围歼。

　　激战了大约1个小时之后，陶古陶胡从各路进攻的军队报回来的消息得知，人民军早有防范，蒙古骑军的进攻不利，也知道不可能突破人民军的防线了，于是只好下令收陇军队，准备撤军。但就在各路蒙古骑军聚陇之后，欧阳隆兴也终于等到了一直在等待的好机会，于是果然的下令骑军和猛士车出击，向蒙古骑军发动进攻。

　　听到了在黑夜之中“隆隆”的马蹄声传来，并借着月色看到了影影绰绰的骑军身影向自己冲杀过来，陶克陶胡和白音大赉也大吃了一惊，意识到情况危机，而且在黑夜之中，两人也不知道人民军到底派出了多少骑军，因此也不敢和人民军交战，立刻下令撤退。

　　但蒙古骑军撤退还不到1公里，只见迎面传来一阵闷雷般的轰鸣，前方突然亮起了6团刺眼的亮光，冲在前排的10余名骑士因为眼睛被亮光刺得睁不开，失去了在马背上的平衡，跌落下马来。

　　而还没等蒙古骑军反应过来时，“嗒嗒嗒嗒”三道闪亮的火舌迎面如狂风暴雨般横扫过来，顿时人喊马嘶，人仰马翻，身体倒地的声音不绝于耳，整个队伍也都大乱了起来。

　　陶克陶胡和白音大赉互相看了一眼，两人都明白，又遇到了人民军的那种怪车，由于这种怪车无马拉动，但却可以奔驰如飞，而且刀枪不入，火力强大，在上一次战斗中，给两人留下了极为深刻的印像，而今晚人民军又出动了这种怪车，并且还是拦在蒙古骑军撤退的路线前方，显然这是给蒙古骑军设下的一个圈套。

　　到了这个时候，陶克陶胡和白音大赉都意识到了严重的危机，那还敢再犹豫，两人立刻决定，分散逃走，回赤峰去汇合。

　　但这次人民军显然是不打算放过他们，骑军也分成两批，在猛士车的带领下，死死的咬住蒙古骑军、紧追不放。虽然在追击的途中，蒙古骑军不断的分散，但人民军也随着分散，连分散成排、排分散成班，但始终紧紧追击着蒙古骑军，一刻也不放。

　　而在这追击之中，蒙古骑军却渐渐有些体力不支了，毕竟蒙古骑军是趁夜袭击，在战斗开始之前，就己经赶了不少路，而且在进攻人民军的阵地，又消耗了不少的人力马力，而人民军骑军却一直都在养精蓄锐，以逸待劳，何况还有猛士车，时而跟在后面开枪射击，时而加速冲到前面去拦截，因此有不少蒙古骑军被人民军骑军追上，于是双方展开了激烈的战斗。

　　其实这个时候蒙古骑军的总人数还在人民军骑军之上，但这时双方的体力、士气、精神均不在一个层面上，因此蒙古骑军在近身交战中也不是人民军骑军的对手，被杀得纷纷落马身亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七十四章 进攻赤峰（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 