 “安以若？

安家曾经的家主？”

众人眸子一亮，安以若以前在他们圈子也是小有名气的存在，可后来听说落魄了而已。

“这林辰听说很护短的啊，动安家的人，如动他的逆鳞，我怕！”

有人皱眉提醒。

“怕个屁，我请来了北山三怪，林辰再能打，但打的过北山三怪吗？”

易云一脸不在意。

他们易家本是江湖名门，能请动的高手如过江之卿，但这事终归是易云自己的想法，暂时不敢让家里帮忙。

但即便如此，他易云的名字就是招牌，振臂高呼，大把高手来帮忙。

“易少，有你的啊，这么快就下手了。”

众人一阵赞赏，有人更冷笑道：“我听说这安以若啊，上方几次想抓他了，明里暗里派人去，但都失败了，易少一出手就抓到，猛！”

“小问题而已！”

易云这人就是喜欢装逼，喜欢别人崇拜他，他侃侃而谈：“我让杜大师调配了一种毒药，然后借着林辰的饮食公司，让安家的人吃了，接下来全部住院，这过程就轻松将安以若抓到了！”

“这也行？”

一直沉默的韩君笑瞳孔一瞪，心中暗呼不妙。

这易云够狠的啊，为了对付林辰，居然如此的大手笔。

难怪这段时间，林大厨频频有负面新闻，生意一落千丈了！“你们太小看我易云了，我做事向来一环接一环，安家的人中毒后，我让杜大师治好他们，顺带抹黑了林大厨这牌子，而且也抬高了杜大师的身份！”

易云一幅智珠在握的表情。

抛开他爱装逼的性子不说，这人做事确实有计划，一环扣一环，各个角度打压林辰。

比如让安家人中毒的事，打压了林大厨，抬高了杜大师的身份。

人家会想，林辰自己家人都中毒了，这林大厨药膳还信的过吗？

再转念一想，你林辰的家人都需要杜大师来治，京城名医之名，浪得虚名！“不愧是易少！”

众人不要钱般拍着马屁。

韩君笑也是在拍马屁，但心中悄然一沉。

而此刻，林辰已回到了京城，首先去了四合院看看汪倾城。

“林辰，你可回来了！”

刚刚回到四合院，萧易梦便焦急跑来。

“出什么事了吗？”

林辰顿时皱眉。

“安家出事了，食物中毒，都送去医院了！”

萧易梦赶紧道。

“什么时候的事？

严重吗？

这事你怎么不通知我呢！”

林辰脸色一变。

“是安雷野不让，他说你不在京城，肯定是有要事离开，未免打扰你，所以不通知你的！”

萧易梦叹气道：“不过现在已经没事了！”

她缓缓将事情的经过说了出来。

原来自林辰离开后，安家一家人就被请去林大厨吃饭了，据说是林辰请的，当晚就一家人食物中毒，送去杏林堂与林氏医院，但都没有办法。

后来转去人民医院，最终请来杜大师，这才保住了大家的命！林辰听完后，觉得很不对劲！一，他并没有请安家众人去林大厨吃饭啊！二，为什么杜大师突然出面了！“这事，怕是计划好的吧！”

林辰冷冷道：“借着我不在京城就闹事！”

“我觉得也是，毕竟太巧了，因为这事，现在新闻都传开了，说林大厨卫生不合格，若非有人帮我们撑着，现在都关门了，而且在医学界上，你的声誉也受到了很大的影响！”

萧易梦点点头：“现在大家都在说，你林大医连自己家人都要杜大师帮忙，医术，值得怀疑！”

“这下棋的人，倒是下的一手好棋啊！”

林辰嘴角划起不屑的笑容：“若我没猜错，这是杜大师的计划，这老头自我林氏医院开张，就喜欢暗中做手脚，且请人帮忙，这一次定然有忽悠了哪个大傻逼！”

“先别说这些了，你快去安家看看吧！”

萧易梦道。

林辰看了看汪倾城后，见并无大碍，立即敢去安家。

到达安家后，只见爷爷，骆冬儿他们都在安家帮忙，虽然安家众人渡过危险期了，但身体虚弱，丝毫马虎不得。

“林辰回来了！”

等林辰来了后，众人皆是目光一亮。

安雷野则露出了笑容。

“安叔，没什么大碍吧！”

林辰对安雷野现在也改观了，凭着出事没有通知他林辰，这就说明安雷野是替他着想。

“我这老骨头啊，历经风雨多，死不了！”

安雷野不在意笑道。

“我替你们看看！”

林辰赶紧替安家众人把脉，片刻后道：“这毒，确实不成问题了，这段时间静养，吃清淡一些就好了！”

听到林辰说没事，安家众人也放心了。

虽然，这次的意外是因为林大厨，但他们相信肯定不是林辰害他们。

因为没必要！毕竟林辰要害他们，何必这么麻烦，不理他们安家，他们安家就要倒塌了。

“林辰啊，这事，怕是有什么隐情！”

安雷野突然眯眼道。

“我知道，这事说起来还是怪我，是我的对手借着你们针对我！”

林辰也没隐藏什么：“抱歉了，让你们受牵连了！”

“一家人，说这些干什么！”

二叔安雷民突然喊道，一点都不在意。

他口中的一家人，倒是说的林辰心暖暖的。

“放心吧，我会替你们讨个公道的！”

林辰也没说什么煽情的话，一家人，没这必要。

“对了，住院的时候，以若失踪了！”

安雷野又道。

这消息倒是让林辰吃了一惊，他知道安以若被上面的人盯着，但与这事也有关系？

“你们好好休息，我会将她带回来的！”

收起想法，林辰也对安雷野道。

“去吧，安家现在就靠你了！”

安雷野相信林辰的能力，所以并不担忧安以若，甚至他很庆幸安家女婿是林辰，一个能替他们挡住风风雨雨的男人。

“小辰啊！”

这时，林建林拉了拉林辰，低声道：“这次安家食物中毒啊，有一个人可是比我们更紧张，忙前忙后的帮忙的，你看！”

“他是？”

林辰有些奇怪林建林为什么这么说。

“她，不就是周慧秀咯，她这人虽然小气自私，但对安家是真心的，我想都是一家人了，什么仇恨过去就过去了吧”林建林话中带话。

虽然他说话的声音小，但安雷野他们却在听着，十分的紧张。

 