    转眼间，又是一周过去。

    原山城里，【江山小店】外，已是一片乱象。

    “你们有没有良心？！江老板的实力到底如何，难道你们不清楚吗？就因为一次不知真假的失败，你们就站在所谓正义的一方，回来污蔑江老板？”

    十几个看起来就年龄不大的男男女女，堵在小店院门外，一脸义愤填膺的看着外面的人群。

    “人家铸甲匠行会的鉴定结果都摆在这里，你们还有什么好辩解的？再说，我们只是想让江老板出来亲自解释，和你们有什么关系？”

    人群里，一个二十出头的年轻人恼怒道。

    他是张镇岳的堂哥。

    这次他来，是怀疑江山假称在外，其实躲在家里，想把他揪出来。

    但这些自称江山粉丝的人突然出现，堵门不说，还对着他们一通谩骂，把自己摆在道德高地上，居高临下的斥责他们，好像他们这些只是来求个公道的人都是犯上作乱的逆臣贼子一样。

    “怎么没关系？”

    其中一个女孩眼睛一瞪，怒视说话的那人：

    “这么多年，大家的装备不都是在江老板这里买的吗？人家江老板明明可以做更好更贵的装备，卖更高的价格，却为了我们困守零阶，辛辛苦苦的为我们制作我们需要的装备，如今江老板被坏人污蔑抹黑，我们怎能不管？他只有我们了啊！”

    “就是！”

    一个男孩接过话头：

    “再说，铸甲匠行会的鉴定结果能代表什么？要知道，江老板可一直没有加入他们！江老板没有屈服于他们这些当权者的压力，不与他们同流合污。我看，一定是他们嫉恨江老板的才华，才做这种伪证，想要让江老板身败名裂！”

    此话一出，其他几个男孩女孩也都满脸认同的点头。

    年轻男子都气笑了。

    “你以为他现在卖的就便宜？还为了你们困守零阶，你们是他什么人啊？他要是能突破，不早突破了？事实已经很明确了，他就是没本事，做不出一阶的装备，根本就是个徒有虚名的假天才！

    铸甲匠行会是联邦承认的正式机构，乃是有至强者坐镇的势力！你们连它的鉴定结果都不相信，居然相信一个欺世盗名的小人！韭菜当久了，真拿自己当主人了？”

    年轻男子怒声斥道。

    男孩女孩们顿时被激怒了。

    指着年轻男子的鼻子就是一阵痛骂。

    【江山小店】外，再次陷入了混乱之中。

    这场混乱造成了极大的影响。张镇岳的那位堂哥，一位刚刚加入某大冒险团的一阶战士，动怒之下竟出手伤人，在场几乎所有自称江山粉丝的男孩女孩都被他打进了医院，其中不乏重伤者。

    但他本人也被一位家境较好的男孩用偷偷带出来的二阶特级道具【蛇噬】击成重伤，剧毒入骨，现在只能在医院里勉强续命。

    因为他们家家境一般，负担不起请高阶治愈师出手的价钱，而能负担得起的张镇岳一家，又因为把积蓄全部耗在张镇岳身上，无力帮忙。

    最后的结果是，男孩女孩们的家属找上张镇岳堂哥一家，要求支付赔偿；张镇岳堂哥一家缠上【蛇噬】男孩一家和张镇岳一家，要他们赔偿自家的损失；而张镇岳一家则坚称这一切都是江山所引起，他才应该出面承担一切责任。

    于是，所有的哭闹、谩骂与各家的哀愁，在闻风而动的媒体们的追踪下全盘报道出去，由于事态严重，又临近大考，此事立即传播开来，以至于连周围数州的居民都有所耳闻，甚至引起了城主府和州牧府的注意。

    当然，也因此进入了远在星都的江子伊的视线。

    北原州府。

    江山隔着通讯器，好声劝慰着哭泣的李月曦。

    事情闹得这么大，让她非常自责——

    也许当初不听老板的话，多在店里看一看，就不会有今天这种事的发生。

    如今，因为他们的不出面，导致事件不可逆的走向了更为严重的境况。

    这下，无论他们之前有没有错，现在都变成有错了。

    江山心里也有点不好受。

    这都叫个什么事儿啊！

    自己这店里一共两个人，一个远在北原州府，另一个每日闭门不出准备大考，摆明了就在拖时间，就这样居然还能蹦出一堆粉丝给自己撑腰说话火上浇油，硬是把局势导向了更严重的状况。

    这战绩，不禁让江山想起自己的上一位粉丝。

    哎，恐粉了。

    江山头疼的安慰着自家小员工，好不容易挂断电话，正要收起通讯器。

    下一秒，又一个电话拨进来。

    “又是谁啊？”

    江山哀叹着，把收到一半的通讯器再拿出来。

    “姐？”

    一看通讯器上显示的名字，江山顿时尴尬了。

    有心不接，但想想如果自己不接，说不定这女人真敢提着法杖冲回来。

    还是接吧。

    “姐，怎么了，有什么事啊？”

    江山先下口为强，试图掌握对话主动权。

    但他理所应当的失败了。

    江子伊怒吼着，原本轻柔酥软的声音几乎变成了狮吼之声：

    “你还知道我是你姐？这么大的事为什么不跟我说？”

    江山撇了撇嘴。

    为什么要跟你说？

    花十秒钟跟你说这件事，然后再花十个小时劝你不要擅自飞回来？

    “没事的，姐，我自己能搞定。”

    江山试图证明自己。

    作为这个家里唯一的男人，他其实有一种很深的想要照顾姐姐的执念，更想证明他不是只能受庇于长姐的孩童，而是一个真正能承担起责任的男人。这也是当初异能觉醒之后，他没有一心投入战职的修行，借助异能的力量迅速强大起来，反而选择了道路更曲折的生产之路的原因。

    他希望凭借自己的双手，为自己的姐姐制作出最好的装备，为她支撑起一个最好的舞台，让她能在更高的领域继续散发属于她的光芒，而不是为了他困顿于底层，空有一身绝世的天资，最终却只能唱一曲伤仲永。

    咳，当然，后来他在强迫症的指引下，走上了全职之路，这就和执念什么的没关系了。

    不装了，我摊牌了，其实我就是个强迫症。

    “你能搞定什么？你能搞定事情还会发展到现在这个样子吗？”

    江子伊很生气。

    其实她也知道自家弟弟的心思，但事实很明显，她这个宅了十八年的弟弟除了实力可观之外，根本没有处理任何事务的能力。

    “好了，你不要再说了，这次我一定要回去。我会亲自求老师出手为你洗白冤情，这些年我出任务也攒下一点积蓄，赔偿那些伤者应该足够……”

    “姐！”

    江山少见的打断了自家姐姐的话语，语气激动。

    “你相信我，我马上就可以解决这件事！”

    开玩笑，他这些天这么拼命的学习占星术，想要开发出第一个占星魔法，不就是为了……

    哦，是为了自己。

    但也有那么一丢丢的原因，是不希望让自家姐姐请她老师出手。

    他没拜过师，也不知道江子伊师生之间的真实相处状况如何，但他清楚一点，一切馈赠都是有价的。

    在他看来，情分这东西，还是少用为妙。

    毕竟，她没有“还”的资格。

    或许是江山的坚定感染了她，江子伊沉默半晌，道：

    “现在这个时间点很特殊，离大考太近，高层视线聚焦在学生群体身上，这次你是运气好，伤者里只有一个大考生，如果接下来，还有更多大考生被卷进来，你该怎么办？”

    “不会有下一次，很快，我就能彻底解决这件事。”

    江山坚定道。

    江子伊又沉默了：

    “那好，我给你两天时间，如果那时候你还没有解决问题，我会直接请老师出手，不会再征求你的意见。”

    “没问题。”

    江山重重的点了点头。

    两天，这甚至有点多了。

    只要一个晚上足矣。

    挂断和江子伊的通话，江山没有回到藏书阁，而是带上一条群星之子，又去后勤处兑换了些必需的材料，申请了一间全隔断实验室。

    积累已经差不多了。

    至少，创造【吉星】这个堪称极其简易的基础魔法所需的知识，他已经尽数掌握。

    今夜，创造历史！

