
        锵…

    本被震退的厉风行，手长枪一震，轻松停下了后退，站稳了身体。

    “天极二重。”厉风行凝视着萧逸。

    “还不够，远远不够。”

    萧逸现今的气息，乃是天极二重。

    在他衣服遮盖下的手臂，此刻正有两个绚丽的冰纹，散发着点点光芒。

    不错，他已开启了两大冰纹。

    本是地极九重修为的他，开启了两大冰纹后，达到天极二重。

    在地极境时，两大冰纹，足以给他三重，近四重的增幅。

    而现在，毕竟是跨越了天极境这一大境界，故增幅仅仅只有两重。

    可是，对萧逸而言，这已经足够了。

    厉风行皱眉看着萧逸，冷声道，“萧逸，拿出你的真正本事。”

    他没有在萧逸的名字后加小贼二字，证明着，他已经将萧逸看成了同一层次的对手。

    这是一种对对手的起码的尊重。

    “拿出你击杀风圣王室供奉和统领时的实力。”

    “否则，我下一次出手，将是直接取你性命。”

    厉风行的语气，杀意凛然。

    “你可以试试。”萧逸的语气，淡漠如斯。

    “哼，自寻死路。”厉风行双眼一眯，瞬间出手。

    手长枪，宛若无视了空间的距离，竟是速度快得惊人，一瞬便来到萧逸咽喉之前。

    “好快。”远处七人，瞳孔一缩。

    “萧逸小贼这次死定了。”六皇子狞笑一声。

    “不，躲过了。”狂澜宗主惊呼一声。

    远处，萧逸堪堪一侧身，躲过了长枪。

    “你能躲我一枪，能挡十抢、百枪吗？”厉风行冷喝一声。

    “枪影重重。”

    手长枪，瞬间化作无数枪影。

    枪影，疾而猛，宛若狂风暴雨，瞬间封锁了萧逸所有躲避的可能。

    “那便不躲。”萧逸冷喝一声。

    手暴雪剑，同样剑影重重。

    锵…锵…锵…

    剑与枪的碰撞，发出密集而尖锐的交响声。

    萧逸，竟是丝毫不落下风。

    “破。”萧逸低喝一声。

    手暴雪剑，重重一劈，瞬间劈散了重重枪影。

    萧逸的气息是天极二重，可不代表他的战力也是天极二重。

    “你打了这么久，也该到我了。”萧逸冷漠说道。

    手暴雪剑，重重劈出。

    厉风行横枪一挡。

    轰…

    一声爆响，暴雪剑竟是直接压制了长枪。

    厉风行脚下地面，瞬间开裂。

    “好大的力气，好霸道的剑。”厉风行微微吃了一惊。

    “但这还不够…”

    厉风行刚要说些什么。

    萧逸的剑，已再次劈来。

    轰…轰…轰…

    每剑劈下，必是一声爆响，厉风行脚下地面粉碎。

    厉风行皱起了眉头，他的枪，足够快，足够狠，足够准。

    但，他发现，战斗，忽然完全被萧逸所掌控了。

    他的一身枪道，根本没机会施展出来。

    一股霸道的剑意，强行牵引着战局。

    他不得不强行横枪抵挡。

    “好可怕的剑道水准。”厉风行心头暗暗惊讶。

    “没想到，你除了是修罗武者外，还是个剑道强者。”

    “但我说了，单凭这点战力，还不够。”

    厉风行话音落下，手长枪，猛地气势大增。

    一股同样霸道，不，甚至显得凶狠的气息，凝聚其。

    “枪狮。”

    厉风行冷喝一声。

    手长枪，转横为刺。

    锵…萧逸原本劈下的一剑，瞬间在这一刺之下被震开。

    暴雪剑剑身，一阵火花闪身。

    巨大的力量，让得萧逸一阵手臂发麻。

    “吼”厉风行的长枪，竟是元力涌动，宛若兽吼。

    萧逸怡然不惧，“裂天斩。”

    暴雪剑，霸道的气息，越发浓郁。

    剑身，精准地劈在了枪尖之。

    霸道的剑意，将枪尖涌动的元力，劈得粉碎。

    “枪噬。”厉风行大喝一声。

    周遭数百米范围，顷刻枪影涌动。

    “领域武技？”萧逸冷漠的面容，微微露出了凝重之色。

    吼…吼…吼…

    数百米范围内，顷刻兽吼如潮。

    厉风行的身影，亦瞬间消失在原地。

    密集的吼声，震耳而凶悍。

    每一道吼声之下，仿佛杀意滔天，又如长枪寒芒点点。

    嘶…

    一道枪影，忽然从萧逸身后刺来。

    “好快。”萧逸头一次变色。

    枪影，来得极快，出现得极其诡异而刁钻。

    但，萧逸的反应速度极快。

    一个侧身，堪堪躲过。

    嘶…

    枪影，从萧逸身旁划过。

    萧逸只觉面庞一阵刺痛。

    一道血痕，蓦地出现于面庞。

    萧逸擦了擦脸庞的鲜血，猛地眼睛一眯，一股无形的力量，顷刻覆盖了方圆数百米。

    “领域武技？”空气，传来厉风行的一声轻微惊呼。

    嘶…又是一记枪影袭来。

    “破。”萧逸低喝一声。

    澎湃的杀意，顷刻压制了枪影。

    枪影的速度，陡然变慢，给予了萧逸足够的反应时间。

    萧逸转身横剑一挡，轻松挡下了枪影。

    锵…锵…锵…

    数百米范围之内，霎那间枪影密布。

    萧逸的身影，站于原地，手暴雪剑，剑意覆盖了周遭。

    “你的领域武技，并不逊色于我。”空气，再次传来厉风行的声音。

    “只可惜，你的修为太弱，武道水准亦不如我。”

    “否则，你单凭杀意，便能破去我的枪影，而并非仅仅是压制我的枪影。”

    “我再说一遍，拿出你的真正实力。”

    “对付你，够了。”萧逸语气淡漠。

    “冥顽不灵。”厉风行的声音，带着怒意。

    “本打算在杀你前，与你战个痛快。”

    “现在，我已经没有耐心。”

    轰…数百米范围内，枪影的气势，猛然暴增。

    “嗯？天极四重，你突破了？”萧逸有些惊讶。

    外界一直传言厉风行是天极三重修为。

    但现在观其气息，显然远高于天极三重，达到天极四重的水准。

    “这才是你的真正实力。”萧逸冷漠一笑。

    “临死之人，何必废话。”厉风行冷喝一声。

    数百米范围内，无数道枪影，顷刻出现。

    枪影之，一声声兽吼，惊人至极。

    “去。”厉风行冷喝一声。

    无数枪影，瞬间袭向萧逸。

    “那小子死定了。”远处，六皇子狞笑一声。

    “萧逸小贼，终究是不敌厉风行分殿主的长枪。”秦红意狠辣一笑。

    然而，忽然，一声滔天气势，在远处范围之内爆发。

    轰…

    几乎是气势出现的瞬间，无数枪影，瞬间溃散。

    “怎么可能？”厉风行脸色大变。

    “天极四重气息？不，天极五重气息，不，飙升到天极六重了…”

    原本即将被枪影吞噬的萧逸，此刻正气势飞速飙升着。

    一双冷酷的双眸，看了眼厉风行，随后扫视了眼远处的七人。

    “我也没有耐心了，战斗可以结束了。”

    数百米范围内，杀意惊天；枪影的领域，瞬间溃散。

    嗖…萧逸的身影，蓦地消失在原地。

    “不见了。”厉风行瞳孔一缩。

    轰…还未待他反应过来，已被一剑轰飞。

    嗤…一把杀意密布的冰冷之剑，陡然朝七人袭来。

    “不好。”七人脸色大变。

    剑影，率先来到六皇子面前。

    “萧逸小贼，你休想杀我。”六皇子咬了咬牙，大喝一声。

    嗡…

    一道青色的屏障，瞬间包裹了他。

    萧逸的剑，劈在屏障之，瞬间被挡下。

    “亚圣器的护身屏障。”萧逸看着面前屏障，微微皱眉。

    ......

    第二更。

    （今天更新，完。明天会准时更新并补更。）
  