    见黄枫果然有此一问，李墨棠摇头道：“坊间确实有一些流言蜚语，不过被火烧死，你信吗？”

    黄枫说道：“谁知道呢，按理说，大夏皇宫之中，必然强者如云，怎会发生宫中走水，烧死一位皇子的事情，但涉及到皇位之争，什么匪夷所思的事情都有可能发生，你知道这件事的真相吗？”

    李墨棠摇头：“不清楚，这事在皇室之间也是禁忌，不过我有听说过，当年为继承皇位，皇子之间争得很激烈。

    关于大夏皇位，先帝曾立过几个规矩，一是皇帝在位不得超过三百年，二是有没有灵根，不能作为继承皇位的评判标准。

    至于第三条，是退位之人，不得留在昭阳，掌帝位三百载，余下便是一世逍遥。”

    黄枫点点头，这规矩他也听过，只能说大夏的开国皇帝很有远见。

    一位帝王在位太久，膝下一代又一代子孙不断成长，却永远看不到上位的希望，一定会滋生怨恨，出现内乱。

    而灵根，只是决定一位凡人是否能走仙路的资质，不能决定一位皇子是否能成为称职的皇帝。

    从大夏的发展历程来看，这两天祖训似乎仍被遵守着。

    李墨棠继续说道：“虽说有第二条祖训在，但大夏仍是有灵根的皇帝更多，他们退位前，因手中扔握着权柄，几乎都没发生什么波澜。

    唯独那一年，坐于皇位上的李家人，没有灵根，虽然凭仙家手段延寿百年，一百六十岁寿终正寝。

    但他死的时候，垂垂老矣，各方势力不得不早早押宝，这才导致皇位之争异常激烈。

    当年确实死了一位皇子，名字叫李应，据我所知，李应天资聪颖，三岁识字，五岁通读经史子集，七岁可与皇帝商谈政事，很受偏爱，唯一的遗憾，就是他没有灵根。”

    黄枫好奇问道：“那位没有灵根的皇帝在位时，风评如何？”

    “就知道你会问。”李墨棠叹息，“那位李家先皇，在位时励精图治，关爱百姓，在民间很受爱戴。

    但是那些年，正是关外异族频频犯境的时候，朝中许多人主张主动出击，一举击溃异族，可那位李家先皇却不同意，只守不攻，被许多官员暗中诟病，很多人认为他如此软弱的原因，就是因为他没有灵根，只是凡人。”

    黄枫恍然：“李应备受偏爱，原本押宝在他身上的人，应该很多，但这些人不喜欢又一位没有灵根的皇帝继承皇位，所以没有站到他那边。”

    “大概是这样。”李墨棠说道，“至于当年宫中到底有没有失火，李应怎么死的，我就不知道了。”

    说着，她将账册抛给黄枫。

    黄枫打开账册后面，仔细一看，也有些吃惊。

    这吴家先祖称这一切背后之人，乃是李应所为，为得是夺回皇位，许诺吴家一旦事成，加官晋爵，可得荣华富贵。

    看到这些，事情稍稍清楚了一些，东石镇的事情，也得到了答案。

    可是黄枫仍有些疑惑，把账册递回去，问道：“李应没有灵根，就算真是他策划的，他也早该死了，难道是他的子嗣继承他的遗志，继续隐忍数百年，一直默默筹备直到现在？”

    李墨棠接过账册：“有可能，包括父皇在内，许多人不希望我深挖此事，大概也是不想当年皇室的烂事再被扒出来，可他们万万没想到，李应一脉，竟然坚持千年也不忘当初的夺位之仇。”

    黄枫补充：“又或者，有人在李应死后，借着李应的名号，准备颠覆大夏。”

    李墨棠点头：“不论如何，我都要将此事尽快禀明父皇。”

    黄枫笑道：“嗯，你快回去吧，我独自一人在树庐等师姐就行，这边事情办好了，就去昭阳找你。”

    李墨棠犹豫了一会，还是说出口：“那你快点回来。”

    黄枫得寸进尺：“你现在是不是发现，一天见不到我，周围便都没有了颜色？”

    李墨棠微微一愣，送给他一个字：“滚！”

    等她拿着账册离开，黄枫没在树庐城中，而是来到浀河下游的村落旁，一边等师姐，一边默默修炼。

    如今他算是信了徐景山的话，乱世将起，再继续怠慢，可能就被这乱世掀起的浪潮，拍得骨头渣都不剩了。

    而徐景山在他心里的形象也有了变化，从万事不靠谱，变成了好事不灵坏事灵。

    除了千年前遗留的皇位之争，其实他最关心的要数那位疑似土地的老头。

    如今他也见过几位站在山巅的人物了，可这些人却从不透露大荒的事情，也从未提及山神、土地，更不曾说过天上的仙人传说。

    直觉告诉他，这里面一定有故事，而想要知道这些故事，从别人嘴里听是没希望了，只能尽快提升修为，自己去探寻。

    黄枫突然对修炼多了许多动力。

    ……

    等了十多天，高颖终于出现，身边跟着一位和尚。

    这和尚个子不高，有点瘦，脸上还有点婴儿肥，看起来嫩嫩的，黄枫很想问高颖是从那扒拉出来的。

    但是人家就在旁边，黄枫也不好意思太失礼，抱拳问道：“敢问大师法号？”

    小和尚声音清亮，认真回答：“小僧法号慧空，来自灵觉寺。”

    黄枫吓了一跳，灵觉寺，十二仙门之一，他抬头看看高颖：“师姐，你交友很广啊，连灵觉寺的和尚都认识。”

    高颖瞥了他一眼：“你都和当朝公主关系密切了，我认识个和尚怎么了。”

    黄枫很想问，这和尚他正经吗，不过眼下情景，不适合再开玩笑了。

    果然站在村口，慧空小和尚望着村子，呆了好一会，似乎难以想象是谁做下此等伤天害理之事，摸出一串佛珠，低声叹息：“阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “你可有把握为他们超度？”高颖问道。

    “有。”慧空点头说道，“不过会有些麻烦，待会还需要二位施主助我一臂之力。”

    高颖当即说道：“好，你尽管吩咐就是。”

