    慕千羽闻言眼前一亮，问：“可以吗？”

    “您这是什么话，您想要什么还不是一句话的事。”暗影殷勤道：“您除了酒菜还有什么需要的吗？”

    “那就再来一碗醒酒汤，我宿醉头有些晕。”慕千羽提出诉求。

    身后那之前拒绝慕千羽的侍女低下头去，她早知道慕千羽身份特别，她刚刚怎么敢不去做。

    “好嘞，在下这就去吩咐。”暗影看了一眼那空空的茶碗冷下脸来看着侍女：“怎么做事的，还不给慕姑娘换上好的茶？”

    “是。”小侍女吓得大气都不敢喘，连忙跑去了。

    慕千羽有些不好意思的道：“倒也不必这么凶。”

    “哦，姑娘说的是，在下改。”暗影连忙赔笑。

    慕千羽更加不好意思了，不知道说什么只能笑了笑。

    暗影见状更是备受鼓舞，觉得自己表现的实在是太好了，没看王妃笑的那么开心吗？

    感觉自己抱上大腿的暗影，走出去的步伐都仿佛带风。

    慕千羽尴尬的挠挠头。

    但比她更尴尬的是在在一旁，始终没有被看一眼的苏雨晴，她整个人怔在原地，深刻的体会到了社会性死亡的瞬间。

    不止是她，就连她身后的小丫鬟都替她尴尬，怎么说也是堂堂的丞相府二小姐，帝都学院内院排名第三的天才，还是名动帝都的名媛，连被招呼一句都不配吗？

    苏雨晴将所有怨气都积累在了慕千羽的身上，她盯着慕千羽问：“你与摄政王到底是什么关系？”

    “反正不是暗恋到让整个皇城都知道的那种关系。”慕千羽将那又冷又硬的糕点扔在一旁，擦了擦嘴。

    “你……”苏雨晴一口气堵到了喉咙，缓了缓才道：

    “慕千羽，你这个寡廉鲜耻的女人，被韩小公爷嫌弃便转而勾搭厉王，现如今厉王走了又来勾引摄政王不成？”

    慕千羽眼皮都懒得抬，淡淡道：“嫉妒了？”

    “你还有没有点羞耻心。”苏雨晴质问。

    “你有你追到人家里来，还穿得想个花蝴蝶一样。”慕千羽靠在椅子上，闭目养神。

    苏雨晴憋了半天没憋出一句反击的话来，气的半死。

    “慕姑娘。”一道清脆明朗的女声传来，随即一个侍女打扮的漂亮女孩朝着慕千羽跑了过来。

    慕千羽见她便是一笑道：“海棠，好久不见了。”

    这正是她受伤期间，在北辰夜别业照顾她一段时间的海棠。

    “是啊姑娘，还是暗影大人告诉我你来了，我刚刚去过厨房了，吩咐她们全做姑娘爱吃的菜。”

    “你做事我信得过。”慕千羽笑着道。

    苏雨晴再次被忽视，已然有些怀疑人生了，从前到哪里都受关注的明明是自己啊，怎么遇到慕千羽就都变了。

    这慕千羽难道就是她命中的克星？

    海棠说了一阵话才恍然看到苏雨晴，吓了一跳：“这位姑娘是？”

    “丞相府，苏雨晴。”苏雨晴很气但还是要保持优雅，笑不露齿。

    “哦，苏小姐。”海棠上下打量她一下，象征性的行个礼：“失敬。”

    她眼底毫无惊艳，甚至还有些失望，这传说中爱慕自家王爷的帝都第一美人倒也还算是漂亮，但比慕姑娘总是差了点颜色的。

    虽然海棠目光隐晦，但苏雨晴也是心如微尘，一眼便看了个真切，这下心态更崩了。

    她这容貌委实比慕千羽差了点，但就不能看看她的优点吗？比如她端庄优雅有教养，更能胜任摄政王妃的位置？！

    厨房的动作很快，不到两刻钟的功夫便有一溜侍女提着食盒走来了，小厮提前将八仙桌子摆好，而后侍女依次上菜，片刻之间就摆了满满的一大桌。

    苏雨晴眼珠子差点没有瞪出来，她仔细数了一下，这桌上有二十一道菜，而且有不少是她都认不出的极品食材，离着老远都能感觉到浓郁的灵气。

    “姑娘，还有一些需要火候的菜在厨房炖着，您先慢慢用着。”海棠说着。

    慕千羽看着这一桌酒宴忍不住咽了一下口水，在醉仙楼也没有尝过这样的菜色啊。

    “这个像鸡肉一样的是什么肉？”慕千羽尝了一口，只觉满口浓香，却没吃过。

    “这是四级灵兽六翼青鸟的肉，此鸟肉质最为鲜嫩，是上好的食材。”海棠介绍着。

    慕千羽长见识的点点头，想再动筷子余光便看到一旁的伸长了脖子看过来的苏雨晴，触及到她的目光又缩了回去，维持端庄坐姿。

    慕千羽看看她又看看海棠，示意叫她一声。

    海棠恍若不见，这种都是特供给她们家小郡主的食材，未来主母来了自然能用，但旁人却是没资格吃的。

    “苏姑娘，要不一起吃点？”慕千羽偏头道。

    苏雨晴头也不转的道：“多谢慕姑娘好意，我不饿。”

    许是那一大桌菜肴实在馋人，她刚说完便听肚子不争气的‘咕噜’一声。

    慕千羽听到后眨眨眼：“那喝点水也是好的。”

    海棠在一旁偷笑。

    苏雨晴气得还哪里喝得下水，她现在气也能气饱了，看到慕千羽在摄政王府这种待遇，怎能让她不胡思乱想。

    慕千羽吃的开心时大门又开了，她倒是没有影响，继续大快朵颐。

    另一边的苏雨晴顿时收起饿扁了的肚子，挺胸，挺脖子，坐姿端正。

    门开，一队黑甲官兵走了进来，对着两人拱手道：“传陛下命，带两位姑娘前去大理寺。”

    苏雨晴诧异：“天色已然晚了，要此时去吗？”

    “正是。”为首的官兵回话。

    慕千羽见状一句话不说，闷头飞快扫荡桌上的美食，这一走又不知道什么时候能吃上饭，能多吃一口便是一口。

    苏雨晴起身，再看向慕千羽眼中满是嫌弃，表情颇有一种羞于与之为伍的神态。

    海棠上前挡住苏雨晴看慕千羽的视线，开口道：“苏姑娘请吧。”

    苏雨晴微微眯眼，脚步虽然动了心里却不悦，若有朝一日她嫁进来，一定要这丫头好看。

    为首的官兵刚想催促慕千羽就见她已然擦了嘴站起身，正笑意殷殷的道：“辛苦诸位这傍晚走一遭，请头前带路吧。”

