    

    第1130章请求出战

    阵宗和器宗分开之后，大家都希望能够将阴阳天梭再次合并，重回无上神界一流势力地位。

    可现在虽然是和龙祖斋在合作，但将来败了自然不必多说，那肯定是连阴梭都保不住。

    但就算是胜了，万一在这个过程中，是龙祖斋得到阳梭呢？

    阵宗能从龙祖斋手里拿过来？

    阳梭在器宗手里，阵宗还能有点盼头，但若是落在龙祖斋手里，以双方实力的差距来看，只怕更加不可能了。

    “龙祖斋既然要合作，我想他也不会如此行事吧！”古玄尘想了一下说道。

    对于这一点，古玄尘到没有去思考过。

    因为他很清楚，真到了那步，以自己在龙祖斋的地位，想要接触到阳梭，根本不是什么难事，自己到也不用担心这一点。

    听闻古玄尘之言，大家却纷纷摇起头来。

    “古尘，你虽然天赋不错，但终究还是经历太少，对人心的了解不够！”当即有长老叹息道。

    不过他们到也没有责怪古玄尘。

    毕竟在他们看来，古玄尘这般年龄能有现在的眼光已经很不错了，自然也不奢望古玄尘能像他们一样看得那么深远。

    接着众人又带着各自的担心继续议论起来，古玄尘则因为见识太浅，直接被冷落到一边。

    古玄尘到也乐得清闲，他留在大殿，为的是第一时间能得到龚非与天虚两人商议的结果，好为自己接下来的行动作进一步的打算。

    果然，没一会，龚非和天虚就走了出来。

    简单客套之后,天虚客套几句后便离开。

    众人企盼的眼神中,龚非只是向众人眼神微微示意之后便向古玄尘说道，“你跟我来一下！”

    古玄尘微微点头，两人再次来到后堂。

    “我现在需要你的一个承诺，这也是我最终决定是否真正全力与龙祖斋的根本！”龚非率先开口道。

    “宗主请讲！”古玄尘说道。

    龚非毫不掩饰地说道,“我和龙祖斋基本已经达到共识,但我需要你承认，若是将来阳梭落到龙祖斋手里,你得替我拿到阵宗,这点，我相信你如果愿意,肯定能做到！”

    龚非说完便凝视着古玄尘,仿佛不愿意错过他此刻任何一个表情。

    那些长老能想到的，龚非自然也能想到，但龚非比长老们多出的一份底气，是因为他知道古玄尘的身份。

    正如龚非刚才所说,他笃定只要古玄尘愿意,这个事一定能办成！

    “可以,若真到那步,我必竭尽全力！”古玄尘没有半点犹豫。

    阴阳天梭本来就是阵器宗之物,若是器宗落败,自然应该归于阵宗。

    而且阵宗一直以来,对自己也算不错,古玄尘自然也不会这个时候拒绝龚非。

    同时,他也明白，阵宗是否全力以赴,对于最终的结果也会有着不小的影响。

    虽然如今其他势力在暗中帮助器宗，龙祖斋也准备暗中支持阵宗,但这件事，说到底,哪怕彼此再心照不宣，但放到台面上的也只有器阵两宗！

    “好！”得到古玄尘的承让人,龚非满意点头。

    他知道,古玄尘肯为影子的重生而冒这么大的险，费这么大的周折，必然也是重信重义之人，到也没有怀疑他的慌。

    “你和龙祖斋那边的合作……”古玄尘也问出自己所关心的问题。

    此刻龚非也没有任何隐瞒的讲了起来。

    虽然其中有着诸多细节方面的问题,但这些古玄尘并没有太多关心。

    他只知道现在最重要的事情是两个方面！

    一是，龙祖斋会组织强大的武力团队进入阵宗,到时以阵宗之人的身份与器宗交战。

    不过双方交战,情报先行，既然对方有冲着龙祖斋来的意思，那么此刻龙祖斋遍及整个无上神界的情报网络在器宗附近自然也已经受限。

    所以，想要获取最及时的情报，只有阵宗以及龙祖斋同时派人前去打探。

    但如今的情况，双方若是派出长老一级的人物，这样实力的人进入器宗附近,必定也会引起怀疑,甚至还没有打探到信息，就有可能被对方先下手。

    所以双方都准备派遣弟子一级！

    虽然弟子一级境界不高,能力相对也有限，但至少不那么惹人注目，而且打探情报,又不是与人交手，如此一来，机会反而会大些。

    “算我一个！”古玄尘当即说道。

    “你……不行……”龚非连忙摇头。

    “器宗一旦得知你的身份，必定会不惜一切代价的杀你，你去不是自投罗网吗？”

    “而且你一旦出手，只怕不用器宗出手，龙祖斋便会直接对我阵宗对手！”

    龚非到也没有掩饰对龙祖斋的畏惧，毕竟如今的无上神界找不出几个敢无神龙祖斋的势力。

    否则器宗背后那些势力就不会是借助器宗之手来试探龙祖斋，而是直接对龙祖斋发起进攻了。

    当然，若是这次龙祖斋在应对器宗这次的事情中没有足够好的表面，让大家意识到龙祖斋的底蕴已经与传闻有所不符，那么拦下来的日子会不会有人去挑衅龙祖斋的权威那也就说不清楚了。

    但已经打定主意的古玄尘却说道,“我既然已经是阵宗首席弟子，这样的事情,若是不派我参与，将来龙祖斋知道了,会不会理解为阵宗已经知道我的身份,而故意为之呢？”

    此言一出,龚非也是嘴角一抽！

    的确，按常理，阵宗既然选择了和龙祖斋合作，无论是做样子跟龙祖斋来，还是要真正的出力，作为阵宗首席弟子肯定都会前去担任打探消息的任务。

    那么古玄尘的这个猜测，真到了那步，很可能就会成为事实。

    “可是你的安全……”虽然明白古玄尘的意思，但龚非还是更加担心古玄尘的安全。

    古玄尘却说道，“从阵宗的利益出发，就算我真出了什么事，从某种程度来讲，也能证明阵宗的确不知道我的身份，这笔帐说到底也得算在器宗身上。”

    说到这里，微微一顿，古玄尘又说道，“而且这些年来，我经历的凶险又何此这些，我自然也不是拿自己性命开玩笑的人！”

