    四十不到的淳于山是一家五姓中最为年轻的家主。

    看着温文尔雅的他更像是一个饱读诗书的读书人。

    夜深了。

    第一次伺候的侍妾坐在床上，底线近乎于无，含羞带怯，“郎君，夜深了。”

    夜深了，万物寂静，但人类却会开启一种活动。

    淳于山纹丝不动，就像是柳下惠再生。

    侍妾咬着红唇，把底线往下猛地一拉。

    我就不信你是铁男。

    脚步声轻轻传来。

    “郎君。”

    淳于山放下书，“何事？”

    脚步声在门外止住。

    “郎君，就在方才，永平坊工坊被人纵火，损失惨重。”

    淳于山的眸中多了一抹厉色，旋即出门。

    哎！

    侍妾躺下，幽怨的道：“这般不上不下的呀！”

    马蹄声在街上回荡着。

    “止步！”

    金吾卫的军士高喊。

    “淳于氏出行，避开！”

    响鞭声中，军士们赶紧避开。而就在不久之前，他们拦截了几个百姓，一顿暴打，随即收监。

    到了永平坊，那一排工坊依旧有余火在燃烧，坊卒们蹲在边上。

    就在先前，有人一桶水倒下去，火源猛地炸的满天星，烧的那人惨叫连连，所以没人敢去救火。

    “孙浪何在？”看到几乎成了废墟的工坊，淳于山依旧温文尔雅。

    孙浪被人架了过来，跪下低头。

    “说！”淳于山平静的道。

    “就在先前工坊中突然起火，小人刚冲出来就遇到了贼人。贼人身手了得，小人不敌……”

    没有任何征兆，淳于山一脚踹倒了孙浪。

    孙浪本已是重伤，被这一脚踹吐了血。倒地后赶紧爬起来，跪在原先的地方。

    “老夫不怪起火，却见不得满口都是为自己辩护的蠢货。”

    一个护卫过来，“郎君，有火油的痕迹。”

    身后的幕僚说道：“郎君，贵妃最近宠信的那个小子……杨玄。”

    淳于山缓缓说道：“查！”

    幕僚问道，“贼人可留下了痕迹？”

    护卫摇头，“就听到有年轻女子说……凡炉中炽铁用炭，煤炭居十几，木炭居十几．凡山林无煤之处，锻工先选择坚硬条木，烧成火墨，其炎更烈于什么……”

    淳于山猛地回身，看向一个男子。

    男子已经陶醉了，喃喃道：“妙啊！这和老夫正在琢磨的炼铁之法竟然异曲同工，这……”

    淳于山深吸一口气，“老夫就说那个小子哪来的胆子毁我家基业，原来是同行，甚好！”

    他伸手，有人牵过马来。

    上马后，淳于山说道：“孙浪失职，回老宅为护卫。”

    护卫头领变成了护卫，地位降低了，收入也低了许多。

    关键是，孙浪先前说想回老宅寻立功的机会。

    这也算是求锤得锤了。

    回到家中，淳于山大步进了卧室。

    侍妾惊醒。

    随即重压。

    侍妾欢喜之极，恨不能把郎君榨干，也好有个孩子。

    “啊！”

    惨叫声中，外面的护卫们面无表情。

    没多久，一个遍体鳞伤的女子被丢了出来。

    床上的淳于山已经恢复了儒雅的气质。

    ……

    杨玄等人回来后，就先后沐浴，随即蹲在井边洗衣裳。

    怡娘也不问，只是寻了凳子坐在大门后面。

    身后脚步声传来，还有一股子沐浴后的水汽。

    “回去睡吧。”

    曹颖说道。

    怡娘双手抱膝，看着月色。

    “太子妃无子，所以侍妾们争斗的就厉害，人人都想生下儿子来争夺以后的太子之位。郎君的母亲黄氏出身普通，到了宫中有些胆怯。”

    曹颖站在她的身侧，“记得那时老夫还劝谏过殿下，不，陛下，可陛下对自己的女人却疏于管束。”

    “太子妃无子，这便是群雄逐鹿的局面，陛下如何管？除非废掉太子妃。”

    怡娘笑了笑，“黄氏有了身孕后，陛下便令我去伺候，实则便是想用我的身手去保护她。那一年啊……”

    “好像死了几个？”曹颖还有些印象。

    怡娘点头。

    “都是我弄死的！”

    曹颖：“……”

    良久，怡娘笑道：“那一年我挡在黄氏身前，各种明枪暗箭都冲着我来了。宫中的手段阴狠，你要小心再小心……我两度差点被毒死，一次被弄进结冰的水池中，还有一次被围殴，有人拿着一把削尖的木棍，混在人群中差点捅死我……”

    换了老夫会如何？

    怕是活不了。

    曹颖不禁脊背发寒。

    “可最后那些人都死了，黄氏平安生下郎君。”怡娘轻声道：“我说这些不是想炫耀什么，只是想提醒……你们今夜身上的烟火气太浓郁了，而且还带着一股子火灾的味道，明日只需问问哪里起火，就能知晓你们先前做了些什么。”

    曹颖：“……”

    怡娘摇头，“有些味道是洗不干净的，唯有一把火烧掉。”

    曹颖默默拱手，感谢这位宫斗达人的提醒。

    “你也早些睡吧。”

    他准备去烧衣裳。

    怡娘双手抱膝。摇头，“我想再看看月亮。”

    曹颖转身离去。

    身后，怡娘轻轻哼唱着。

    月光下，就像是哄着一个孩子入睡。

    “烧掉？”杨玄有些不舍。

    “是。”曹颖说了怡娘的分析。

    “啊！她竟然是宫斗达人？”朱雀的声音中带着惊喜，“让她写一本宫斗小说吧。”

    杨玄去了前院。

    怡娘哼唱着。

    杨玄说道：“你该早些说出这些。”

    他若是早些知晓怡娘的经历，也不会令她和曹颖去杀人缴纳投名状。

    “郎君可是后悔当初不信任奴，让奴和曹颖去杀人之事？”

    怡娘的声音中带着快活的气息。

    杨玄不语，默认了。

    怡娘叹息，“郎君，你要永远记住，这人是会变的。今日的忠心耿耿，明日可能就会是对头。所以，要紧的不是看这个人是什么出身，而是看此人当下在谋求什么……”

    谨受教。

    杨玄拱手。

    晚些躺在床上，朱雀说道：“这样的一个女人，放在后世少不得一个副总裁，啧啧！”

    “当年大变之前，他令怡娘抱着我去了杨略安排的地方，随后怡娘带着我直至一岁。”

    杨玄只需想想，就能知晓当年那条路有多血腥。

    那些蹲守的人会拦截，而多少忠心耿耿的人为了掩护抱着他的怡娘，义无反顾的冲向了死亡。

    他渐渐入睡。

    怡娘此刻也进入了睡梦中。

    她回到了多年前，依旧是在那个幽禁地中。

    大堂内，废太子，以后的孝敬皇帝李洵看着跪在身前不远处的侍卫，平静的道：“耶娘都醒来了吗？”

    “是，还抓到了下毒的凶手，是……”侍卫抬眸，“是谢亮。”

    下首，一个内侍惶然，“谢亮乃是殿下推荐给陛下的大儒，这……殿下，洗不清了。”

    李洵平静的看着虚空，“为何要洗清？”

    “殿下！”侍卫痛哭流涕，膝行上前，“殿下快走……”

    侍卫双手撑在地上，猛地扑了过去，脸上还带着狞笑和得意。

    李洵的目光依旧平静，只是拍出一掌。

    这位从未在人前动过手的废太子，就这么一掌缓缓拍了出去。

    呯！

    侍卫飞到了角落里，浑身缩成一团，竟然是被这一掌拍断了全身筋骨。

    “杨略！”

    闻声冲进来的杨略上前，单膝跪下，“殿下，臣愿护着殿下突围。”

    李洵说道：“我吩咐你的可都做了？”

    杨略点头，“是。”

    李洵招手，杨略上前。

    李洵的神色有些恍惚，仿佛是解脱，更多是一种柔和，轻声道：“告诉我儿，这世间凶险，宁可奸猾狠辣，不可良善。”

    李洵摆摆手。

    杨略走了。

    宫中此刻一片欢呼。

    等了一刻钟。

    “都散去。”李洵摆摆手。

    殿内只剩下了一人。

    “让黄氏和孩子来。”

    黄氏带着孩子，身边是怡娘。

    “殿下。”

    李洵指着怡娘，怡娘上前。

    “可还记得？”

    “奴记得。”

    李洵微笑，“你很好，拜托了。”

    怡娘惶然，“奴必然护得小郎君周全。”

    李洵颔首，“把孩子给她。”

    黄氏胆小，顺从的把孩子给了怡娘。

    “去吧。”李洵挥手。

    一个宫人过来，递给怡娘一个篮子。

    怡娘把襁褓放进篮子里，盖上东西。

    回身，她跪下。

    “奴拜别！”

    她提着篮子，匆匆出了幽禁地。外面，一个侍卫持刀看着她，颔首，“只管去！”

    她顺着墙根一路疾行。

    身后突然传来了尖叫声。

    “拦截他们！”

    喊杀声不断传来，惨嚎声，还有……火光冲天而起。

    “殿下，奴婢……拜别！”

    怡娘匆忙回首，就看到一个少了右手，浑身浴血的内侍在火光中冲着废太子的住所缓缓跪下。

    刀光闪过，内侍人头飞舞。

    那一夜。

    好长！

    一滴泪水从怡娘的眼角滑落。

