    乍看到自己的游戏ID，林京一时间有点恍惚。

    过了好一会儿，她才反应过来，发现热搜榜上除了这个词之外，还有一个词。

    #盛况CP#

    有关盛况组了CP这事，在网上有掀起过一阵儿风吹草动。

    起因是她跟盛况一块打游戏的时候，情侣标被人截下来放到了网上。

    在电竞圈里，很多职业交了女朋友之后，女朋友都会被粉丝各种扒过往黑料。

    有时候职业状态不好，比赛打输了，连带着女朋友也会跟着一块被骂。

    当时季后赛马上到来，为了避免一些不必要的麻烦，兰博文热度都没来得及发酵大之前，就第一时间要求盛况和林京两个人把情侣标给隐藏了。

    他们没特意为这事去做过澄清，就在陈景直播的时候，兰博文安排两个人去陈景直播间蹭了一波排位，直播间很多人在，见盛况林京没情侣标，就以为网上那图是PS的，然后那事就那么不了了之了。。

    季后赛都打完了，这事也没什么人再提过，林京以为早就尘埃落定了，现在突然看到自己的ID，整颗心都提到了嗓子眼处。

    她攥着鼠标，默了两秒，才壮着胆子点进了热搜词。

    是一个叫“小京京京酱”的人发了一个微博，微博文案是一颗红心，下面的配图是一张合影。

    一个女生和一个男生，女生画着很精致的网红妆，而男生是林京再熟悉不过的人。

    女生手里拿着一个应援牌，上面写着“Miracle”，她比盛况矮了一头多，歪着头的脑袋，正好遮挡住了盛况的胸口。

    盛况手腕上带着一条红色绳子编制的视频，那女生举着应援牌的手腕上也有一个一模一样的。

    因为这张图，这个叫“小京京京酱”的博主火了，她之前的微博内容也被大家挖了出来。

    她的游戏名字叫小京京京酱，她放的一个视频里，无意间点进了亲密关系，一闪而过的页面，有着一个情侣，名字叫YLS·Miracle。

    至于其他的微博，大多数都是这位博主的自拍照。

    不是在某个氛围很好的餐厅里喝下午茶，就是在某个酒店靠窗的位置秀身材，要么就是在哪个画展上装优雅……

    总之这个不知道从哪儿冒出来的“小京京京酱”，借着YLS赢了GDT比赛的热度，靠着是盛况CP的噱头，短短的这一会儿功夫，微博关注人数已经突破了十万，而她那两条热度最高的微博下面，回复数也都已经破万了。

    【盛况的CP？】

    【况崽直播间的小管理？】

    【况崽怎么也喜欢网红脸？】

    【原来直播间的小管理长这样？】

    【感觉整的有点畸形了吧，我以为小京酱是萌妹子，没想到……】

    林京扫着电脑屏幕上的那些回复，忽然觉得面前的泡面它一点也不香了。

    她虽然有个甜甜甜甜同学热度很高的大号，但她本人在网上的存在感真的不怎么高，就算是她当了盛况直播间的管理，但因为她很少掺和进盛况各种粉丝群，也只是被盛况的一些忠粉所知道，所以平时也没什么人天天关注她。

    她是真的没想到，有一天，她也会被人所顶替。

    “小京京京酱”这个ID，是她想的，但不代表别人想不出来，她并不能因为她用了，别人就不能用。

    毕竟这个世界上重名的千千万。

    盛况跟她绑了CP，这个账号里的CP，虽然和盛况重名，但估计是用代码打出来的假ID。

    尽管明知道这一切都是这个网红在蹭热度在做秀，但林京还是十分的不舒服。

    就好像是自己亲自设计了一件衣服，穿着挺惊艳人的，然后转身有人就跟风也搞了一件一模一样的，穿在身上非要和她站在一起做对比。

    反正就是让她有种被模仿的不适感。

    还有种被强行盗了人生的憋屈感。

    林京抿了抿唇，就把电脑合上了。

    她闷头扒拉了几口泡面，越想气越不顺的她，忍不住又打开了电脑。

    她登了自己平时吃瓜用的小号，在那个叫“小京京京酱”的微博下评论了一句——【呵，高仿】

    评论成功之后，林京回到这位网红微博的主页，一眼看到了最上面盛况和她的合影。

    她瞬间感觉胸口更闷了。

    她跟盛况都还没合影过。

    唯一有的一张合影，还是她暑假住在盛况家里的时候，她偷偷摸摸拍的。

    林京面无表情的望着屏幕看了会儿，皮笑肉不笑的呵了一声，合上电脑，把叉子往泡面里一丢，起身拿着换洗衣服，气呼呼的去洗澡了。

    从浴室出来，林京直接爬上床蒙上了被子。

    “小京酱，你这泡面还吃吗？”兰婷婷在收拾垃圾，看到林京桌上的剩饭，问。

    林京没说话。

    “不吃了吧，面都坨了，我帮你扔了啊，宝宝。”

    林京翻了个身，背对着兰婷婷，闷着声音“嗯”了一声。

