    对，没错。

    这个世界，没有娱乐。

    或许在第一批智人出现时，有些人的选择方向是与演艺有关的。

    但随后，随着大脑的运算处理能力越来越强，越来越高速，所有人都不约而同的走上了科技之路。

    工业社会结构越来越强的后果就是，没有人再愿意去做曾经历史中所提到的演员抑或明星。

    这里没有影视剧，没有音乐，没有动漫，没有综艺……太过理智的大脑带给众人的，就是绝对的理性。

    就算真的有什么娱乐节目，也根本坚持不到第二集。

    因为制作人本身，也是会死抠考据逻辑和环境的……

    就像一部电视剧，除非是认认真真在科普，否则倘若穿插一些虚构的情节，那么看电视的人脑子里第一反应就是迅速找出资料去反驳。

    广告也永远只会把数据列出来，没有什么“瞬间亮白牙齿”，“瞬间弹走鱼尾纹”之类的虚假宣传……

    有的，只是再正经不过的各种参数……

    简直了！！！

    对于智人来说，他们的生活都是按照自己的规划日志来完成的。他们每天都很充实，时间也没有一分一秒的浪费。

    可对于21世纪的佛系九零周霜霜来说，这种日子简直没法过了！！

    她拿着政府下发的，独属于她的个人终端在房间里呆了两天。这两天里，她能看到的节目，除了科普，就是科普。就算有网络购物，那展示的东西，她基本也都看不懂……谁家买东西不给产品演示，只给说明书的呀！

    那些对于智人来说，一眼就清楚明了的参数、对比、数据图等等，她只会两眼抓瞎。

    还有那些衣服……

    简直……一言难尽！

    而且，这个世界就算曾经有过影视资料音乐资源等等，最起码也是两百年前的！

    两百年前！

    二十年前的电视剧，她都不会再看好吗？！

    那个时候，这个世界，也就类似于地球八九十年代，本身影视作品的画风就很独特。

    再加上时间太过久远，所有智人的重点都不在上头，如今就算想找资源，也没剩多少了！

    因为都只剩下不多了，零碎的片段还全部都归在史料里面……周霜霜在一大篇文献中看到几个终于显得接地气的影视剧名称时，内心是纠结又痛苦的。

    她真的好想念自己的手机啊！！！

    可惜此时此刻，根本不敢带……哭唧唧……

    至于她想往回带的那些技术资料什么的，因为对这个世界还不算了解，暂时也没敢开这个口。

    如今，她唯一的娱乐，大概就是跟机器人一起，鸡同鸭讲了吧。

    ……………………………………………………

    就这么艰难的熬过了两天。

    这天早上，周霜霜刚接到消息，说自己的空气转换器已经制作完毕，稍后将送到她的手上。她终于松了口气。

    然而，在打开个人终端的那一刻，一条新闻投影突的弹了出来。

    “晨间速报。”

    “星环城东区a301区域清晨七点整，地心研究所八名研究员集体于三零七广场自焚，自焚原因是日程久未更新……这是近十年来第四百八十九起集体自杀事件，望大家及时规划自己的日程，请勿懈怠。”

    个人终端的虚拟投影，大约有整整1㎡，那熊熊烈焰仿佛就燃烧在周霜霜面前。

    其中静静坐着的八名研究员身着白色研究服，不悲不喜的坐在广场中央，火焰舔舐至脸颊的那一刻，他们也没有再多一丝表情……

    四百八十九起……

    周霜霜不寒而栗。

    她看着这个新闻，硬着头皮来回重播了好几遍。

    但是，前半句她能明白，后头那句“规划日程，请勿懈怠”是个什么意思？

    自焚是集体自焚，算得上大事了，怎么就用这么个字眼来收尾？

    恰巧林仑进来，为她做常规检测。

    周霜霜不由问了出来。

    林仑冷静而又平淡的说道：“没什么，近十年来，有许多智人因日程规划太短，在完成一段工作后，第二处理器没有及时更新日志，他们会在这期间暂时失去了目标。”

    “而向来高强度运转的处理器在这时骤然停歇，脑中却空空如也……这强大的落差感使他们一时想不开，用各种方法死去，很正常的。”

    周霜霜目瞪口呆！

    ——这哪里正常了，这根本不正常！

    “不断有人自杀，这很正常吗？”

    “而且这个新闻是怎么回事？这种情况不应该迅速找出应对措施，顺便控制舆论吗？就这么冷冰冰的播报出来。这样真的好吗？”

    林仑却误解了她的意思，此刻安慰的笑了笑：“放心，我们已经研制出来新的人工胚胎技术。未来十年，人口会不减反增。不用担心。”

    周霜霜瞬间不知该说什么好了。

    这时，却听林仑继续说道：“所以啊，他们就是原本日程没处理好，做科研的，每一个课题又总会碰到碰到无数问题，他们便有些习惯是由第二处理器一段一段的安排在自己的脑海中的。”

    他看着周霜霜，微笑的问道：“这样好理解吗？”

    “第二处理器里面的日程安排，就相当于一棵树的枝干。枝干有多远，我们就能看到多远。”

    “但有些人只把枝干设定到小树苗的高度，当高度走到了头，他就不会再自己生长……”

    “日程订的短了，短时间内又没有后续安排，等到第二处理器不再运转，寂静下来时，便会诱发心中的恐惧与空虚。”

    “许多人便在这段空虚期，想尽办法了结自己的生命。这个是人的心理问题，政府干预不了。对于真正有能力的人来说，也干扰不到他们。”

    周霜霜：……

    她是真的被震撼到了。

    半响，她才结结巴巴提建议道：“闲下来的时间，你们，你们可以看……”

    又想想，现在没有电视节目了。于是改口道：“你们可以出去郊游哇，也可以听听歌，放松一下自己呀，或者什么也不干，睡个懒觉不行吗？”

    林仑愕然，接着失笑。

    “你们自然人的想法，真是奇怪。”

    