    建安县。

    建安境地，此时已经肃清壁野，是江东军与袁军的决战场地。

    袁军大营。

    袁耀昨日就已经发布了讨吴檄文，并率军到达了建安境地。

    本来准备先大军碾压过去，厮杀一番后，再部署大包围政策；令孙策插翅难逃。

    谁知道，有斥候来报；荆北来使，并到达了郴县。

    所以袁耀不得不先令大军暂缓一下，传唤荆州使者今日前来前线谈话。

    不过听得来谈判的人叫作韩综，袁耀的眼前顿时一亮。

    袁耀依稀记得，历史中的韩嵩，少时好学，家境虽贫却不改志。

    黄巾还未起义，韩嵩便预感天下即将大乱，故不应朝廷三公之命，与几位好友隐居起来，没个几年，其就被刘表强征为从事中郎将。

    韩嵩此人，性子耿直，跟田丰一个德行，简称：一根筋。

    韩嵩做个谏臣，是个不错的选择。

    毕竟人无完人，这就需要一个不怕你的人，时刻跳出来呵斥，并谏言你；什么事该做，什么事做不得。

    袁耀心中盘算时，觉得这时候的韩嵩差不多到了，便下令全军出营列队。

    显然袁耀又要搞隆重仪式迎接此人，却没有穿官服而已。

    近二十万将士得令，迅速的出帐集合，在辕门通往中军大帐的路上列队两旁，肃然候立。

    袁耀则带着文武众人前往辕门处，并举目远望等候。

    不多时，几骑人马徐徐前来，当中那青衣儒生打扮之人，想来便是韩嵩。

    袁耀上前几步，相隔数步时，便拱手笑道：“久闻德高先生大名，今日得见，实属袁某三生有幸啊。”

    马上的韩嵩见状，心里边却还在琢磨着；袁耀会是一个什么样的人。

    各种传闻中都说，袁耀是个执垮子弟，欺男霸女，无恶不作的登徒子。

    韩嵩也一直认为袁耀不过是踩到了狗屎运，得到高人相助，才会有今日这般基业。

    今时所见，袁耀却这般礼贤下士，亲切和善，与原先的印象却是完全不同。

    更让韩嵩感到惊讶的是，袁耀竟然亲自出营迎接，这着实令他感到有些受宠若惊。

    不过韩嵩惊讶归惊讶，匆忙下马，并拱手还礼道：“有劳太尉亲自相迎，嵩实在是愧不敢当。”

    见得如此有礼的韩嵩，袁耀认为史书误人了，这韩嵩说话哪里耿直了？

    袁耀也没有过多沉思，当即便笑着说道：

    “先生言重了，袁某早就听闻过先生之名，恨不得相见请教，今日有幸得见，出营相迎也是应当的。”

    这番话听在韩嵩耳中，他那心里是相当舒服啊。

    想他虽有才名，但在刘表众多名士的幕府中，却也算不上什么太起眼的人物，平素鲜有受人盛待过。

    如今出使荆南，却受太尉如此礼遇和盛赞，这份待遇，瞬间就让袁耀在韩嵩眼中的形象大为改观。

    见得韩嵩那得意脸色，袁耀心中暗笑，便与他并肩入营。

    一路所过，袁军：军容整肃，鸦雀无声。

    “军容如此，远非我荆州军能比，这位太尉的治军之能果然了得！”

    韩嵩心中啧啧称奇，目光中不禁流露出对袁耀的赞佩之色。

    袁耀假作不觉时，却在暗中观察着韩嵩的表情，窥到他那赞叹的神色时，袁耀嘴角掠过丝丝的笑容。

    袁耀就是要让韩嵩见识一下自己的军威，一方面通过他来向荆北示以实力，另一方面也让这位谏臣见识自己的过人之处。

    看着还在哪里沉思的韩嵩，袁耀便问道：“不知先生，眼下在荆州任何高位？”

    一听这话，韩嵩脸色顿时流露出几分尴尬，并抱拳说道：

    “眼下，某不过是州牧幕府中的一名县令而己。”

    说是县令，不如说挂个名头罢了。

    说能殿前听事，还不如说如奴仆没两样，用的着就发配任务，用不着的站一边候着。

    袁耀一听，又觉得史书误人了，上面明明记载；韩嵩一出山便是从事职务，如今却变成了县令，怎么看都觉得不对劲啊！

    以韩嵩的才华，做一名县令确实有些屈才。

    其实袁耀不知道的是，韩嵩是遭到了刘表的讨厌，他的官职才会如此的低。

    袁耀心中沉思，当即便佯装惊讶，并愤慨说道：

    “先生才华横溢，就算不做一方太守，至少也得任从事之职，刘使君怎会让先生做一小县令之职乎？”

    袁耀此言一出，韩嵩听闻，便自嘲的笑道：“刘公麾下名士如云，嵩才疏学浅，任此职已是幸运。”

    袁耀看得出来，他的笑是苦笑，还掺杂丝丝不甘之意。

    显然韩嵩对自己的待遇非常的不满意啊！

    这样的话，袁耀便有了挖墙角的机会。

    说话之际，二人入得帐中。

    宾主坐定，韩嵩遂向袁耀表明了荆州的诚意；以蔡媚儿，与每月上交十万石粮草为代价，两方划江而治。

    “蔡媚儿？”袁耀一听到此女的名字，便想起在柴桑的那晚愉欢。

    当时的蔡媚儿，可是对刘表念念不忘，若不是自己用强的，根本就不能为所欲为！

    如今的荆州，却做出如此绝情之事，能断了蔡媚儿的念想外，还能令她死心。

    能让蔡媚儿死心，对袁耀来说是求之不得的好事。

    但袁耀可不单单因此就放过荆州，便一点都不急说道：

    “荆州想与袁某划江而治，可以，不过袁某却有一个条件。”

    韩嵩闻言，面露凝重之色，心想袁耀估计要狮子大开口了。

    “希望别宰太狠！”韩嵩心中暗叹，便问袁耀还有什么条件。

    袁耀呷了口茶水，便朗声说道：“很简单，我要与荆州之主单骑会见，当面商定此事。”

    一听这话，韩嵩的神色立变，觉得荒唐。

    连其他人听闻，都觉得袁耀提出此等条件，也非常荒唐。

    不过韩嵩震惊过后，就很快平静了下来，认为袁耀说出此等条件，必定不是开玩笑。

    袁耀现在在各路诸侯眼中，是什么人？

    那简直就是个卑鄙小人！

    韩嵩深知，今日要是不答应袁耀的条件，荆州的政策；两方划江而治，估计要黄。

    但刘琮要是跟袁耀碰面，袁耀突然起了歹心，还是儿童的刘琮，哪里是对手啊！

    韩嵩脸上狐疑不决，难以决断袁耀的条件。

    眼见韩嵩一脸为难，袁耀便冷哼了一声说道：

    “怎么，莫非刘琮没诚意，还是他没这个胆量来亲自见我？”

    “这个....”韩嵩闻言，一时的语塞。

    饶是他才智出众，面对袁耀的质问，竟是不知该如何回答才好。

    就在韩嵩不知所措之际，袁耀却淡淡说道：

    “刘琮毕竟是一小孩，胆小我也能理解，这样吧，咱们两家到时只各带五百护卫，会面之时，两军约退百步，我与刘琮相距十步会面，他可以带几名随从，袁某独身上前，这样总该行了吧？”

    袁耀仿佛为刘琮考虑一般，但话中充满了高傲，一副轻蔑刘琮的语气。

    话都说到这份上了，刘琮若是还不敢来，那他就等于畏惧袁耀。

    那么整个荆北的军民；都会对他的胆小感到失望，认为他这样的人为荆州之主，不可能会给民众带来安全感。

    这却正是袁耀的目的，以后攻打荆北，将会事半功倍。

    毕竟刘氏在荆州根深蒂固，深受百姓爱戴，跟那江东孙氏一般，若想灭之，必先让其子民对其失望。

    其实从袁耀说出两方之主碰面商谈，韩嵩便有所预感。

    如今袁耀说出如此为刘琮考虑的话，韩嵩便猜到了袁耀那邪恶之心。

    韩嵩深知此事颇大，犹豫了片刻后，只得抱拳回道：

    “会面之事重大，韩某不过一使者，不敢擅作主张，太尉的建义，我还需回襄阳请示才能有答复。”

    袁耀闻言，当即便摆手说道：“先生请便，刘琮若是不敢前来会面，那划江而治之事，免谈！”

    最后那一句话，袁耀加重了语气，丝丝杀气暗藏其中。

    袁耀的威胁之词，韩嵩闻言，身子微微一颤，让他感到了深深的畏惧。

    当下韩嵩不敢久留，起身便告辞，即匆匆回往襄阳而去。

    袁耀亲自将他送出营外，并一脸的沉寂，看着渐远的韩嵩等人。

    而庞统，却在旁边品尝起荆州的美酒来，还啧啧赞叹：“果然还是荆北的酒醇香啊...”

    法正闻言，便笑道：

    “再隐忍些日子吧，江东一落，估计用不了多长时间，就能兵发荆北，到时让你喝个够！”

    袁耀听闻，微微一笑，便夺过了庞统手中酒壶，大饮一口后，很是严肃的说道：“军营禁止饮酒！”

    袁耀此言一出，很是不能服众啊，众人都投来了不屑的目光。

    刘晔却是奇道：“适才主公硬要刘琮单骑会面，究竟是出于什么目的，我倒是有些不解。”

    袁耀闻言，没有说话，而是猛喝了几口酒。

    庞统见状，当即大急，急忙夺回了酒壶，袁耀这才不紧不慢说道：

    “刘表在荆州深受百姓爱戴，跟孙氏在江东一般；根深蒂固。”

    “我不去亮一亮相，树立一下威名，如何能让荆北的军民见识到我的风范？”

    “他们怎好在我和刘琮之间做一个对比呢？”

    “若想夺其地，必先令其子民失望！”

    众人闻言，这才明白袁耀为何会如此，都在感叹袁耀目光长远；江东还未平，就打荆北的主意了。

    刘晔也这才恍然大悟！

    刘琮若是不敢来会面，他的那些属下，还有荆州的士民，便会认为其怯懦，畏惧袁耀。

    如此，他在荆州的威望就会大跌，进而失去民心。

    刘琮若是勉强前来也一样，他带着亲兵保护，在世人眼里，他依然是一副畏惧袁耀样子。

    无论刘琮敢不敢会面，从中获利的，都将是袁耀一人。

    就在袁耀想再次抢夺庞统的酒壶时...

