    唰！

    一把丈长的骨刀，从萧叶神体中飞出，通体散发出森然荧光，直接落在他的手中。

    “嗯？这是什么神器！”

    祭出皓天图腾阵，且在袭杀萧叶的百位翼神真传，都是心惊肉跳了起来。

    从这把骨刀上，他们都是觉察到了，令人生畏的气势，有一股先天生灵的气息在流淌。

    “是那把神器吗！”

    瞬息间，泰山、曲良都是抬眼望来，一阵心惊肉跳。

    这些年，萧叶和他们参与厮杀，不断磨练尊刀，他们自然知晓。

    此刻，半人半兽之体，黑发如瀑的穷奇，也是察觉到了。

    他也早已知晓，萧叶有一件，用古神手臂骨铸成的神器。

    毕竟他运气逆天，也有一块古神神骨，虽然掌控不深，只是触及皮毛，但依旧是对敌的大杀器。

    而萧叶手中的神器，乃是由车源侯亲自铸成，还被赐予了相应的神通。

    “萧叶师弟在这个时候，祭出这把神器，难道是有把握摆脱困境吗？”穷奇喃喃自语道。

    他很清楚，翼神群族，皓天图腾阵的可怕。

    “给我开！”

    此刻，却见萧叶一声大吼，身上爆发出神通波动，和手中尊刀交感，使其像是一头绝世神兽，摆脱了禁锢，来到了人世间。

    轰！

    如同大河腾腾的刀芒，顿时贯穿虚空，狠狠斩向悬浮于头顶上的庞大图腾。

    这图腾拥有超出寻常的伟力，坚固无比，其内可见一尊尊翼神邸隐现，直接挡住了尊刀的刀芒。

    “哈哈！”

    “不要浪费力气了，一旦被我们翼神群族的皓天图腾阵困住，就连你们古神群族的顾兆，都未必能摆脱。”

    “更何况是你。”

    一位翼神真传在冷笑道。

    然而，他的话音才刚刚落下，天地就再度色变。

    “尊刀神通，第六式！”

    只见萧叶身上的神通波动，攀升到了高峰。

    嗡！

    他手中的尊刀，也是爆发出永恒的光芒，照耀天宇，流露出的气息压盖寰宇，让时空都凝固了。

    场中所有生灵，都是眼前一花。

    眼中只剩下了，萧叶手持尊刀，朝着高空徐徐斩来的这个动作。

    咔嚓！

    并无任何悬念，坚固无比的古老图腾，剧烈的动荡了起来，出现了一丝丝裂缝，随后彻底崩溃了开去。

    “这……这怎么可能！”

    瞬间，场中所有的翼神真传，回过神来后，都是表情惊骇，背后爬满了冷汗。

    方才萧叶那一刀，所爆发出的威力，让他们都一阵心悸。

    若是攻向他们，能挡住吗？

    就连顾兆、纳蒂以及韦正光，都是投来了震惊的目光。

    轰！

    此刻，萧叶已经腾空而起，身躯隆隆作响，道与法汹涌，摆脱了皓天图腾阵的压制。

    “尊刀神通第六式，果然可怕！”萧叶心潮澎湃。

    通过这些年不断修炼，在大决战开启的百年前，他就已经成功修成了第六式。

    此后，亦在沉心在不断磨炼。

    如果说，第五式所爆发出的威力，堪比普通的下位涅神器。

    那么第六式，所发挥出的威力，绝对比得上中位涅神器了，可惜他只是初步掌控。

    下一刻，萧叶身躯轻轻摇动，面色带着病态的苍白。

    尊刀神通第六式，释放出的威力太强了，已经超出了他境界范畴。

    方才那一击，就让他消耗太大了。

    “快杀了他！”

    瞬息间，那百尊围困萧叶的翼神真传，都是眼前一亮，顾不上其他，纷纷攻来，想要趁机诛杀萧叶。

    萧叶将尊刀收了回去，一言不发，在施展超级道神通，以及血统神通进行迎战。

    虽然说，场中翼神群族的顶尖强者，都在动用人海战术，去围困顾兆等人了。

    但围攻萧叶的这些翼神真传，也是极度强大，许多还是第一次，在萧叶面前露面。

    而萧叶似乎因为损耗太大，连血统威能都受到了影响。

    随着大战爆发，不时间可见紫色神血飞溅而起。

    那是萧叶，在百尊翼神真传的围攻下负伤了，被震得狼狈后退，大口咳血。

    “好机会，先除掉此子再说！”

    这一幕，深深刺激了其他翼神真传。

    他们都是大吼一声，舍弃了眼前的对手，前赴后继朝着萧叶攻来。

    翼神群族。

    本就将萧叶视为威胁，当年不惜动用大量真传，也要灭掉对方。

    见识到萧叶尊刀的威力，他们杀意更甚了。

    如今萧叶明显力竭，处于低谷。

    如此难得的机会，试问他们，又岂会放过？

    只是短短的数十息时间，竟然有超过三百尊翼神真传，在围攻萧叶了。

    “古神之体！”

    “裁决之剑！”

    萧叶亦在竭尽所能在进行抵抗，但依旧处境不堪，涅神身躯不断崩开，紫色飞溅，他左冲右突，却数次从高空跌落了下去。

    但萧叶亦是发狠，不断力拼，终于寻到了机会，杀出了一条血路。

    哗啦！

    瞬间，他施展纵天神通，身形化为一片紫色的光雨，朝着远空之处冲去，根本不敢停留了。

    “哈哈，此子已经不行了！”

    那群翼神真传，都在施展极速，纷纷追了上去。

    翼神后裔的速度，本就可怕，在他们看来，萧叶根本逃不掉。

    数量占据绝对优势的翼神真传，被七夜和萧叶分别引走一部分，让场中的古神真传，都是压力大减。

    “萧叶师弟！”

    一袭青衫，浑身浴血的曲良，望着萧叶身影消失方向，满脸焦急之色，就想要冲上去助阵，却被泰山传音拦住。

    “曲良。”

    “不提七夜实力如何，但对萧叶师弟，你还不了解吗？”

    “你觉得就凭方才那些翼神真传，真的能将他击伤了吗？”

    泰山传来的话语中，充满了深意。

    “泰山，你的意思是……”曲良闻言心头一跳，反应了过来。

    方才那一幕太过逼真了，让他差点忘记，萧叶可是斩杀了一尊同境界的先天生灵！

    “这群翼神真传中的顶尖强者，一上来就动用人海战术，围住了顾兆、韦正光他们，却忽略了萧叶师弟。”

    “他们要为此，付出小觑的代价了……”

    泰山的目光，朝着场中，翼神真传中的超级强者望去，心中暗道。

    {第二更到！}

    {人在外地，所有更新有点不稳定，今天暂且两更，我后面会补起来的。}

