    第494章始作俑者

    夏天如果天好，多晒晒，多折腾折腾也没有什么，可是六月份的天就跟孩子的脸一样，说变就变，那么多粮食，晒着不容易。

    廖婆婆伸手轻轻捶着自己腿，抿着唇若有所思，“是不是卫国家说的有雨，所以……”

    “嫂子怎么可能干涉得了大队里面的决定，而且，回来的路上娘又不是没看到，好多地方都收起麦了！”

    廖婆婆也只是下意识地往李静身上想，毕竟李静刚跟他们说过要下雨的事，他们回来便遇到了收麦，那么巧！

    仔细想想，也觉得不可能！

    刘海涛一粒一粒捡着麦子，小心翼翼地捧着。

    乡下种田的特别知道珍惜粮食。

    “附近几个大队比我们大队种的都晚，我们这里开始收也就罢了，其他大队也开始收，好像的确有点不对劲！媳妇儿娘家那之前还听她说，恐怕要等上半个月才能收！”

    廖婆婆眉头拧了几拧，最终摆了摆手，“等会儿回家，你赶快出来帮忙干活，这麦基本上也能收了！”

    看刘海涛捡在手里喜人的麦子，廖婆婆再怎么着也是高兴的！

    “嗳，听娘的！”

    “那那那，还有那，那还有一个！”

    别看廖婆婆老眼昏花，找粮食可是一把手。

    直到自己儿子把麦子捡得一干二净，把麦子交给乡亲，才由着儿子搀扶着她往家赶。

    因为惦记着收麦，母子两个人走得很快，路上却忍不住又提到了李静。

    “卫国家的总觉得神神叨叨的，不过这心是好的没错，可以让你媳妇儿多跟人来往来往，卫国家的有什么困难，多帮帮她！”

    刘海涛一听这话，便忍不住挠了挠头。

    娘是不是搞错了，他媳妇儿能帮的了卫国嫂子？

    想到李静轻松把他娘抱起来，刘海涛便忍不住摇头。

    “怎么，你不愿意帮？”

    廖婆婆一看儿子摇头，眉头直接就竖了起来。

    刘海涛赶紧哄自己老娘，“不是不愿意帮，是到时候还不知道谁帮谁呢，娘，你想想卫国嫂子那力气，再想想卫国那本事，他们两口子哪儿需要帮忙？”

    廖婆婆不禁伸手打起自己儿子，“说什么呢说什么呢？不管需不需要帮忙，那也是我们的一番心意！”

    “我错了娘，我肯定让媳妇儿去帮忙！”

    刘海涛忙不跌答应，唯恐晚答应一下，脑袋就被打爆。

    廖婆婆这才满意，走的一瘸一拐。

    “别看卫国家的不怎么爱说话，这心好，且不论她一而再再而三帮我这个老婆子，就瞧瞧卫国家的几个娃，才被她带了几天，这精神头都不一样了！”

    “要我看啊，卫国家的带娃可比你媳妇儿强！”

    就在母子两个说道的时候，拉着架子车艰难前行的冯丹丹打旁边经过，听到两个人正议论李静，狠狠咬了咬牙。

    拉麦运麦的活硬是堆在了她身上，想偷懒都偷懒不成，累得她浑身都疼。

    这始作俑者，就是那个李静。

    冯丹丹心里面正恨得牙痒痒呢，听到人夸她，心里的怨毒一下子便涌上心头。

    她透过厚厚的刘海，看向明显腿脚不便的老太婆。

    (本章完)

