    崖底，狂风呼啸……

    宫昀傲的耳边似乎传来嘈杂之声……

    “挖到了…”

    “挖到了…”随着一声刺耳的尖叫，众人一哄而上围了过来

    不出几日便从太子府邸挖出一堆“蛊物”。

    院子里，被翻出来的木偶、帛书一堆，姜齐冲拿起其中一个木偶，冷笑道：“太子，你还有什么好说的？”

    宫昀傲定睛看去，眸中一震，挖到的木偶小人特别多，而且还有帛书，上面写了很多大逆不道的反动言论。

    见此，宫昀傲瞳孔犹如地震，“这…怎么可能？”

    不及细思，便听姜齐冲胁迫，要将此事告诉皇帝。

    擎皇端坐于龙椅，手持木偶端详了半天，在听了姜齐冲的汇报后，擎皇没有做出任何反应，这让姜齐冲等人有些惶恐不安起来，此时，他猜不透皇上的想法。

    而另一边，惊惧的太子回到宫中坐立难安，便传来了少傅时义，向他征求对策。

    此人不光主意多，朝堂之上的政治灵敏度也很强，此次的挖蛊事件里，他嗅到了暗藏的浓烈杀机。

    他最担心的是自个儿惹一身骚受到株连，于是就给太子出主意，说：

    “无论他们是不是栽赃，您现在都百口莫辩，跳进黄河洗也不清，不如先发制人，将姜齐冲一伙抓捕，查清楚他们栽赃的罪名，再呈报给皇上。”

    “如今皇上在文澜宫养病，皇后和殿下派家吏去问安，一直得不到回复，皇上的病情到底是什么情况也不得而知。所以，他们势必会从中作梗……”

    宫昀傲听后，沉思许久，最终，他没有采纳时义的建议，他依然相信，父皇不会听信谗言：“我乃天子之子，谁敢擅自杀我！况且，父皇不会听信谗言，不相信自己的儿子。”

    说完，太子就打算亲自前往文澜宫，向擎皇详细地汇报情况。

    然而，太子这一举动惹急了姜齐冲，他深感惶恐。

    如果让太子见到皇上，肯定没有他好果子吃，他心下一横，随即召集士兵，举着火把连夜赶往太子府。

    他的如意算盘是想立刻逮捕太子，将他下狱逼供。

    事情到了这个地步，不是你死就是我活。

    眼下，太子也只得听从时义的计策，咬牙痛下决心，要一举粉碎以姜齐冲、吴敬、张首业、文书等人为首的乱臣贼子。

    所有两害相权取其轻的抉择，都带有赌博的性质。

    宫昀傲派手下亲信乔装成皇上的使者，矫诏去逮捕姜齐冲、吴敬、张首业等人。

    冷月高挂，夜色如墨，远远望云，星星点点的火光照亮了整个天空。

    当特史姜齐冲、张首业两人见了擎皇的诏令傻了眼，唯独吴敬冷眼一瞥，看破了假使者身份。

    吴敬拒不接诏，狂肆地开口：“大胆，竟敢冒充皇上的使者，这诏令也是假…”话音未落，这位吴敬大人当场被假使者就地格杀。

    “你们竟敢假冒皇上圣旨，我要见皇上，我要见皇上…”姜齐冲面色惊惧，身感大事不妙，他没想到太子为了杀了他，居然会矫诏，冒充皇上的使者将他们带走。

    乌街的尽头，火光一片，几个官兵举着火把站在两侧，火光倒映着太子宫昀傲颀长的身躯，一身黑衣劲装将他精壮的身体展现的淋漓尽致。

    他要亲临现场监斩姜齐冲，他剑眉微蹙，薄唇紧抿，冷冽的眸子落在姜齐冲的身上。

    “太子殿下，我是奉皇上的旨意，彻查巫蛊的案子，你…竟敢，竟敢矫诏，冒充使者，简直大逆不道，你这个反贼。”姜齐冲干哑的嗓音不停地叫嚣，此刻他是真的怕了。

    宫昀傲冷毅的唇角勾了勾，痛骂道：“你这个奸诈小人，朝廷的奸佞之人，霍乱朝纲，被你冤死了多少无辜的生命？现在又来迫害我与父皇之间的父子关系，你简直罪不可恕。”

    姜齐冲面色巨变，脚底一鼓寒气直逼头顶，“殿下，这是皇上的旨意，我是冤枉的啊！你放了我，我回去上奏皇上，就说、就说你是被冤枉的，我一定会和皇上说明情况，还您一个清白。”

    眼见姜齐冲诡辩的嘴脸，宫昀傲冷眸微沉，轻嗤一声：“死不足惜，你没有机会了。”话落，虎背熊腰的刽子手，提着大刀向捆得严严实实的姜齐冲走去。

    姜齐冲开始拼命地挣扎，惊惧地嘶喊：“太子，饶命啊！你饶了我，我告诉你背后的指使之人。”

    宫昀傲眸底一震，三步并做两步来到姜齐冲的身前，厉声问道：“是谁？”

    “你放了我，我就告诉你。”姜齐冲见有回转的余地，悬着的心稍微得以缓解。

    宫昀傲微眯冷眸，这是要威胁他？

    “不说，死的更快。”

    此时，为了活命，他只能服软地猛点头，应道：“我说，我说。”

    宫昀傲迟疑地移步上前，微微倾身，一个熟悉而至亲的名字飘进他的耳里，倏地，冷峻的眸中拂过一抹凛然危险的光芒，“你可有证据？”

    姜齐冲为了保住小命，妥协地说：“没有，那个人一直很谨慎，没有什么证据、把柄给我拿捏啊！不过，你放了我，我可以在皇上面前为殿下作证。”

    姜齐冲见宫昀傲有些犹豫不决，继续煽动迷惑道：“殿下，正是由于这次巫蛊之祸，让他们看到了扳倒殿下的希望，更何况皇上对巫蛊之术深信不疑……”

    宫昀傲逼视着他，冷漠地打断：“所以，你们就利用这一点亲手炮制了这惊天大案？”

    “殿下，你放了我，我会在皇上面前揭发他们，还您一个公道。”

    宫昀傲静默了许久，不知其想。

    片刻，宫昀傲冷笑一声：“你敢说，这次的巫蛊事件不是你在出谋划策？”

    “哈！放了你？让你在父皇面前再反咬我一口吗？去死吧！阴间，那些被你害死的亡魂会来找你算账的。” 

    紧接着，一道冷光自宫昀傲的腰间而出，利剑猝不及防地砍掉了姜齐冲的人头，那瞪圆了的双眼，满眼的惊惧与不可置信。

    哼！当他是三岁小孩吗？放了他，让他在皇上面前在反告他矫诏、冒充使者，刑讯杀人，他才被逼做伪证的吗？

    时至今日，已骑虎难下，所以，他要将这些同党一并绞杀才是最好的出路。

    宫昀傲脸色阴沉，垂于两侧的拳头紧握，修长的指关节因为用力紧握而泛白，无一不透着他的忿然怒意。

    然而，让太子没有预料的是，在抓拿同党之时，侍郎文书趁乱逃跑。

    天还未透亮，宫昀傲便派近身随从带着信符赶到皇后宫里，向皇后说明了事情的始末。

    信中提及，为了不让父皇疑心，修复父子情义，需母后派人至文澜宫向皇上说明事情始末以及待太子查明真相，前来负荆请罪。

    只是，计划虽周详，但，暗中侦查皇后和太子一举一动的人无处不在，那信符也被奸人截获。

    逃出来的文书还未到内殿，就听到他鬼哭狼嚎的叫声：“皇上，您要救救微臣啊，太子造反了。”

    见文书这副模样，擎皇面色难堪：“文大人，成何体统？”

    文书知道，文澜宫离京城很远，擎皇和太子之间信息闭塞，他就是利用这一点，向擎皇报告：

    “皇上，微臣怕啊！太子假传圣旨，用冒牌使者杀了姜齐冲等大臣，他召集很多死士想要谋反啊，太子他、他企图提前登基啊！皇上。”

    此刻的擎皇，听文书一把鼻涕一把泪的汇报，并不相信一向稳妥的太子会谋反，他想，太子一定是心里害怕又气愤姜齐冲等人，所以才有此变乱。

    擎皇敲了敲书案，肃然道：“文大人，太子一向稳妥，谨慎，不会做这样的事的。”于是，擎皇派近身使者李冒前往京都，诏令太子来文澜宫说明情况。

    使者李冒马不停蹄来到了京都城外，入目所及、街上横尸遍地，兵荒马乱，他沿着城外小心翼翼地一顿巡视，就是不敢进城一探究竟。

    李冒踌躇了半晌，愣没敢进城，他在城外兜了一圈，沿途遇到逃出来的吴敬的部下严宠。

    仓惶之下的严宠，乍一见到皇上的近侍也来查探情况，眸底露出一抹精光，“李大人，京城一片混乱，你怎么来了？快逃吧！太子谋反了！”

    此时的李冒又是震惊又是害怕，他扯着嗓门不敢相信地喊道: “啊？太子当真谋反了？”

    “是，是，不信你进城看看，侍卫、老百姓死伤无数啊！太子造反了……”

    这一声吆喝，所有人都搞不明白怎么回事，纷纷传言：太子谋反了！

    李冒马不停蹄地折回文澜宫，报告擎皇：“太子果真造反了，而且已经控制了京城。皇上，险些把老奴也杀掉！吓得老奴掉头就跑了回来。”这个时候，他只能按照严宠的描述回禀了，他实在是不敢进城啊！

    节骨眼上，使者李冒的话无非加重了“太子谋反”的真实性。

    恰在这个时候，亲卫带来了太子的信符，信符上短短几行字让擎皇对太子谋反深信不疑了。

    “母后，大事将成，请母后调派宫中马车以及射手、亲卫支援儿臣，不日，儿臣逼父皇退位，您就是太后。”

