    王燕青把刚才那一幕清清楚楚看在眼睛里的。

    除了震惊，他无法用另外的词来形容此时此刻的心情。

    他坐到这个位置，怎么可能和邵九霄没有交集？

    这个男人有多危险，他一清二楚。

    甚至王燕青亲眼看见过。

    他一直忘不掉，在多年前的一场晚宴上面，亲眼看着邵九霄是怎么用红酒瓶敲碎一个不小心把红酒泼到他西装裤上的小姐脑袋。

    而那位小姐是当时一个外省投资商的女儿。

    为了这件事，S城丢了一笔不小的投资。

    当时王燕青刚刚调职到S城，很不满邵九霄这样的做法，想要给这个小子一个教训。

    结果，这位邵九爷挥挥手给了比那个投资商高三倍的投资，直接补了那么亏空，送了一大笔业绩。

    王燕青根本动不来他。

    但是，这个梁子算是结下了。

    可就是那么一个人，今天竟然任由秦暖暖随便咬，甚至是还心疼的紧紧抱着她，宁可自己疼也不愿意摔了她。

    王燕青也是深爱过一个女人的，他很清楚这意味着什么。

    邵九霄也许对秦暖暖是真的。

    而自家小白菜似乎也很享受这种感觉。

    王燕青想到当年的事，如果当年他们愿意放手，是不是尹清澄也能幸福，秦暖暖的童年也不会那么惨痛。

    很快，那样的想法就被抛出脑后。

    邵九霄可不是穷小子，他就只里外都黑的史前怪兽。

    王燕青低头看了一眼脚下一地的零碎，抬脚就把裂成几瓣的青玉茶盏踩得稀碎。

    “邵九霄，你如果敢欺负我家暖暖，我不管你多少身价，照样让你跟这只破杯子一样。”

    邵九霄嗤笑。

    “你大可以试试。”

    王燕青又被气着了，胸口不断起伏，好不容易才顺过气，指了指地上一片狼藉。

    “多少钱，你让人寄个账单过来，我赔。”

    就听见邵九霄悠悠开口。

    “我这儿规矩，砸一赔三。”

    看着一地唐宋的古董，估摸了个价，王燕青眼角抽了抽，他捂着胸口，摆了摆手。

    “行了，你可以闭嘴了。”

    邵九霄这不要脸的狗东西，没说一句话，他就心口疼。

    不再理会气死人不偿命的家伙，王燕青又问秦暖暖。

    "你打算怎么处置秦建业？你如果不好下手，就把人交给我……"

    秦暖暖无语。

    为什么她总觉得王燕青不像是个“为人民服务”的公仆，反而像个“到处拉人入伙”的黑道头子。

    想到最近王燕青要准备高升的事，最好不要有什么负面新闻，秦暖暖笑笑拒绝了。

    “不麻烦王叔了，秦建业已经有地方去了。”

    王燕青还有点不相信，他蹙了蹙眉。

    “你这是不当王叔自己人？”

    秦暖暖只好说。

    “F国。”

    两个字，意思王燕青却明白。

    他摸了摸下巴。

    “这倒是个好地方，”转念一想，又点了秦暖暖一句，“F国的卡雅丽莎是个好地方。”

    “嗯。”

    看来王燕青对于秦建业的怨恨很大。

    卡雅丽莎是全球最大的贫民窟，进了那个地方的人再也没有能从里面走出来的，每一天都要为了果腹拼尽全力，直到疾病产生，或者再也无法工作。

    王燕青看着秦暖暖模棱两可的态度，有些摸不清她的意思。

    还想劝她狠心点，VIP包厢的门却被敲响了。

    刘秘书的声音传了进来。

    "王老，下午还要下访，再不走就要迟到了。"

    王燕青走过去开了门。

    “走吧。”

    说完，径直走了出去。

    刘秘书不经意间看到了VIP包厢里的狼藉，镜片之后的眸光闪了闪，低下头，转身跟了上去。

    秦暖暖看着王燕青的背影，挣扎着从邵九霄的怀里跳了下来，追到了楼梯楼。

    彼时，王燕青已经走下了最后一阶楼梯。

    眼看着他的背影即将要消失在拐角，秦暖暖扯着嗓子喊了一声。

    “王叔……”

    王燕青顿了顿脚步，回头望着高高站在楼梯上的秦暖暖。

    他冲着秦暖暖摆了摆手。

    “回去吧。”

    “我妈妈临死前给我了你们的联系方式，告诉我如果需要帮忙，可以联系你们，她说你们都是很好的人。我想，妈妈她应该已经放下了。”

    秦暖暖说完这话，远远就看见王燕青的眼里有晶莹的光闪动。

    王燕青最终没有说什么，只是点了点头，转身消失在了拐角处。

    秦暖暖就站在楼梯上，静静看着空无一人的拐角，不知道在想些什么。

    身后，贴上一具炽热坚硬的身躯，长臂箍住她的腰，温热潮湿的呼吸扑在颈侧，男人低沉的声音在身后响起。

    “你再看我就要吃醋了。”

    秦暖暖转身，踮起脚，亲了亲邵九霄的下巴。

    “这样还吃醋吗？”

    邵九霄漆黑的瞳孔里倒映着秦暖暖的影子，认真点了点头。

    “吃。”

    然后，秦暖暖被亲的昏天黑地，险些窒息。

    妈的，她就不该嘴贱。

    ……

    ……

    虽然，秦建业不想去F国，但是秦暖暖本着诚信的态度，还是亲自把人送上了飞机。

    被抬上飞机的那一刻，秦建业嘴里还在喋喋不休骂着。

    “秦暖暖，你这个认贼做父的贱坯子，我不是好东西，他们几个就是什么好东西了吗？凭什么你这么对我！当年如果没有他们几个，我和你妈就不会走到那一步，你就不会过的那么惨！他们才是罪魁祸首！是他们毁了你妈，也毁了你！”

    “秦暖暖，你到底有没有良心，如果不是我，你怎么可能认识邵九霄，坐上邵太太的位置，你这个过河拆桥的小娘皮……”

    “……”

    接下去的话太难听，邵九霄直接捂住了秦暖暖的耳朵。

    秦暖暖却是摇摇头，扑过去抱住邵九霄。

    “我没事，他骂得再狠又怎么样？也改变不了他即将要受的苦，这么多年，也该轮到秦建业好好还债了。”

    邵九霄揉揉秦暖暖的脑袋，在她额头落下一个吻。

    “以后我宠你，把你当女儿养，补偿你前面那么多年的苦。”

    秦暖暖抬头，一双猫瞳里闪烁着星光，像是有碎裂星辰落进了她的眼睛。

    她勾起邵九霄的尾指，轻轻晃了晃，再盖了个章。

    “你说的话我可都记着，说谎的人是小狗。”

    飞机冲上云霄，将一切的怨恨带往另外一个国度，从此天高路远，再不相见。

    两人在停机坪上紧紧相拥，交换着属于彼此的温度，身后是一望无垠的湛蓝天空，白云滑下一道道痕迹，成一个心型。

    等两人走出机场，齐秦已经等在外面。

    他把手里拿着的薄外套递给邵九霄，一边对邵九霄说。

    “法院已经开始审理秦安可的案子，但是一审的时候，秦安可的律师提交了有关于秦安可的精神鉴定报告，但是检方提出了质疑，所以几天之内，将对秦安可进行精神鉴定。”

    而最后出具的精神鉴定报告，将决定秦安可会不会被判刑。

    秦暖暖听出了齐秦话里的意思，她问。

    “秦安可的律师是哪里来的？”

    齐秦推了推鼻梁上的金丝细框眼镜。

    “据说是社会援助律师，自己找上门的。”

    秦暖暖挑眉。

    “免费的？”

    齐秦点点头。

    邵九霄一边给秦暖暖披上外套，一边吩咐齐秦。

    “列个名单，派人支会一声，让他们手脚干净点。”

    国内在精神和心理相关领域有名的医生就那么几个，掰着手指也能算出来。

    想要掌控局势也不难。

    秦暖暖却觉得事情恐怕没有那么简单，如果帮助秦安可的这个人，是一直隐藏在幕后的那个人。

    那么，对方很有可能让秦安可被无罪释放。

    精神病发作时杀人是可以算作无责任能力，不负相关法律责任，只需要监护人补偿受害者家人赔偿金就可以。

    秦暖暖怀疑，秦安可在杀徐梦晴之前就已经打定了这样的主意，之后的那些都是她装的。

    秦安可之前虽然一直被关在精神病院里，情绪也几乎崩溃。

    但是情绪崩溃和精神失常到完全丧失辨认或者控制自己行为能力，是两码事。

    秦暖暖眸光闪了闪，最终决定。

    “我要去看看。”

