一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第525章女人的心思

    幽静的夜，不平静的心。

    云乞幽躺在床上，枕着带着淡淡薰衣草香味的蚕屎枕头，盖着锦缎鸭绒薄被褥，脸色发烫，黑暗中那双明亮的眼神一直在盯着房顶看。

    湖心凉亭的那一幕，叶小川的嘴唇重重的印在了自己的嘴唇上，她不是一个什么事儿都不懂的少女，她知道这是亲吻，而自己宝贵的初吻，就这么被叶小川给硬生生的夺走了。

    难道斩尘与无锋的诅咒真的无法破解吗？难道自己与叶小川这一辈子注定也是一对怨侣吗？

    修真者求长生，这是共识，多年来，她的恩师也是这般的教导她，让她不要去在乎屋外的儿女情长。她一直很听师父的话，修道十年，问鼎灵寂，这绝对是开创了一个奇迹。

    可是，谁能明白她的心思呢？

    孤寂的夜晚，她推窗望月，感觉只有天上的星辰月华，才能明白她孤独的心灵。

    她羡慕牛郎与织女，虽说这一对有情人，一年之中只能相见一次，起码他们都有一个心爱的人在隔着银河等待彼此。

    谁愿孤单度日，谁又愿孤独终老？修真有成也就只有几百年的寿命，就算达到素女玄婴的境界，可是如果只是一个人孤孤单单，那这种长生，云乞幽绝对不要。

    叶小川，叶小川……

    最近这段时间一来，一闭上眼睛，脑海中总会泛起这个嘴角始终带着邪邪笑意的少年。

    思过崖上，风雪之夜，是这个少年将自己从万丈悬崖拉了上来。

    她没有对任何人说，当她从昏迷中醒来的时候，看着自己的身上盖着一件男子的衣裳，看着那个蜷缩在思过崖角落里冻的不轻的少年，她的心不再冰冷。

    月光下的那一吻，让云乞幽生平第一次感觉到来自灵魂之中的羞涩，不，准确的来说是迷醉。

    两个人的唇只接触了大约两个呼吸，她就一脚将叶小川踹进了池塘里，虽然她对这种感觉非常的迷醉，但又十分的恐惧，那一脚是本能的踹出去的，不知道那个小子从池塘里爬出来了没有。

    脑海中的思绪乱七八糟的，一会儿想起打劫叶小川的场景，一会儿想起在思过崖上两个人坐在崖壁叶小川传授她北斗诛神的场景，一会儿又想起在轮回峰山腰石亭一起赏月的场景，一会儿又想起二人琴瑟和鸣的场景……

    在观自在峰，玄婴曾经问过她，是不是爱上了叶小川，她当时是迷茫的，少女的懵懂情愫刚刚萌芽，让她不明白什么是喜欢，什么是爱。

    如果现在玄婴问她当日同样的问题，她不会再迷茫。此刻她内心中已然十分确定，自己的脑海里已经忘不掉了这个注定与自己纠缠一生的男子。

    这种玄妙的感觉，就是爱。

    她爱上了他！

    幽静的深夜里，云乞幽的内心却是杂乱的，直到听到隔壁叶小川的房间出来轻微的咯吱开门的声音，声音很轻微，和往常正常开门时候的声音不太一样，估计是这家伙怕自己知道他回来所以蹑手蹑脚的吧。

    可是，当云乞幽听到隔壁的轻微动静之后，她立刻如受惊的小鹿，一把抓起身上的鸭绒锦缎被，盖在了自己的脑袋上，连刚刚平复下来的心跳又开始加速了。

    叶小川浑身湿漉漉的进入房间，怕惊到隔壁的云乞幽，不敢弄出什么大动静。他一脸晦气的将自己脱了一个精光，那个池塘的水带着一股子的尿臊味，浑身湿透实在不太好闻。

    多亏了刚到巨石城的时候，在路边二手成衣摊买了几件衣裳，乾坤袋里也有贴身衣物，将湿透的衣服换下这才感觉神清气爽。

    本来想睡觉的，结果还是睡不着，伸手摸了摸自己的嘴唇，喃喃的道：“这算初吻吗？没伸舌头应该不算吧，听师兄说亲吻要伸舌头……”

    这小子有点后悔，既然注定要挨云乞幽的一脚，为什么自己不将便宜占到底呢？搞的现在不上不下，到底是不是初吻他都没法确定，实在有些郁闷。

    旺财回到了熟悉的房间，远离了那个不给只肉吃的女魔头，心情不是一般的好，在床上扑打着翅膀，吱吱呀呀的叫个不停。

    叶小川大惊，这臭鸟就不知道理解一下主人的心情，没看到本主人刚才进门都是轻手轻脚的吗？你叫的这么大声，不是摆明了告诉隔壁的云乞幽自己回到房间里吗？

    就隔着一面隔音效果不好的墙，云乞幽又是道行极高之人，旺财这一通乱叫云乞幽肯定已经知道自己回来了。

    该解释的还是得解释，免得以后见面尴尬，连朋友都做不成。

    于是，他这个向来都不懂得女人心的家伙又开始犯错了。

    “云师姐，你没睡吧？”

    叶小川躺在床上，随手敲了几下墙壁，道：“刚才在亭子里的事儿其实是一个误会。”

    云乞幽没有说话，而将悄悄的将脑袋探出了锦被，想要听听叶小川到底要说什么。

    叶小川继续的道：“我没想亲你的，是玄婴，就是那个素女玄婴，她当时就在暗中，在后面推了一下，当时距离太近，所以……你千万不要生气啦！”

    云乞幽气的七窍生烟，她宁愿听到叶小川说是他自己情不自禁，也不愿意听到叶小川说是别人在后面推了他一下。女人有时候就是这么不可理喻。

    她很生气，伸手用力在墙壁上捶了几下，房梁上都被震的掉落了几缕灰尘。

    叶小川一听这架势，立刻道：“我没骗你。玄婴今天来找我，主要是将旺财还给我的，你也知道的，旺财前两天被她抱走了，旺财，叫几声……”

    “吱吱吱……”

    旺财扑腾着胖胖的肉翅叫了几声之后，叶小川又嫌它太吵，将它塞进了被窝里。

    “云师姐，你听到了吧，真是旺财。你放心，这件事儿我不会对任何人说的。”

    云乞幽冷冷的道：“你说完了吗？说完就睡觉，再说废话试试看。”

    叶小川果然闭上了嘴，因为他听得出云乞幽此刻的心情很不好，想来也是，哪个女人平白无故的被一个男人亲了一下心情会好？现在还是不要招惹这个可怕的女人才是上策，否则骨断筋折都是轻的。