    接下来几天，随着杨昭武走马上任，彻底换了内宫所有的禁军将官，帝都和内宫立马炸了，宰相欧阳杰和御史大夫慕容复几次带领人要见皇帝，内宫慕容娴妃自然也没闲着，但都被拦住了。

    最后，太后亲自出马了，带着人强闯了莲花宫，毕竟自己太后，皇帝的母亲，谁能阻拦住。

    此刻，莲花宫殿门口，杨昭月和一众后宫妃子恭敬在此等候，慕容飞燕看着杨昭月，眼神中满是讥讽！

    低声道：“德妃，你可真是好手段啊！”

    杨昭月没理会她，慕容飞燕继续道：“但你怕是打错了算盘，竟然想要让你那傻二哥做卫尉，动太后母家的人，你还真是找死啊！”

    闻声，杨昭月依旧没理会她。

    从知道皇帝让自己二哥做卫尉，她就知道事情会发展到这一步。

    这几天，自己也侧面和皇帝打探过口风，皇帝让自己别担心。

    但皇帝除去性格有些改变外，其他和以前没区别，不上朝，也不处理朝政，这几天最多就是和自己行床事了。

    所以她内心还是有些忐忑的，小心看向大门紧闭的大殿。

    大殿内，欧阳太后一脸阴沉，看着依旧在画着图的皇帝，出声道：“儿子，你平日里胡闹也就算了，卫尉这等重要官职，你怎么能如此轻易就给换了，现在朝堂乱哄哄的，你总得给个交代吧？”

    闻声，秦正停止了手中的动作，看向这陌生又熟悉的母亲。

    这要是真的皇帝，自然会听太后的，也是因为如此，欧阳家才会成为天龙国第一皇亲家族。

    不夸张的说，就算皇帝没死，未来估计也要被欧阳家的人掌控。

    当即开口道：“母亲，你要儿子给什么交代？”

    欧阳太后明显是习惯了，下意识开口道：“很简单，撤下杨昭武，让你舅舅欧阳宏光继续做卫尉，你外公可以将此事平息！”

    秦正见状道：“为什么欧阳宏光可以做卫尉，杨昭武就不行？算起来，两家都是皇戚，有什么不同？”

    欧阳太后瞬间道：“那能一样吗？宏光是你亲舅舅，儿子，你到底是怎么了？是不是落水后，哪里不舒服啊！”

    闻声，秦正眼神一冷，虽然记忆中皇帝对于太后很尊敬，也确实因为荒废，没了很多的权利，但至少，自己还是皇帝吧。

    只是因为换了一个卫尉，就被冠以身体不舒服，问责，难道说，现在局面远远比自己记忆所知的糟糕，这个皇帝，早已经成为傀儡了？

    当即，秦正走到了欧阳太后面前，语气严肃道：“母亲，儿子身体好的狠，朕现在做出这个决断，是在保住欧阳宏光，不然的话，按照国法，他现在脑袋都掉了！”

    后面话落，欧阳太后那红光焕发的脸上明显一怔，不可置信看着自己的儿子皇帝，出声道：“你说什么？谁敢杀你舅舅，为娘立马让他抄家灭族！”

    “是朕，就是您的儿子，要他掉脑袋！”

    秦正冰冷出声，欧阳太后彻底蒙住了。

    “母亲，您还记得朕落水之事吧，那不是意外，是被人行刺，要不是德妃及时救下朕，朕可能已经死了，您知道这意味着什么吗？意味着，您不再是太后，可能天龙国都要易主！”

    话落，欧阳太后惊愕道；“你说什么？不是意外，是刺杀？”

    秦正点头道：“对，就是刺杀，当晚的事情没有人比朕更清楚了，朕之所以不说出来，就是保欧阳宏光的命，若是真对外说是刺杀，他作为卫尉，朕被刺杀，他竟然毫无察觉，那就是死罪！”

    “看在是亲舅舅的份上，朕给他一次机会，让他滚蛋，是最好的选择！”

    欧阳太后这一下说不出话了，甚至眼神有些慌张，因为秦正说的没错，若落水不是意外，是刺杀事件，欧阳宏光难辞其咎。

    没等她反应，秦正继续道：“另外，儿子希望母亲以后不要再干涉朕的决定，您儿子是皇帝，您才是太后，若哪天朕不是皇帝，您认为您还会是太后吗？”

    这话问出，欧阳太后心中更是一颤，看着眼前冷静，严肃的皇帝，她有些恍惚，这还是自己的废物儿子吗？

    但她明白，皇帝说的没错。

    自己如今是天龙国最尊贵女人，是因为自己有个皇帝儿子。

    若是秦正没了，那她算是什么？

    她无法去想象，更不会像普通女子那般想着还有母家支持那样的遐想。

    她能从后宫激烈残酷的争斗中成为皇后，最后坐到太后位置，可不是傻白甜得来的。

    虽然皇帝如今的做法让她感觉反常，但也让她心安，若是皇帝以前是在装弱，那他真正样子是什么样的呢？

    想到这里，欧阳太后脸上没了慌张和冷意，缓缓道：“儿子，是母亲辜负你的好意了，以后，母亲绝对不会再干涉朝堂之事，也希望你能继承先皇的意志，强大天龙国！”

    闻声，秦正悬着的心落下了，这太后一关过去，等于说第一步迈出去了。

    这欧阳太后，绝对是个聪明人，以后自己还是要多注意，不能让他发现自己已经不是从前的皇帝了。

    想着，秦正恭敬道：“谢母亲理解！”

    欧阳太后见状起身道：“哀家就你一个儿子，不理解你，理解谁，你放心，我会跟你外公说明此事，不会让你再为难的！”

    “儿子明白，多谢母亲！”

    ……

    之后，欧阳太后和秦正嘱咐了几句，便起身离开宫殿。

    出来的时候，后宫诸位妃子都看向欧阳太后和皇帝，见母慈子孝的出来，众人都懵了。

    慕容飞燕满脸不可置信，心中那是一个疑惑，实在想不出皇帝是怎么说服太后的，感觉做梦一样，但现实就是如此。

    在她想着的时候，欧阳太后走到了杨昭月面前，柔声道：“德妃，皇帝给与你杨家荣宠，你可要让你二哥好好干，别辜负了皇帝的圣意！”

    杨昭月听着话，心中也满是不置信，连忙恭敬道：“杨家绝对不会辜负陛下的圣宠！”

    “恩，那哀家就先回去了，好好照顾皇帝，莫要让哀家担心！”

    “诺！”

    ……

    随后，欧阳太后带着人离开，慕容飞燕看向秦正，眼神楚楚可人，秦正现实中这还是第一次见到她。

    不得不说，这女人确实倾城倾国，尤其那双媚眼，似乎能勾魂。

    怪不得之前皇帝独宠于她。

    而往往这种有魅惑之气的妃子，都是祸国殃民之主。

    他秦正好不容易做了皇帝，可不想死在这女人身上，而且，身边可是有跟前世女神一模一样的德妃，所以，他在短暂失神后，立马开口道：“娴妃，大家都走了，你还站着干什么？”

    “陛下，臣妾想您了！”

    声音如丝，犹如黄莺，那哀怨的眼神更让秦正受不了。

    秦正见状道：“朕过几日再去看爱妃，前几日御史大夫上呈到太极殿奏折里说南方水灾严重，如今国库空虚，朕还为此发愁，爱妃若是闲暇，可以替朕筹措一番！”

    闻声，慕容飞燕一愣，皇帝什么时候操心国事了？

    不过，南方水灾的事情，她确实有耳闻，连忙开口道：“臣妾领旨，争取召集后宫姐妹们，一起筹措银子，解决水灾之事！”

    “那就有劳爱妃了，爱妃筹集好二十万两银子，朕便过去好好为爱妃庆祝！”

    秦正后续话落，慕容飞燕连忙答应，然后带着自己的宫女就去筹措银子了。

    边上杨昭月满是疑惑，皇帝这几天除去折腾自己，就是用膳和画一些古怪图画，哪里有看过奏折。

    她哪里知道，秦正在见杨昭武的时候就翻看了一些重要奏折。

    现在不处理国事，是还需要一点时间来铺垫，让其他人认为他还是那个废物皇帝。

    等他全部准备好的时候，那就是他亮剑的时候了。

    揽过还疑惑的杨昭月，秦正手开始不老实了，满脸欲望道：“爱妃，用膳后，咱们按照昨晚的姿势继续！”

    闻声，杨昭月脸一红，回想昨晚秦正在床上让她做的那些花样，她就心脏扑通跳，感觉全身发热……

