    “没错，但也只是在寻找上花时间了，等找到了，真打起来的话，却是一时片刻都用不了，直接就会将那小崽子击杀！”

    有人挠了挠头，有些疑惑的说道：“话是这么说，可是他们已经上去足足有七八天的时间了，这七八天还没找到，这有点儿太久了吧？”

    “嗨，你担心什么？”旁边有人不以为然的说道：“难不成老祖他们几个高手加起来，还能被那小子反杀了不成？哈哈哈……”

    说着，他自己都觉得很是好笑，发出一阵大笑之声。

    旁边之人也都是发出笑声。

    好一阵之后，才有人摇头说道：“行了行了，都别在这儿担心了，老祖可是九星武王高手，那个小崽子就算是再怎么翻，也翻不出浪来。”

    “咱们就在这儿在安心等待就是，等老祖回来，咱们就回那天元皇城之中，不用再在这里受苦了……”

    “是啊！”众人纷纷附和道：“九星武王高手啊，是那小子根本所无法企及的存在，只能仰望。”

    而这个时候，忽然，一个带着淡淡戏谑的声音传了出来：“九星武王，很了不起吗？”

    这句话一说出来，许家众人一个个都像是被箭射中的兔子一样，骤然就跳了起来，非常惶恐的四下看着，发出阵阵惊呼：

    “怎么回事？是谁？是谁躲在那里？“

    然后他们便看到，山上，两道人影缓缓的走了下来。

    看到这两道人影之后，他们顿时一个个如同见了鬼一样，脸上露出极度恐惧和不敢置信之色。

    因为他们认得清清楚楚，这两道人影赫然就是一直被他们追杀的陈枫和韩玉儿。

    许家自从想要追杀他们两人之后，可是对他们两个人琢磨了很久，他们都非常清楚两人的容貌身材特征。

    他们纷纷发出惊呼之声：“陈枫，竟然是陈枫那个小崽子！”

    然后下一刻，他们忽然就想到了一个可怕的事实：许家老祖等人前去追杀陈枫，结果上山数日未归，而下来的却是陈枫两人，这意味着什么？

    他们都想到了一个极其可怕的可能，有人发出一声惊呼，大声吼道：“不可能的，老祖实力通天，那般强悍，怎么可能会……”

    陈枫微笑着看着他：“怎么可能不会？”

    说着，他一伸手，砰的一声，便是将一个东西重重地扔在他们面前。

    这些人看清楚这东西之后，都是如同见了鬼一样，纷纷尖叫着往后退。

    原来，那黑乎乎的东西竟是许家老祖的尸体，此时的他，已经断了气了。

    “老祖真的死了，老祖竟然真的被陈枫给击杀了？”

    “老天爷呀，这不可能啊，老祖那么强大，都被陈枫给杀了，完了！”

    有人发出绝望的叫喊，直接跪倒在地，嚎啕大哭：“咱们都要死了，老祖都不是陈枫的对手，咱们都要死！”

    不少人都是满脸绝望之色。

    而陈枫看着他们，淡淡说道：“怎么？你们就这么想死吗？”

    众人一听这话，不少心思灵透的，顿时都是心中一个激灵，眼中重新燃起了希望。

    陈枫这个意思，分明就是这件事竟然还有转机。

    他们纷纷发出惊呼：“难道，你的意思是我们不用死？”

    陈枫微笑着看着他们，说出来的话却是冰冷无比：“你们当然要死，但是我觉得，你们的命如果能拿来换些东西的话，倒是也不错。”

    许家有一名，地位仅次于家主以及那时在山上几人的中年人，他非常精明，一听这话顿时明白了陈枫的意思，立刻跪倒在地，砰砰磕头，大声说道：“陈公子，我们愿意用许家的一切来换我们的命！”

    “换只求你放我们一条生路，我们愿意用许家的一切来换！”

    那些人见他如此，也都是回过神来，纷纷跪倒在地，连连磕头。

    陈枫淡淡说道：“你倒也是个识时务的，那好，现在你们就回去，回到天元皇城之中，将你们许家所有的财产，全都拿出来，然后等我回去之后取用！”

    “不要妄想着回去之后逃，我既然能够杀掉许家老祖，那么无论你们逃到哪里，我都能追到！”

    “到时候，可就不是拿钱来赎命这么容易了。”

    “是，是，我们了解。”这些许家人眼中都是露出希望之色，一个个都是长舒一口长气，这才发现自己已经浑身大汗淋漓。

    他们有一种劫后余生的庆幸之感，没想到自己今日真的可以不用死在这里。

    拿钱买命，他们没有任何的意见，至于逃跑，他们压根儿就没有这样的想法。

    开什么玩笑？连九星武王的老祖都不是他的对手，他们逃又能逃到哪里去？

    陈枫伸出两根手指，淡淡说道：“二十万快玄黄石，我就要二十万块玄黄石，其他我什么都不管，若你们许家家产超过这个数，那么剩下的你们随意取用。”

    “若你们的家产不足，那你们想尽一切办法，去借、去抢、去偷，也要将这二十万块玄黄石凑齐了！”

    “到时候，我就只要二十万块玄黄石！”

    陈枫语气森然无比：“拿这些玄黄石来买你们的命，若到时候我看不到这些，我就杀你们！明白了吗？”

    这些许家之人一个个战战兢兢，都是赶紧说道：“明白了，明白了。”

    “行了，滚吧！”陈枫不耐烦的挥手道。

    “是。”这些人赶紧准备离开。

    “且慢？你们之前怎么找到我们的？”陈枫忽然发问道。

    那中年人赶紧把缘由说出，韩玉儿一听，脸色一变，赶紧取下玉钗，一把捏碎，便看到了里面的金线穿心蛇。

    她脸上露出一抹厌恶之色，感觉很是恶心。

    她直接将其扔进沙海之中，瞬间消失。

    陈枫看到他们离开的背影，脸上也都是不由得露出一抹诧异之色：“没想到，他们竟然是用这种方式横渡的这流沙之海。”

    陈枫脸上忽然露出一抹思索之色，韩玉儿元在旁边好奇的问道：“师弟，你在想什么？”

