    两个月后

    陆子愚从玉河中收起木板上了岸。

    他已经在玉河中漂流了两个月了，上次决定回去后，就又回到了玉河，当然了，迷路是不可少的，又回到了他上次上岸的地方而已。

    前面距离蝴蝶领已经不远了，他再这样明目张胆的漂流下去会被发现的。

    妖族在南渊丘和东平洲有两个主要的防守地点，南渊洲的魔猿丘和东平洲的蝴蝶领。

    以前被他杀了的那只天地猿就是魔猿丘的守卫妖圣，而且魔猿丘也是根据天地猿一族常年在这里驻守最后被人族取的名字，而蝴蝶领是东平洲南边靠海的一块巨大平原，这里生活的最多的就是蝴蝶妖族。

    而玉河正好在两者之间流过，他要是这样的漂流过去，还不将两边的妖圣都给惊动了，现在他要选一边偷偷的通过。

    陆子愚没有过多的考虑，就选择了魔猿丘了。

    一个是这里距离南海近，过去就是前沿岛了，有什么事情想来袁老头很快就能过来，还有一个，就是他有点不甘心，或者抱着最后的期望，看能不能在这路上碰到噬空鼠，最后一个就是，他刚杀了天地猿时间不长，这里少了一尊妖圣大圆满，应该短时间内不会补充的，稍微容易点。

    南渊丘，基本上都是一座座不高的矮山，连绵起伏，根本就看不到多远，这里的山丘上，更多的是竹子，一片一片的竹林，看上去就像是一片起伏的绿色海洋。

    看着前面的情况，陆子愚就有点头疼，这么密的丛林，好像更加的找不到方向。

    这让他很是纠结，隐隐感觉到前面有巨大的气机铺天盖地。

    前面就是魔猿丘了，妖圣防守的基地之一。

    “应该不到一千多里了！”

    陆子愚站在一个山头上看着前面，这么茂密的竹林，他真的是没有把握不迷路走出去，时间留的越长暴露的风险就越大。

    尤其是这里，不仅这里的妖圣对人族非常的仇视，就是一般的小妖都对人族非常的不友好，要是在大陆中央他碰到小妖，一般可能都没事，但是这里要是被小妖看到，他的消息绝对用不了多长时间就会被传到魔猿丘那里的。

    他正在考虑，直接冲过去算了。

    虽然他能以缩地成寸的能力穿行过去，但是现在他的空间规则领悟的还太浅，穿行空间还是会有动静的，稍微强大的妖圣还是能感觉到，做不到噬空鼠的那种能力，要是有大圆满的妖圣拦截还是会显出身形的。

    “真是麻烦，下一次一定要带上五伯！”

    一直他对自己这个路痴的事情没有太放在心上，没有想到这次给自己带来这么大的麻烦。

    “先走走吧，稍微靠近点，这里太远了，再靠近点就把握更大了！”

    一个个晃身他就钻进了竹林中，这里的竹子每一棵都是非常的粗壮，有非常多的表皮都发红了。

    “咔嚓……！”

    “库吃库吃……！”

    “咔嚓……！”

    就在陆子愚悄声走在竹林中，突然前面传来了，很是清脆吃东西的声音。

    “滚滚？”

    小心的绕过山丘，前面山坡坐着两只黑白相间的妖兽，元咕噜噜的，看上去很是憨态可掬，它们手里抓着一根竹子，一口下去嘎本脆。

    “食铁兽！”

    看到两只妖兽，这在前世是珍惜保护动物，而在这个世界，这可是妖族的一大种族，它们的血脉很高，最妖族中是很特殊的存在。

    在几千年前，食铁兽一族出了一位半妖兽半灵兽的存在，要是放在别的妖族中，肯定是一出生就被杀死了，但是食铁兽一族不同，它们一族性子非常的温和，就是这样的幼崽都没有赶出族群，最后更是成长到了妖圣。

    最后，这只半灵兽半妖兽的妖圣却是做了当时人皇的坐骑，在当时因为这件事情，食铁兽一族在妖族内差点被灭族了。

    在人皇和当年的妖皇同归于尽后，人皇的坐骑就回到了妖族，当年它跟着人皇已经是妖圣大圆满了，在回去的时候已经是妖皇了。

    当年妖族和人族一战，损失非常的大，几个妖皇都是受了伤，食铁兽可以说是当年妖族内最强者了，有好几个对食铁兽一族出手的妖族都被灭族了。

    接下来的几百年内，食铁兽一族又出现了一只妖皇，两只妖皇坐镇，就是那些伤好了的妖皇也不敢轻举妄动了。

    从此后，食铁兽一族的妖皇很少有断层的，只是最近一些年来，自从上次食铁兽一族的妖皇消失后，已经上千年没有出现过新的妖皇了。

    当年谁也不知道人皇是怎么收服一只妖圣做为坐骑的，虽然有一半的灵兽血脉，但那也是非常难的。

    反正是从那之后，食铁兽一族就没有在针对过人族，它们既不帮妖族也不帮人族。因为食铁兽一族出现的妖皇在妖族中排名前几名，妖圣更是不少，所以妖族也是睁一只眼闭一只眼，而人族内也有一个不成文的规定，就是遇见食铁兽不能攻击，除非对方主动攻击才能反击。

    前面的两只食铁兽只是大妖王，没有感觉到陆子愚的到来。

    陆子愚看了一会，周围没有别的妖兽，只有几只青蛇在周围游走，一片片的竹叶飘落下来，地面上一层厚厚的枯叶。

    他没有在隐藏身形走了出去，他要试下看传说是不是真的，万一有什么事情，这只是两只大妖，他能瞬间解决。

    听到他的动静，两只食铁兽瞬间扭过头看来，在看到陆子愚后，都是呆了一下，然后双眼中的猩红大盛。

    “不好！”

    陆子愚暗道一声，就在准备出手的瞬间，旁边不远出有到气机快速的接近。

    一只体型更加庞大的食铁兽横冲直撞的跑了过来，人腰粗的竹子都被它撞断了。

    它的接近，也让那两只眼要发动攻击的大妖停了下来。

    大妖王没有向陆子愚冲过来，而是向两只大妖冲过去，所以陆子愚才没有出手，好奇的看着。

    “滚回去！”

