    “蓬”

    场地之中。

    又是一道阴柔的力量，生生的击中了秦风身体，后者直接在此倒飞，身体此时鲜血流淌的越发严重。

    “这风，阴柔无比，而且诡异异常，出没的时候，根本没有多少的波动，甚至等到发现了，也已经无法躲闪了！”

    眉头蹙起之中，秦风的面容开始变得有些凝重。

    这风的力量，比起刚才的狂风，更加可怖，更加锋利。

    哪怕是他的肉身已经因为修炼太古真龙诀的缘故，而变得格外强大，但是却也已经被破开了防御。

    “躲闪……除非是不断的躲闪，现在想要去以蛮力破除，根本是不可能的！”

    一方面，秦风不断接受着被狂轰滥炸般的击打，一方面，则是在拼命的思考对策。

    突然，他的眼睛猛的一亮……

    “师尊，这样子下去，秦师弟恐怕是真的有性命之忧了……”

    风残云对着风游子忍不住的开口说道。

    他进入过风暴大阵，清楚的了解这其中的强大破坏力，此时的秦风，虽然还在坚持，可是却也可以看的出来，失败只是时间的问题，而且秦风坚持不了多久，强行的坚持，反倒是会让自身受到莫大的伤害。

    最后身体很可能留下无法恢复的重伤！

    “嗯……”

    风游子点了点头，再次深深的看了那场地中的秦风一眼，手掌微微的一动，一缕飘逸的波动缓缓地蔓延，显然是打算动手将秦风释放出来。

    看到了风游子的动作，风残云也微微的暗自舒了一口气：

    “终于，还是无法坚持了吗？”

    此时的他，看似是有些激动，毕竟，自己没有闯过去，他也不希望秦风闯过去，从某种程度上来说，若是秦风闯过了这一关，他就有种被压制一头的感觉。

    不过，他的心中还有着另外的一种感觉……失望，颇为的失望。

    似乎他又期待秦风能够闯过去。

    “嗯？”

    突然，那释放出风之气息的风游子嘴里，微微的发出一声轻咦声。

    随着这轻咦声的出现。

    很快，其他的弟子也反应了过来。

    “这是？！”

    风残云的嘴里忍不住的失声传音。

    脸上分明挂着一抹无法置信的神色。

    此时，在那前面。

    原本被这一道道阴柔之风，不断捶打秦风的身体，让其受到重伤，但是现在，秦风却有了新的变化。

    那一道道的阴柔之风，仿佛是隐藏在暗处的毒蛇一般，飞快的窜出，可是，原本十拿九稳的攻击。

    此时却顺着秦风的身体滑动过去。

    秦风的身体，在这阴柔之风攻击过来的那一瞬间，身体明显的微微一闪，这个动作很是微弱，角度只是一丝的改变，如果不是仔细的观察，还以为这秦风根本没有动弹过一般。

    但是，就是这细微角度上的改变，却直接改变了他被击中的命运。

    “嗤嗤嗤”

    撕裂长空的阴柔之风，不断的在秦风的身边疯狂的出现，而后再次的消失，再次的出现。

    仿佛源源不断，进入到一个可怖的循环一般。

    可是，面对着这般可怖的循环，秦风的身体却不断的改变着自己的角度，来回的闪烁，整个空间之中，所有的阴柔之风，竟然没有一道可以攻击到他。

    “这家伙……是怎么做到的？”

    看着秦风，那风残云忍不住的叫道，眼神之中带着的舞步是一种无法置信的神色。

