    “咝！”

    最后，那条蛇无奈，只能嘶叫一声后迅逃离。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “咯咯咯！”

    某只骄傲的绿毛鸡拍着翅膀站上一块石头上，仰起头啼叫了几声，仿佛在说着：我打赢那条蛇了一般。

    见此，凤九只是暗自摇了摇头，上前将被踩坏的灵药处理了，而这时，那只绿毛又来到她的身边转悠着。

    “去去去，一边去，别来烦我。”她推赶着那只绿毛离开，一边将那些还能扶直种好的灵药种好，将被踩死的收拾处理干净。

    “咯咯咯……”

    也许是知道凤九不会杀它，因此，绿毛又转悠着在她的身边啼叫着，却也没敢再打着那红舌灵叶草的主意。

    一天的时间，在清闲中度过了，凤九趴在一块石头上打着盹，旁边蹲着一只绿毛鸡伸着鸡头左右看着，如同在放哨一般注意着周围的动静。

    到了傍晚时分，另一名杂役来交接她的看守任务，于是，她便先回石洞中休息着。

    谁知，她这在前面走着，后面那只绿毛却也迈着八字脚紧跟在身后，她走几步，它就走几步，圆滚滚的身子一走动，一摆一摆的看起来甚是笨重。

    “你跟着我做什么？再跟着我，小心我饿过头了炖了你。”凤九回头瞥了一眼搁下话警告着。

    “咯咯咯……”

    回应她的，是那绿毛略显兴奋的叫声。它收着翅膀扬起头大摇大摆的走着，就是跟在凤九的身后。

    见此，凤九也没去理会它，回了洞府不久，就听那钱管事的声音从外面传来。

    她走出石洞，来到那钱管事的面前行了一礼：“钱管事。”

    钱管事看了他一眼，道：“今天陈师兄找了我，说帮你调个差事，让你去跑腿，那么明天起，你就去三峰报到吧！那里有个胖子姓李，会给你安排事情。”说着，转身就离开了。

    听到这话，凤九不由咧嘴一笑。这陈道办事的效率还蛮高的。

    次日清晨，她早早起床后往往第三层峰去报到，才走进去就听一名身材肥胖的中年胖子在骂着：“这些小子，越来越不像话了，这个时辰了还没人来，太阳都快晒到屁股后头了，一个个都懒成这样，不是做事的料！”

    走进来的凤九听着，脚步一顿，她看了那中年胖子一眼，这才唤了一声：“这位是李管事吗？我是凤九，钱管事让我过来报到的。”

    中年胖子回头，见那一身青衣的少年站在那里，便抓起一旁的一个篮子走上前塞到凤九手里。

    “既然来报到的就将这篮子药送去第五峰左数第七个洞府，还有这一味药，第六峰第三个洞府，赶紧的去。”

    “哦。”她愣了下神，欣喜的应了一声后接过东西便往外而去。

    第五峰和第六峰，上面的洞府可都是炼丹师的洞府了，正好可以趁着这个机会看看，她还真想知道，这丹阳宗炼丹师的炼丹本事都有多高？

    她脚步掠行，看似在走着，但度却极快，不多时，便来到第五峰。