    卡巴内世界。

    金刚郭四号线城门处，这辆原属于‘狩方众’叫做‘克城’的黑色列车，似乎完全没有驶入车站的意思，它直接用自己又大又长的车身堵住了城门口。

    【唰！唰！唰！】

    下一刻，列车左右两边的铁甲车皮如飞翼般升起，顿时露出了里面一名名身着黑色制服，手持重型突击步枪的陆军士兵们。

    “直接击毙所有手持蒸汽铳或使用刀具攻击你们的目标, 我们的任务是解除这里的所有武装力量，镇压所有的暴乱和暴动！”

    一名披着黑色正义大衣的陆军上校用手中的长刀指着城内的方向大声命令，他的嗓门非常洪亮，完全没有让嘈杂的枪声影响到声音的传达。

    “是！长官！”

    一千名陆军士兵直接跳下三四米高的车厢，分成两个大队朝着左右两面迅速散开，然后化做三五成群的无数小队，铺出一个宽长的散兵线从西向东横扫而去。

    “开火！”

    第一线的陆军小队马上就遭遇到前来支援的金刚郭士兵们, 这里毕竟是幕府首都兵力方面还是非常充足的。

    但前者早有准备, 而后者却是意外，这导致陆军方面率先扣动扳机朝着他们猛烈开火。

    【哒哒哒哒哒！】

    重型突击步枪那迥异于蒸汽铳的特有枪声，在明亮的火光中开始响彻整个金刚郭全城。

    【噗通，噗通！】

    九毫米子弹属于大口径子弹，虽然是近射程，但它击中人体的的瞬间就会出现拳头大的血洞。

    这本身就是专门用来对付卡巴内心脏的枪械。

    所以无论这方的子弹打在哪个部位，皆会让目标失去战斗能力，这直接导致双方交锋后的第一时间，局势便彻底倒向陆军。

    几乎一个照面，幕府方面就倒下了十几个士兵。

    “他们是狩方众！”

    “反击！”

    一名武士躲在一栋房屋后面举着武士刀大喊道。

    “射击！”

    【砰砰砰砰砰！】

    蒸汽铳那富有特色的沉闷枪声此起彼伏地连成一串，他们这种枪也是用来对付卡巴内的，而且也属于近射程。

    但它的特点在于穿透力，击中人体后能够轻易打穿，但枪口却不怎么大，导致子弹并不会留在目标体内，杀伤方面相比起重型突击步枪略逊一筹。

    主要是因为生驹研发的喷流弹还没有普及开来, 要是换成喷流弹那打在人身上就恐怖了。

    但双方的差距之关键不在于这些，而在于射速方面！

    蒸汽铳虽然也能连发，但如何能和每分钟四百八十发，每秒钟八发子弹的突击步枪比较，双方的时代差距过大了。

    这让陆军小队方面虽然只有三到五个人，但照样能隔着一条街对几十名幕府士兵形成火力压制。

    一批又一批的幕府士兵倒在扑面而来的弹雨之下，那些拿着长刀的武士就更惨了，没法还手不说，就算躲在房屋后面也被会扫过来的子弹击杀。

    不过就是一堆木质建筑罢了，根本称不上是什么有效掩体......

    幕府议会大殿。

    此时这里也是一片混乱，所有人都被天鸟美马的言语操控，无形的恐惧犹如魔爪般控制着士兵们的意志。

    “那里也有卡巴内！”

    【砰！】

    “混蛋，你也是卡巴内吗？”

    【砰！】

    “是卡巴内吧，你也是卡巴内没错吧！”

    “去死啊！”

    一片混乱，彻底的混乱，这就是传说中的炸营吧，每个人心中那对卡巴内压抑已久的恐惧和紧张彻底爆发，朝着身边的任何人疯狂咒骂和攻击。

    “快住手！大家都把枪放下！”

    “不要再打了！”

    “不要打了！”

    四方川菖蒲焦急地看着他们嘶声力竭地不断大喊，可这时候她的声音根本传不到大家的耳中。

    或者说，就算有人听到也不会停下动作。

    “菖蒲殿下，这里太危险了！”牧野道远看到这一幕连忙将自己这侄女来到角落里躲着。

    “一不留神就会被它们从背后咬到哦~~”天鸟美马却在台上乐在其中地继续挑逗着众人的神经和心理。

    “够了, 美马！”

    仁井孝太怒不可遏地冲上台阶一刀劈了过去，在这位武士总管的眼中，对方已经不是什么将军之子，而是变成了披着人皮的恶魔。

    【噗嗤——】

    一抹红光闪过，天鸟美马随手将他的喉咙割开，面无表情地看着对方捂着不断冒血的脖子，痛苦而绝望地滚下台阶，刚好落在那天鸟兴匡的尸体旁边。

    “忠心可嘉，武士精神可嘉，但弱就是弱......”

    【唰！】

    这时又一阵破空声从身后传来，这让天鸟美马快速离开原地，躲开了挥过来的锋利长刀，然后转身看向来人。

    “美马，你过分了，这场闹剧该结束了！”

    只见竟是四方川菖蒲握着一柄武士刀与自己对峙，那小脸上的坚毅眼神看得天鸟美马微微一笑。

    “真勇敢呢，那就来试试吧。”

    话音刚落，天鸟美马身形疾冲转眼间出现在菖蒲面前，手中那泛着条条红光的黑刀狠狠劈下，似乎没有因为对方是个漂亮的女人而手下留情。

    【铛————】

    可惊人的一幕出现了，身形薄弱的菖蒲竟然用手中长刀挡下了这一刀攻击，虽然那颤抖的手臂看起来有些勉强。

    但一想到对手是连仁井总管都能秒杀的天鸟美马，附近注意到台上情况的士兵和武士们只觉得不可思议。

    【铛！铛铛铛！】

    接下来，这位漂亮的女总管展现出了极为精湛的剑术，那璀璨的刀光宛如蝴蝶飞舞，与天鸟美马在上面展开了激烈的交锋。

    尤其是菖蒲脸上那认真，坚毅而勇敢的表情，吸引到越来越多人的注意，渐渐地台下的混战开始安静下来。

    反而是令那连绵的刀刃碰撞声成为了大殿的主流。

    “怎....怎么可能？！”

    就连作为叔父的牧野道远在台下都懵了，刚刚菖蒲忽然拔出他腰间的武士刀，然后快步冲向台上。

    接下里就是眼前这一幕了，天鸟美马在那里高速闪动，从各个方向对着菖蒲或劈或砍或刺。

    后者虽然看起来岌岌可危，但就是能站在原地用最基础的刀式拦下所有攻击。

    “坚将那家伙教地这么好吗？”

    牧野道远此时只能将四方川菖蒲的表现归结于她那一样是高阶武士的父亲，但他马上反应过来，朝着开始冷静下来的武士和士兵大喊。

    “你们还没发现吗，除了天鸟将军，我们之中哪儿有什么卡巴内，快去帮菖蒲殿下！！”

    众人面面相觑，同时扫视四周，发现确实没什么卡巴内，就算是那些被枪杀倒地的人也没有变成卡巴内的症状。

    “被骗了！”

    “我们被那混蛋给骗了！”

    “快保护菖蒲殿下！”

    十几名武士们纷纷大怒，提着武士刀就冲向了台上的天鸟美马，看到这一幕后者轻蔑地笑道：“一群蠢猪。”

    下一刻，只见他一脚踹在菖蒲的刀刃上，将其连人带刀踢下台阶，紧接着在不断射来的子弹中跑到大殿边缘，然后毫不犹豫地飞跃出去。

    这可是离地面近百米高的地方......

