    是的！

    此刻苏护身后马车中并非女儿妲己，而是被棒揍了一顿的尤浑、费仲！

    但苏护怎么都不会想到，

    他原本刻意保护着的女儿，此时却已悄然来到了朝歌……

    距离冀州候这队人马不远处，正不少商队远远跟在后面。

    这是商汤时代的一种特殊现象。

    一些来回贩卖商品的商人为了保证人、货安全，往往都会在某些大人物出行时，花上一笔不多的钱财，换取跟在队伍后面行走的机会。

    当然，他们也只能和大人物手下头领、管家类的人物接触。至于那些大人物，他们是没资格见到的！

    如此一来，不仅安全性有了保障，运气好还能结交到一些大人物。

    至于那些大人物对此，也是睁一只眼闭一只眼懒得去管。

    在他们看来让下面的人占些好处也没什么，反而会让他们更加忠心。

    再说了，

    如果真遇到队伍无法抵抗的存在，这些商人倒也是最好的炮灰。

    有如此一举两得的好事，他们又何乐而不为呢。

    ——不得不说在封建时代，普通人永远无法想象权贵高层到底有多狠辣！

    而就在这次跟随着冀州候他们前来朝歌的商队中，有一黑脸少年正骑在一瘦弱的小马匹上，遥遥看着这边！

    虽然少年看起来又黑又瘦，

    但一双眼睛却似有烟雾氤氲，散发无穷媚意，十分的勾魂夺魄！

    少年似乎也知道自己的特殊，故此基本上都是低着头不和别人对视。

    ——没错，少年正是妲己所扮。

    作为冀州候之女，她虽自小知书达理但内心却是极为倔强。

    虽然父亲从未曾和她提及大王招其进宫一事，但聪慧如她又何尝猜不到！

    毕竟整个冀州候府人太多了，想要真正隐瞒一件事哪那么容易！

    父亲可以为她不惜违抗大王旨意，她苏妲己身为人女，又何尝愿意让父亲扛起一切，自己在绣房中自在？

    苏妲己早已下定决心。

    若此次父亲苏护受到大王责罚，她宁愿牺牲自身也要保父亲周全！

    这也是她混入商队，远远跟着冀州护卫队伍前来朝歌的原因。

    她的到来，苏护自然是不知道的。

    但妲己也没有发现，不远处某个角落里正有一双眼睛好奇的看着她。

    妲己的装扮虽然能瞒过普通人，但哪里又能瞒过诸玄这等存在呢！

    别说是他了，哪怕一旁站着的申公豹都已然看出了妲己的男扮女装。

    只是他此刻心中有事，根本没心情探查妲己真容罢了。

    “果然，祸国殃民或许就是指这样的女子吧？此等绝世容貌，却也是天地间难得一见的尤物了！”

    诸玄心中慨叹，内心比较一番后做下了最终定论。

    像女娲、后土甚至妹妹叶倾仙她们都算的上美绝人寰、艳压当世了。

    可此女以凡人之躯，容貌不输于她们也就罢了，竟还生就媚骨，天生有着祸乱人心的能力。

    这一点，

    恐怕女娲她们也要略逊一筹！

    若真再让她被九尾妖狐附身，加上妖狐天赋能力魅惑人心的话……

    乖乖，

    恐怕神仙也未必能抗得住吧？

    一念至此，诸玄不由有些担心起来。虽然自己已然留下后手，但那帝辛真能抗住此等魅惑？

    ——诸玄表示怀疑！

    可诸玄没注意到的是，

    就在他睁开眼睛的那一刻，申公豹就立即将注意力放到了他的身上。

    当他见诸玄眼睛盯着某处的时候，也不由好奇的望了过去。

    这一用心不要紧，申公豹眼神中顿时闪过一道惊艳。

    这女扮男装的丫头他之前就看到了，可没想到竟有如此惊世容颜！

    看看妲己，又看看一旁的诸玄，申公豹眼珠顿时滴溜溜转了起来。

    ‘难道，前辈竟爱好美色……’一念至此，他开始打起小九九来。

    一条不长的街道而已，苏护带着队伍很快就穿了过去。

    而那苏妲己却依然远远看着，直到见父亲他们进入提前预定好的客店，这才找了处不远的客栈住了下来。

    有些规矩妲己听父亲说过。

    诸侯想要朝拜大王，总要等到第二天凌晨才可以的！

    可妲己怎么都不会想到，就这一夜之间，自己命运有了天大改变！

    ……

    朝歌城外，

    一烟视媚行的女子正隐身立在虚空，望着朝歌城内咬牙切齿！

    “该死的苏护！该死的苏妲己！竟然害的老娘白跑了冀州一趟。耽搁了娘娘大事，尔等万死难赎其罪！”

    女子，正是轩辕坟九尾妖狐！

    其奉女娲娘娘之命，欲要夺舍妲己前往朝歌祸乱商汤；结果等她追上前往帝都的苏护时，却惊讶的发现苏妲己竟然没有被带着一同前往！

    无奈之下，她干脆直接飞往冀州，想要先占据妲己身体再说。

    可结果呢，她又扑了个空！

    就在九尾妖狐满脸懵逼的时候，却听到侯府之内乱成一团，正有人高呼小姐留信跟随侯爷前往朝歌了！

    这尼玛……

    当气呼呼的九尾妖狐紧赶慢赶，刚追到朝歌城外，却正好看到苏护带着众人进入了帝都之中！

    好嘛！

    一番忙活，结果连人都没有看到！

    有心进入朝歌城，但感受到皇城之上浓郁的人族气运，她又退却了。

    要知道现在的人族，可不是原轨迹中那孱弱的人族可比！

    虽然他们大能不现，但只要活的足够久远，谁不知道这一族群的强大？

    开玩笑，

    想当年以妖族之强都险些被人灭了，哪怕圣人见了也要退避三舍！

    这种存在，气运早已逆天！

    没看这封神量劫将起，各圣人的算计之中都下意识避开人族么？

    顶多也只算计人族间相互更替自己，试图改朝换代罢了。

    毕竟真把那些人族老祖们给招出来，哪怕圣人大教也撑不住啊！

    就九尾妖狐这区区玄仙修为，真要敢随意闯入有人皇坐镇的帝都，恐怕第一时间就会被人族庞大的气运给吞噬！

    ——进是进不去了！

    可女娲娘娘的命令，九尾妖狐也是不敢违抗的。

    就在她踌躇不已、想着到底该怎么做的时候，突然眼睛一亮！

    只见那城门之前，

    一公子哥模样的家伙，正带着两个下人大摇大摆走出帝都！

    那人身上气运之力颇为浓郁，足以掩盖自己妖气不被发觉了。

    最关键的是，

    这人眉心处隐隐露出淫邪之意，正好可以利用一番！

    妖狐眼中厉芒一闪而过，瞬间消失在虚空之中。

    ……

    叶蓝心中很畅快！

    既然那冀州候苏护已然到了朝歌，想来义父尤浑也该回来了。

    这段时间义父去了冀州，自己日子属实过的有些不爽利。

    没办法，谁让自己靠山不在呢！

    面对其他公子哥，他总觉得自己低人一头，不敢再如之前嚣张！

    毕竟自己只是大夫尤浑义子而已，名声再响也只是个外戚。

    叶蓝相信，

    只要义父回到朝歌，这皇城之中谁又敢随意轻视自己？

    那尤浑，可是大王近臣啊！

