    太一和帝俊，乃是妖族的两位圣人，经历了当年洪荒的数次大劫。

    虽然二人是后天圣人，不过，因其都诞生于太阳之中，所以具有先天圣人都不能及的强大资质。

    洪荒之期，万族兴盛，每一个种族都想一统洪荒，可最终都是历史上的过客罢了。

    而太一和帝俊，虽然也是过客之中的人，不过，其留下的光辉却很少有人能及。

    现在，萧布衣保守估计，两位圣人兴许已经不再是圣人，可能已经是大圣了。

    凡人修法，各种法术层出不穷，而圣人修道，有人道、天道、六道。

    究极境界到底有多强，萧布衣无法猜测，当他强大的分身毁灭，也没能窥视到一点点的东西。

    这个捉住自己的使者，超越了金乌和他的分身，一只手抓住，萧布衣就无法动弹了。

    不过，萧布衣有着自己的性情，不愿意做的事情，哪怕是刀架在脖子上，也不会做。

    想要做成的事情，哪怕刀山火海，也绝对不会半途而废。

    “松开，若不然，我与你同归于尽，你信不信？”

    萧布衣挣不脱，放弃了挣扎，却将神魂上面的护罩掀开，露出了震撼天地的超越天地人三种资质的强大神魂。

    “什么？”

    强大的使者，此时就是天，就是一切。

    可当他看到萧布衣的神魂，却不由自主的松开了手，因为这实在是太不可思议了。

    “怎么可能？”

    使者愣了，萧布衣早已离开幻境，回到了地窟世界的轩辕氏陵园中，而那使者却是站了好久。

    嘴里反反复复说着不可思议，皱着眉头，看着萧布衣的背影，根本无法相信这一切。

    大概过了一刻钟，这使者方才离去，留下一阵重重的叹息。

    “世间竟有如此逆天之人，这资质已经超越了两位主上啊，不得了，必须上报……”

    本来，他可以一把捏死萧布衣，可当萧布衣要自爆，神魂流露的气息，让他不由自主就松开了手。

    太强悍了。

    神使，绝对不是没有见识的人，从洪荒到现在，见证了太一和帝俊的成长，心中囊括了无数的东西。

    加上如今的圣人早已是登峰造极，这神使自然也窥视到了圣人的境界。

    凡人修人道，圣人修天道，便可以从天地意志感受到萧布衣的神奇。

    哪怕是幻境，也有着自己的世界意志，同样对萧布衣有着最为强大的支持。

    毫不客气的说，萧布衣自爆了，绝对不是一个灵魂没有了这么简单，那将是一个幻境世界的毁灭。

    此时，神使就在其中，进入幻境便要遵守幻境的规则，所以，也在世界意志的控制下。

    放走萧布衣，另一个重要原因，就是他也免不了要被毁灭这一股意志。

    神使离开了，还未成年的金乌，看到十位兄长都死了，悲怆的哭泣起来。

    “神使，我要帮哥哥们报仇，我要杀了那个凡人。

    刚才，你为什么不动手，你本可以一下子捏死他啊……”

    “少主，你还小，有些事情还不明白，杀一个人容易，救一个人就太难了。

    而且这个凡人不是一般的人，我自己做不了主，必须让两位主上知道。

    如果主上让我杀了他，我不会有任何的犹豫，少主，马上就到天庭了，你尽量不要悲伤，要不怕是两位主上会生气……”

    “嗯……”

    出了幻境，萧布衣回到了陵园中，他发现，自己根本就没有动。

    本来伸出去的手，还没有接触到那一座最大的墓碑，他这才明白过来。

    经历了幻境中的一场大战，时间这这地窟世界，只是过去了一瞬间。

    一切都停留在他进入幻境前的状态，又似乎有什么不同，某些特殊的气息开始靠近。

    这气息，跟他们不同，强悍、霸道、勇猛，更透着一股视死如归。

    “应该是陵园的守卫了。”

    萧布衣沉思道：“陵园乃是皇家的墓地，肯定有人守卫，我能进来一定是因为我有人皇血脉。

    但是，当我手触碰墓碑，他们发现了动静。

    能进入陵园的，绝对不是一般的人物，我只是个例外罢了。

    现在，面对这些无极皇者，我应该要有一副人皇后辈的样子，嗯，就这么办。”

    最终，萧布衣的手撤了回来，转身走到了众人中间。

    “萧布衣，现在就看你得了！”

    妖圣牛奔，气息控制在无极皇者中期，跟萧布衣一般无二。

    可这话说出来，很明显他也觉察了气息不对，的确是有人围了过来。

    “诸位，等一下，你们无需出手，一切都听我指挥。

    地窟世界非比人间，他们的实力太强大，我需要你们必须按照我的指示来做。

    现在，牛头人隐身，留下一半的牛头人，牛大你带着他们隐身。”

    “哎，好！”

    在场的，感应到气息的就这么几个人，除了萧布衣、妖圣、牛大外，还有轩辕姬和轩辕正。

    面对萧布衣的命令，他们没有任何人提出异议，迅速的作出了调整。

    “嗡！”

    很快，强大的陵园守卫十三人，呼呼啦啦到了陵园内部，快速将气势提升到了极致。

    尤其是那位队长，只差一丝丝，就能突破陆地神仙境界，实力看起来比萧布衣这一帮人，强大的太多了。

    “尔等何人？”

    “不知此处乃是地窟禁地吗？”

    “速速束手就擒，还能落个全尸，否则必然碎尸万段！”

    “想死么你们？”

    “竟然是人间界的气息，哈哈，这一会，我们可要好好打上一架了。”

    “……”

    几个侍卫怒吼起来，可队长却没有说话，因为他感觉事情有些不对劲。

    “按照常理说，能进入此地不被我等觉察，必定是陆地神仙境界。

    可在场的没有陆地神仙，也即是说，她们不是因为实力强大才进来的。

    那么，事情就很难办了，说明他们靠得是令牌或者血脉。

    我觉得，令牌他们不容易得到，毕竟他们不是地窟中人。”

    不是地窟的人，却来到了地窟世界，不仅进入了陵园，还没有惊动任何一个人。

    到现在陛下还没有任何指示，说明陛下也不知道，这，陛下也不知道？

    太可怕了吧？

