    秦天天有些后悔了。

    本来看着希雅这么漂亮，身材也好，是个标准的美少女。

    可没想到，她竟然睡觉打呼噜！

    而且，不知道是不是因为洗过了热水澡，身心都得到了放松的缘故，希雅睡得很沉，中途秦天天被吵醒爬起来想弄醒希雅都没做到。

    凌晨四点多，秦天天实在忍受不住，只能爬起来打游戏。

    边打游戏，还便小播一下，凑个时长。

    刚开直播间，很快就有人进来了。

    【惊了，这个主播的作息到底是什么鬼？】

    【现在真的是主播本人在播吗，难道不是什么家养小精灵在代播？】

    【你们都错了，现在是我在帮我老婆上播】

    【这阴间作息，总有一天要进ICU】

    【从来没见过凌晨四点开播的，你不对劲】

    【上面那些说阴间作息的，你们难道不也是第一时间就进来了吗？】

    秦天天没关注弹幕，她只戴上耳机，隔绝身后希雅的呼噜声。

    送了两局快递，秦天天瞥了一眼弹幕。

    除了有几个打钱问候的，还有一些耳朵尖的。

    【我怎么听见麦里还有打呼噜的声音啊？】

    【难不成身边还睡了一个人？】

    【懂了，忘川是因为身边的人打呼噜，所以睡不着才起来播的】

    【自己睡不着觉还想着直播，川宝真的......我哭死！】

    【不对，阿川身边躺了个人，难道是隔壁老汉？】

    【草，我直接两眼一黑】

    【突然兴奋.JPG】

    【隔壁老汉轻一点】

    观众们纷纷开始发散思维。

    秦天天也没理会，继续打自己的游戏。

    打着打着，忽然感觉有点儿不对劲。

    怎么周围安静了这么多？

    她刚刚重新排一把，才猛然想起一件事。

    呼噜声没有了。

    呼噜声没有了，也就意味着希雅醒了过来。

    秦天天下意识回过头。

    就看到一张白皙的脸正盯着自己。

    盯着自己的电脑屏幕。

    “这是什么？”

    在秦天天还没来得及闭麦的时候，希雅就先一步问了出声。

    于此同时，凌晨五点了还在看直播的观众们忽然兴奋了起来。

    【卧槽，是美少女贴贴，爱了爱了】

    【虽然呼噜声很吵，但美少女的声音好听！】

    【这是哪个主播，怎么都快进到睡一起了？】

    【是美少女，我兴奋了】

    【两眼一黑的我回来了】

    【主播别播了，让同居人来播吧】

    【这声音有点耳熟啊，是不是哪个熟人？】

    “嘘。”

    秦天天急忙先闭麦，然后解释道。

    “我在直播，呃，你懂吗，就有很多观众在看。”

    她也不确定希雅对于这种庶民的娱乐的了解程度。

    在秦天天的心中，希雅已经和某个欧洲小国的从未出门接触电子设备和互联网以及现代社会的公主划等号了。

    “就像戏剧？”

    希雅发挥了一下自己强大的理解能力。

    “可以这么说，但是我是匿名的，不能让观众们知道我是谁，所以你不要叫我的名字。”

    秦天天对希雅说道。

    “好的。”

    希雅大概懂了。

    秦天天继续直播，她看到观众们对身边的希雅兴趣更大，便随口解释了一句。

    “这是我的朋友，今天来玩就顺便住我家了，你们不要打她的主意了。”

    【好的，我永远单推阿川】

    【原来阿川现实里还有朋友，我一直以为阿川是孤独之星的人设来着】

    【毕竟曾经干过一个人闷头打游戏二十个小时的孤独传说记录】

    【介绍一下朋友啊，好急】

    【主播你快下播吧，不要打扰小姐姐休息了】

    “啧啧，一帮喜新厌旧的家伙。”

    秦天天瞥了一眼，又继续玩游戏，她准备趁着深夜上一波分，跑去峡谷单排。

    “你的屏幕怎么一直是黑白的，是不是坏了？”

    希雅看了一会儿，忽然问道。

    “......”

    秦天天一时不知道该怎么解释。

    【爆孝了家人们】

    【主播你的显示器是不是坏了呀？】

    【别黑，忘川这是展现对线的时候需要避免的几个操作】

    【这就是郊区王者的实力吗】

    【明明是打野不来帮，你们凭什么怪阿川菜啊】

    【对啊，就算阿川有百分之九十九的锅，难道打野和中单就没有百分之一的问题吗？】

    “这个游戏怎么一直打打杀杀的。”

    希雅看了一会儿在秦天天这边被对面五杀团灭，平推掉基地之后又问道。

    “这种游戏就是这样的。”

    秦天天也不知道该怎么解释。

    “打打杀杀，真的有乐趣吗？”

    希雅觉得不解。

    她们放松的时候，要么是看书学习，要么是阅读一些法师手记，人文地理，希雅最多也就看一看有关烹饪和食物方面的书籍，是肯定不会去弄这种打打杀杀的游戏的。

    现实里，面对怪物和邪教徒的袭击，打打杀杀已经够累了。

    “可能很有乐趣吧，毕竟现实里也没办法打打杀杀。”

    秦天天答道。

    希雅的眼神黯淡了一些。

    的确，在这个世界，和平才是主旋律。

    不用担心吃不到东西，不用担心怪物的袭击，皎洁的月光一如既往，明天的太阳永远会照常升起。

    如果夜之国拥有天堂，大概就是这个世界的模样。

    希雅一直以来为之奋斗的，一直以来追求的，那些前辈们前赴后继，舍命争取的，连奇迹也无法造就的，就是秦天天的日常。

    要是自己的世界能变成现在这样就好了。

    希雅不禁感慨。

    看到希雅落寞的样子，秦天天虽然是木鱼脑袋，但也懂得变通。

    “不玩了不玩了，半夜都是演员，体现不出我的实力。”

    她关掉了游戏和直播。

    “你要吃点宵夜吗？”

    秦天天问道。

    “要！”

    希雅不假思索。

    这个点，虽然外卖理论上还有店，但秦天天也不麻烦外卖小哥和店家了，她起身到厨房，打开了两包泡面，又加了两根火腿肠，两个鸡蛋。

    一人一碗，很快端上桌。

    “好香！”

    希雅闻着香味，不争气的口水都要从嘴角流下来了。

    “好吃的，这个我最拿手了。”

    秦天天和希雅凌晨五点多吃着泡面，觉得应该再看点什么东西下饭。

    她想了想，打开了《魔潮》。

