    秦风闻声点头，眼里有几分欣赏之意。

    时刻牢记军令，不负大将之名，面对盛情而能婉拒，足可见其行事稳健知晓轻重缓急，确实是个人才啊。

    当即向着门外仆人示意。

    稍后就有一名家将双手平托着精美的木盒应命而入，那木盒长约六尺，宽有四寸，不同寻常的尺寸一眼就抓住了几人的目光。

    薛仝看得眼里浮现亮光，只听北王殿下的温润之声缓缓响起。

    “薛将军牢记军令，实在令人敬佩，本王岂会陷将军于不忠不义的处境，这便是张都督所求的陌刀，乃是近来你们亲眼目睹打造完成，酒宴之后便可带走！”

    听闻这话，薛仝已经有些迫不及待。

    他只是见过陌刀的粗型，连刀柄都没有配上，就已经难以忘怀那锋利的刀刃和惊人的威力，此刻见到如此隆重的礼盒，心里的期待已经难以遏制。

    双目跃跃欲试地望去，薛仝不自觉地缓缓起身，激动难平地请示出声。

    “殿下......”

    “末将......末将可否先行一观？！”

    秦风微微一笑。

    “将军奉命带回此刀，自然可以先行查验一番。”

    闻声，早就迫不及待的薛仝两眼放光，连忙抱拳道谢之后起身而望，揭开木盒，只见其中躺在一把长约五尺的寒芒大刀，却是不像江湖环刀那般的笨重，刀刃仅有存余，刀柄长约两尺，通体散发着骇人的寒光，比起先前所见还要摄人心魄！

    尤其是那刀刃之上的寒芒，一眼望去就让人欲罢不能，即便是经久沙场的薛仝，也看得移不开双目，宛如望见了倾城绝色。

    这就是陌刀的真正模样。

    真是绝世名刀啊！

    望着如此宝刀，薛仝眼里光华四起，本就泛红的面容变得更有色彩，整个人都好像焕发了精神一般。

    爱不释手的细看良久，方才缓缓放入了木盒之中，眼里闪过一道淡淡的遗憾。

    回首望着北王殿下含笑的目光，薛仝流露出几分尴尬，迟疑了几息，还是忍不住问出声来。

    “殿下，恕末将斗胆一问，如此神兵，邺城还能打造多少？末将......末将可否也厚颜求得一柄，所需银钱绝不还口！”

    听闻不出意料的要求，秦风微微点头，看向了吃得满嘴流油的王勋，随口淡淡地问出声来。

    “以目前的损耗来看，陌刀还能打造出几把？”

    王勋闻声连忙起身，见是殿下开口相问，直接如实地做礼禀报！

    “启禀殿下，这陌刀重达十来斤，以目前的损耗来看，应该也就打造个几十柄吧！”

    几......几几几十柄？！

    还也就？！

    这说得是人话？

    如此神兵，斩金断石易如反掌，整个凉州也找不出第二柄，邺城竟还能打造出几十柄来，你当是烂大街的破铜烂铁么？！

    薛仝被王勋一语就惊得瞠目结舌，老半天憋不出一句话来！

    死死地盯了王勋数息，见其面不改色双目清澈，绝不像是在扯谎，又想到亲眼见过邺城铁匠打造，想来应当不假！

    顿时，薛仝只是一想，就激动得脸色涨红，立即躬身做礼，向着北王殿下请求出声！

    “殿下，末将只求一柄陌刀！”

    看着策略奏效，秦风轻笑注目，意有所指地目露难色。

    “一柄陌刀何足道哉，但北王有些事心有疑虑，可否请薛将军为先行解惑？”

    薛仝闻声如梦初醒，猛然惊得酒意都消散了不少，心里的激动也被瞬间压下，身为边疆大将的警觉涌上心头。

    难怪......

    难怪北王殿下如此礼遇自己，甚至还答应了赠出陌刀这种宝物，原来是有所图谋，方才稍有不慎就会险些中计啊！

    这位殿下，将人心拿捏得这般透彻，实在是有些可怕，难怪当初，以张都督那般的阅历和见识，都在言辞间对其表露出了几分敬畏。

    猛然惊醒的薛仝满目惊骇，转眼间神色凝重无比，惊觉自己险些犯错，中了北王的计谋，哪怕及时醒悟，也惊出了一身冷汗。

    此刻再度望着这位神色平静的俊朗青年，不由得心中敬畏浓厚了数倍。

    就算是心心念念的陌刀唾手可得，薛仝不由得心头热烈，甚至感到有些不舍，出于下意识的忠诚，军人的使命还是让他恢复了理智，咬了咬牙沉声回绝！

    “殿下无需多言，末将绝不会道明有关张都督的任何事，此行也无其他目地，这陌刀......这陌刀乃是当世名器，末将岂敢奢求！”

    即便立场不同，即便目地各异，甚至于彼此先前从未面见，听闻这般严正之声，大将的气度丝毫不减，许朝元和王勋静望而去，眼里有些不喜，容不下他人对于北王殿下这般无礼，心中却不自觉地感到了一丝敬佩。

    甚至于，连秦风也为之动容。

    正是因为如此气节不俗的名将镇守，凉州当年才没有被外族侵入，若是天下间的将士都是如此，何愁外族蛮夷！

    只是秦风也很清楚，千军易得一将难求。

    莫说如同薛仝这样的气节大将，就连许朝元一般作战经验丰富的忠诚统领，都已然是不可多得的人才，是久经沙场踏着尸血熬到了今日才有的蜕变。

    若想天下间军士人人都是许朝元，那已经是极为不现实的事情，至于像薛仝这样的猛将，就更是难得万分。

    感念于此，秦风也明白了此人前来的道理，知晓了为何张之栋会对这个薛仝这般看重，甚至信任他前来打探军情。

    说到底，这位秉性忠烈的将军是大玄难得的边疆脊梁！

    话虽如此。

    眼望着薛仝坚决的发声拒绝，眼珠子却是闪过不舍的委屈和气愤，就好像个丢了心爱玩具的孩子一样憋屈和怒色涌现，过人气节和忠诚固然令人敬佩，这份令人哭笑不得的真情流露也是分外真实。

    嘴上说着不要，实际上身体还是很诚实的。

    这种情形，倒也是人之常情，能露出那份气愤神色，正是因为对于神兵的执着和热忱，是个人都会有此一面，而能放下这份狂热的，才是真正的爱国大将，世间却罕有人能及！

    念及于此，感受着有些剑拔弩张的微妙气氛，秦风不由得无奈轻笑，将这个凉州第一猛将的敌意沉声否定。

    “薛将军，本王何时说过，要问你张都督之事？”

    话音刚落，薛仝脸上的严正缓缓消散，取而代之的是狐疑和诧异，悄声打量了几眼，直到看见北王殿下似乎从未动怒，一直神色如常。

    这才将信将疑地缓缓做礼，沉声问询出语。

    “不知殿下欲问何事，竟能抵得上一柄陌刀......？”

