    黎镇这才松开轮椅，坐在旁边的石凳上。

    他微笑的问道：“江涂虽然不强，但也已经是贯通巅峰，我对这个年轻人，很感兴趣。”

    “他叫封林，代号死医，是无间最年轻的高手。”

    独孤破晓淡淡的说道。

    “什么？这个年轻人就是死医！”

    黎镇脸上一惊，又拿出手机，看着封林的照片。

    他一直以为，死医是个中年人。

    没想到如此年轻。

    “太可怕了，小小年纪竟然能杀死贯通巅峰，后生可畏啊！”

    黎镇连连摇头，他看向独孤破晓，问道：“少爷，既然是无间的人，那你怎么办？”

    “我还在想。”

    独孤破晓闭上眼睛，坐在轮椅上一动不动。

    黎镇也没有再发出声音。

    大概十分钟后，独孤破晓看向黎镇，“黎叔，我们还是去调查一下吧。”

    “你看，我早就猜到，你要去调查。”

    黎镇走过来，推着独孤破晓的轮椅，离开这里。

    “黎叔越来越聪明了，你说我该怎么办呢？”

    孤独破晓微笑的仰起头，看了眼黎镇。

    “不知道，虽说他是死医，但毕竟是小孩子，我赢了他也胜之不武。”

    黎镇微微摇头，在过台阶的时候，他双手平稳的将轮椅抬起来。

    出了大门，走下台阶后，他又将轮椅放下。

    “不用我们出手，先查一下他有什么仇人，在后面推波助澜，足矣。”

    独孤破晓闭上眼睛，轻声呢喃。

    ……

    封林又回到云市。

    刚刚来到别墅的斜对门。

    发现萧责在这里，还提着一大堆的水果。

    虽说在和赵青青聊天，可眼睛时不时的瞟向远处的叶丹。

    看到封林过来，萧责马上笑着过来，搂住封林的肩膀，“哈哈！封林贤侄回来了。”

    “叔！你怎么来了？”

    封林明知故问。

    “我……我来看看青青，顺便来这里求学了。”

    萧责笑着说道，“昨天我将这里有神窍境界的高手，告诉我妈。”

    “没说她的事吧？”封林指着远处的叶丹。

    “没有。”

    萧责用力摇头，继续说道：“我妈的意思是，我女儿毕竟是你未婚妻，应该也能来训练吧？”

    “这件事你别问我，我说话又不算数。”封林笑着摇摇头。

    “封林，就让萧沐来吧。”

    徐若影走过来说道，知道了她爷爷的事，她觉得对萧沐有一种亏欠。

    “不太方便，每天早上她又要上班，又要来这儿……”

    “你是不是忘了？我小女儿也在这个别墅区，让沐沐住在她那边就行了。”

    萧责微笑的说道。

    “那，好吧。”

    封林点点头，毕竟是自己未婚妻，她也不好意思拒绝。

    “奶奶的，又输了！”

    孟长生拍了下轮椅的扶手。

    “呵呵，差一点。”

    叶丹笑着站起来，舒展一下身体，就往别墅里面走去。

    “贤侄，我也回去了，将这个好消息，告诉我妈。”

    萧责笑着拍了下封林肩膀。

    “你为什么要说也？谁先回去了吗？”

    封林突然看向往别墅里面走去的叶丹。

    “哦……呵呵，说错话而已，太高兴。”萧责一边笑着，一边往别墅外走去。

    封林无奈的叹口气，往孟长生那边走去。

    “事情结束了？”

    孟长生拿出烟袋。

    “我可没告诉二爷，我去做了什么。”

    封林笑着坐在刚才叶丹坐的椅子上。

    “反正准没好事。”

    孟长生吐个烟圈，悠然自得的说道。

    “上次去天山的沙漠，得罪了隐世家族江家。”

    “哪个江家？”

    因为姜家和江家的发音相同，所以孟长生才问道。

    封林解释道：“小江家，长江的江。”

    “恩，然后呢。”孟长生问道。

    “然后他们威胁我，让我过去，谁知道他们要杀我，后来我把他们灭了。”

    封林一脸无辜的表情。

    “卧槽！你这年轻人，做事情前，都不调查清楚吗？”

    孟长生吓得烟袋都掉了。

    “我知道，不就是夜天子吗？有什么了不起的。”封林撇撇嘴，“我这里可是有二爷撑腰，怕什么。”

    “你少吹老子，他可不是王海柱能比的。”

    孟长生提醒道，“王海柱被排在天榜第三，是因为他的实力，只能在第三，独孤破晓排在第一，是因为榜单最高的就是第一。”

    “差距这么大？”

    封林脸色也凝重起来。

    “不错，几乎没人看过夜天子使出全力，这个家伙非常可怕。”

    孟长生无奈的叹口气，“我先说好，你自求多福吧，反正我不是对手。”

    “不怕，他敢动我，我就去无间告状。”

    封林从空间戒指里，将酒全都拿出来，“二爷，孝敬你的。”

    “说起来，自从搬到这里，好长时间没喝酒了。”

    孟长生打开一瓶茅台，直接对着吹。

    封林在这边坐一会儿，便回到徐若影的别墅。

    他躺在沙发上，辗转反侧，他真的不怕独孤破晓。

    他怕的是，对方通过自己身边的人，威胁自己。

    “唉，兵来将挡水来土掩，只能走一步看一步了。”

    封林在这里揉了一会儿小狐狸，就前往森林闭关训练。

    目前最主要的，还是提升自己的力量。

    ……

    燕京，东城。

    黎镇推着独孤破晓，走在无人的街道。

    独孤破晓的脸上，一直带着笑容，“这个封林，真有意思。”

    “少爷，你的打算是什么？”黎镇在后面问道。

    “建个棋盘，把封林和他的仇人，一同丢上去，我们看他们表演就行了。”

    独孤破晓轻声说道。

    “难道要泄露一个我们知道的遗迹？”

    黎镇奇怪的问道。

    “不！单纯是这样，就太无趣了，这个棋盘我要好好的装饰一下。”

    独孤破晓镜片后面的眼睛，闪出一丝微光，“这盘棋，应该能帮我打发几天时间。”

    ……

    黄昏。

    封林准备回去，手机却响了。

    他拿出来看了眼，发现是姜半夏的电话。

    封林将其接通，笑着问道：“怎么了？”

    “封林！是不是你？是不是你把江家灭了？”

    姜半夏在那边激动的问道。

    “出什么事了吗？”封林问道。

    “你是不是傻？我之前不是告诉你了吗？他们的背后是夜天子！”

    姜半夏的声音非常急切，“如果你想活命，必须听我的。”

