    “我们黑龙山帝国，已经很久没有出过能闯进预选赛前一千的天才了。”

    黑龙山圣地，巨大的宫殿之中，一个个穿着华贵服饰的贵族、强者们在宴会上其乐融融。

    这其中，最引人注目的便是那位黑龙山帝国的创始人，黑龙。

    这一场宴会，汇聚了整个黑龙山帝国最上层的人物，一个个最差的也都是界主级别的强者。

    而大厅最中央，一张巨大的屏幕悬浮在虚空之中，正在播放着乾巫选拔战的预选赛画面。

    乾巫选拔战。

    一共1356亿多的参战者，他们被分到1357个世界中，每一个世界基本上都有1亿参战者。

    1号世界到1357号世界，每一个时世界1亿人，他们之间疯狂杀戮，击杀别人会获得对方一半的积分，被别人击杀就失去一半积分并且淘汰。

    干脆利落的规则。

    每一个世界的前1000名可以晋级下一轮，剩下的直接淘汰！

    这是最初的海选，便要淘汰1356亿多参赛者。

    这一场杀戮的盛宴，要持续一个月才会结束。

    而在画面的最旁边，却也标注着一个个榜单，分别是每一个世界前一千名的实时排名。

    此时黑龙穿着一身华丽的黑袍，边缘绣着一条条金色的异兽，看着那一个个榜单，眉头不由得紧紧皱了起来。

    当年他创立黑龙山帝国，实力仅仅只是普通不朽。

    而现如今，经历了无数岁月，黑龙偶然间也得到不少机遇，修炼之路磕磕绊绊，到现在也有了高等封侯不朽的实力。

    至于麾下，更是有着不少不朽强者投靠。

    只是，即使如此，黑龙山帝国在乾巫星区的数百个中等宇宙国中，依旧算不上强大，只能算是中等偏下。

    在每一届的乾巫选拔战中，黑龙山帝国更是显得十分尴尬，足足有上亿年没有天才进入预选赛的前一千名。

    对于一个宇宙中等文明，如果帝国中能够培养出足够的天才，乾巫宇宙国是会给予奖励的。

    这其中的一些奖励，即使是贵为一国之主的黑龙都十分心动。

    只可惜，那些奖励必须得本国涌现一位超级天才，才有机会得到。

    而黑龙山帝国，别说超级天才了，就连通过预选赛前一千名的天才，上亿年都难出一个。

    “陛下。”

    一位穿着银色长袍的老者见黑龙眉宇间带着几分愠色，连忙说道：“这一届乾巫选拔战，帝国中不少不朽神灵的亲传弟子都参加了，应该会有所斩获。”

    想到这里，黑龙的脸色也略微缓和了一些。

    毕竟是不朽强者的亲传弟子，要闯过预选赛的前一千名，还是很有希望的。

    “嗯。”

    黑龙轻轻点头，目光扫过在座的诸位帝国名流，淡淡说道：“我在此宣布，我黑龙山帝国谁能闯进预选赛前一千名，帝国便赏赐他一个星系作为奖励！”

    顿时，现场一片哗然。

    要知道，在乾巫宇宙国，即使是普通的界主，也很难拥有一个星系作为领地。

    也就是得到本源法则承认的界主，才有可能拥有一个星系！

    “啧啧，陛下这次真的是大手笔啊！”

    “估计是我黑龙山帝国近几届乾巫选拔战表现都不怎么好吧！”

    ······

    这其中，也有几位不朽强者表示信心满满。

    “我那位弟子斯托纳，领域达到六重，应该有很大机会！”

    一位穿着蓝袍的不朽微笑着说道。

    “哼，我弟子莫德蓝领域七重，应该是能得到陛下的奖赏了。”

    另一边，一位红袍不朽则是针锋相对，淡淡说道。

    对于这些不朽来说，一个星系可能不算什么，但是他们更看重的是面子！

    。。。。。。

    宴会上其乐融融，歌舞升平。

    突然，悠扬的音乐声被打断，响起了一位强者的尖叫声。

    “我的天，第三百名！第三百名！”

    这位强者的尖叫声先是引起了许多人的不满，只是，当他们把目光转移到大厅最中央的屏幕上时，一个个纷纷震惊了。

    啪嗒！啪嗒！

    一些强者甚至连手中的酒杯都没拿稳，掉落在了地上。

    只见那个榜单之上，第302号世界，一个标注为“雷神”的名字赫然在第302的位置。

    并且，这个雷神的排名还在飞速上升着。

    第258名······第172名······第58名！

    上升速度越来越快，增幅丝毫没有因为排名上升而减缓，一直到最后，雷神的排名上升到第5名才堪堪止住势头。

    “我的天，这是我们黑龙山帝国的天才？”

    “他干了些什么？排名从一万三千名左右，一路坐飞船般飙升到第5名！”

    “不得了！不得了！”

    “难道是我黑龙山帝国哪位隐世大能的弟子？”

    ······

    一众黑龙山帝国的名流们都震惊了。

    他们心中都已经习惯了自己帝国，在乾巫选拔战中没有天才的现实，现在突然来了一个超级天才，反而有些不敢置信。

    “恭喜陛下！贺喜陛下！”

    “我黑龙山帝国此前最好的成绩，不过也只是第856名罢了，这一次，可是刷新了我黑龙山的记录啊！”

    黑龙身旁，那穿着银色长袍的老者脸上堆满笑容，第一时间向黑龙道喜。

    而此时，其他贵族强者们才纷纷反应过来，连接行礼祝贺。

    “哈哈！哈哈！”

    坐在王座之上的黑龙也先是一愣，随即哈哈大笑起来：“大赏！必须大赏！”

    只是，这一众名流还没有意识的事情的严重性。

    仅仅过了几天之后，有一个属于黑龙山帝国的名字在榜单上冉冉升起。

    “罗峰？罗峰是谁？快给我查！”

    一名不朽近乎是咆哮般地说道。

    “这等天才，竟然不是从我黑龙山圣地出来，而是出自一个土著星球！”

    “地球，又是地球！”

    ······

    雷神、阿虎、罗峰、洪，地球四人组接连登场，让黑龙山一众名流的内心都麻木了。

    此时，他们的内心只有一个疑惑。

    “这地球，到底是什么地方？竟然一次性就出了四位超级天才？”

    。。。。。。

    虚拟宇宙。

    黑龙山岛屿，七星湾别墅门口，刷得一声，四道身影逐渐凝聚。

    “嘿嘿，洪、雷神，我这次可是我们世界第一名哦！”

    阿虎露出一脸憨厚的笑容，得意地说道。

    其他几人脸上都带着几分喜色，显然并不如何意外，以他们地球四人组的实力，通过预选赛并不是什么困难的事情。

    “罗峰第16名，洪第108名，雷神和阿虎一样也是他们世界的第一名，不错，雷神表现让我很满意。”

    别墅大厅之中，巴巴塔啃着苹果，脸上带着轻松的表情。

