
　　装睡在很多时候是应付尴尬的绝好手段，俗话也说得好，你永远叫不醒一个装睡的人。

　　但这样的理论在擅长玩弄人心的布莱克面前毫无疑问是一点用都没有的，臭海盗很轻易的就把握住了佳莉娅公主内心中最在意的人。

　　尤其是在听到布莱克开玩笑一样说要把阿尔萨斯变成妹妹的时候，装睡的佳莉娅公主一下子就睁开了眼睛。

　　她并不怀疑布莱克能不能做到这件事。

　　更恐怖的是，以臭海盗的天性，他完全有做这件事的“理由”。

　　毕竟对于布莱克这样他人眼中的“混乱逗比”而言，他做什么事都有理由，也都不需要理由。

　　“不要！”

　　佳莉娅公主对布莱克尖叫到：

　　“不许你碰我的弟弟！你答应过我的！”

　　“我还讨厌别人偷听我和我的下属们的谈话呢。”

　　海盗叼起烟斗，哼了一声，指了指门外，说：

　　“你刚刚是不是在偷听我和娜塔莉女士的话？别想装，公主殿下，你的脚印还留在那呢，对于一名刺客大师而言，这些痕迹可瞒不过我。”

　　“我也没想偷听。”

　　佳莉娅公主红着脸，别过头说：

　　“但你们在门口说话打扰我休息了，我就是随便听了听。”

　　“但我讨厌随便听一听这种行为，尤其是在我的船上。”

　　海盗哼了一声，打了个响指。

　　在这船舱黑暗角落树立的石裔石雕就在佳莉娅公主诧异的注视中活了过来。

　　它舒展着身体，以恶意满满的姿态盯着公主殿下，还很友好的挥了挥爪子，又一次进入石像状态。

　　“瞧，这船上发生的任何事情我都知道。”

　　布莱克眯起眼睛说：

　　“包括你昨晚和娜塔莉女士说的所有心里话...关于你抱怨你父亲和戴琳随便安排你的婚事等等，我其实也很震惊，那老头子就这么草率的定下了我的婚事却不和我商量。

　　哎呀，改天就要回去伯拉勒斯和他好好‘讨论’一下。”

　　“你...”

　　佳莉娅听到布莱克都说道这个程度，也知道自己没什么好隐瞒的，于是公主深吸了一口气，她坐起身。

　　海盗很绅士的拿起枕头垫在她背后。

　　在沉默了几秒后，佳莉娅公主看向布莱克，她很认真的说：

　　“那一天...就在奎尔林斯小屋，我在维伦先知的帮助下看到过我的未来，很多种未来，我也不想再隐瞒了，布莱克先生。

　　在那些未来中，每一个的我都和你有纠缠不清的羁绊。”

　　“呃，我提醒一下。”

　　布莱克竖起一根手指，认真的解释到：

　　“那是你和德雷克的羁绊，不是你和我的。维伦那颗水晶是看不到我的命运的，我的未来独立于那些已经不会再发生的未来之外。

　　也就是说，你看到的那些和你真正的未来没什么关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果只是这些预言让你产生了烦恼，那么我可以明明白白的告诉你，大可不必如此。”

　　“但...”

　　佳莉娅公主叹了口气，她将头靠在背后的船板上，闭着眼睛说：

　　“但我不讨厌那些未来...这就是最大的问题。

　　当然，这不代表着我喜欢你，布莱克阁下，实际上，我对你的感官非常复杂，从我们第一次见面开始到现在，你的存在给我和我的家人带来的都是坏消息。

　　不过我也没有憎恨你的理由。

　　因为你把我从一个可怕的命运中解救出来，你帮助我的弟弟重新找到了属于他的人生道路。

　　我应该感谢你。

　　不过每当我认真思考我的人生时，我就会发现，或许那些被维伦阁下展示的未来对我而言才是最好的选择。

　　您也知道，那些贵族们在背地里怎么诋毁我的名誉，甚至连我的一些子民都在好奇于我和达瓦尔伯爵之间的关系。

　　他们把无中生有的桃色恶意传播的到处都是。

　　我已经不可能找到一个真心爱我的伴侣了，我的名声已经和你的名声一样糟糕了，一些人暗中称呼我为‘巨龙的荡妇’。

　　我...

　　我不能解释。

　　因为他们只会当成我为自己的辩解，随便那并不是我的错。”

　　看得出来，公主殿下的压力确实很大。

　　她在说这些话的时候双手紧抓着被单，在白皙的手背后绷起青筋，那代表着她的愤怒。她的呼吸急促，在好几秒之后才让自己冷静下来。

　　她说：

　　“或许嫁给一名海盗王子就是我最后最好的归宿，尤其是在父亲和戴琳陛下已经完成了讨论与协议的情况下。

　　身为公主的我很小就知道，我必须为我的人民和国家做出牺牲，这就是我存在的政治意义。

　　实际上，如果不是兽人战争的发生，我和你很可能已经步入了婚姻的殿堂，那时候我对你的了解仅限于大海上的传闻。

　　他们说你是个非常绅士的王子。

　　不怕你笑话，我曾还想象过这样的未来，但死亡之翼的出现彻底破坏了这一切，在你将我从他的诅咒中唤醒之后，我曾很长时间都无法入眠。

　　我迫切的渴望一个人将我拯救出来，我感谢你对我的保护，但我也会厌恶命运的安排，为什么让你和我的相遇在我饱受摧残以及你成为海盗的时刻...”

　　公主摇了摇头。

　　她蜷缩起身体，将额头抵在蜷起的膝盖上，她说：

　　“其实，仔细想想，我们两都属于那种被命运恶意玩弄的人，对吧？德雷克殿下。”

　　“喂！”

　　布莱克很不爽的在佳莉娅公主后脑勺上敲了一下，他说：

　　“我承认你说的这些很让人感动，让人升起一股对你的保护欲，但麻烦你搞清楚，现在和你说话的是布莱克·肖。

　　德雷克...

　　已经死了！”

　　“真的吗？”

　　佳莉娅抬起头，已经红了的眼眶盯着布莱克，她说：

　　“那你怎么解释你回归普罗德摩尔家族的行为？

　　我有我的消息渠道，我和你的妹妹是很好的朋友，我和你的姐姐也保持着书信通讯，我很尊敬凯瑟琳夫人，而凯瑟琳夫人这几天正邀请我前往托尔巴拉德休假。

　　我甚至能猜到凯瑟琳夫人即将要对我说什么...

　　你能猜到吗？”

　　一向牙尖嘴利的布莱克面对这番话有些哑口无言，而下一刻，洛丹伦的公主殿下抬起颤抖的手，放在了布莱克的心口。

　　她低声说：

　　“德雷克就在这里，他就像是个走入歧途的孩子，虽然固执的不愿意回头，但他并没有如他宣称的那样放弃自己的过去与自己的未来。

　　德雷克从未死去过。

　　他就生活在名为‘布莱克·肖’的面具之下，我很高兴听说他终于选择了回归家庭，这也意味着，或许我在少女时代的幻想可以在未来得偿所愿。

　　布莱克先生...

　　不必担心，我从未有介入你生活的想法，我也无意破坏你和你几位妻子的婚姻。

　　但我应该嫁给德雷克殿下。

　　那是我能为自己找到的最好的结局，替我给德雷克殿下带句话好吗？刚才我说的那些就是我对他的告白。

　　很神奇，对吧？

　　一个以端庄闻名的公主也会说出这么多大胆的话，一个人怎么会对自己从未接触过的男人产生爱意呢？

　　这或许就是命运的选择吧。”

　　“喂！你们都疯了啊，对不对？这个世界的疯子数量在一夜之间疯长啊，这肯定是什么地方出了差错，没准是我昨晚宿醉去了一趟奥杜尔无意间改变了世界参数什么的。

　　眼下这种情况不找到时光机看来是很难被扭回正轨了。”

　　布莱克揉着脑袋，痛苦的说：

　　“但你到底要我怎么说你才能理解？我选择回归那个家庭只是因为我可怜他们！

　　瞧瞧他们吧，一个想儿子想到发疯的老头，一个被儿子的死去折磨的死去活来的母亲，一个要为老不死的混蛋殉情的疯狂精灵，一个需要外置大脑才能好好活下去不至于被欺负的笨蛋姐姐，一个为了让哥哥活过来愿意做一切事情的蠢货妹妹。

　　如果没有我的话，他们的命运都会演化为一抹抹的悲剧...我只是发了善心！怎么？为什么这么看着我？

　　一个无法无天的邪恶海盗难道就不能发善心吗？

　　你们这些无端的职业偏见真是够了啊！”

　　“可以啊，我一向认为善良的行为不该被苛责。”

　　佳莉娅公主听到布莱克的抱怨不但没生气，反而伸手拨了拨头发，双眼亮晶晶的看着布莱克，她说：

　　“所以，你也可怜可怜我好不好？德雷克殿下...”

　　“你...”

　　佳莉娅公主的死缠烂打给布莱克彻底整不会了。

　　这让躲在门外偷听的塞菲尔和小星星对视了一眼，两个姑娘露出了震惊且八卦的表情，在舱室中的黑暗里，躲在那里的玛维也露出了匪夷所思的疑惑表情。

　　守望者典狱长这一瞬觉得人类女人的思考方式真的很神奇，而且眼前这个姑娘似乎也真的很可怜的样子。

　　至于一直躲在布莱克心灵中偷听的萨拉塔斯则恨得牙痒痒。

　　强大而可怕的上古尊者已经决定了，等到她抽出时间来，就把这个该死的下贱女人从心理和生理层面都变成一头猪！

　　居然敢趁着她不在诱惑自己的小主人。

　　这玛维和塞菲尔就是逊啊，连个外面来的小野猫都挡不住，再这么下去，布莱克的后宫就要以指数级的速度扩张了啊喂！

　　“看来我们之间需要点时间。”

　　布莱克叹了口气，他站起身，对佳莉娅公主说：

　　“就算是政治婚姻也得给人一点时间来接受现实吧，你也不能这么直接说出来让我做出选择，如果我现在就告诉你德雷克的想法，你反而要睡不着觉了，你说对吧？

　　所以，你先休息，明天就可以到达托尔巴拉德了。”

　　说完，海盗转身走向舱门，而佳莉娅公主在他身后说：

　　“我有足够的耐心等待来自德雷克殿下的回答，布莱克阁下，请务必将话带到。而且老头子们估计等不了那么久了，他们还希望看到自己的子嗣成为帝国皇帝呢。”

　　“让他们等着！”

　　布莱克不耐烦的摆手说：

　　“我这么忙的，哪有时间考虑那些？所谓军团未定，何以为家？男人毕竟要以事业为重！”

　　“但这也代表着两个国家的...”

　　“让两个国家等着！”

　　海盗的语气更恶劣了，他眼珠子一转，回头对佳莉娅挤着眼睛说：

　　“再说了，我可从没有成为库尔提拉斯国王的打算，或许在听到我的回答之后，泰瑞纳斯王会改变主意也说不定呢。

　　毕竟我一个大海盗，又怎么能娶洛丹伦的高贵公主殿下呢？”

　　“您一定在玩笑，对吧？布莱克阁下。”

　　情商和政治水准超高的公主殿下拿起手边的水杯，一边低头喝水，一边温声说：

　　“以您现在的势力和掌控的力量而言，当不当国王并不是基于他人开恩，而是基于您的心情和意愿。

　　这世界上比成为国王更让人感觉到力量感的事情，难道不是随口拒绝他人请求您成为国王的倡议吗？

　　而现在的事实是，并非您要以成为库尔提拉斯国王为荣，而是那个国家要以能拥有您这样的国王而感觉到骄傲。

　　在这样的情况下，我与德雷克殿下的孩子只要能诞生，就基本已经提前锁定了皇帝宝座。

　　我父亲知道这一点，戴琳陛下也知道这一点。

　　我想您不可能不知道。”

　　“和你说话让我自己都感觉我自己是个精神分裂。”

　　布莱克吐槽道：

　　“我会把话带到的，殿下，休息吧。”

　　说完，海盗快步走出这舱室，结果迎面就看到笨蛋小星星急于逃走却手忙脚乱的丢错了道标，导致自己一头撞在了舱壁上，发出砰的一声巨响。

　　而塞菲尔早就赶在布莱克出来之前用时光魔法把自己送走了。

　　“你干什么呢？”

　　布莱克露出阴测测的笑容，一边取下烟斗，一边看向趴在地上露出尴尬笑容的小星星，他说：

　　“你好像很闲的样子呢，我的二副，哎呀，我突然发现纳格法尔号的甲板好脏啊，你说我要不要找个人来清理一下？”

　　“呵呵...”

　　小星星发出尴尬的笑声，她说：

　　“那个什么，我这就去找人擦甲板...”

　　“找人？”

　　海盗的眼中闪耀出寒光，他说：

　　“身为二副的你难道不该以身作则吗？而且我现在很怀疑你听到了一些不该听的东西，你说，我要不要用虚空魔法逼供啊？”

　　说到这里，布莱克抬起左手，一团团幽紫色的虚空能量在他手中汇聚成翻滚的能量球，照应海盗的脸倒映出阴森的光。

　　他说：

　　“我刚刚学会了一个可以分裂灵魂的魔法，正好缺一个可以承受极大的痛苦而不立刻死亡的实验体呢。

　　所以，你是去擦甲板？

　　还是和我去实验室？”

　　“你就知道欺负我！”

　　小星星也爆发了。

　　一团团闪电缠绕着她让她看起来威风凛凛，她正要借着心中的愤怒和布莱克打一架，然后就听到臭海盗咳嗽了几声，拉长声音说：

　　“哎呀，之前塞菲尔刚刚建议我找一个优秀又能干的指挥官前去此世之恶号上担任大副呢，但她推荐的人这么懒惰，真是让我感觉到这个建议太不靠谱了。

　　算了，我还是另找其他人担任这个重要职务吧。”

　　“咳咳！”

　　小星星双眼一亮，立刻从地上跳起来，指着脚下的甲板大喊到：

　　“这是谁做的值日！甲板这么脏怎么能体现出我们不死海盗的强大与光荣？真是让我这个优秀又能干的二副看不下去了呀。

　　我必须亲手把我们的甲板擦拭干净，以此来表达我对舰队的忠诚。

　　嗯，没错，我这就去干了。

　　船长，你再巡视一下，像大副这样关键的岗位，一定要擦亮眼睛，好好挑选呢。

　　对了，我最近打扫我的宝库刚好找到一批古代金币，听说您鉴赏能力非常出众，我这就把那批财宝送过来请您帮我鉴赏一下。

　　稍等啊，我去去就来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，170.我讨厌布莱克，但我不抗拒嫁给德雷克---加更【24/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 