    母子之间的心结不是一朝一夕的事情，就是季老爷子想要缓和这对母子两人的关系，试了几次之后发现没有什么改观，也就不管了。

    季东林和季东阳跟老爷子一起吃了饭，又喝了一杯茶，陪老爷子说了一会儿话后，才起身要走。

    季老爷子开口留他们。

    两兄弟都说还有事，老爷子也知道留不下来这两人，脸上多少有些落寞的神色，摆了摆手，让两兄弟走了。

    两兄弟走之前，季老爷子把季东阳拉在一边，小声说了好一会儿话，等季东阳走回来的时候，季东林看到爷爷脸色不好，瞅着三弟季东阳欲言又止的。

    季东林还没开口问季东阳爷爷是怎么回事的时候。

    秦雯云又追上季东阳，问：“季三，你这次出差多久回来？”

    季东阳回身看着自己的母亲，淡淡的说：“一两个月吧！”

    “那明天晚上的酒会，你能来吗？”

    季东阳皱了一下眉：“不知道，看情况！”

    “季三，明晚的酒会你来吧，我都跟人说了你会参加的，”秦雯云有些不高兴的说道。

    季东阳抬了抬眉：“我尽量！走了，不用送！”

    秦雯云站在原地看着两兄弟出了门，坐上车后才回了屋。

    车上，季东林碰了一下季东阳的胳膊：“怎么？不高兴？”

    “没有！”季东阳看着车窗外，淡淡的说着。

    “还说没有，瞅瞅你那张脸，都耷拉成什么样了？这么多年，你跟秦姨的关系怎么还这样？小时候的事情过去了的就把它忘了吧！看看现在，秦姨对你挺关心的！”

    “关心？二哥，你是没听出来吗，她追出来的目的是让我参加她明晚的酒会，在她眼里我现在是出息了，是她炫耀的资本，仅此而已，你以为她是真关心！你想多了！”

    季东林愣了一下，才说：“季三，你不能这么想，秦姨只是希望你能去而已……”

    “二哥，打住吧，我不太想听，你要是想聊天，就给我说说部队上你们训练的事情，我对那个感兴趣！”季东阳一脸漠然的说。

    “你这小子，行吧，那我给你讲讲。”

    听着二哥像讲故事一样给自己讲部队上的事情，季东阳恍惚又回到了小时候。

    三个哥哥来了之后，很多事情都是顾洪章在做，苏小鱼没有以前那么忙，才有时间捣腾自己爱吃的点心，上一世苏小鱼就很喜欢一种叫黄金小酥饼的点心。

    黄金小酥饼颜色金黄，味道也超级好吃，尤其是里面的蛋黄，苏小鱼最喜欢。

    上一世在苏家，苏小鱼没少做。

    早上吃过饭之后，大哥和二哥有事都出门去了，苏小鱼就开始在厨房里忙活，知道三哥顾洪洋也喜欢吃点心，苏小鱼特意多做了一些。

    顾洪洋原本在自己房间里倒腾电脑，闻到味儿后去了厨房，见小妹做了那么多，时不时的就蹿到厨房先吃上一块。

    苏小鱼做点心是打算再去拜访一下邻居的。

    上一回三户人家只有两家有人。

    眼看着就开学，等开学后就忙了，不定什么时候才有空呢。

    苏小鱼是想在开学之前左邻右舍的都去拜访一回。

    做完后的黄金小酥饼一个个金黄金黄的，看着就很想吃。

    晾了半个小时后，苏小鱼试了一下温度，感觉差不多了开始分装。

    苏小鱼把这些黄金小酥饼分装进了四个大盘子里，一盘留着给哥哥们吃，另外三盘打算分别送到那三户人家去。

    顾洪洋斜靠在厨房的门口，看着小妹分装完，嘴里还吃着黄金小酥饼说：“你不是已经送过了吗？还要去？”

    “这不是要开学了，以后也没什么时间，再说了上回拜访的时候，只有两家有人在，斜对面那家那天就没人，所以，我打算今天再去一次，”苏小鱼拿出三个一模一样的纸袋子，把装满了黄金小酥饼的盘子放进去。

    “那两家你见过？都是什么人啊？做什么的？”顾洪洋进厨房给自己到了一杯水喝。

    “最边上那一家是一对退休老夫妻，孩子不在家，上次我去的时候就他们俩老人，退休之前是老师，只听说孩子很少回家，至于做什么的不清楚，也没问，坐了会儿我就走了，两老人在家，平时也挺孤单的，我就想着这不是离得近吗，时不时的去看望一回，还有一家，人多热闹，家里面住了一大家子，老老少少的都有，其中有个小男孩特别可爱，特别乖，我走的时候他还跟我说，漂亮姐姐做的点心特别好吃，小小的一丁点，又会说话长得也好，可稀罕人了！”

    顾洪洋抬眸淡淡的扫了苏小鱼一眼，扯着嘴角轻笑着说：“你就因为人家这句话，就巴巴儿的做了点心要送过去？还是因为人家孩子长得可爱？”

    苏小鱼笑着说：“都有吧，那孩子能说会道，长得也乖巧，我挺喜欢的，对了，一会儿你跟我一起去吧，邻里邻居的多走动点，不都说远亲不如近邻吗！有什么事互相都能搭把手。”

    “行，我陪你去一趟！”顾洪洋又吃完了一个，拍了拍手，低头看了一眼自己身上穿的衣服，说：“那我回屋换身衣服再去！”

    苏小鱼抬手闻了闻袖口上的味道，点头说：“我也得换一件，要不满身都是油烟味儿！”

    兄妹俩换好衣服，顾洪洋提了一个纸袋子，先去斜对面那一家，按了好几次门铃，结果还是没人，不知道这家人是做什么的，怎么一直不在家。

    苏小鱼的点心在另外两家都非常的受欢迎。

    兄妹俩先去了那对退休老夫妇家，夫妻两人都特别的亲切，苏小鱼和顾洪洋送了点心就准备去下一家的，结果老夫妻俩不让，硬是留了兄妹俩在家里坐了会儿。

    聊天过程中得知这对夫妻有一个儿子，出国留学后就没回来，如今在国外定居，前几年结婚了，还有一个孙女。

    一家三口都住在国外，很少回来，平时也就是打打电话什么的，儿子儿媳妇倒是邀请他们去国外一起居住，但是老两口去过一趟，待了半个月后就回来了，说是不习惯那边的饮食，且语言不通。也没什么朋友可以串串门。

    孙女送去了幼儿园，儿子儿媳妇每天也都忙着上班，顾不上陪他们聊聊天儿。

