    林家的别墅我之前虽然来过，但是等我再次走下出租车的时候，我还是有点发懵。

    这才过去没几天的时间，整个别墅已经变得鬼气森森。

    院子外面的草坪几乎全部死透了，原本如同绿色地毯一般的草坪，现在变成了一片枯黄。

    整个院子里，现在也就只剩下了几棵枯树。

    别墅里面的灯光不断的摇曳着，时明时暗的灯光看起来格外的吓人。

    别墅的大门敞开着，里面不断的传来嘎吱嘎吱的声音。

    明明是一栋装修豪华的别墅，这才几天的功夫，居然变得如同是鬼屋一般。

    更让我觉得奇怪的是，我明明没有开启阴眼，但是，我就能够清清楚楚的看到这房子上空冒出来的森森鬼气。

    “我说老东西，用不着这么装神弄鬼吧，有什么花招尽管使出来吧！”

    二楼棺材房里的那个怪物，到现在为止好像也没有出来的意思。

    我还真是有点好奇了，那东西到底是什么呢？

    “小子，你还真是不怕死啊！”

    果然那老东西已经提前到了，而且现在这时候他就站在二楼的楼梯口。

    整个别墅的一楼一片狼藉，原本奢华的沙发上面撒满了灰尘，没有了仆人维护，这栋房子似乎比起垃圾场也好不了多少。

    “路死谁手还不一定吧，你怎么就确定你一定能够吃定我了呢？”

    我笑了笑然后直接白了他一眼，顺便也直接活动了一下自己的手腕。

    我的这只右手力量实在是惊人的很，到现在为止，我确确实实的直接被逼成了一个左撇子。

    “像你这样的毛头小子，我以前真的是见多了，不过最近这些年来，像你这种傻子实在是越来越少了！如果不是因为某些原因的话，我还真想把你留下，当我的关门弟子！”

    让我没想到的是，张福成这家伙居然没有直接动手，反而是站在一旁不断的叨叨咕咕着。

    事出反常必有妖，这老东西刚才都已经恨不得咬牙切齿的干掉我了。

    现在这时候，忽然一下子又变得这么平易近人和蔼可亲，我又不是三岁的孩子，当然不会就这么容易上他的当的。

    “少在这里煽情了行吗？你也不看看你现在这德行？”

    我一边小心地观察着四周的情况，一边不屑的说道。

    “小子，我不得不承认上次的确是我疏忽大意了，一个不小心居然要你找到了翻盘的机会，而且还毁了我的肉身和我那么多的宝贝！”

    张福成说到这里的时候，脸上满是不甘之色。

    看来对于失去自己的肉身这件事情，这老小子还真是耿耿于怀呀。

    不过这也在情理之中，虽然他的肉身都已经五十多岁了，可是，这玩意儿才是上天送给每个人的最宝贵的礼物。

    这别人的身体就算是再好用，说到底那也不如自己的呀！

    “那又怎么样呢？难不成你还准备咬我吗？”

    在我的阴眼视野之中，这老东西身体周围已经开始出现一层层的黑气。

    看样子他是准备放出自己的魂体了，我也悄悄的把手伸进了自己的口袋里，手里扣着一张黑色的符咒。

    “嘎——吱——”

    然后就在这个时候，我忽然听到二楼的位置传来了一阵怪响。

    “轰——隆——”

    紧接着，头顶上忽然传来了阵阵雷声。

    我不由得皱了皱眉，看样子这应该是棺材房里的东西出来了。

    但是这雷声又是什么意思呢？

    来的时候还能看见月亮，这月朗清晰的，这样的晚上也会打雷吗？

    “嘿嘿嘿嘿，小子，你是不是很好奇这楼上的东西到底是什么？我今天就让你好好的见识见识，什么叫做钢筋铁骨！”

    张福成说话之间，一个身高接近三米的怪物已经出现在了他的身后。

    借着昏黄的路灯我终于看清楚了，这他娘的哪里是什么怪物？

    这根本就是一具用人的尸体拼接出来的炼尸……

    “老东西，你弄出这种伤天害理的东西来，你就不怕遭报应吗？”

    “报应？我就是报应！我就是林家的报应！”

    张福成一下子变得癫狂了起来，我忽然发现这老东西还真是奇了怪了，一提到林家的事情，他就会变得如此激动。

    “小子，你去死吧！”

    张福成一边说话一边向后一倒，紧接着一道黑烟从那具身体的头顶飘了出来。

    我刚想把手里的符咒丢出去，那道黑烟已经窜入到了怪物的身体中。

    “吼——”

    伴随着一阵低沉的吼声，那只怪物终于睁开了眼睛。

    巨大的眼睛里，并没有任何人类的情感，有的只是两条冰冷的竖线。

    看着那巨大的身体，我不由得感觉一阵不寒而栗。

    这家伙将近三米高的身体上，密密麻麻的全是缝合的伤口。

    能够明显的看得出来，他浑身上下，这完完全全就是用尸体拼接出来的！

    他这两条胳膊粗壮异常，但是这肌肉看起来格外的诡异，似乎从手腕往上的部分，完完全全就是一条人类的大腿……

    而且还不光是这样，他的身体上覆盖着一层密密麻麻的，鳞片一样的东西。

    但是随着那家伙从二楼一跃而下，我立刻看清楚了他身上的东西，这他娘的哪里是鳞片啊……

    这分明就是一只只的活物，一只只拳头大小的，类似于蜘蛛一样的东西……

    而且，每一只蜘蛛的后背上，全都长着一个怪异的骷髅一样的图案。

    我顿时感觉头皮一阵的发麻，这他娘的根本就是个死变态！

    正常人怎么可能会造出这样的东西来，而且他居然还把自己的魂体附在了这玩意上！

    “小子，好好的享受吧，我会把你浑身上下的骨头全部砸碎了，然后把你的魂体，跟那些该死的贱人关在一起！”

    紧接着，那怪物的身体里，再次传来了张福成嗡声嗡气的声音。

    只不过，似乎他自己也并不好受，说话的时候，甚至连声音都已经开始扭曲了……

    “老东西，你该不会觉得你东拼西凑了这么一具怪物，你就觉得自己天下无敌了吧？”

    我用力的活动了一下手腕，然后咬了咬牙说道。

    “哈哈哈哈，天下无敌不至于，不过打你足够了！”

    【作者有话说】

    第三章

