    “来了！”

    在宇宙之外，神秘四奥中的三位齐齐将目光投注过来。

    扎基的回归早就在诺亚的预料之中，而源泉作为奈克瑟斯，会被扎基找上也是很正常的事情。

    虽然曾经诺亚将扎基击败，并且将他送入到怪兽墓场中，但他虽然能战胜扎基，却无法消灭掉扎基。

    诺亚、雷杰多、奥王，三者都关注着这一场生死之战。

    源泉究竟能够在完全复活的巅峰扎基手上撑持多久，亦或者是能否展现出那种让诺亚垂青的资质，都要在接下来的战斗中，得到证实。

    ......

    撞碎了贝利亚的舰队一只巨大的利爪以后，奈克瑟斯和扎基坠落到了一颗巨石上，二者化作滚地葫芦的同时，奈克瑟斯与扎基也在地面上进行了初次的战斗。

    只是相较于曾经奈克瑟斯面对过的扎基，现在完全复活的扎基拥有更加完全的力量，也拥有更加强大的本能，绝对不是曾经那个扎基能够比得上的。

    虽然从诺亚的口中知晓了扎基的复活，但当真正的面对巅峰扎基的话，奈克瑟斯还是有些没底的。

    “是你？没想到你居然在这个宇宙。”两者分开之后，扎基看着奈克瑟斯那戒备的动作，毫不在意的笑了笑：“你的身上沾染有那家伙的气息，你见过他了？”

    “他现在状态怎么样？还是说，他又想躲着不见我？”扎基拂去了身上的灰尘，丝毫不在意。

    和当初比起来，现在的他也不会被愤怒冲昏了头脑，更不会在战斗中逐渐被本能吞噬。

    毕竟，他已经完全复活了。

    “扎基，你为什么会回来。”奈克瑟斯也终于开口了：“这个宇宙虽然曾经有过诺亚的出现，但也并不代表他一定会留在这里。”

    “为什么不可能？这里可是原初宇宙，是我还有诺亚苏醒的地方，他为什么不能留在这里？”扎基双手抱胸，他表现的这么理智，让奈克瑟斯的那一颗心逐渐沉了下去：“你会出现在这里，着实有些出乎我的预料。”

    “不过没关系，我本来就要找你算账。”

    “为了万年前的那事吗？”奈克瑟斯说道。

    “没错，我本该在万年前就已经复活，即使是不完全的姿态，但也足以摆脱怪兽墓场这个该死的牢笼！可偏偏那个时候，有你这个家伙！”扎基那鲜红的双眼看着奈克瑟斯：“我不得不承认，在奈克瑟斯这个阶段，你是我遇到的最强的奈克瑟斯...之一。”

    “但既然是奈克瑟斯，那就代表你根本没有资格站在我的面前。”扎基伸出手，指着奈克瑟斯：“让他出来！让你这样的小卒子站在前面，算什么本事！”

    “诺亚！出来与我一战！”

    “诺亚！！”

    无论扎基如何呼唤，宇宙都依然寂静，没有任何的动静，显然诺亚并不会因为扎基的几句话就出现。

    扎基也不恼怒，而是冷笑数声，抬起手的手掌上，燃起黑色的烈焰。

    “我知道了，你还是那样，非要等我快要把这个宇宙破坏殆尽，你才会出现！”

    “那既然如此，我就如你所愿！”

    话语甫落，扎基直接动手，单手搓出的能量球随手朝着外面丢了出去，轻松而惬意。

    但他的轻松惬意，却会造成相当恐怖的结果，故此，在这个黑色的能量球还未飞出去之前，奈克瑟斯就已经用断头刀，将这个能量球给切开，成功让其湮灭。

    ……

    扎基无言，但他那血红色的具有层次的双眼看过来的时候，还是给了奈克瑟斯相当巨大的压力。

    “我说过的吧，小卒子就要有小卒子的觉悟。”

    “再出手的话，就杀了你。”

    “无论如何，我都不会让你在这个宇宙胡作非为，这是我承接了这份光，并且，也是和准的约定！”虽然惧怕，但奈克瑟斯绝非是那种会因为畏惧而止步不前的人。

    倒不如说摆在他面前的难局已经够多了，他却也没有退缩过。

    “...你见过曾经的诺亚，你不是什么无名小卒。”姬矢准的名字亮出来以后，扎基这才正视了这个杀死过他一次的奈克瑟斯，：“你会出现在这里，难道...是诺亚觉得你可以阻止我？”

    “他该不会觉得，你会是我的对手吧？！”似乎是想到了什么好玩的事情，扎基猖狂的大笑着，只不过那笑声中蕴含的怒火，则是越来越高涨。

    奈克瑟斯没敢大意，这愈发怒火高涨的笑声，让他知晓扎基此刻内心的愤怒有多么严重。

    他随时有可能一拳打上来。

    而扎基的拳头，他是接不住的。

    小心翼翼戒备着扎基的奈克瑟斯证明了他的谨慎不是没道理的。

    “那我马上，就让他的希望断绝！”前一句话刚刚说完，下一秒扎基就已经出现在奈克瑟斯的面前，简简单单的挥拳直击，却恍若让奈克瑟斯产生了一片庞大的黑暗压迫过来的错觉。

    双手交叉在面前，虽然挡住了攻击，但奈克瑟斯被一拳击退，双脚在地面划拉出长长的轨迹，险些就被击飞了出去。

    一击之后，扎基不给奈克瑟斯反应的时间，瞬间出现，依旧还是简单的一拳直击，但偏偏就是这样的一拳，却让他无法阻挡，只能仍旧以守备的姿态被动防御。

    这一下，奈克瑟斯被打出去，只身落在了宇宙中。

    而当奈克瑟斯双脚离开岩石的刹那，扎基全速启动，开始加速的扎基犹如鬼魅，在奈克瑟斯的周身不断闪烁。

    以奈克瑟斯的双眼，根本无法看清。

    但好在，奈克瑟斯还有长年累月锻炼出来的直感，足以让在在最危险的关头判断出扎基的攻击位置，并且做出应对。

    但即使如此，他也被扎基飞来飞去的极速弄的狼狈不堪。

    守备终究有被破的时候，奈克瑟斯想要拿回主动权，但扎基以自身的强大实力，硬生生压制住奈克瑟斯，迫使他不得不防御，也就始终是挨打的那一方。

    这样一来，所谓的反击也就无从说起。

    不能再这样下去！

    心中作出决断，奈克瑟斯将火化武装具现化，形成一面盾牌挡在面前，成功让扎基的下一次攻击落在了盾牌上。

    这一瞬的失误，就是奈克瑟斯要把控的机会。

    他举着火花盾瞬间朝上飞去，想要脱离扎基的攻击圈。

    “给我下去！”但就在他即将突破出去的时刻，扎基再度出现在他的面前，直接当头一记利腿如战斧般的劈下。

    奈克瑟斯只来得及举起盾牌，就被这一脚给踢了下去，重新落回了攻击圈。

    “诺亚，你再不出来...”扎基环顾虚空，狠狠握拳。

    “我就让这个奈克瑟斯，被生生打死在你的面前！”

