    “这都没死？你的命可真够硬的。”陈六合眯了眯眼睛，冷漠的望着卢烈，嘴角满是狠厉与轻蔑。

    承受了这样霸烈的一击还没有身死，这的确让陈六合稍稍有些小小的诧异。

    不过，这对陈六合来说，也无伤大雅！

    一举杀了两人重创一人，再看陈六合，身躯依旧挺拔如峰的站在那里，脸色虽然苍白了几分的他，多了几分疲惫之色，可他的精气神，依旧很充足，他远远没到力竭的边缘。

    “你……你……”卢烈满心的恐惧和绝望，他嘴唇蠕动，却是久久无法说出一句完整的话来。

    他此刻的心境，无法形容，恐怕用这个世界上所有最绝望的词汇来形容，都不足以完全描绘。

    “我说过，今天你们都要死，你以为我是在跟你们开玩笑吗？”

    陈六合面无表情的说道，他迈足跨步，缓缓向着卢烈所在走去：“尽管我也必须承认，你们使用的禁术很厉害，给我带来了很大的麻烦！但是，在绝对的实力面前，所有的左道，都是无用徒劳，不管发生了什么事情，你们都无法改变你们的命数。”

    “这就叫做，自作孽不可活。”陈六合声音森寒，在演武场中传荡，那数十名天齐山门人，却没有一个人敢搭茬一句，也没有人敢在他们门主如此绝境之时，冲上来给予什么帮助。

    不是他们不想，而是他们不敢，陈六合所展现出来的实力，已经震慑了一切，已经把他们的肝胆，都给吓破了，甚至把他们的心魂，都给吓散了。

    “八……八步蹬天……你怎么会……”卢烈吃力的吐出几个艰难的字眼。

    陈六合舔了舔嘴唇上的血液，道：“你不知道的事情还多着呢。”

    “陈六合……你羽翼已丰……”卢烈面色惨白。

    “现在才知道，太晚了。”陈六合淡漠的说道，他已经走到了台阶之下，正要迈步跨上台阶。

    “陈六合，得饶人处且饶人，放我一马……我为你做牛做马。”绝望之际，卢烈求饶。

    陈六合没有说话，卢烈继续说道：“你的路太难走，你需要我这样的犬马。”

    “你不可能做我的犬马，你也不配做我的犬马，你只该死。”陈六合毫无感情波动的说道。

    “别……别忘了，雨仙儿还在我手中，你杀了我，她也会死。”卢烈疾声说道。

    陈六合仍旧无动于衷，他已经上了一半台阶：“杀了你，我自己再去救她便是，只要她在这天齐山中，我就能把她找出来。此时此刻，这天齐山中，我相信不会再有一个人敢动她一根毫毛。”

    陈六合油盐不进，杀意已决，不管卢烈说什么，他今天都不可能饶了卢烈一命。

    这样的人，不配跟他谈条件，连资格都没有。

    况且，跟这样的人谈条件，无疑是在给自己找麻烦，因为卢烈，绝不会安分守己。

    说着话，陈六合步伐继续迈动，快要走上了整个台阶。

    卢烈知道自己是无法说服陈六合了，这个家伙已经彻底疯了，心中只有着浓烈的杀机。

    想到这里，卢烈的眼中充满了恐慌与惊惧，看着越来越近的陈六合，他仓皇失措的对着那些正杵在远处的门人弟子吼道：“你们还愣在那里干什么？上啊，给我杀了他。”

    “不杀他，等我死了，你们所有人也要跟着一起死，天齐山都会彻底被除名，只有杀了他，才是我们天齐山的唯一活路。”卢烈拼劲全力的呐喊着。

    这时，那些天齐山的门人们也终于回过神来了，面无血色的他们，一个个面面相觑，都能看出对方眼中的胆怯与害怕。

    不过，其中还是有几人是很忠诚很有胆量的，他们紧咬牙关，怒吼了一声，就朝着这边冲了过来。

    人就是这样，当有人带了头的时候，总是能壮胆的，看到有人率先冲出去了，很多胆怯的人，也都一咬牙，紧跟着冲了出去。

    登时间，数十人如潮水一般的涌向了陈六合。

    陈六合斜睨了他们一眼，脸上满是不屑的冷哼了一声。

    这帮人，都是一些乌合之众，其中实力最强的，也就是半步妖化级别，更多的，则是连半步妖化都未达到的，这样的一群人，怎么可能给此刻的陈六合带来多大的威胁力呢？

    所以，陈六合压根就不想去搭理他们，收回了目光，重新看向离自己自己五六米之遥的卢烈。

    这一看之下，陈六合整个人都愣住了，面色狠狠一变。

    因为，眼前，已经没有了卢烈的踪迹，就在刚才那一晃神的工夫，卢烈消失了？

    当然，卢烈并不是凭空消失的，只见他刚才躺着的位置上，出现了一个深坑。

    深坑下，是一个漆黑的暗道！

    看到这一幕，陈六合目光狠狠的凝起了几分，杀意奔腾怒火燃烧。

    这里竟然还有暗道！

    浑账东西，这个卢烈，太过狡猾了，刚才卢烈所做的一切，明摆着就是在让自己分神。

    卢烈明知道凭借着这帮天齐山的门人也不可能扭转乾坤，可仍旧还是这样做了，就是想为自己争取逃跑的时间。

    陈六合怒不可遏，他刚想跃下暗道去追击卢烈的时候，那些天齐山的门人，也冲杀了过来。

    人还没到，就有暗器率先袭来，阻挡了陈六合的步伐。

    陈六合怒喝一声，身形一闪，躲开冲杀而来的两人，很快，他就被这数十人给围困了起来。

    杀声震天，数十人的呵骂与怒火自然不可小觑，但这帮人，在陈六合眼中也都是色厉内荏外强中干罢了。

    没有半句废话，陈六合直接朝着这帮人飞扑而去，他率先发起了攻势，压根就没有半点耽搁的意思。

    这样的激战，其实真的是没什么悬念可言。

    对陈六合这样的强者来说，只要对手的实力不够，车轮战什么的，其实真的没有太大的意义。

