    ，(首字母+org点co)！

    “咳咳，这么激动干什么！”

    秦风还是一如既往地快。

    快到胡列娜根本找不到秦风的踪迹。

    甚至，连对方的气息都没有找寻到！

    “这……”

    连续战斗了十几个呼吸之后，胡列娜怒了！！

    这家伙怎么快到这种地步！！

    将近一年的时间，她已经在这里获得了十连胜的战绩！！

    这都是超乎寻常的生死之战。

    所以她自认为自己已经得到了很大的提升。

    结果，她懵了！

    和秦风战斗，她感觉自己还是如同当年一样！

    甚至，好像还弱于当年！！

    简直不可思议。

    他真的是一道无法逾越的鸿沟吗？！

    “不！这不可能！”

    胡列娜猛地一咬牙！

    她不相信，凭借着自己将近一年的浴血奋战，会一点进步都没有！

    她的弯刀，再度对着秦风方向施展。

    速度更是比之前快上了数倍！！

    “速度确实快了不少，这个地方有点意思！”

    与胡列娜交手的秦风清晰的感受到了对方此刻的进步。

    同时也在感叹，此地确实是个大熔炉。

    能将一个人往极致历练。

    “给我死！！”

    胡列娜目光一凝。

    对着秦风就是猛踹。

    让她们整个队伍受罚，让自己来到杀戮之都。

    都是因为秦风。

    而且属于她们的魂骨，也被这个家伙给吞掉了！

    简直可恶至极！！

    她现在恨不得饮秦风的血蘸酱吃秦风的肉！！

    “喂，你这往那打啊？”

    秦风一招招回防。

    这妞实在是恐怖。

    特么招招要害。

    这要是被打中，自己还能完整？

    估计要变成小风子了！！

    “你将我害得这么惨，我要杀了你，将你碎尸万段！！”

    胡列娜嘴中喊道。

    之前在全大陆高级魂师大赛上将她们武魂殿黄金一代弄得这么惨，今天还要故意挑衅自己，此刻就算是天王老子来了，她也要爆揍秦风。

    “咳咳，你该不会觉得我刚刚叫那一个丽莎离开，就是为了跟你打架的吧？”

    这女人就是容易多想，估计这妞误会了也不一定。

    将丽莎支开是为了跟这妞打，除非自己疯了。

    否则怎么可能做出这样的傻帽事情。

    “难道不是吗？！”

    胡列娜怒声道。

    “你特么还是武魂殿黄金一代中的黄金，这里这么多人虎视眈眈，我好端端的跟你约架干什么？更何况我才第一天来。”

    秦风耸肩说道。

    他将丽莎支开，主要是想跟这妞谈谈条件。

    这年头，合作共赢嘛。

    “谁知道你？！”

    胡列娜攻击有些慢了下来。

    略微迟疑了一下。

    她倒是想看看秦风能说出什么花来！

    “要不我们回头好好聊聊？我这第一天来，都还没有找到住的地方呢！”

    秦风摊了摊手。

    “你个流氓！！”

    听到秦风的这一句话之后，胡列娜头顶的两只小耳朵微微的动了一下。

    那是毛茸茸的狐狸耳朵。

    此刻，对方融合武魂在此。

    “？？？”

    秦风懵了。

    刚刚自己那一句话好像没有毛病吧，怎么自己就又成流氓了！！

    “受死吧，秦风！你我之仇不共戴天！！”

    胡列娜疯狂对着秦风输出。

    即使是魂力抽个干净，也丝毫没有怠慢！

    而秦风依靠着自己的速度，轻松的躲了过去。

    双方打了十多分钟。

    最终，胡列娜累了！

    但很多人不敢靠近。

    胡列娜，这个已经连胜了十局的人。

    对方在整个杀戮之都的地域杀戮场之上排名前两百。

    这种人，在外围区域谁敢惹。

    除非是想死！！

    他们看中的是秦风的血腥玛丽。

    只可惜，此刻好像是秦风更胜一筹。

    “别打了，再这么打下去也没有意义，我这一次来主要是想跟你谈合作，没有没有兴趣。”

    秦风凑到胡列娜面前，一脸笑眯眯的模样问道。

    “什么合作？说来听听？”

    因为过分消耗而喘着粗气的胡列娜此刻对着秦风问道。

    然而她那一双眼眸深处却掠过了一道别样的光芒。

    先听对方扯两句，等自己魂力恢复了，到时候再动手。

    他们有仇，合作？简直就是做梦！！

    “地域杀戮场听说你这大半年的时间，好像也才连胜了十局？”

    秦风笑眯眯的对着问道。

    胡列娜的把戏秦风自然清楚，只不过在绝对的力量面前，这些又算得了什么？

    “什么叫也才连胜了十局？！”

    胡列娜像是看傻子一样看着秦风。

    这家伙真的以为这地域杀戮场跟外边的斗魂场一样吗？

    上了地域杀戮场不是生就是死。

    那些人会将自己所有底牌都施展出来。

    能连胜十场，已经是非常了不起的战绩了。

    这个家伙居然用‘也才’两个字！

    要不是自己魂力没恢复，她都想直接给对方来一击了，让对方知道什么叫‘也才’！

    “难道不是吗？这么长的时间，你才赢了十局，你这基本上相当于每个月才进行一场战斗。”

    只看到此刻，秦风微微耸肩说道。

    “秦风，你是不是傻子！一个月一场战斗，已经是这里非常高的频率了，很多人一年才进行一场战斗，如果你今天是来找成就感的，那我建议你去地域杀戮场试试，你要是一个月能参加两场战斗，我算你厉害！！”

    胡列娜声音蕴含着丝丝不屑。

    在地域杀戮场进行战斗。

    每一个场次十人。

    在十人当中，只有一人能活下。

    这就是杀戮场的恐怖之处。

    这还是战斗中！

    在战斗后，你还要考虑各方威胁。

    若是你受伤了，很有可能会立马成为别人的猎物！

    一个月进行一场战斗，这已经是很高的频率了。

    当然，也有一些死士，一个月两场或者三场！

    但那些人寥若星辰。

    “一个月两场？我要是一天两场呢？”

    秦风此刻笑眯眯的问道。

    “呵，一天两场，你是准备自杀吗？”

    胡列娜冷笑一声问道。

    这家伙确定不是来搞笑的？

    一天两场？做梦呢？！

    一场之后，基本上就已经筋疲力尽了。

    到时候还得防范暗杀的敌人。

    若是连续两场战斗，退一万步来说，就算你活了下来，可到时候如何防范暗敌？

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

