    叶昀立在一颗“见血封喉”大树下，仰望着那粗大的枝干而发呆。

    陆允之就站在她身后不远处，他缓步走了过去，站在她侧面，顺着她的视线仰望了一眼，随即又回过头来看着她，见她清澈的眼眸里露出了好奇的神色，不由失笑。

    “这树剧毒，我们还是走吧！”陆允之伸手想去拉她，叶昀率先一步转身，他的手落了个空，桃花眼眯了眯，笑着跟了上去。

    二人在海边漫步，潮水拍打了草岸上，二人沿着空旷的一块草地行走。

    “昀儿，荀筠剑指至尊之位，那样的生活应该不是你喜欢的，放弃他好吗？”陆允之想跟她进一步，他想一步步蚕食她的心，击溃她心里的防线。

    叶昀闻言目色恍惚，怔怔望着远处碧波海浪出神。

    是，那样的生活她确实不喜欢。

    “你瞧，咱们在这里一生一世，我保证没人打扰你，再过几年，可以将你太爷爷，爹爹娘亲都给接过来，只要他们愿意，我们可以在这里一辈子，整个东洲岛都是我的，昀儿，你想要什么，我都可以给你！”

    陆允之掏心挖肺地恳求她，他从来没有这么卑微过。

    可是这阵子的相处，他才知道叶昀有多才华横溢，这个姑娘，越接触她，越会爱上她，越想得到她，让人越陷越深。

    一席话说的叶昀泪流满面。

    她确实喜欢这样的生活。

    可是她不能放弃荀筠。

    她答应了他，嫁给他一生一世。

    她些许能忍受没有他的痛苦，可他忍受不了，他等了她两世。

    “呜呜呜….”叶昀迎风大哭起来。

    思念，难受，太煎熬了。

    陆允之知道自己这话击中了叶昀的心底，他又兴奋又忐忑，他一把往前将她抱在了怀里。

    “昀儿…别伤心，我在，我不会离开你，你相信我，我让你快快乐乐！”陆允之不停的安慰她，生怕她伤心过度。

    叶昀被他抱在怀里，很想推开他，却抽泣过度没有力气。

    她睁着泪眼磕在他的肩膀上，使劲摇头。

    “不会，不会，陆允之，如果一年前你说这样的话，我会答应你，可现在不会，我心里只有他，你放弃吧！”叶昀柔软软的身子使劲挣脱开来。

    陆允之身体僵住了，面容破碎，任她哭泣。

    一年前…就会答应他。

    所以说他晚了一步是吗？

    可是他都已经做到这一步了，他们在天南海角，她让他放弃，他怎么可能？

    陆允之突然眉峰一厉，一把狠狠拥住叶昀，炽烈的吻向了她的脖颈。

    叶昀没想到他突然来了这么一招，这阵子他都十分温柔，让她放松了警惕，加之刚刚她情绪大恸，影响了反应力。

    这下竟是被他抱得动弹不得。

    “你放开我，陆允之，你别做后悔的事！”叶昀愤怒地警告他。

    可陆允之一下子被欲望冲昏了头脑，力道大得快要捏碎了她的身躯，狠狠在她脖子上留下了一道红印。

    叶昀感受到他乱啃乱咬，气得发疯。

    “无耻！”

    陆允之再索求她的唇瓣时，叶昀使劲挣扎，情急之下，她逮着机会点了一他心口的穴，陆允之就这样僵在了原地。

    叶昀这才逃离了他的魔掌。

    陆允之凄厉地望着她，“昀儿，我也很想说服自己放弃你，可是我越跟你在一起，我越不想放弃你，你才是我这一生想要的女人！”

    叶昀眼刀子狠狠刮着他，手摸着被他啃到的地方，很想摸平它。

    她不想跟他纠缠，立即朝别苑跑去。

    一路跑，她飞快思考对策。

    怎么样才能逃出去！

    叶昀回到别苑不久后，陆允之就回来了。

    这一会他脸色奇差无比，已经迈出了第一步，他不介意再进一步，等到她成了他的人，心里有了羞辱感，离开的欲望就不会那么强烈了。

    尽管陆允之心里有了怒气，可晚膳他还是亲自下厨给叶昀做她喜欢吃的菜。

    整个岛上的女子要多羡慕叶昀有多羡慕。

    厨房外的屋檐下，几个位份高一点的婢女望着里头忙碌的陆允之，心里跟打碎了醋坛子似的。

    “真真是没有天理了，少爷这样的人物，跟心肝儿似的捧着，她竟然还不乐意？你说要是表小姐知道了，该不会提着刀要杀了这位叶姑娘吧！”

    另外一个丫头痴痴望着里头陆允之挺拔的身影，心里嫉妒得发狂。

    “那个叶昀真是不知好歹，平日公子要是看了我一眼，我都要高兴睡不着觉的，现在公子寸步不离地照顾她，还给她下厨，天哪，简直难以想象，那个女人的心真的是肉长得吗？”

    “她是修了几辈子的福气才遇到我们少爷呀！”

    “是啊，真是让人疯掉了，少爷把她当心尖宠哄着的！”

    两个人正叽里呱啦吐槽着，冷不丁一个声音插了进来。

    “你们在说谁呢？我表哥宠着谁？”

    二人被这个声音吓了一大跳，纷纷扭头看了过去，见一个气势凌凌的美貌姑娘横着眉站在廊下，那眼神银光闪闪跟刀子似的。

    二人一个腿软，跪了下去。

    其中一个支支吾吾把叶昀的事给说了。

    陆肖婷听了这话差点没晕过去。

    表哥有心上人了！

    表哥竟然给那个女人下厨？

    “她在哪？”

    陆肖婷几乎是从齿缝里挤出了这三个字。

    丫头朝一个地方指了指，陆肖婷几个箭步朝那个方向掠去。

    这边两个丫头起身了，其中那个年纪大一些的还紧张地盯着那个怂恿的丫头，道：“你疯了，你不怕惹事啊，那个叶姑娘看着弱不禁风，要是被表小姐给伤了怎么办？小心少爷要你的命！”

    说完这话，那丫头立即进了里头，对着正下好厨只等开锅的陆允之道：“少爷，您快去叶姑娘那瞧瞧吧，表小姐来了！”

    陆允之闻言神色一惊，二话不说，飞快地朝叶昀所住的淞山阁掠去。

    他很清楚自己表妹的脾气，只怕叶昀会被她欺负的。

    果不其然，等到他进入院子里时，已经看到叶昀被陆肖婷逼了出来，二人在花园里过了好几招。

    确切地说陆肖婷一直追着叶昀，而叶昀呢，施展暗器功夫屡次逼她后退。

    可是陆肖婷功夫十分了得，有防备的情况下竟然都躲开了。

    叶昀想使出杀招点她穴位时，陆允之一袭白衫飞跃过来，挡在了叶昀跟前。

    “肖婷，你干什么！”他厉喝一句。

    陆肖婷看到陆允之一来就护着叶昀，眼泪没忍住哗啦啦就滚了下来。

    她放下了剑，娇躯都在发抖，凄楚地望着他，哭道：“表哥，告诉我我听到的一切不是真的，他不是真的要娶她吧？你不是真的给她下厨是不是？你不爱她是不是？”

    陆允之对上陆肖婷痛苦的神色，心头一丝不忍，可他必须杜绝她对他的幻想。

    “不，是真的，我爱昀儿，这辈子非她不娶！”

    他这话与其说给陆肖婷说，不如是说给叶昀听的。

    身后的叶昀目色默然，没有半点反应。

    她在思索刚刚陆肖婷说的话。

    陆老爷子来了岛上，她要设法打探大雍的消息，她要利用陆肖婷制造机会逃出去。

    原先陆家祖孙没来，陆允之对她寸步不离，就是晚上睡觉，他都睡在她外间。

    可他们来了就不一样，陆允之总有顾不着她的时候。

    荀筠哪，真的希望他能来救她，仅凭她一个人，她担心自己出不了这个海岛。

    陆允之这句话跟五雷轰顶一样炸在陆肖婷脑窝里，她只觉得天旋地转，捂着脑袋尖叫一声蹲在地上嚎啕大哭而无法接受。

    这一声撕心裂肺太过震动，以至于把前厅风尘仆仆刚刚抵达的陆老爷子给惊到了。

    他在下人的指引下来到了叶昀的院子淞山阁。

    老辣的他一踏步进来，扫了一眼就看出来底细。

    “外公！”陆允之见到老头子，立马躬身行了一礼。

    陆肖婷还蹲在地上哭得伤心欲绝，老爷子瞥了她一眼，心里暗痛，最好把目光落在叶昀身上。

    叶昀平平谈谈地跟他对视，稍稍行了个礼。

    老爷子被叶昀那不经意的一瞥而稍稍震动，淡然优雅，仿佛一切不过云烟的冷漠。

    这是他从没有在一个女子身上见过的神情，尤其唇角那淡淡笑容有着看透生死的从容。

    这姑娘不简单，难怪陆允之沉迷于她。

    “都到厅堂来，我有话说！”老爷子沉着脸喝了一句。

    丫头强拉着陆肖婷去了淞山阁的正厅，陆允之扭头温柔地看了一眼叶昀，叶昀没有理会他，径直转身上了后面的长廊，沿着长廊去了外面。

    陆允之苦笑跟上。

    事实上，淞山阁是整个别苑的正院，陆允之和叶昀都住在这。

    陆肖婷和陆老爷子来到外头时，就意识到这个问题了。

    陆肖婷甚至以为二人已经有了夫妻之实，靠在楠木宽椅上哭得越发伤心，她的丫头抱着她，心里替小姐委屈的很，时不时拿眼神去戳叶昀，然而叶昀视而不见。

    陆允之和叶昀站在另一旁，陆老爷子坐在上头的主位上。

    “外公怎么过来了？外头发生了什么事？”陆允之决心在此隐居，上次离京时，一部分明面上的势力都给了荀筠，只有一些暗子在运送叶昀的过程中发挥了功效，一道撤了回来，京城发生了什么事，还真得靠陆家的眼线。

    陆老爷子摆摆手，急忙忙喝了一口茶，方开口道：“那位荀三爷还真是个人物，轻轻松松一招，弄得皇帝和程家鸡犬不宁，如今彭玉鑫已经占据了西南一半的地方，没有了程耀，西南军面对夜南国没那么从容，战事胶着！”

    这些陆允之都知道，因为东洲岛离那边都不远。

    也正是因为岸上战火纷飞，东洲岛才能被人忽视，平安无事。

    当然，陆允之在此经营这么多年，自然也有他的退路。

    叶昀听到“荀三爷”三个字，眉睫微微颤动了一下，思念之意欲浓。

    只听见陆老爷子继续道：“程家还没找到程耀的下落，荀筠很守信，斩断了陆家与程耀之事上的联系，引得程家往别的商队上查！”

    陆允之闻言眉心一动，“不过这不是长久之计，程家定然会知道这与陈家村的事有关，那么自然也会查秋家之事，我担心迟早牵连到陆家，甚至叶家。”

    他说这话时，扭头看着叶昀，叶昀静静地站在那，面庞无波，不知道在想什么。

    “所以荀筠那一招，挑动西南之战，就是为了转移朝廷注意力，给咱们争取时间，不过陆家你不用担心，真的出了事，我们逃入湘西的山寨里，官兵耗不起，损失一些银子而已，但是叶家….不知道洛王府保不保得住叶家，要是叶淮肯离开京城就好了！”陆老爷子摸了摸虚白的胡须。

    叶昀眸光眯了眯，面色冷硬了几分。

    陆允之知道她担心，想伸手去握住她示意她放心，叶昀手往腹前一挪，避开了他。

    “放心吧，既然荀筠接手了程耀的事，就算查也是顺着商队那条线查到洛王府，只要对方是洛王府，其他人就不重要了，不会伤及叶家的！”他这样安慰。

    叶昀却是冷笑。

    陆老爷子沉吟道：“也是，自你和叶昀离开后，叶淮上书以叶昀病重为由，要回老家修养，请皇帝收回旨意，皇帝心知肚明叶家不想跟洛王府扯上关系，明面上虽然斥责了几句，可是暗地里知道叶淮的立场，心里多少还是满意的！”

    陆允之又看了一眼一动不动的叶昀道：“只要你不嫁给荀筠，叶家跟洛王府就牵扯不上，叶家就不会有事！”

    陆老爷子点了点头。

    可惜叶昀眼眸里的冷意又深了几分。

    屋子里陷入一股奇怪的静默中。

    直到老爷子“哦”一声，寂静才被打破。

    “忘了告诉你，皇帝为了安抚洛王府，把殷孝珺指给了荀筠！”

    “！！！”

    叶昀身子一顿，心口忽然窒息来。

