    黎秩回到一楼客厅，往张康的衣服里，塞入了一样东西。

    接着他打开了张康家的冰箱，从中拿出两块冷冻猪肉，开始自顾自的做起饭来。

    “不需要化冻，直接丢进锅里煮就行，嗯……调料只放盐就够了。”

    经过无比黑暗的烹调方式，黎秩和唐阿大，终于吃上了宵夜。

    片刻后，张康闻到香味儿苏醒了过来。

    就看到黎秩两人，正坐在他对面，吃着色香味俱全的超大块煎牛排，喝着上万块一瓶的红酒。

    黎秩吞进去一块拳头大小的牛肉，笑着和他打了个招呼：“醒了啊，我正好饿了，看见你家冰箱有食材，我就随便做了点吃的。”

    张康愣了一下，他倒是不介意，只是没想到黎秩的厨艺这么好。

    他那身白大褂，不是医生服，而是厨师服吧！

    “你的病，已经治好了。”

    张康满脸不信。

    黎秩擦了擦嘴，把脚搭在桌子上：“你之前看到的东西，都是你自己吓唬自己，以后你不会再看到那些东西了。”

    张康看着黎秩的大拖鞋和腿毛，欲言又止，止言又欲。

    片刻后，他恍然惊呼。

    现在他就在家中，但是那种如影随形的恐怖感觉，却已经消失不见。

    “我的病，真的好了？”

    黎秩得意一笑：“当然，我可是专业的。”

    张康连声感谢，但他总觉得哪里不对，正常医生治疗精神病是这样的吗？

    “既然你的病治好了，那么我也该走了。”黎秩站起来。

    “请问医疗费……”张康急忙拦住黎秩。

    黎秩挥了下手：“你都倒霉到要卖房子了，肯定付不出医疗费的吧。”

    张康感动了：“您的意思是，我的医疗费免了？”

    黎秩摇摇头，走到电视前，直接把那七十五寸智能电视拔了起来。

    “不，我的意思是，用家具抵债！”

    他对唐阿大挥挥手：“阿大，搬家了！”

    在张康目瞪口呆的表情中，张康和唐阿大开始在别墅中搬电器，几个来回这里的电器就被全部搬空。

    要不是嫌臭，黎秩都想把那智能马桶拔起来带走。

    直到把卡车装满，黎秩才停了下来。

    临走前黎秩对张康说道：“对了，虽然你的病是假的，但是你家的那一具尸体是真的，我建议你报警。”

    ……

    看着卡车离去，张康哭笑不得。

    现在他明白，为什么黎秩会开卡车来了，原来他一开始就打算搬空自己家。

    不过不管如何，他的问题已经解决了，现在只要把别墅卖掉，他就可以从窘迫中脱离出来。

    但他还没开心两分钟，就有两个黑衣人，把他的胳膊架起来，一针药剂打在了他脖子上，让他昏厥过去。

    几个医生围了过来，在他身上使用了好几种怪异的医疗器械。

    ‘目标精神判定通过，未受到任何形式污染，未向妖魔进行转变；

    目标记忆调整完毕，已恢复原有记忆；

    目标身上多了一部手机……’

    经过繁复的检查之后，张康终于清醒了过来，他站起身对沈萱敬礼：“报告，下级调查员张康归队！”

    沈萱点点头。

    从一开始，张康就是战争调查局的人。

    得知福祉病院要开始给人治病后，战争调查局，就开始了计划。

    先是选择了一个，危险程度不高的异常区域，然后用特殊手段，给张康输入了虚假的记忆，让他去和黎秩接洽。

    沈萱身体往后仰，上衣扣子紧绷，穿着黑丝袜的修长美腿叠了起来：“说说你在福祉病院的收获吧，尤其是那个穿着迷彩服的年轻人。”

    张康轻咳一声：“我们之前，对666号的调查方向是错的，那里有很多我们还不了解的事物！

    最重要的是，那里不止有黎秩一个人生活，还有至少八个人，那些人……很可能是妖魔……”

    ……

    在调查员们，正在讨论福祉病院情况的时候，大量穿着黑衣的工作人员，进入了那栋别墅。

    拿着像是探雷器一样的装备，对别墅上下进行扫描。

    妖魔无形无知，灵感不够高的人，甚至都看不清它们的样子，但是它们并不是完全虚无的。

    凡所走过，必留痕迹。

    经过战争调查局的研究，妖魔的力量残留，会在现世世界，留下一种扭曲的电磁波。

    通过对这种电磁波的监测，即便是普通人，也能抓到妖魔的尾巴。

    他们很快，就从垃圾桶中，找到了唐阿大所扔掉的耳坠。

    看着探测器上的数值，顿时感到如临大敌。

    “发现异常物品，能力未知，副作用未知，尝试进行收容……”

    世界上所有的人们，都对那一场战争，没有任何记忆留存，但战争调查局，却可以根据蛛丝马迹，来推测那场战争的些许情况。

    战后这十几年来，世界上发现了许多，具备不可思议能力的物品。

    这些物品具备完全不合理的能力，有着极为可怕的副作用，但是这些异常物品，却是那一场战争，留下的最多的东西。

    现在异常调查局，也经常在一些异常地区，找到类似双人耳坠一样的异常物品。

    这可以在一定程度上证明，异常地区和那一场消失的战争有关系。

    楼上一队调查员，正在尝试收容双人项链。

    另一队人，已经来到了楼下，这别墅的地下室。

    战争调查局，会对每一个异常地区进行详细勘测，收集各种各样的信息，别墅里的妖魔虽然已经被杀死，但是他们依旧要彻查这里的每一个角落。

    地下室的灯，是坏的，队员们只能用身上带着的手电筒。

    这里没有灰尘，地面和墙壁上，都是恶心的黏液，探测器的数值一直都很平稳，所以队员们并不担心有危险传来。

    很快地下室大部分都被探索完毕，只剩下了最后一扇门。

    这扇门上贴着数张写满红色符文的黄纸，大门和墙壁整体被一个巨大的印记锁覆盖。

    在门侧，还有一行小字。

    ‘死亡不是终点，愿你在鲜血编织的胚胎中，重获新生……’

    调查小队最前面的人，看清了大门的样子，顿时脸色骤变。

    “退出去，封锁现场，这里……”

    但是他的话，说晚了。

