    

    老人说话的语速并不是很快，再加上的昨天一天的聊天锻炼，王小明也算是勉强跟上了老人的对话。

    他将该信息复诉给了道生冥和夜莺两人听后，夜莺当即就敏锐的捕捉到了一些细节，于是凝重的看着两人说到:

    “这个老人好像知道的有点多啊。“

    “嗯，这有什么问题？“

    道生冥有些不解的注视着夜莺，人家在这里生活了大半年，加上本身就是本地的土著老人。

    知道这么多不是很正常吗？

    王小明也同样有这样的想法，毕竟人家生活在这里的人，知道不是很正常吗？

    只见夜莺摇了摇头说到:

    “问题可大了，你们不觉得老人给出的信息有些过于详细了吗？“

    “你们想想，对方的第一手情报是怎么来的？“

    夜莺说到这里顿了顿，留给了两人思考的时间。

    很快，道生冥一惊，脸色奇怪的看着夜莺问到:

    “你的意思是！对方可能看过离开过这里的人记载文书，除此之外就是，老人自己亲身尝试过！但因为某种原因或则是麻烦，让他不得不又回来！“

    “是的，你也发现了吧，根据王小明的复诉。“

    “对方说他对上两三只没有问题，但是一群就不行了？而这种生物又是喜群体行动。“

    “那么问题又来了，他是如何对上两三只的吗？这些恶心的虫子不是群居的吗？“

    “唯一的解释就是，对方其实是有办法应付，但可能需要付出点或大或小的代价，所以他说谎了。“

    “可，我不明白他为什么说谎？“

    王小明:……你们两个是不是有被害妄想症，为啥短短信息描述，你们两能发现这么多东西？

    王小明流着冷汗问到:

    “那，我要不要把你们发现的问题跟对方提出来？“

    “不！“x2

    夜莺跟道生冥急忙阻止到，两人怔了一下，相视一笑，似乎都发现了对方跟自己想到了一块去了，两人点了点头。

    夜莺便是笑着说到:

    “不用跟他说，我们就问问，我们该怎么做，当做没发现就行了。“

    王小明:……

    “为什么啊？“

    “既然对方在钓鱼，我们为什么不能也来钓鱼呢？“

    夜莺自信的一扬嘴角笑道。

    王小明:钓鱼？？？

    行吧，你们高兴就好，只希望别到时候再像现在一样，连人都被鱼给吞了。

    不过话说回来，这沙鲸兽算是鱼吗？

    想到这里，王小明便是按照夜莺交代的话很自然的问道:

    (那个，讨论出现争议，不过，最后，达成一致，该怎么做？)

    经过了昨天的对话，王小明其实对于这种土著语有了飞跃的进步，不管是听说，其实已经是能流畅的进行了。

    这也是刚才对方说这么多，他可以明白对方的话的意思，不过他并不打算暴露自己的学习能力。

    于是还维持着当初的说话模式，藏拙了一下，反正这么说也不妨碍交流，只是有些不流畅而已。

    听到王小明的复诉，老人满意的点了点头，然后开始交代起了三人该怎么做。

    通过老人的描述，王小明知道了，出口就在无相虫老巢的天空上面。

    这也是他刚才问三人会不会飞，他也需要人手的原因。

    而王小明他们三个需要做的就是，去距离无相虫老巢一公里外的精髓泉池吸引无相虫的注意。

    这个精髓泉池是集正片骨海精华诞生出来的生命精华，也就是之前王小明他们喝的那种疗伤圣药。

    当然对于他们来说是疗伤圣药，但是对于无相虫来说则是生命之湖。

    若是哪天这精髓泉池消失了，遭受到了破坏了，对于无相虫来说，这都是一种灾难。

    当然，不仅仅是无相虫，生活在这片骨海的其他生物，也大多依赖于这口泉，所以平时只要不是进行破坏，无相虫都不会去管的。

    可无相虫一旦发现了有外人在这进行破坏，必定会倾巢而出，毕竟它们是生活在这里最大的族群。

    “所以这个老人是想要让我们去破坏精髓泉池吸引无相虫的注意力，好让他出去？“

    道生冥略带生气的问到，王小明点了点头同意的说到:

    “嗯，对此老人也给了解释，那就是他需要这个时间，在对方的虫巢上面构筑出一个领域，这个领域是我们出去的关键。“

    “他还说，我们说在吸引了无相虫的注意立马朝虫巢那边过去就可以了，不会有危险的。“

    “呵，他说没有就没有啊？他是不是觉得我们不知道那些该死的虫子飞的有多快？我的缩地都比这差上了一截！“

    “不，若是打一个时间差，说不定还真的行，只要我们搞完破坏立马走。“

    夜莺捏着下颌望着地上边深思边想到，王小明点了点头，又继续道:

    “老人说，要是不放心，可以让一个人跟着他。“

    “这个可以有！到时候就不怕这个坏老头先跑了！“

    道生冥笑着回到，不过换来的却是夜莺的白眼，夜莺冷冷的说:

    “你是不是忘了老人的实力，想成为人质？我们最好还是不要分开行动，到时候跟过去的一人，等撕破脸的时候还不是任由老人捏？“

    道生冥:……

    “所以还是先按照那个时间差来试试吧，毕竟对方是比我们快了一截，但若是走上了我们两倍的路程，还不一定追的上呢！“

    夜莺自信的说到，同时握了握拳头，她刚才使用重力冲击波的时候发现，这里似乎并没有沙鲸兽的领域压制！

    主要是刚才出去的一瞬间太过于震惊了，没有反应过来，下来又进入到了生死大逃亡，直到进来后放松了警惕。

    这才发现了，自己身上一身轻松，这才反应过来，这里的压制没有了！

    于是，这事情就这么敲定了！

    老人与王小明三人兵分两路。

    决定好怎么做后，四人并没有急着出去。

    根据老人的解释，这些无相虫是没有视觉嗅觉的，全靠感知，所以对于经常意外消失的生物，它们都有蹲尸的习惯，猎物在哪里消失了，它们就会在那里。

    至少会蹲上大半天，所以三人又在这里面待上不久，期间老人小心翼翼的在头顶打出了不少手指粗细的洞口，进行里外的空气交换。

    而这期间，王小明也好奇问了迟迟未问的老人名字，他叫古帕。

    主要是夜莺突然想问的，按照王小明自己的意思，没什么必要他都不想去认识别人，就没问了。

    不过这次，三人都没有闲聊太多，而是都沉默着，毕竟这次行动最关键的一点是相互之间的信任。

    老人要是想成功，王小明三人必须要吸引无相虫的注意，还是所有的，为此这个动静必须要闹得大！

    而王小明三人若是想要成功，就必须无条件相信老人，会等他们，并没有给他们埋坑。

    当然，事情想想也知道，没可能会这么简单。

    不说王小明三人从头到尾就没信过老人的鬼话。

    光是说老人，在饥饿之地这种危险的地方能活到这个年纪的人，心中要是没点心机，怕不是早就英年早逝了，不然就是气运之子了！

    而且，还有王小明他们三人并没有发现，老人其实一直都有在偷学王小明他们的语言。

    王小明并不知道，老人每次在描述的时候，他都尽量将话语说长，但用词却十分的简单。

    为的就是在王小明对应的翻译过去的时候偷学了不少，不过很可惜的就是，夜莺也是个小人精，不然她也不会在这个年纪当上了合利国的队长兼带队教练。

    她一早就跟王小明交代过了，每次复诉的时候，尽量不要用重复的词，语序也要乱着说，而且说一截就插进一些无关要紧的话。

    大概就是以下感觉:

    “老头说，无相虫不能跟外面的空气接触，有点像寄生虫的感觉~突然感觉之前吃的肉不香了，阿伯说刚才追我们的是无，相虫……“

    随着时间的流逝，这漫长的等待很快过去了。

    老人为了表示自己的诚意，愿意先伸出头去看看外面有没有危险。

    对此，夜莺只是嗤之以鼻，她不用看，想都可以想的到，肯定没有！

    毕竟她就没有见过这个世界上会把自己坑死的人，但她并没有表现出来，只是淡淡一笑，表现出了松了一口气。

    随之两人相互约定了一下便是分开走了！

    老人的路线先扰一个大圈去到对方的老巢背后等待信号，而王小明三人则是直线朝着精髓泉池过去。

    ……

    “话说，刚才没有发现，现在才看到，按照老人的说法，那边的那个应该就是出口吧？“

    道生冥朝着西南边远处的上方(他们此时前进的方向)一指说到。

    只见那里不再是一片肉壁，而是一个巨大的圆口，远远望去，一片漆黑不见深度。

    “肯定是那个了！“

    “这里的树也好神奇，乍得一看，以为都是一种树，毕竟都没有叶子，可是仔细一分，还是能分出很多种的。“

    “确实，我比较喜欢那边的，像冬天秃掉又积了雪的树，每一枝条上的雪堆，看起来就像云朵，又像棉花糖，长得还蛮可爱的。“

    夜莺双目流溢出了清澈的光彩带着几分激动和兴奋说到，要不是她的手机坏掉了，此时必然拿出来拍照！

    对此，道生冥则是带着嘲笑的语气回复到:

    “呵，娘们就是娘们，只看外表，我估计你说的这些棉花糖里面可能生存着大量的寄生生物，毕竟，你不觉得这很适合筑巢吗？“

    “就像外面的树，都会生虫住鸟一样，你觉得呢？倒是那边的发光树我更好奇。“

    “你发现没有这些树无一例外，都长着的很高很直，分支却又多的不可思议，你说它们发光的原理是什么呢？“

    夜莺:……

    “呵，幼稚，无知，没见识！我劝你多看点资料吧！荧光树听过没？无非就是树自己生成磷粉之类的，发个光而已，有什么好神气的！tui！“

    道生冥:……

    看着两人，又要吵起来的气氛，王小明翻了翻白眼，冷汗一流，你们俩是不是一没事就不能友好的相处了？

    一时间，王小明竟然是有种心累的感觉，感觉自己正在带娃，赶紧转移话题说到:

    “树怎么样都好啦，我更好奇的是，等下你们是自己上去，还是要我继续抱着上去？“

    说完，王小明又在心中默默的补充道:我更喜欢那边三指高的小树，不知道能力不能带回去当盆景种呢？

    而一听到王小明要抱他们飞上去，两人那股火药味道顿时一息，道生冥打了一个寒颤道:

    “我自己来，小明老弟你还是别碰我了，我汗毛都炸起了。“

    “嗯，我自己来就行了，到时候就说发现这里压制没有了，我能飞，当然我就不知道这话还能不能说出啦，最好能。“

    “不然我们也不亏，最多迟点走，毕竟方法我们也知道了，只是缺少现在的验证而已。“

    “确实，顶多就是迟上老人一些走罢了。“

    “不过话说回来，你们说这老阴比会不会在上面蹲我们一波？“

    “不……会吧？“

    王小明不确定的说到，夜莺则是鄙夷的看了道生冥一眼说到:

    “除非他有信心弄死这头沙鲸兽，毕竟谁也不会喜欢苍月在自己面前飞来飞去吧？“

    “倒也是，话说我们出去的时候要是在沙地底下怎么办？“

    “当然是直接飞上去，你是不是忘了我是什么能力者了？“

    随着三人有一句没一句的聊天前进，很快三人便是来到了骨海的中心。

    此时三人已经可以清晰的看到了方的洞口了，抬头一看，依旧是深不见底。

    随之映入他们眼帘的是一片雾气氤氲缭绕的景象，他们此时要搞破坏的水池就在这片雾气的笼罩之下。

    三人环视了一圈，水池有些大，竟是有几亩大小，不过想要也是，能养活这里这么多的生物，必然是有一定的规模。

    三人并没有急着进去，而是站在雾气的外面审视了起来，因为他们能感觉到，这雾，似乎不简单！

    感知，慑，渗透过去，竟然什么都不看出来，再次被压制了！        

