    “咔咔咔，咔噜！”

    精灵对战场地的栏杆外围，一只并不起眼的鲤鱼王，此时正在流过场地的小河中努力地蹦跶着。

    每一次，它都需要跳的非常非常高，这样，她才能透过着密密的常绿灌木的上方，那个透过网状的栏杆，看到隐隐约约一小点的对战场地。

    它终于看到了那一只梦妖。

    这一只鲤鱼王是早上的时候偷偷跟来的。

    由于早晨的时候，大部分的鲤鱼王都醒了，时不时的水溅跃，已然变成了每日的常态，来来往往的学生，也将这些每天蹦跶出水面的鲤鱼王……当做了最普通的场景。

    没有人会特别地在意。

    鲤鱼王不知道那一只梦妖要去哪里，它想水溅跃来吸引那一只梦妖的注意，可是，很显然，它失败了。

    周围还有许许多多的鲤鱼王也在漫无目的地水溅跃着，俨然将它的行动所掩盖，哗啦啦的入水声，一点儿也不奇特。

    不过，鲤鱼王并没有放弃。

    它就看着那一只梦妖，盯着，一直盯着，就算是盯丢了，它也会在整个校园里，绕着这一条小河，去寻找那一只小梦妖的身影。

    一直找，一直找。

    幸运的是，偶然有一天，它找到了这个地方。

    在这个地方，鲤鱼王需要一直努力跳，跳到最高的顶点处，才能有那么一瞬间能够看清楚场地里小块场地的视野机会。

    对于这一只鲤鱼王来说，这已经是一种满足，是一种无上的动力。

    “咔噜咔噜！咔噜咔噜！”

    现在，鲤鱼王可以跳的更高，可以看见更大的一块场地了。

    这一次对战咩利羊的精灵对战，鲤鱼王几乎完完全全地看在了眼里。

    那一只咩利羊散开漫天绿色荧光的时候，鲤鱼王担心，小梦妖被电磁波击中的时候，鲤鱼王也担心，还有后面，那闪烁的电球轰击向小梦妖的时候……

    鲤鱼王都感觉自己不会水溅跃，那一刹那都仿佛脑海空洞、全身麻木了的时候……

    小梦妖的身影，却在下一秒出现在了它的眼里。

    小梦妖没有倒下！

    鲤鱼王的水溅跃更加地急迫，它想看小梦妖后面的反击，击败那一只可恶的咩利羊！

    结局，正如鲤鱼王所想的那样……

    小梦妖，开始了猛烈的反击，让咩利羊根本无法进行还击招架，直接失去战斗能力！

    畅快淋漓的精灵对战，让鲤鱼王水溅跃如此兴奋而急切，溅起偌大的水花，比以往都要显得更加的庞大与剧烈！

    只是……

    鲤鱼王又开始担心起来。

    因为小梦妖……没有离开对战场地，还有一场精灵对决！

    这一位并不为人知的观众，没有引起精灵对战场地中其他人的注意。

    此时，这些交流生们都在进行热切地讨论。

    “不可思议，真的太不可思议了，梦妖居然绝地反击了！”

    “咩利羊后面无法使用电系招式了啊，要不然，哪里能让那一只梦妖在它的背上作威作福！”

    “是啊，就差一点，如果那一招电球如果击中了梦妖，这一场精灵对战早就结束了！”

    这一次小梦妖的表现超乎了众人的意料，因为在前半场，场面节奏都是掌控在咩利羊一方的手中，小梦妖只有挨打的份，就连还击，也几乎做不到。

    但是，小梦妖坚持下来了！

    坚持到咩利羊的电力枯竭！

    随后，局势立刻扭转！

    “这就是自我暗示的奇效啊……如果没有将棉花孢子的减速效果消除，梦妖……绝对躲不过那一招极具威力的电球！”尹东建整场比赛都看在眼里，不由得长长叹了一口气。

    今年的这一届大一新生……真的要比杭城那边差远了。

    至少，尹东建看来，在他们这边的训练家去面对2号孙东勇，没有一个人坚持的了这样一套连招，甚至有的小精灵怕是连第一击电击都承受不住。

    尤其是那些水系和飞行系的，遇到了就是送！

    但是，在这样艰难的精灵对决环境下，那一只梦妖居然坚持下来，并且反败为胜……

    这一场对决获胜，不单单是小精灵的胜利，更是训练家的胜利，因为谁也没有想到，杨御会让小梦妖学习这么一招“自我暗示”！

    “打的太漂亮了，自我暗示这一招真的起到奇效了！”闻人方晨忍不住站了起来。

    “当初在精灵联盟高校分部买来的学习机，真的顶！我现在还想再去整一个！”洪堃也是连连叫道。

    杨御打的这一场精灵对决，完完全全就是教科书级的战斗啊！

    “不过，让小梦妖继续战斗，会不会有些不太好？”闻人方晨这一次却没有之前那么的看好，但是深深思索了片刻后，一字一句道，“还是选择相信杨御吧……”

    “看小梦妖现在的样子，前面的电磁波效果，应该是自我驱散了一些，否则杨御肯定不会让小梦妖对战大针蜂这样速度与物理攻击方面极其强大的小精灵！”洪堃补充道。

    “但愿是这样。”闻人方晨点了点头，然后开始鼓掌给杨御喊加油起来，“杨御，加油！”

    洪堃抱起可达鸭一起欢呼。

    杨御听到了闻人方晨和洪堃的声音，回头笑着举了举手示意了一下，随后，目光逐渐地又一次认真起来。

     2号对手孙东勇的第二只小精灵——大针蜂！

    大针蜂属于物理与速度型的极具进攻能力的小精灵，虫系招式以及毒系招式都极具威力，由于非常常见并且再加上虫系小精灵独有的超快成长速度，可以说，大针蜂有着得天独厚的优势——易培养，战力高。

    但是，大针蜂的缺点也非常明显，那就是极为惧怕火系招式，并且在对战幽灵系小精灵的时候，虫系以及毒系的招式，造成的效果往往会削弱大半！

    这也是为什么杨御选择继续让小梦妖进行战斗的其中一个原因！

    威力削弱之后的招式，对于小梦妖来说，依旧是可以在承受的范围内，可以起到磨炼的效果！

    只不过……

    孙东勇想起咩利羊身上那些棉花般的羊毛里，一个个不规则的坑，怒火已然升腾起来。

    这是他的压箱底绝招，本来……准备在下一次的排位战中使用，但现在……不留手了！

    “大针蜂，剑舞！！！”

