
　　江尘虽然答应为庄凡报仇，但对于目前的状况，却有些头皮发麻，自己算是刚到神州大陆第二日，初到梁州，便将四大势力得罪个通透，而以他一级战王的修为，还完全不足以和四大势力任何一个对抗，甚至连梁州一般的大势力都对抗不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前的情况，只能够暂且先躲在混乱海了。

　　不久之后，混乱海风波再起，和人们预想中的一样，四大势力分别出现了更加强大的对手，连六级战王都出现了，恐怖的王者之威散播在整个混乱海的上空，四大势力的高手怒火冲天，他们统治梁州这么长的时间，还从未受到过如此大的挑衅，一个和尚和一个少年，一日之内残杀四大势力这么多天才，让四大势力损失惨重，在这以前，是绝对无法想象的。

　　可惜的是，四大势力的高手将整个混乱海都给翻了一遍，都没有找到江尘和和尚的踪迹，他们找了很多地方，连之前的荒岛都没有放过，就是没有去天鹰岛寻找，正如江尘预料的那样，最危险的地方就是最安全的地方，四大势力的高手们都没有想到他们还会留在天鹰岛内。

　　四大势力的高手们在混乱海停留了两天的时间，依旧没有半点江尘跟和尚的消息，最后不得不确定一个事实，那就是和尚和江尘已经逃离了混乱海。

　　其实这也很容易理解，杀了四大势力这么多人，要是换成其他人，肯定也会选择第一时间逃走，真留下来才是傻子呢。

　　“哼！发布必杀令，让他们插翅难逃。”

　　修罗殿第五太保冷哼一声。

　　四大势力的人都无比生气，在梁州，杀了四大势力的人还能够活着的，到现在还没有出现呢。

　　修罗殿，太保殿内。

　　此刻，整个大殿汇聚了二十多人，大多数都是年轻人，还有几个老者，修为强横，一看就是修罗殿的长老，德高望重，其他人都是修罗殿的太保。

　　坐在最上手的，是一个白发老者，还有一个身穿金袍的青年，这青年看起来三十岁上下，长的温文尔雅，气度不凡，手中拿着一把折扇，倒像是一个书生，在他身旁坐着的，是一个看起来六十多岁的胖老者，满头白发，但修为却极度强横，根本不是一般人能比。

　　老者是修罗殿的老人了，修为不弱于那手持折扇的青年，但从他看待青年的眼神不难看出，这大殿内真正能做主的，不是老者，而是这个像书生一样的青年。

　　因为这青年在修罗殿有着举足轻重的身份，修罗殿十三太保之首，肖南峰。

　　此刻，大殿内众人的脸上，均是带着些许怒火，尤其是第八太保凌夷，他一条手臂被江尘给斩掉了，现在虽然伤势恢复了不少，但断臂想要生长却是不可能的。

　　“那江尘跟和尚肯定离开了混乱海，这两日我和另外三大势力的高手几乎将混乱海给搜了一遍，都没有发现他们的气息。”

　　第五太保有些生气的说道。

　　“该死的，咱们修罗殿还从来没有这么大的损失，现在不单单是损失人的事，还有修罗殿的脸面，一定要将那小子还有和尚给抓住，碎尸万段。”

　　另一位太保声色俱厉的说道。

　　“还有那个天鹰岛主。”

　　大太保肖南峰冷冷的说道，眼中流露出两道冰冷寒芒，事实上，他的心里是无比郁闷的，自己一直以来所做的事情，都无人知晓，因为自己做的干净，没有留下任何尾巴，没想到现在出现一个天鹰岛主，那个庄凡竟然因为自己的大意而存活了下来，实在是可恶到了极点。

　　如今那庄凡当着那么多人的面说出了自己丑恶的一面，严重影响到了自己的声誉，这是肖南峰不能忍受的。

　　“那天鹰岛主真是混账之极，编出如此谎言来诽谤大太保和我们修罗殿，我猜测那天鹰岛主很可能是另外三大势力故意安排的人，想让我们修罗殿丢人。”

　　有人说道。

　　“没错，我也是这么认为的，大太保什么样的人我们都很清楚，岂会做出这样的事情来。”

　　“一定要将其找到，这几人要全部杀死，让他们知道得罪我们修罗殿，是不会有好下场的。”

　　…………

　　众人均是义愤填膺，不管他们心中是怎么想的，但表面上还是要说顾全肖南峰面子的话。

　　要知道，在这修罗殿，肖南山可以说是一人之下万人之上，整个修罗殿的琐事，基本上都是他一个人说的算，即便是那些德高望重的长老，也要去巴结肖南峰。

　　因为在这样的大势力当中，一个人的地位和他的修为，永远都是成正比的，肖南峰地位尊贵那也不是白来的，他拥有着九级战王的修为，即便距离战皇境界，那也是一步之遥，这样的存在，无论走到哪里，都足以横着走了。

　　“老夫听说那个名叫江尘的小子，和咱们修罗殿其中一个核心弟子有关？”

　　那白发长老开口说道。

　　“没错，是谭浪，两日前去混乱海击杀天鹰岛主，那个名叫江尘的少年和谭浪在一起，还曾经出手帮助过我们的人对付混乱海六盗，但后来听说了天鹰岛主编的谎言，又将天鹰岛主放走，后来更是出手帮助和尚，直接和我们修罗殿为敌，谭浪已经被我控制了起来。”

　　凌夷开口说道，感受到从断臂处传来的疼痛，他的怒气就不打一处来，如今找不到江尘，他自然将怒火撒在谭浪的身上。

　　“把谭浪带上来。”

　　那白发长老大声说道。

　　第八太保凌夷对着虚空一抓，空间顿时被撕裂出一道缝隙来，一个身影被他抓了出来。

　　噗通！

　　凌夷随意用手一掷，将那身影摔在地上，这一摔力道可不小，那人倒在地上，身子都有些扭曲，而且他身上到处都是伤痕，脸上三道伤疤，还在不断流血，很明显之前没有少挨揍，但应是一声没吭。

　　“谭浪，我来问你，你和那个江尘是什么关系？”

　　那长老开口问道。

　　“朋友，他救过我的命。”

　　谭浪冷冷说道，他的目光扫视一群，在场的任何一个人，曾经都是他的偶像，是他做梦都想要达到的高度，但是现在，他却是充满了反感和失望。

　　这两日以来，他受尽了凌夷的折磨和毒打，凌夷将所有的怨恨都发泄到了自己身上，谭浪不仅失望，更多的是伤心，自己好歹也是修罗殿的弟子，可以说已经将这里当成了自己的家，但现在却遭受到如此待遇。

　　而且，在谭浪看来，这件事情从一开始都不怪江尘，江尘一开始本来就是站在修罗殿这边的，是为了帮助自己争夺十三太保之位才去的混乱海，是因为肖南峰对庄凡的所作所为，才激怒了江尘，让江尘对修罗殿有了反感。

　　但江尘之前的确出手杀了混乱海六盗，救了修罗殿大部分人，但是现在呢，眼前这些太保和长老，根本就忽略了这一点，更让谭浪恶心的是，他们这么多人都找不到江尘，却将气撒到自己身为修罗殿弟子的身上，这样的做法，何曾将自己当成自己人来看到。

　　“刘长老不用再问了，这两日该问的我都问过了，他什么都不说。”

　　凌夷开口说道。

　　“刘长老，大太保，身为修罗殿的弟子，我奉劝你们一句，这件事情还是就此算了，不要和江尘为敌，对我们修罗殿没有什么好处。”

　　谭浪开口说道，他说这话的确是为了修罗殿来考虑的，他从南大陆回来，多少对江尘的了解更多一些，别看江尘现在修为不够，但和这样的人为敌，真的不是一件好事。

　　这两日，凌夷不止一次文江尘的来历，有关江尘的来历，谭浪自然不会说出来，至于其他的，谭浪想说，但也根本不知道。

　　“混账东西，你身为修罗殿的人，却和外人沆瀣一气，还以他人士气灭自己威风，那小子只不过区区一级战王，凭什么和修罗殿斗。”

　　距离谭浪最近的一个太保大喝一声，抬脚踹在谭浪身上，将谭浪揣的当场喷出一口鲜血。

　　咳咳……

　　谭浪剧咳不止，身上的疼痛他丝毫不关心，但心里的伤心却已经无法用言语来表达，这就是自己所在的门派，眼前这些就是自己曾经崇拜的人。

　　太尼玛悲凉了。

　　“哼！依我看，用谭浪当诱饵，迫使那江尘出来。”

　　一人冷哼一声，开口说道。

　　“哈哈，不用白费心机了，我和江尘一点也不熟，他是不会为了我现身的，你们根本找不到他。”

　　谭浪哈哈大笑，到了现在，他已经将生死置之度外了，江尘曾经救过他的命，现在权当还回去了。

　　而且，在谭浪看来，自己在江尘的心中，也的确是没有什么分量，对方又岂会为了自己而在明知道对方逼迫的情况下出现，那和找死有什么区别。

　　肖南峰看着谭浪，眼中流露出一丝厌恶，他随意挥了挥手，凌夷一把抓住谭浪肩膀，再次将他囚禁起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百零九章 谭浪之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 