    35

    一场酣畅淋漓的混战结束。

    温渺已经足够适应, 可还是觉得累。

    毕竟是一大早飙车，刚醒就上高速……

    她晕车。

    季安然是下午时候过来的，林淮北这时候已经出门。

    阿姨休假还没回来, 温渺对季安然也不见外, 穿着条睡裙就在厨房煮咖啡。

    咖啡香浓郁, 飘在空气里。

    开放式厨房，季安然杵在边上，看着温渺白皙皮肤上依稀可见的掐痕，摇摇头：“你们昨晚是打架了么, 你这跟家暴了没什么区别啊。”

    温渺用手遮了一下肩头和胳膊的红印, 想到实在太多, 反正也遮不完，就又放了手。

    还是算了，不必欲盖祢彰。

    “小狼崽刚开荤就这么狠的吗, 他是把你全身啃了个遍？”

    季安然满满的好奇, 满满的求知欲。

    温渺红了下耳朵，端起咖啡壶，顺便搪塞：“就那样。”

    “就那样是哪样？技术是可以，还是不可以？”

    “……”

    “我说昨晚你怎么放我鸽子, 原来是在办大事。你早说嘛, 我就不给你打电话了, 免得打扰你们的兴致。”

    温渺装哑, 兀自小心倒着咖啡, 倒了两杯。

    其中一杯加了两块方糖，递给季安然。

    季安然接过来，忽而一声低叹。

    “渺渺，你知道吗, 朝朝要结婚了。”

    温渺刚端起自己那杯咖啡，手指不小心碰触到杯壁，差点被烫到。她睁着错愕诧异的眼，看着季安然：“你说什么？朝朝要结婚？”

    “嗯。我妈昨晚跟我说的。”

    “不会吧，是不是假消息啊？”

    “我也问朝朝了，他承认了。过几天端午，他会回国，来见他老婆。”

    季安然说的有模有样，可是温渺还是觉得不大信。

    这不可能的吧，宁朝怎么会突然结婚，连恋爱都没谈过——

    而且，他一直都喜欢季安然啊，他怎么会跟别人结婚。

    “因为他学医，后面几年都在国外，他爸妈怕他耽误个人问题，就给他找了门亲事。”

    季安然平静地说着，轻吹咖啡热气，小小地抿一口，却忽地皱起眉。

    “好苦啊，你加糖了吗？”

    “加啦，还加了两块糖。”

    温渺抿一口自己这杯，跟季安然那杯一样的，但她却不觉得苦。

    或许，是季安然自己心里苦？

    “安然，你是不是不开心？”

    季安然被问住，低着头，手指抠着咖啡杯外层的英式花纹，坦诚道：“嗯，有点。”

    她又无奈笑了笑：“真的好奇怪，知道这个消息后，我心里就好不舒服。”

    温渺凝望着季安然有些失落的模样，一下想了很多。

    小时候他们玩过家家，季安然和宁朝永远都是一个演妈妈一个演爸爸，温渺当小孩。

    其实后来，温渺不是没想过宁朝会和什么样的女孩在一起。

    或许是跟他一样细心体贴的女孩子，温柔得格外相称，在一起不会吵架不会闹别扭。

    可能这样的女孩更适合宁朝。

    但是宁朝喜欢季安然。

    有时会缺一根筋、偶尔会有小脾气的季安然。

    这么些年，他扮演的角色，一直都是默默无闻呵护着她不求一丝一毫回报。

    他们这样好像也很相称，一个在闹，一个在笑。

    季安然永远可以有恃无恐地做自己，因为宁朝一直会无条件宠着她。

    但这些都只是温渺的想法。

    温渺看季安然这个样子，心里跟着难受，她问季安然：“你后来有再想过吗，心动的感觉……有吗？”

    季安然蓦地抬起眸，张了张口，却又沉默。

    过了好久，她们都很默契地没有出声。

    最后，季安然开口，还是那个回答：“我不知道。”

    “渺渺，我真的不知道。他亲我的那个瞬间就是——就真的只是一瞬间，我实在太震惊，别的什么都来不及想。”

    现在季安然再回想起下雪那天车里发生的事，她还是搞不清楚自己到底是什么心情。

    说起来，她也已经苦恼了五个月。

    “那等他回来，你们再好好谈谈？”

    “我才不要，他又不是因为我回来的。说什么或许几年都不会回来，结果才半年不到，就火急火燎地回来结婚。”

    季安然满是怨念。

    温渺忍不住笑，“你呀，明明在意的要死，还说自己想不明白。”

    季安然抿住嘴巴，说不出反驳的话。

    既然反驳不了，就算了，找了别的话题。

    “你家小北去哪里了，放假第一天怎么就没人影。”

    温渺端着咖啡往客厅走，自己也有些奇怪，“他说他去健身房。”

    “健身房？？？？”季安然跟过来，睁大眼睛满脸疑惑，“他去健身房干什么？？？”

    “去健身房肯定是健身啊，还能去做什么。”

    “朋友，你真的太单纯。去健身房还能勾搭小妹妹，不止是健身。”

    “……”

    “这真的好奇怪啊，高考完第一天不在家睡觉休息，竟然跑去健身……你都不怀疑什么吗？”

    温渺刚开始没什么怀疑的，但是听季安然这么一说，就开始没底气了。

    确实，他一高考完就去健身房，真的很奇怪。

    锻炼身体也不用这么着急吧？

    “走了走了。”季安然把咖啡放到茶几上，拿起沙发上的包就要出门。

    温渺傻愣一下：“去哪？”

    “去抓/奸啊。”

    “？”

    “去看看你的小男友到底在健身房干什么，我拿我脑袋担保，他绝对不是去单纯的健身！！！”

    温渺眨巴眨巴眼，考虑了一会，放下咖啡转头就往楼上跑。

    “你等我一下，我去换衣服——”

    …

    梁溪附近的健身房。

    林淮北确实是来健身的。

    七月左右他要去参加警校组织的体检，这一年都在学习，很少运动，现在必须要把运动量提上去。

    一节私教课结束，林淮北去卫生间冲了把脸，拿着矿泉水走到休息室。

    这边环境好，休息室宽敞明亮，四周玻璃墙，稍一抬头就能看到外面练器械的人。

    林淮北额前碎发濡湿着，他也没去管，找了个空位坐下，拧开矿泉水。

    年轻富有朝气的少年，自然引来不少注视目光。

    另一侧跑步机那边的几个女孩，穿着性感的行动背心，凑在一块聊天，时不时往林淮北这边看。

    他没像其他健身的男人那样穿背心露肌肉，单单一件黑色T恤，普通到没有任何花样，却偏偏衬得他一张脸有棱有角，帅气白皙。

    几个女孩心动了，互相推搡着，看谁打头阵去跟林淮北要微信。

    林淮北对别人的注视完全没关注，甚至都没注意到。

    他坐着喝了半瓶的水，然后拿着手机看。

    他给温渺发了条信息：【晚上还吃外卖吗，要不要出去吃？】

    换上一身运动服的温渺和季安然刚进健身房，温渺看到林淮北发来的消息，琢磨一下，回复：【都行。】

    【你现在在哪？】

    林淮北：【健身房。】

    温渺：【我当然知道你在健身房，你在健身房哪呢？】

    林淮北：【休息室。】

    季安然不小心瞄到温渺的聊天界面，赶紧抓住她要打字的手：“你干嘛问他在哪里，你这不是暴露了吗！”

    “这也会暴露吗，我没说我也来了啊。”

    季安然：“……”

    恋爱中的女人，智商为零。

    这句话真对。

    季安然无奈摇摇头。

    林淮北这边，几个女孩终于在一番蠢蠢欲动之后，派出一个代表去跟他要微信。

    这个代表胸大臀翘，一看就是经常锻炼身体，身材特别好。

    长得也很漂亮，妆化得特别好看。

    她走到林淮北身边，把手机在他面前晃晃，笑着问：“小弟·弟，要不要跟姐姐加个微信？”

    林淮北抬着眼帘瞧她，没多少表情，只说了几个字：“不好意思。”

    这算是拒绝。

    女孩明显尴尬了一下，不想就这样放弃，于是采用迂回政策，跟林淮北搭话。

    “你是第一次来吧，我从没见过你。”

    “你报了私教课吗，哪个教练啊，这儿的教练我都熟，大家一起交个朋友，以后可以一起出去玩。”

    “要不晚上我们一块吃晚饭，我那还有好几个朋友——”

    “不好意思。”

    林淮北再次礼貌出声，余光瞥到不远处熟悉的身影，他脸上有了点笑意，站起来对女孩说：“我女朋友来了。”

    女孩：“……”

    温渺还在四处寻找休息室，第一次来，不知道休息室在哪。

    季安然也在一起寻找。

    还别说，这儿的肌肉猛·男还挺多，身材都挺不错。

    温渺没找到休息室，先和季安然一块被前边练杠铃的一个猛·男吸引住。

    哇塞，这就是传说中的肌肉大猛·男吧，这个肱二头肌，这个腹肌，背心都包不住啊。

    猛·男诱惑，真的，好诱惑。

    温渺还想啧啧赞叹，眼前忽然一黑。

    她被人捂住了眼，然后她被捏着肩膀转了个圈。

    那人的手拿开，她就看到了头发湿漉眼睛特别亮的林淮北。

    刚运动完的林淮北就是有种说不出的味道，看得温渺小心肝在颤。

    而林淮北却好似有些吃味，低头凑近温渺，说话时候都像是在撒娇：“姐姐，你怎么看他看得眼睛都看直了。”

    他趁温渺不注意，轻啄一下她的唇，说：“他哪里有我好看。”

    作者有话要说：感谢在2020-09-18 13:43:30~2020-09-18 18:05:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

