    还是那间宿舍。

    苏月凉将脸抵在膝盖上，良久才抬起头来。

    于是她的脸上多了两团红印。

    苏月凉生了一张精致的娃娃脸，此时脸上的两团红印将她的可爱风格衬托得更加淋漓尽致。

    令人一见到就心生怜爱。

    “啊好无聊好无聊！”

    以往的她在这种休息日应该是会打整整一下午游戏。

    但今天那个她口中的笨蛋去看书以后，她突然失去了所有玩游戏的兴趣。

    “算了，看看录像吧，给那个笨蛋评个级。”

    只见她打开电脑，找出自己的录屏软件，观看起他和林启的游戏录像。

    看着看着，她突然情不自禁地笑了起来。

    电脑上播放的正是林启第一局烟花绽放的那个时间点。

    “还挺帅，就是我反应太慢了，和他没配合好。”

    苏月凉反思着。

    和其他女生不太一样，苏月凉的兴趣爱好几乎只有一个，那就是玩游戏。

    如果说点陪玩也算得话，那就是两个。

    如果没有其他人的邀请，她的所有娱乐时间都会宅在宿舍里打游戏。

    因此她也被学校里的男生称为宅女神。

    即使是这样地不爱出门，想追她的男生也能整理出一个加强连。

    但是她对学校里的男生一点兴趣也没有。

    她还有一个外人不知道的身份，那就是一个超大陪玩老板交流群的群主。

    能进入这个群的人，几乎都是家底颇丰之人。

    而苏月凉更是这个群里最多金的小富婆。

    她热衷于点各种各样的线上陪玩，那些特别厉害又或是特点鲜明的陪玩会被她打分并分享在群里。

    可以说，她就是这整个群里最大的风向标，能被苏月凉打出高分评价的陪玩，基本上可以说是“天选之玩”，会有源源不断的订单等着他。

    相反，要是得罪了苏月凉，那基本是在陪玩这一行断了财路。

    只不过苏月凉平时为人善良亲和，很少会做出故意针对人的事情。

    因此群里的人一直对她十分信服。

    “嗯，让我想想，先是技术，没得说，10分。”

    “心态，一直在那傻乐，被演和逆风都没啥波动，10分。”

    “价格，笨蛋一个，还能被跑单的，那就是白菜价。”

    “性格，嗯，挺友好，也挺谦虚，10分。”

    ……

    就在苏月凉在文档上不断记录的时候，宿舍的门被打开了，一个身材高挑的女生钻了进来。

    “苏苏我回来啦！”

    “有没有想我呀！”

    “我说瞳瞳啊，你不是才出去一下午吗，我能想你什么嘛。”

    苏月凉没声好气地回答着。

    说话之人在门口脱掉了鞋子，放在鞋架上，包裹着黑色丝袜的小脚同样直接踏在了地毯上，径直奔向了苏月凉。

    这便是苏月凉唯一的室友，程雪瞳。

    程雪瞳长着一张鹅蛋脸，五官生得如同画卷中走出的古典美人一般，上身穿着一件米白色的淡雅针织衣，下身则是一条淡灰色百褶半身裙。

    腿上包裹着一条着做工精致的黑色蕾边丝袜，最后头上一顶毛茸茸的纯白色贝雷帽。

    整个人的气质浑然一体，透露出一股淡淡的高贵感。

    当然这是在她不说话的时候。

    只见程雪瞳跑到苏月凉的电竞椅后，将苏月凉从后面紧紧搂住。

    “干嘛呀瞳瞳。”

    “啊——你勒到我那里了！”

    苏月凉有些恼羞地挣脱了程雪瞳的怀抱，双手正了正自己的内衣。

    “失误失误，话说苏苏你最近是不是大了一点，平时我这样都不会勒到的。”

    “你别胡说！”

    苏月凉嗔怪道。

    程雪瞳回到自己的床上，开始脱掉自己的丝袜。

    “好累啊，一点意思都没有，那些男生都太呆了，忙活了一下午一点素材都没有收集到。”

    苏月凉翻了一个白眼给她。

    “你还累啊，那些被你耍得团团转的男生呢？”

    “那可不关我的事~”

    程雪瞳脱掉丝袜后，在床上伸了个大大的懒腰。

    胸前傲人的曲线绽放出惊人的魅力。

    苏月凉按照惯例每天暗暗地羡慕了一瞬间，继续回到键盘上打字。

    “在干嘛呀苏苏，又在给你的男宠们评分吗？”

    程雪瞳好奇地凑了过去。

    “什么男宠！别胡说啊。”

    苏月凉脸色突然一红。

    “嗯？有问题！”

    “你说什么？”

    “平时我也经常这样说，为什么只有今天你脸红了？”

    程雪瞳化身八卦侦探，一下就捕捉到了苏月凉的不对劲。

    “你看错了！”

    “不对劲，让我看看。”

    “林启，奇怪，居然是真名。评分……诶，全是最高分？”

    程雪瞳诧异地看着苏月凉那张萌萌的小脸。

    “你很久没有给过这种分数了吧，这人什么来头啊？”

    程雪瞳明显对苏月凉平时做什么十分了解，一下就找到了问题的关键。

    “确实还可以吧，新入行的，比较特别，水平很高。”

    “能让我家苏苏这么青睐的，我一定要去会一会，你待会把他的信息发群里的时候我去加一下。”

    “别！他晚上要学习的，别去打扰他。”

    苏月凉下意识地就说了出来，看到好姐妹脸上那怪异地表情，她下意识地捂住了自己的嘴。

    “完了，这下全完了，我家苏苏魂儿被男人勾走了，这下学校里的那些个加强连岂不是要抓狂了。”

    苏月凉对自己这个口齿伶俐的小姐妹实在是有些招架不住。

    “瞳瞳我求你了少说点话，当个安静的高贵校花不好吗？”

    “不行，达咩，达咩达哟。”

    “快给我讲讲，你们怎么认识的，不然我就要去问本人了。”

    “你！”

    苏月凉气结，只好把今天的前因后果全部讲了一遍。

    听完苏月凉的话，程雪瞳突然不说话了。

    她用食指点了点自己的左脸颊，露出思索的神色。

    苏月凉不得不承认，当程雪瞳安安静静思考的时候，散发出的魅力是十分巨大的，也难怪被男生们叫做“安静校花”。

    随后她突然开口：

    “苏苏，你有这么好的视频素材，为什么不早说。”

    “啊？”

    苏月凉一时间没有跟上程雪瞳的思路。

    “这么好的剪视频素材，让我来剪吧！这种排位里的爽文剧情，肯定能大火！”

