　　也不知道为什么，听到叶尘这话，洛冰玄本该感到开心的，可是却一点也高兴不起来，内心深处，反而有些许的失落。

　　‘难道我就这么没有魅力吗？’

　　不得不说，女人都是矛盾的生物，就算是洛冰玄这样的绝代天骄，竟然也不例外。

　　不过，这道念头刚刚升起之后，连洛冰玄自己都吓了一跳，连忙将这种荒诞的想法，又生生的压制了下去。

　　“那你、你先转过去，让我把法袍穿上……”

　　不知不觉中，或许连洛冰玄都没有意识到，自己的声音，居然也变得温和起来。

　　叶尘乖乖转过身。

　　洛冰玄当即从妖兽皮之中，飞快的伸出玉臂，一把抓住自己的白裙法袍，心念微微一动，法袍便已经自动穿在了她的身上。

　　“好了！你现在可以转过来了！”

　　一袭白色长裙穿在身上之后，洛冰玄也渐渐恢复了之前的冰冷气质。

　　叶尘见状，不由得再次暗自嘀咕，

　　‘如果不是看在曦月的面子上，我才懒得救你这个冰块脸！’

　　为了救洛冰玄，叶尘着实已经耽误了不少时间，就像那云破天，早已经进入第四重星域，甚至说不定此刻，都已经有人进入第五重星域了！

　　如此一来，叶尘前三关所取得的优势，自然便也就荡然无存。

　　一想到这里，叶尘顿时就有些心急，于是将自己烤好的一些妖兽肉，递给洛冰玄，淡淡道：

　　“饿了吧？你先吃点垫垫肚子！吃完之后，我们立即出发，去找冰甲猛犸象！”

　　在迷罗星海之中，丹药和法宝都无法使用，没有了辟谷丹，他们也只能以妖兽肉为食了。

　　洛冰玄望着叶尘手中，那些黑乎乎的烤肉，顿时秀眉微微一蹙，

　　“我不饿！”

　　她身为绝情居的圣女，自小养尊处优，何曾吃过这种俗物，自然十分不喜。

　　不料，

　　她这话才刚刚落下，

　　“咕噜~~”

　　似乎是她的肚子，在向她抗议，竟然发出了一道咕噜声。

　　洛冰玄那原本犹如冰霜一般的俏脸之上，顿时露出一抹淡淡的红晕，眼神中闪过一抹尴尬。

　　叶尘嘴角微微一扬，

　　“不吃饭怎么有力气干活？待会还要族击杀冰甲猛犸象，我可不想带着一个累赘！而且，我做的烤肉，可是很好吃的哦！”

　　说完这话，叶尘直接将烤肉塞到她的手里，便转身朝山洞外走去。

　　洛冰玄愣了片刻，最终实在抵挡不住肚子中传来的饥饿感，闭着眼睛，一狠心，咬了一口那黑乎乎的妖兽肉。

　　然而，等她嚼了片刻之后，顿时美眸微微一瞪，

　　因为她发现，这些看上去让人毫无任何食欲的俗物，味道竟然还挺不错！

　　等到两人先后走出这处山洞，洛冰玄手中的烤肉串，居然已经被她消灭了七七八八。

　　叶尘望了一眼嘴角还泛着油光的洛冰玄，不由得微微一笑，忍不住调侃道：

　　“你现在的这个吃货样子，可比之前那张冰块脸可爱多了！”

　　洛冰玄听到这话，顿时柳眉倒竖，脸上登时浮现出一抹寒霜，重新恢复了之前的冰冷状态，正要开口。

　　然而，

　　就在这个时候，

　　“嗷！！”

　　伴随着一道无比浑厚的哀嚎声，

　　轰隆隆！！

　　周围忽然一阵地动山摇，犹如发生了大型地震一般。

　　哗啦啦！

　　方圆数十里之内的冰川，顿时纷纷崩塌了下来。

　　叶尘和洛冰玄两人，不由得对视了一眼，不惊反喜，

　　“冰甲猛犸象！”

　　“来到正好！走，去看看！”

　　当下，叶尘也没有多想，直接一把抓住洛冰玄的皓腕，便朝那道哀嚎声的方向飞速赶了过去。

　　洛冰玄反应过来之后，顿时先是一阵气恼，下意识的想要挣脱，可是思量了片刻之后，终究还是忍住了，心中暗暗对自己道：

　　“现在的当务之急，是那道冰甲猛犸象的妖丹，其他的事情，以后再说！”

　　心里虽然对自己这么说着，可是一颗芳心还是忍不住微微颤抖起来。

　　要知道，她所谓绝情居的圣女，可是从来没有和任何男子，有过任何肌肤之亲呢！

　　不由得，洛冰玄又想起了之前，两人在山洞中的那一幕幕，芳心顿时一下子跳的更厉害了，而且各种奇奇怪怪、从未有过的念头，纷纷涌现在脑海之中，

　　‘我和他萍水相逢，他为何一而再、再而三的救我？甚至为了我，耽误了这么长时间！’

　　‘难道仅仅只是因为之前，我出手帮过他一次吗？’

　　‘还有，之前他为了疗伤的时候，真的一眼也没有偷看吗？哼，我才不信呢！’

　　……

　　洛冰玄越想杂念就越多，心中顿时生出了各种疑问，一向心如止水的她，此时杂念一旦生出，顿时犹如滔滔江水一般无法抑制。

　　最终，实在按耐不住心中的好奇，洛冰玄忍不住开口道：

　　“喂！姓叶的，我问你一件事，你必须老老实实回答我！”

　　叶尘此时正全力追踪着冰甲猛犸象的踪迹，没想到一直冷如冰山的洛冰玄，居然会主动和自己聊天，也不由得扭头望了一眼后者，

　　“什么事？你问吧！”

　　洛冰玄和叶尘四目相对，也不知道怎么回事，莫名的心跳加速起来，原本都已经话到嘴边，最终却又生生咽了回去。

　　“没、没事！”

　　一时间，洛冰玄竟犹如犯了错的小学生般，满脸通红的低下了头。

　　叶尘顿时一脸的茫然，感觉有些摸不着头脑，正要继续追问，

　　就在这时，

　　“啊！！”

　　前方突然传来一道惨叫声！

　　叶尘当即定睛一看，

　　只见在前方数百里之外，此时已经完全沦为了一片废墟，显然刚刚经过了一场战斗。

　　而在那战场之中，有两头犹如巨山般的庞大身影！

　　“冰甲猛犸象！而且居然有两头！！”

　　看到这一幕，就连叶尘也不由得有些愕然。

　　同时对付两头冰甲猛犸象，倘若洛冰玄没有受伤的话，她倒是可以帮忙牵制一头，应该问题不大。

　　可是如今，以叶尘一个人的实力，想要同时对付两头冰甲猛犸象，就有些力不从心了。

　　不过很快，随着距离越来越近，叶尘猛然发现，

　　在那战场之中，赫然还有五六道人影，而且两头冰甲猛犸象中的一头，似乎也已经受了伤。

(本章完)

