
　　一双白色的休闲鞋，蓝黑色的牛仔裤，红色外套。

　　头上，戴着一顶米色针织帽，顶端有一个绒球，额头一侧的位置还有一只小猫的图案，简单、却又惟妙惟肖。

　　这样的打扮，再加上清秀的五官，活脱脱一名大学生，任谁都无法将他和会长、导演等名词联系在一起！

　　“好年轻！”

　　很多前来接机的员工、以及周围自发等候的粉丝都不禁轻声感叹道。

　　朴志勋看到眼前的情形后，也是微微一怔，通话时他让池相赫几人来接自己就好，哪料到居然这么大动静！

　　不过，没有任何畏缩、不适，当即调整状态，不疾不徐地走了过去。

　　明明还是那个人、还是那套服装，但不知怎地，随着朴志勋几步迈出，一众人只觉面前好似换了另外一个人！

　　之前的漫不经心收起，嘴唇轻抿，勾勒出一道刚毅的弧度，双眼微眯，黑睛内藏不外露，再加上眼形细长、眼尾斜斜向上延伸的丹凤眼特征，给人一种不敢直视的感觉。

　　一股恍若实质的气场扑面而来！

　　“会长！”池相赫五人已经快步上前。

　　池相赫三人也都知趣地没有用私下里的称呼，而是规规矩矩地躬身问候。

　　朴志勋微笑着点点头，和两名日本管理握手之后，又和池相赫三人分别拥抱一下，很久没见了。

　　“欢迎会长莅临！”二十名员工，整齐地排开，躬身欢迎他道。

　　“辛苦大家了。”朴志勋依旧淡淡点头，带着一丝矜持。

　　日本人，服从强者，而且对面子看得很重，这种时候，表现得太过随和反倒不好。尤其很多人都是第一次见到他，留下一个“亲和”的印象不是好事。

　　不过，对两旁欢迎的粉丝、同时也是《智龙迷城》这款游戏的消费者，却需要尽可能地表现出一副感激、亲近的态度。

　　“大家是自发组织欢迎我的？”朴志勋从池相赫口中听到这个消息后，顿时露出一副受宠若惊的模样，似是情不自禁地问道。

　　“是——”只是一个表情而已，很多人却生出一种“没有白白等候”的心情。

　　其实，绝大部分粉丝的要求都很低，只需要一个呼应、知道自己不是白白浪费感情便已经足够。

　　“谢谢大家，感激不尽！”朴志勋一个九十度鞠躬道谢。

　　作为一名演员、会长，必须学会“作秀”。

　　如果说完全发自真心，那是不可能的，但他却一直告诉自己必须这样做，将自己的真实感情和演技糅合，已经不再是单纯的作秀——就好像假话说的多了也会变成真话一样！

　　起身之后，耐心地和众人一一握手，才在池相赫等人的簇拥下离开机场。

　　当然，没有忘记拜托众人多多支持《智龙迷城》和《ClashofClans》两款游戏。

　　一直到上车，都没有如池相赫三人所“期待”的“问罪”。

　　朴志勋此次前来，一时慰劳公司众人，如此成绩，他这个会长还没有任何表示就说不过去了，另外则是为了另外一桩业务——无意中开拓了一条新的商业路线。

　　轻车简行，没有通知任何媒体，只是告诉了池相赫三人。所以，池相赫三人以为他至少会假意责备一番，都已经准备好“承认错误”！

　　没想到，他都没提及这个话题！

　　“这段时间，辛苦几位了，因为你们的辛劳、付出，才有公司现在的业绩……”

　　“应该是会长的功劳才对，没有您的运筹帷幄，我们只能一步步攀爬，根本不可能有现在这样的速度……”

　　朴志勋和两名日本管理，原田翔、池上亮太，正和乐融融地交谈中。

　　此次带人前来迎接，也是两人力荐。

　　以《智龙迷城》现在的人气、成绩，以及朴志勋在其中起到的作用，必须要用高规模前来迎接！如果不是池相赫三人阻拦，两人怕是会召集公司全体员工前来！

　　没有媒体记者，所以一行人很快便到达公司。

　　很简谱的一幢办公楼。

　　唯一值得称道的，就只有内部设备了。其余硬件条件，和公司名声一点都不匹配。

　　发展太快，就是这样。

　　池相赫等人早在2012年底便曾提出更换办公楼的提议。当时公司的收入正如krystal猜测，平均一个月6000万美元左右，谁能想到，因为朴志勋的一个计划，公司收入在2月份瞬间蹿升到1.06亿美元，原先的提议自然也随之作废。

　　虽然是手游公司，办公楼也要配得上自身的名声才可以！

　　朴志勋在公司各个部门转了一圈，和一众员工打过招呼，而后在中午一起聚餐，直到下午才有时间单独和池相赫五人谈话。

　　明亮、整洁的社长办公室，原田翔、池上亮太两人亲自动手，为几人各自冲了一杯咖啡。

　　“会长，您的。”递给朴志勋时，尤为恭敬，身子都微微弓着。

　　和朴志勋的接触不多，但正是这种距离感，加上朴志勋几次堪称经典的方针，使得原田翔、池上亮太两人对他产生了一种神秘感、敬畏感。

　　当然，也有池相赫三人在身边的描述。

　　朴志勋坦然接受。

　　相比之下，他对原田翔、池上亮太两人要了解很多。典型的日本人，个头都不高，窄肩、鼻梁细长、眼睛细小、眉毛较粗，始终一副彬彬有礼的模样——当然，是对他如此。当初之所以选择这两人做公司管理，除了能力之外，听话、易于管理的性格也是一方面。

　　这两人不是研发者，不需要惊艳的才华、开拓性的思维。

　　半年多的经历也证明了这点。

　　两人行事四平八稳、极为隐忍，把所有事情都安排得井井有条，将自由度极高的手游工作室中和许多。当初群敌环伺，尤其是被软银盯上，没少四处求人、找关系，都是两人出面，个中艰辛，池相赫三人只一次便再难忍受，而两人却用生生打开了局面，一步步经营成为现在这种盟友众多的局面——如果说朴志勋是策划者，两人就是执行者！自从那之后，池相赫三人对两人的态度发生了极大转变，真正重视起两人，对朴志勋的“相人”也从不以为然转为钦佩。

　　“会长，请允许我表达一下我的敬意！”坐下之前，原田翔突然对朴志勋一个九十度鞠躬，用一种极为正式的腔调说道。

　　“还有我的敬意！”池上亮太同样鞠躬说道。

　　“我们也算上。”池相赫三人并没有像两人这样鞠躬，却也起身正色说道。

　　一家手游公司，业绩达到每个月收入6000万美元时，整个世界都已经是一片惊叹！在这种高度下，朴志勋居然硬生生将业绩提高到1.06亿美元，而且还是一年中时间最短的2月份……公司里的日本职员几乎快要把他当做一种信仰！ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，朴志勋还一箭双雕地另外拓展出一条商业路线！

　　看一下公司楼外聚集的记者、以及接待处几乎都不停歇的电话，就可以知道他推出的那条计划有多么了不起！

　　中午吃饭前，已经简短接受过媒体的采访，毕竟不能太不给面子。但是，仍有众多记者不肯离开，极力想要预约他的专访，哪怕十几分钟也好！

　　“有些高了。”朴志勋微微摇头，说道。

　　可以适当地抬高自己，但太高了也不好。

　　这次的“一箭双雕”，偶然的成分很大。

　　“不、一点都不高！”原田翔有些激动地说道。

　　日本人很容易情绪化。

　　“好了！”在池上亮太也准备开口前，朴志勋一抬手，问道：“人都邀请好了？”

　　“全都邀请好了！”听他问起工作的事情，原田翔立刻进入状态，恭敬地说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　他这次前来，还约了一众合作者见面。

　　其中有《愤怒的小鸟》、《太鼓达人》、《怪物猎人》等知名游戏品牌，也有《新世纪福音战士》、《全职猎人》、《HelloKitty》等知名动漫！

　　另外，还约了7-ELEVEN这家全球店面数目逾三万家的连锁便利店市场部部长，商谈更进一步的合作。

　　也有人约他，罗森、全家、OK便利等在听闻他到底日本的消息后，纷纷发来邀请。

　　朴志勋暂时没有做出答复，今天的时间已经排满。

　　下午和一众合作者见面，加深关系、畅谈未来、以及商谈更进一步的合作等。

　　晚上，和7-ELEVEN市场部的部长一起喝酒。

　　他将《智龙迷城》的业绩硬生生拔高这么多的“锦囊妙计”，就在7-ELEVEN身上！

　　两家在2013年初展开合作，推出“便利店咖啡”计划！

　　并不是一项新事物，罗森早在2011年1月就推出了自助现煮咖啡机，全家、OK便利也在2012开始提供这项服务。

　　然而，朴志勋和7-ELEVEN却用短短两个多月的时间，将这几家几乎驱逐住这个市场！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百七十三章 威望免费阅读。https://xs.23sk.com 