
　　云渺嘴角微微上扬。

　　这法子，甚得她心，颇有她的风范。

　　“小四，都说最毒妇人心，你该不会其实是个女的吧？”

　　【你放屁！我明明是顶天立地的男子汉，怎么可能是个女的？】

　　“女的怎么了，你看不起女人？”云渺威胁地眯起了眼。

　　444立刻怂了，【……不敢！】

　　就是因为女人太可怕了，特别是像宿主这样的，所以它才会产生了抗拒心理，现在只想当个男的。

　　下午五点左右，沈墨提着背篓，准备去菜地里拔些菜回去，她赶紧放下手里编了一半的篮子。

　　抓了抓有些痒的后脖子，“我想洗澡。”

　　不止是有汗臭味，因为周围都是木屑和竹屑，现在还痒得不行。

　　“我觉得我都快要臭了，你闻闻。”

　　怕他又拒绝，云渺揭起衣服下摆，示意他闻闻。

　　“你……”沈墨有点头疼地转过了身，深吸了一口气，“你是女人，怎么能随便掀衣服？”

　　云渺嗤了一声，撇了撇嘴。

　　她这外套里面，还穿着吊带背心呢，怎么就不能揭了？

　　外面夏天露胳膊露大腿的大把，他要是看到了，是不是得骂人家不知羞耻了？

　　小小年纪，真是个老古板。

　　“我要干净的衣服，还有鞋子，我不管，你给我去弄。”

　　想到一路上看到的，那些女人身上的粗布麻衣，她又赶紧道：“太粗糙的我也不要，我皮肤嫩，会不舒服。”

　　沈墨再次深吸了一口气，但还是没把气给压下去，脸色臭臭的，“你还真以为你是来当祖宗的啊！”

　　这么娇气，连穿个衣服都要挑这挑那的，他怀疑自己当时肯定是脑子进水了。

　　云渺嘴一扁，眼眶慢慢就红了。

　　一副要哭不哭的样子，看得沈墨心里又烦闷，又有些不知所措。

　　“好了好了，我给你去弄，现在就去，你在这呆着别乱跑，知道吗？”

　　云渺看他眉头皱得死紧，“你是不是没钱了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你有？”沈墨黑着脸，把背篓重新放下。

　　云渺缩了缩脖子，感觉有点理亏，“没有，我的钱都在背包里，被他们拿走了。”

　　身上的首饰之类的，也全都被搜刮走了。

　　她现在除了身上的衣服以外，什么也没有。

　　“那你还问？”问了有什么用？

　　沈墨抬头望天，既无奈，又无语。

　　“我有钱，我去给你去买。”

　　云渺忙提起背篓，“我跟你一起去。”

　　沈墨想了想，也有点不放心让她一个人呆这，从她手上拿过背篓重新背上，随后将铺门关上，这才往街尾走去。

　　云渺笑眯眯地跟在一边，“你对我真好。”

　　沈墨转头别了她一眼，“知道我的好了吧，知道就听话点，别乱来给我惹麻烦。”

　　别人都是女人侍候男人，他这倒好，完全反过来了，变成他方方面面侍候她了。

　　更可恶的是，他还不觉得有任何问题。

　　每次她娇娇柔柔地看着他，跟他说话，他都觉得心里软得一塌糊涂，总想把一切好的都给她，一点儿也不喜欢从她的眼睛里看到失望的情绪。

　　难道，这就是他妈清醒的时候，曾经说过的，真正喜欢一个人的时候的感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1564章 被拐后，她成了所有人的恶梦（42）免费阅读。https://www.23sk.com 