    进入死亡之地时，整个地图是全黑的。

    完全要慢慢摸索，地图才会逐渐被点亮。

    死亡之地可是可以容纳全银河系的玩家进入的，这一说便可以知道死亡之地的范围到底大的有多么的恐怖了。

    但是即便那么大，玩家与玩家之前碰面的几率也是奇高无比，毕竟地图虽大，人口基数也一样大的恐怖。

    进入死亡之后，接下来便全靠自己慢慢摸索了，由于地图是全黑的，即便赵白拥有时间回溯之前的记忆，他也根本不知道哪里是哪里。

    童童和赵白来到死亡之地时，便微微皱眉说道：“这里有股好讨厌的气息哦！”

    听到童童这么说，赵白不禁有些好奇。

    因为死亡之地虽然叫死亡之地，但是这个地图之中高山流水、荒野平原、蝶谷花海等等应有尽有，并且还有NPC的城池和大量NPC生存在其中，并不是什么死气沉沉之地。

    所以赵白不知道童童说的好讨厌的气息到底是什么。

    “怎么了，不习惯吗？”赵白关心的蹲下了身子，摸了摸童童的小脑袋说道。

    童童当即冲上来抱住赵白的手臂，咧嘴笑着说道：“只要跟哥哥在一起，童童没有不习惯的。”

    听到这小丫头这么乖巧懂事，赵白欣慰笑了笑。

    “那我们走吧，如果不习惯的话，你要说哦！”

    赵白依旧关心的嘱咐了一句。

    随着两人在死亡之地行进，一些路程后，赵白慢慢的在搜索记忆。

    希望能够找到与附近地貌相关联的记忆。

    这样子的话，就可以大致的知道自己在哪里了。

    不过死亡之地太过于巨大，即便时间回溯之前，地球玩家们也未曾探索完毕过。

    所以如果赵白也无法完全凭借记忆快速回忆出，此处是何地。

    在行进了数分钟后，两人遇到了一群怪物。

    死亡之地的怪物还是比较有意思的。

    这里的怪物的等级会等同于银河系全服目前最高等级上限。

    也就是说，此时玩家的等级上限为30级，那么死亡之地的怪物等级便会是30级。

    每一宇宙日变动一次。

    正因为如此，一般在一宇宙日快要结束，新一宇宙日快要到来时，玩家们基本上是不会选择去刷怪的。

    因为一旦更新了等级，怪物的等级便会瞬间提升，同时血量立即回满。

    这一点还是挺恶心人的。

    此时赵白和童童遇到了一群长着长角的类似狼的一样的生物。

    这些怪物的等级均为30级。

    见到怪物后，赵白脸上终于露出了一丝了然之色。

    如果说只靠地貌，很难分辨出自己此时身处何地的话，那么看到附近的怪物后，则可以大致判断出自己此时身处何处了。

    因为死亡之地不同的怪物，分部的地方也是不同的，所以怪物反倒成了很好的参照物了。

    拥有眼前这种【独角魔狼】的区域，叫做【道南区】，是【道南国】的领地范围内。

    死亡之地的NPC比起正常区域的NPC要好战的多。

    各个NPC国家之间常年进行争斗着。

    玩家建立势力的时候也要非常小心，不要建立到了NPC的国土之中，否则不用周围的怪物攻城，也不同其他星系的玩家攻城，死亡之地本土NPC国家便会直接派出大军来扫平你了。

    但是有时候也是可以例外的，那就是你和该国家的首脑好感度极高的情况下，取得他的许可后，便可以在他的势力范围内建立势力了。

    这么做非但没有坏处，甚至于还有好处。

    那就是当你的势力遭遇危险时，你可以向这个国家发出求救信号，让他们来帮忙防守。

    知道此处是哪里了，那么想要找寻需要的目标便简单多了。

    稍微观察了一下，这群独角魔狼之中只有两只精英怪，并没有BOSS怪物。

    赵白当即对它们失去了兴趣。

    精英怪才只有10%的几率掉落灵魂石，想起自己脸黑的50%都连续四次不中，他就懒得在这些家伙身上浪费时间了。

    他知道道南区的北部有一处被人称为BOSS圣地的地方。

    不知道什么原因这边的BOSS出现率极高，反而是普通怪物出现几率低了很多。

    不过正因为这一处的特殊性，也使得这一处成为了一个竞争极为激烈的地方。

    当然眼下，除了赵白自己之外，并没有其他玩家到来，所以根本不用担心竞争的事情。

    此时此刻，所有玩家都早已经被系统帮助中，有关死亡之地的说明吓住了。

    得知这个地方死一次的掉级惩罚如此之严重。

    实力不济的情况下，他们哪里敢进来。

    只有赵白仗着实力强大，外加掌握大量信息的优势，才会如此的毫无忌惮。

    带着童童悄悄的远离了独角魔狼后，赵白倒是没有急着朝目标地点赶去。

    因为他记得附近应该是有城镇的。

    毕竟是国家领地内，不管怎么说，城镇是不会少的。

    赵白虽然没有记住城镇的具体位置，但是有童童灵敏的小鼻子在，要找一个城镇还是不难的。

    所谓磨刀不误砍柴工，赵白之所以先找城镇，而不是急着去找BOSS，是因为路途的关系。

    从此时的位置，赵白估计了一下，赶到北部，以他的脚程，起码也要1个小时的时间。

    光是赶路就如此耗时，赵白耗不起，所以他需要寻求一些别的帮助。

    比如：坐骑！

    说起来，童童如果成长起来，以后完全能够成为飞行坐骑，比普通坐骑可是高级多了。

    当然对于赵白来说，童童还是妹妹的属性多一点，他没有将她当做宠物亦或者仆从来看待。

    在死亡之地的许多城镇之中都可以购买到坐骑，同样的玩家也可以通过捕捉野外的怪物，让其成为自己的坐骑。

    捕捉野外的怪物需要一种名为【契约之书】的东西，利用契约之书与怪物签订契约之后，便可以让怪物为自己所用了。

    不过契约之书也是死亡之地的产出之一，想要这玩意，就要在死亡之地多多闯荡才行了。

    在这之前，只能去城镇中购买普通的坐骑顶替一下了。

    不过就算是普通的坐骑，那也比徒脚赶路快上数倍。

    