    隔天一早，王自正常起床。

    惯例的全部收拾完毕之后，他先去地下养殖基地里面各层挨着扫荡了一遍，清理一晚上积攒的掉落。

    谁知道，就在这一次，第一个可收服的怪物幻影出现了。

    真是想啥来啥，莫不是我还是个小说主角，拥有主角光环一般的许愿能力？

    不过吐槽归吐槽，让他十分郁闷的是，打了这么多怪，结果出现的幻影正是他现在重点食物培养对象之一：电角猪。

    作为王自专门用电角和野猪结合培养出来出产主要食材和加工材料的电角猪，外形憨态可掬，地下基地里面出来的又不像野外的经历太多，没有那么脏臭，所以反而有一些憨萌的感觉。

    当然，那是指的这货没有发动攻击的状态，比如现在。

    此刻这个站在原地不动，呆呆的等待王自扔怪物饲料的电角猪幻影，看上去非常的有趣，它两眼空洞无神，好似这头猪正在发呆，或者思考什么宇宙的真理一般。当然，实际上只是因为它现在应该是介于活物与死物之间的状态，与某只著名的猫差不多，生死叠加态。但它又没有那么的不确定性，所以系统才会称其为幻影。

    它头顶上还有一个只有王自看得见的倒计时表盘，代表着他剩余可以收服的时间。若是表盘上的倒计时归零，那么这个幻影就会自动消失，如同它从未出现过那样。

    王自还是有一些犹豫。

    怪物饲料现在的数量非常有限，只有五份而已。若是让这只电角猪成为自己领地中的同伴的话……好像根本没什么用啊？

    成了同伴以后，攻击无效，而一只猪能帮他干啥？总不能帮他干活盖房子吧？

    咦，等等，似乎也不是不能盖房……在猪家族里面，似乎正好就有善于盖房的家伙，正是那著名的三只小猪。

    这样的话……作为它们的远亲，这只猪似乎……大概……也许……真的有那么一丢丢的可能，可以帮他盖房？

    算了，从激活怪物收服系统后，这么多天也只有这么一只幻影出现，不收服一只试试的话，真还不知道这些怪物成为同伴到底是什么样子。

    虽然让一只电角猪作为自己的第一个收服怪物有些不太美丽，但人生不就是这样么，哪里会有那么多的顺风顺水和心想事成。那就这样吧。

    看着倒计时已经马上就要走完，王自下定决心，赶紧从物品栏里面拿出了怪物饲料，然后就直接朝着电角猪的幻影这么一丢。

    倒计时暂停了，电角猪的头顶上出现了一个进度条，很快的就走完了。然后这电角猪似乎打了一个激灵，浑身这么一抖，接着看向王自的眼神就有些不一样了，让他不由的觉得有些毛毛的。

    “嗨，你就是我的房东吗？”

    ……

    王自傻眼了。

    上面这句话，竟然不是电角猪用嘴说出来的，而是在它头顶上面，冒出了一个大大的对话气泡，里面蹦出来的这些字。

    “噗，为什么会在奇怪的地方这么还原游戏设定啊喂！既然会说话就让它张嘴说话啊！”

    不知道如何吐槽，他有些哭笑不得。

    这电角猪用大眼睛看着王自，似乎还在等待他的回答。王自想了一下，点了点头。

    “很好。那么从今天开始，请多指教了。我叫配齐，房东你怎么称呼？”（气泡）

    咳，咳咳。

    版权啊喂！别以为你换了两个字大家就看不出来你跟谁重名了好吗？而且念出来根本是一样的吧！

    吐槽归吐槽，王自还是老老实实的回答了起来。

    “你好，我是亚特鲁。”

    真名什么的，先不说了。

    于是一人和一……猪，就这么用说话和弹出对话框的方式，聊了起来。

    配齐似乎自带一些关于王自存在的意义，和它出现在这里的原因。它称呼王自为房东，实际上就代表系统告诉它，它需要为王自服务，换取住宿和饮食。

    而王自抽空查看了之后，发现系统界面中，多了一个领民的菜单选项。

    点开菜单之后，王自就能查看自己目前的领民都有谁。

    “咦，系统竟然真的承认了我的二号基地？”

    一号基地作为最初的基地，是藉由系统任务建立的，被系统承认也是理所应当。但二号基地只是他一时突发奇想，缓慢建设起来的，知道现在还处于半成品状态，偶尔去看看收拾一下，平时主要充当仓库使用。

    但现在，菜单显示他的领地时，一号基地和二号基地分别占据了一个单独的列表，这就说明，系统已经承认了他的做法，并把二号基地标记了。

    “这倒是个好消息。”

    一号基地的列表下方，有着三个q版的二头身小人儿形象。其中第一个是他自己，画的还挺形象的，小人身上穿着一套十分可爱的铠甲，手里两把小锤子，表情酷酷的。而在小人儿旁边，则是他的名字——亚特鲁（王自）。

    “嘿，连系统都承认我的假名了么。”

    第二个图标竟然是人工智障小王。它本身就已经够呆萌的了，现在画成二头身的Q版形象之后，更是呆萌的不得了，王自看到都有种拿来当做表情包的冲动。

    第三个图标就是刚刚加入的配齐了。没说的，又是一个Q版小猪。话说，这系统的画功可以啊，都相当能抓住人物特点，画出每个角色的精髓。

    点一下配齐的名字，又出现一个新的二级菜单，里面几个选项分别是：领民能力，目前好感度，是否组队，以及移动到别的基地。

    领民能力不用说了，点开一看，就是个跟王自本人一样的属性表，上面详细的显示了配齐的属性——果然够渣的，除了当储备食材似乎没有任何别的价值。

    但唯独在下面的特长那里，也就是跟游戏里一样的怪物每个都有的特别本领，配齐竟然有一个出乎意料的技能：

    “双份料理：因为种族似乎与食材有着不可分割的紧密联系，所以它对做菜尤其是肉菜有着异样的敏感和本事。经过它手的料理，有50%几率会用一份材料获得两份成品，并且两份的美味度和属性都比原属性增加5%。”

    唔……已经不知道从何开始吐起了。

    神特么的和食材有着不可分割的紧密联系啊！它根本本来就是食材好吗？但作为食材你竟然擅长料理这又是什么鬼设定啊！烹饪猪肉的时候你会不会哭啊喂！

