    来到裂谷底,楚灼从飞剑跃下。

    双脚踩在生长着金色茸状的草丛上,楚灼又感觉到那股凛冽的风吹来,一种没由来的心悸自心底漫开,待她要仔细感受时,突然又无从找起,让她忍不住怀疑可能是自己的错觉。

    曲山河等人也一一降落到裂谷底里。

    风吹来的时候,除了万俟天奇骂了一声这邪风真怪外，其他人并未有什么感觉。

    楚灼转头看他们。

    曲山河敏锐地发现她的注视，问道：“楚姑娘,有什么问题么？”

    楚灼迟疑了下，问道：“你们感觉到什么？”

    火鳞、碧寻珠和万俟天奇等人皆摇头，玄影歪着脑袋,说道：“有点不舒服。”

    曲山河道：“风的气息有些奇怪,这里……不像是个善地。”

    “是么？”楚灼喃喃道，比起风中的气息,她感觉到脚下的这片土地给她的感觉更不好。但她发现,除了她外,其他人并没有这种感觉。

    曲山河和玄影是圣帝境,五感比其他人敏锐,但他们也感觉不到……

    突然，一条尾巴圈上她的脖子,力道不重，却让她回过神来。

    楚灼转头看向肩膀上的小妖兽,又被他的尾巴扫了几下,心下微动，顿时安心下来。她明白刚才的心悸并非她的错觉，其他人虽然感觉不到，但封炤同样感觉到了，他现在在安抚她，让她不要担心。

    楚灼深吸口气，对他们道：“我们朝这边走，看看这里的情况。”

    她所指的位置，是裂谷朝闪金林深处延伸的位置，比起另一边，她觉得这边应该能探查出什么。其实他们来到的裂谷之地，一端可以看到底，衔接横卧在远处的山脉的尾巴，另一端朝闪金林深处延伸，看不到尽头。

    走了一会儿，天就黑了。

    天黑对于修炼者而言，并没有什么阻碍作用，不过基于谨慎，楚灼仍是让大家停下来，找地方扎营，渡过黑夜再说。

    碧寻珠等人支帐蓬时，她和曲山河照例在周围查看，顺便布下一个灵阵。

    “楚姑娘，你是不是发现什么？”曲山河问道，他发现楚灼现在的行事比在裂谷外的地方更谨慎。

    楚灼嗯了一声，又道：“可能是我的错觉吧。”

    听到这话，曲山河不由沉思，楚灼的修为只有星灵境八重，连圣帝境都未及，灵识没有他和玄影的强大，就算要发现什么，理应是他和玄影才对。但他觉得楚灼不会无中生有，她素来是个踏实之人，如果不是笃定什么，不会说这种话。

    虽然想不通，不过因她的举动，曲山河也谨慎许多。

    夜晚照例是由炼云龙藤守夜。

    楚灼钻进帐蓬后，并未躺下休息，而是盘腿坐着，将小妖兽搂到怀里，目光沉沉地盯着帐蓬外面，仿佛在看什么，仿佛又什么都看不到。

    直到封炤催她去休息，她才低头看他，捏捏它软软的肉垫，给他传音：【阿炤，这里给我的感觉很不好，不是我的错觉，是吧？】

    封炤将爪子搭到她的手心里，说道：【没事，你只要继续走下去就行，有我呢。】

    听罢，楚灼脸上露出笑容，轻声说：【我知道，只是不喜欢这里的气息。】

    见小姑娘皱起眉头，一副不喜欢的模样，难得她如此孩子气，封炤有些受不住，身形不由自主地变化成人形，然后将她搂到怀里，两人躺到帐蓬里。

    他将她的脸按在胸口，低声道：“睡吧，我守着你。”

    楚灼没说话，半晌才伸出手，搭在他的腰上，在他温暖的怀里轻轻地应一声。

    帐蓬前点了篝火，照亮这一片方寸之地。

    夜色更深时，一股阴冷的风吹过裂谷，发出一阵哗啦啦的声响。

    炼云龙藤一半本体攀爬在营地背后的裂谷壁上，在幽暗的夜色中，那随风而动的碧叶，宛若流动的瀑布，一层层荡开。

    风来到时，在周围旋转了几圈，仿佛盯上这一片天地，擦着地面而来，在灵阵之前停下，半晌方才小心翼翼地探进灵阵中，悄无声息地接近营地。

    呯的一声，一条粗大的藤蔓拍打而来。

    帐蓬里休息的人听到动静，瞬间睁开眼睛，掀帐而出。

    然而除了在地面上滑行的粗大藤蔓外，没有什么异常之外。

    万俟天奇和幻虞、小乌龟几个睡眼朦胧地探出头，问道：“发生什么事？”

    曲山河和玄影查看了下，没发现什么异常，说道：“没什么，可能是小云不小心拍到地面吧。”

    听罢，万俟天奇就埋怨道：“小云，三更半夜不睡觉，做什么呢？”

    炼云龙藤有些委屈，恨不得马上化形，和蠢主人掰扯掰扯，告诉他，它是灵植，不需要睡觉。心里有气，一个不小心就弄倒主人的帐蓬，将万俟天奇气个半死。

    玄影憨憨地道：“没事，我将帐蓬让给你休息吧，我来守夜。”

    虽然他们面上没说什么，但心里都明白炼云龙藤是个懂事的，晚上守夜时，很少会刻意弄出声音吵他们休息，它刚才一定发现什么，才会如此，不如分个人出来守夜。

    万俟天奇念叨两声，最后给炼云龙藤一瓶药液让它自己去玩，便回帐蓬休息。

    楚灼睁开眼睛，发现自己仍躺在男人怀里，便没有动，用灵识查看外面的情况，直到众人重新休息，玄影在外守夜后，重新闭上眼睛。

    ***

    翌日，天明之时，众人再次出发。

    修炼者的速度极快，半天时间就让他们走了很长一段路，一路上皆没有看到什么奇怪的地方。

    这裂谷下的空气有些湿润，地面上生长着一层金色的茸草，摸起来非常松软，像一层金色的苔藓。这层茸草朝两边生长，几乎像一面粉刷的金墙，装点着裂谷，使得裂谷就像一条金色的条带。

    他们又走了一段路，在夕阳将落时，突然楚灼停下来。

    众人转头看她。

    楚灼是被脖子上的尾巴圈着，不得不停下。停下后，她凝神观察周围，又使劲儿地嗅了嗅空气中的气息，裂谷底的空气带着一股潮味儿，地底下定是有条暗河，否则不会有如此浓郁的水汽。

    但是……有什么不对。

    “好像有血腥味。”火鳞突然说。

    曲山河瞅向她，他的修为比他们高，但他是人修，五感天生比不得妖兽。至于玄影，修为同样高，但他在冰洋深处沉睡太久，日日受水压压制，鼻子没有火蛟灵敏。

    火鳞东闻闻西嗅嗅，虽然模样有些可笑，但没人笑她。

    找了会儿，火鳞突然扬起手，手上出现一团妖火，朝一旁山壁上的金色茸草甩过去。

    妖火触及金色茸草，轰然一声便燃烧起来，空气中响起噼哩叭啦的声响，金色茸草迅速烧成一片焦黑色，露出茸草掩盖的山壁。

    一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

    这下子，就算不是妖兽的万俟天奇，也闻到这股血腥味。

    他吃惊地看向血腥味所在地，恰是金色茸草掩盖的一处山壁间的裂缝，很小，只能塞一个人进去，那里恰好有一具站立着的尸体。

    碧寻珠弹出冰丝，将那具尸体拖出来。

    尸体倒在地上，他们过去查看，发现尸体还很新鲜，身上的血以一种缓慢的速度滴落，在脚下的位置汇成一片血水。尸体脸上的表情非常痛苦，仿佛临死之前，经历过非常痛苦的事，以至于脸上还残留着痛苦的挣扎痕迹。

    曲山河又检查会儿，说道：“他是窒息而死的，死亡时间不超过三日，死后的血液从足中几处穴位流出。”

    “窒息？”众人又看看那人脸上的神色，确实像是窒息时的痛苦。

    只是修炼者修炼有成后，短时间内就算不用呼吸也能活下来，很少有窒息而死这种说法。至于这具尸体，他身上还残留着星灵境的气息，显然是个星灵境的修炼者，这个修为就算几日不呼吸也没关系。

    一时间，众人也想不出如何能让修炼者在三天时间内窒息而死。

    楚灼看了下他身上的法衣，不是碧霞冥天四大派的弟子，应该是其他势力的，至于为何落单，然后被人杀死塞在这里，就不得而知。

    接着楚灼又去查看塞尸体的裂缝，突然怔了下，发现裂缝周围除了被烧死的金色茸草外，其他的又开始蔓延生长，很快就爬过下面的裂缝，并且有往上生长的趋势。

    “哎呀，这草的生命力真顽强。”万俟天奇惊奇地道，以为这不起眼的金色茸草是某种灵草，兴趣大增，蹲到地上采集一些研究。

    可惜他研究了下就丢开，无趣地道：“不过是一种普通的灵草，就是生长得十分快，怪不得能用来藏尸体。”

    其他人也认同他的想法，若这金色茸草是难得的灵草，这种生长速度，铺满整个裂谷，看着就不值钱。大多数灵草皆是吸收天地灵气精华而生，因消耗的是天地灵气，导致它们的数量控制在一定范围内，很难做到大量生长。

    他们在周围研究了下，没有看出什么后，便将那尸体用火焚化，以免横尸此地，最后尸骨难存。

    修炼者死后，一身血肉中蕴含的灵气极为珍贵，吸引妖兽吞食或者是被有心人利用，用火焚烧是最好的方式。

    当然，这是不认识的情况下，若是认识的，当然可以帮着收尸。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

