    　　脚踏七星，化为鬼影从他们四人包围中钻出来，四象阵对于柳无邪来说，形同虚设。
    　　铁鹰四人骇然大惊，身体跟不上节奏，甚至来不及变换阵法。
    　　没有出刀，拳脚并用，手掌狠狠的扇出去，叫小妍的女子第一个飞出去，半边脸都肿起来，原本就长得一般，变得更丑了。
    　　接着是另外两名男子，柳无邪一脚一个，两人一起飞出去，砸在隔壁院墙上，压倒了无数碎石，躺在地面上昏迷不醒。
    　　剩下铁鹰一人还在苦苦支撑，铁钩连连舞动，连柳无邪的衣角都沾不到。
    　　变招之快，令人匪夷所思，柳无邪的实力太强了。
    　　聚集在外面那些学员，吓得一个个朝后退去，铁鹰朝大门处冲过来，欲要逃走。
    　　“想走！”
    　　柳无邪身体欺身而上，追上铁鹰的步伐，抬起右脚，狠狠的踩下去。
    　　“咔嚓！”
    　　大量骨头碎裂的声音传出，铁鹰的身体砸进地面，溅起一地的碎叶，大口鲜血从他口中溢出，脸色萎靡不振。
    　　短短几招，结束了战斗，观战的那些学员怔在原地，不知所措。
    　　小小的先天五重，击败五名先天九重，犹如屠鸡杀狗一样，这也太可怕了吧。
    　　一步步朝铁鹰走过去，脸上冰冷至极，没有一丝感情，右脚踩在铁鹰的小腹上。
    　　“不……不要废我丹田！”
    　　铁鹰害怕了，说话结结巴巴，失去丹田，断绝了修炼之路，很快就会被仇家杀死，求生的欲望让他连连求饶。
    　　没有人上来求情，静静地看着，眼前的柳无邪，像是一尊杀神，身上散发出的气息，形成一股无形的压力，席卷方圆数千米。
    　　“如果我的实力不如你们，会留我一条生路吗？”柳无邪反问，没有人能回答他。
    　　右脚踩下去，铁鹰来不及发出惨叫，丹田裂开，痛的他直接昏迷过去。
    　　废掉铁鹰，走向另外几人，躺在地面上哀嚎，想要挣扎的爬起来。
    　　“不要……你不要过来！”
    　　他们怕了，身体一步步后退，不能站起来，只能爬行，地面上留下一道尿渍的痕迹。
    　　身后是墙壁，他们退无可退，趴在地面上给柳无邪磕头，他们真的怕了。
    　　抬起右脚，一点点用力，当着所有人的面，废掉他们丹田，冷静的让人害怕。
    　　“滚吧，回去告诉高英璋，不要在派酒囊饭袋来了。”
    　　柳无邪说完，关上自己的屋门，任由他们五人躺在地面上发出恶毒的叫嚣。
    　　没有锋芒毕露，一切看起来平平淡淡，从出现到结束，柳无邪一共说了三句话。
    　　越是平淡，越是让人害怕，那种掌握生死的感觉，在柳无邪身上展现的淋漓尽致。
    　　“好可怕！”
    　　站在外面的学员，吓得连忙逃走，将这里发生的事情，迅速传递出去。
    　　铁鹰等人爬着离开的，还没回到高级三班，半路的时候神秘死亡，每个人口喷黑血，遭人暗算了。
    　　他们这一年多在学院得罪很多人，尤其是袁哨，经常调戏那些实力弱小的女学员，大家敢怒不敢言。
    　　得知他们修为被废，第一时间赶来，杀了他们五个。
    　　距离铁鹰的事件，已经过去两个时辰，接近下午时分，没有人再上门找事，柳无邪的院子，好像变成了一块死地。
    　　许多经过的学员，纷纷绕道行驶，避开这片区域，不愿意跟柳无邪沾上任何瓜葛。
    　　出奇的是！
    　　整个学院突然静下来了，每个人都老老实实呆在自己的院子，有种风雨欲来风满楼。
    　　树欲静而风不止！
    　　柳无邪不想多事，偏偏有人不知死活。
    　　夕阳降临，两道人影从远处走来，直径走向柳无邪的院子。
    　　已经没有院门，无法阻拦他们，只能任由他们大步跨入，站在院子里面。
    　　他们两人远在百米之外的时候，柳无邪已经发现了，皱了皱眉，从榻上走下来。
    　　“柳公子，我叫赵元甲，帝国学院导师，还请柳公子出来一见。”
    　　进来两人，一男一女，男子五十多岁左右，留着一撮山羊胡子。
    　　女子颧骨无肉，双唇犹如薄刀，一看是那种尖酸刻薄之人，眼角上吊，模样看起来很不让人讨喜。
    　　打开屋门，柳无邪走出来，目光扫过两人，老者他不认识，刚才已经自报了家门，帝国学院导师，名叫赵元甲。
    　　目光落在女子脸上，有些熟悉，说不上来，好像在哪里见过。
    　　“柳公子不认识我了吗？”
    　　女子先开口了，尽可能让自己看起来更加妩媚一些，妖娆的动作，更是让人恶心。
    　　院子的气氛有些沉闷，他们想要拉近关系，柳无邪却一副冷漠，他们所有的热情，被冰冷的凉水给浇灭。
    　　“不认识！”
    　　回答她的只有冷冰冰的三个字。
    　　这个时候来找他，目的不言而喻，不可能是朋友。
    　　真正的朋友，绝对不会这时候来找柳无邪。
    　　女子一脸尴尬，有些不好意思，很快恢复过来，拢了拢鬓角秀发，往前走了一步：“说起来，我们应该还是一起长大的才对。”
    　　齐凝云尽可能不让自己生气，高耸的双.峰，一起一伏，很有杀伤力。
    　　“你是齐凝云？”
    　　柳无邪想到了什么，女子跟齐恩石长相有七分相似，年纪比自己大几岁，两年前加入帝国学院，曾轰动沧澜城，如今成为玄字号学员，身穿紫色长袍。
    　　以前在沧澜城，经常听到关于她的消息，被帝国学院某位导师选走，收为弟子。
    　　她来找自己干什么？
    　　上次在沧澜城，她因为中了阴寒之毒，需要九阳果治疗，城主府侍卫欲要出手抢夺，结果被柳无邪略施惩罚。
    　　当时的她，就在沧澜城。
    　　按理说，她应该记恨自己才对，这时候找上门来，意欲何为？
    　　短短几个呼吸时间，大量的信息，从柳无邪脑海中掠过，看来齐恩石还没有将他们之间的恩怨告诉齐凝云。
    　　“没想到你还记得我！”
    　　齐凝云眼眸深处，闪过一丝不屑，别人不清楚，她对柳无邪的身世，知道的一清二楚。
    　　从小就是一个废物，每天游手好闲，成为沧澜城有名的败家子。
    　　只是令她没想到，废物也有翻身的一天，竟然考上了帝国学院，还以优异的成绩，让她内心产生一股嫉妒。
    　　这股嫉妒隐藏在心里，却瞒不过柳无邪的双眼，从她那眼眸深处，看到浓浓的占有欲。
　　此人欲望太强了，为了目的，可以不择一切手段。
    　　“你找我什么事？”
    　　柳无邪不想跟她拐弯抹角，直接挑明，对城主府没有任何好感，他跟齐恩石之间，迟早还有一战。
    　　齐恩石不死，就会想办法置于柳无邪死地。
    　　“我来想跟你商量一下，能不能把进入炎阳洞的修炼资格让给我。”
    　　还真不客气， 说出自己的真实目的。
    　　柳无邪一愣，以为她会婉转一些，没想到这样直接，起码蝎子几人，还打算利用十个金币来交换。
    　　于一凡愿意开出调解的条件，双方达成共赢的目的。
    　　齐凝云倒好，没有理由，没有条件，上来就让柳无邪让出来，何等的霸道跟嚣张。
    　　说是商量，从她脸上看不到一丝商量的表情，一副高高在上。
    　　城主之女，天之骄子，她跟于一凡身上有相同的东西，骄傲、傲慢、目空一切！
    　　“如果我不让呢？”
    　　柳无邪没有生气，反而露出一丝人畜无害的笑容，看着齐凝云，想要知道她下一步动作。
    　　赵元甲身为一级导师，这种场合，当然不好开口，静静的站在一旁，洗髓境气势，足以让一般学员，形成强大的心理压力。
    　　“柳公子，我知道你们徐家最近寸步难行，只要你肯让出炎阳洞修炼资格，只要我一句话，以后沧澜城，你们徐家的地位，仅次于城主府之下。”
    　　浓浓的威胁，不答应的话，让徐家在沧澜城，永久除名。
    　　她应该还不知道，沧澜城的格局，早已发生了翻天覆地的变化。
    　　这些日子齐凝云一直在闭关修炼，父亲的书信还没收到，并不知道沧澜城的事情。
    　　“你在威胁我！”
    　　柳无邪眼神一冷，刺骨的寒意弥漫开来，笼罩整个院子上空，赵元甲眼神一缩，这股气息让他很不舒服。
    　　“别说的那么难听，我这不是在跟你商量吗！”
    　　齐凝云一副撒娇的口气，让柳无邪浑身起了一层鸡皮疙瘩，这个女人还真是不要脸到了极致。
    　　院外不知何时多了几道身影，这次前来看热闹的人不是很多，以免惹祸上身。
    　　“如果我不同意商量呢？”
    　　齐恩石的书信，很快会传到帝国学院，包括万家还有田家弟子，他们也会收到家族灭亡的消息。
    　　所以，他跟齐凝云之间，不可能成为朋友。
    　　“小子，别给脸不要脸！”
    　　赵元甲说话了，强横的洗髓境之势，形成滚滚气浪，碾压柳无邪。
    　　“师父，别吓坏了他，好不容易离开沧澜城那种小地方，来到帝国学院，终于开了眼界，要是吓坏了，我可是要成罪人了。”
    　　齐凝云脸上堆满笑意，嘲笑柳无邪来自小地方，没见过世面，更没有见过洗髓境。
    　　柳无邪嘴角微微上扬，没有辩驳，他堂堂仙帝被人嘲讽成没见过世面的市井小民，真是极大的讽刺啊！
    　　“我的脸靠我自己争取，无需你们给我脸面，请回吧！”
    　　柳无邪下了逐客令，恐怖的魂力反碾压回去，赵元甲身体一个哆嗦，他的灵魂像是被一头野兽锁住，身体不由自主颤抖。
    　　令人心悸的气息，冲向他的魂海，大脑传来一阵眩晕，一滴滴冷汗从他额头溢出。
