    河流之上，一方小舟随波而荡。

    薛远眉目阴翳地站在船头，身后的大理寺少卿之子常玉言正悠然地自斟自酌，瞧着他一副狠戾的模样，好笑道：“你庶弟得的原来不是疫病？”

    薛远唇角勾起，温和地笑了起来，“玉言，你说这叫什么事，他耍心机耍到了我娘的身上，老子今天回府的时候差点宰了他。”

    常玉言哈哈大笑，“还连累你爹被罚俸禄，让你爹同你在百官面前被圣上好好骂了一顿。”

    薛远笑容愈深，“可不是，他回府就和我对练了一顿，还让我下次找机会和小皇帝认个错。”

    常玉言闷笑。

    薛远这厮长得人模狗样，脾气却比狗还要畜生，脸上挂着再君子的笑，心里想的指不定是什么阴狠损德的东西。

    这人还胆大包天，没有规矩和德行，要不是薛将军看得紧，薛远当真能做出把他那庶弟砍了然后扔出去喂狼的事，一点不怕别人的攻讦和道德上的责骂。

    一个大将军之子，结果活成了土匪头子。

    常玉言道：“你还是安生些吧，京城里盯准你的人不少。”

    “老子骑个马都能被他们说成闹市行凶，”薛远，“改天我在他们门前堆个京观1，让他们知道什么才叫做行凶。”

    “你想堆也堆不了，这又不是战场，哪来这么多头颅让你堆成高山，”常玉言又给自己倒了一杯美酒，半躺在木板之上，朗声念诗道，“荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。2”

    薛远道：“哪里有荷叶？荷叶也不是这会开。”

    常玉言：“虽无荷叶，但我却看到芙蓉面了。”

    他指了一指离船不远处飘着的一方手帕，“若我没看错，那手帕上面绣的应当是个仕女图吧。”

    薛远拿起船桨捞起手帕，手帕丝织柔滑，沾水也不粘手，薛远眯了眯眼，看清上面的图案之后就是意味深长的一笑。

    常玉言好奇道：“是不是仕女图？”

    “不是，”薛远笑得渗人，“是龙纹图。”

    *

    正在批阅奏折的顾元白突然觉得背上一寒。

    他皱起了眉，身边人及时为他换了手炉又端来了热茶，将殿内的火盆烧得更旺。对身子康健的人来说这个温度已经很是热了，殿内的宫女太监头上都流着薄汗，但顾元白却觉得这个温度也只是刚刚好。

    他紧了紧手中雕刻精美的手炉，毛笔一挥，批完最后一个奏折后起身，让人来收拾桌子。

    小皇帝身体弱，长得也像是未及弱冠的模样，顾元白好几次都想撸一把解决男人生理需求，但每次一看着那处的粉粉嫩嫩毛发稀稀就没了胃口。

    颜色和形状都挺好看，干干净净，甚至称得上一句精致。可搁在顾元白自己身上，这就是明晃晃地打击他的男性自尊。

    嫩得一撸就红，再有感觉也得萎。

    顾元白站在窗子口，深沉地叹了一口气。

    田福生被顾元白派出去了，旁边随侍的是一个小太监，小太监小心翼翼道：“圣上可是有什么烦心事？”

    顾元白刚要说话，就听得宫殿外一阵喧哗，他眉头一皱，“外头发生了何事？”

    话音刚落，就有人跑进来通报：“圣上，外头擒住了一个刺客。”

    顾元白的脸色倏地黑了下去，比他脸色更黑的，是守在一旁的侍卫长。

    *

    批完奏折之后，天色已经暗了下来，刺客一身黑衣，行踪诡异，若不是内廷早已被顾元白清洗了一遍，禁军和御前侍卫各个勤勤恳恳，怕是还发现不了此人。

    顾元白高坐在案牍之后，声音如裹腊月寒风，“你是何人派来的？”

    刺客被压得脸贴在地上，哭天喊地地叫冤：“谁会派一个采花贼来当刺客？圣上明鉴，小的只是色胆包心之下被蒙了心，便大着胆子进宫想来看看。”

    顾元白：“采花采到朕的宫中来了？你是看中了朕宫中的哪朵花。”

    圣上语气沉沉，皇宫里哪里有宫妃，称得上是花的只有大内的宫女。

    刺客奋力朝着皇上那方向看了一眼，年轻的天子被他气得唇色血红，耳珠也充了血，眼眸含冰带怒，处处皆是风景，看得让人眼花缭乱，哪一处都不舍得错过。

    刺客张大了嘴，震惊地看着圣上，他的脸突然涨得通红，低下头后也不回话。

    侍卫长猛得上前，狠狠踹了刺客一脚。刺客闷哼一声，骤然发力掀翻了压制他的几个侍卫，转瞬之间又被更多的人压在了身下。

    明黄色的龙靴在眼前出现，顾元白抬脚勾起刺客的脸，这一张脸上要是没有鲜血，长得倒是风流潇洒，明眸善目，是一张贵公子的脸。

    刺客眨去眼旁鲜血，专心致志地仰视着圣上，离得近了，圣上纤细的手腕都纳入了眼底，他诚心诚意道：“圣上，草民真的只是一时被色心遮了眼。”

    圣上唇角轻勾，“你当朕信？”

    每一处都跟玉一般，比玉还要尊贵，娇养出来的这一身皮肉，流出的汗怕也是香的。

    刺客觉得心尖痒痒，觉得抬起他下巴的龙靴都香得很，辩解道：“小的在宫外瞧见了您一面，没想到您进了宫，更没想到您竟是圣上。”

    顾元白俯视着他，半晌冷笑一声，开了口，“把人压进大牢，好好审讯一番。”

    侍卫将人拉出去，刺客还在笑着，眼睛在殿内乱晃，余光却不离圣上。

    顾元白咳了几声，冷眼看着他的笑面。

    人被拖了下去，侍卫长带头跪在了顾元白面前，顾元白瞥了他们一眼，也不让他们起身，过了半晌才沉着怒气道：“下不为例。”

    堂堂大内，竟然就让这么一个贼子冲到了宣政殿前。

    宫内的守卫都是废物吗！

    这个刺客满嘴胡言的羞辱，顾元白想了许多能是谁派来的人，偏偏脑子又在这时疼了起来。

    他揉着额头，眉间轻蹙，睁开眼就见侍卫长张绪正在看着他，顾元白皱眉：“怎的？”

    侍卫长羞愧低头：“圣上，臣不会再让这样的事发生了。”

    “去查哪处出了纰漏，”顾元白冷声，“朕倒要看看是谁给他留出的一个狗洞！”

    侍卫长退了下去，田福生端详圣上面色，劝道：“圣上，该用膳了。”

    好好劝了一会儿，顾元白才勉强点头让他传上膳食，片刻之后，一桌子山珍海味的佳肴就摆在了顾元白的面前。

    但再好吃的东西，吃三年也会腻了。顾元白本来没什么胃口，动了一筷子之后就不想再动，心里不由想到番茄炒蛋、火锅烧烤、汉堡可乐等一系列的美食。

    特别是番茄，顾元白以前其实对番茄无感，但这几年下来，他差不多都要对番茄产生执念了。想到酸酸甜甜的口味就发馋，可番茄明代的时候才能传入中国，他现在馋得口水直流也吃不到这个大红果子。

    一想到吃的就停不住，顾元白气都消了，现在只剩下馋了。大恒朝如今并没有辣椒，如今菜中的辣味多是用花椒、茱萸、生姜、芥辣、扶留等辛辣调料调拌而成，这具身体因为虚弱，不能吃辣，顾元白三年来很少很少能碰到辣味。

    想了想脑海中的各种吃食，顾元白思索了一会，招来人细细吩咐，让他按自己说的那样，去让御膳房做碗炸酱面来。

    片刻之后，一碗洒满酱汁的面就端在了顾元白的面前，小青葱点缀其上，香味绵绵悠长，卖相看着着实不错，顾元白挑起根面裹着酱肉送到了嘴里，香味扑鼻，食欲跟着被勾了上来。

    一碗面顾元白吃得干干净净，饭后心满意足，再一看先前那一桌的山珍海味还未动上一下，顾元白动动手指，懒洋洋地吩咐道：“让人再做一碗面，同着那道莲花鸭签和金丝肚羹一道赏予薛将军。”

    “是。”

    *

    薛将军亲自接过宫中赏赐的吃食，派来送赏菜的太监笑道：“薛将军简在帝心，圣上用膳时也记挂着将军。盒里还有一碗面食，那是圣上今晚让御膳房琢磨出来的新吃食，特意让小的给将军送来一碗尝尝鲜。”

    薛将军目中感动，沉声道：“皇恩浩荡，臣多谢圣上记挂。”

    太监满意地笑了笑，这才告辞离开。

    当晚，薛府。

    圣上赏赐的两份菜肴就被摆在了正中间，那一碗面更是被薛将军端在了自己面前。薛将军小心翼翼地将已经糊成一团的面拌开，恭恭敬敬地品尝第一口。

    老夫人笑眯眯地看着他，“圣上赏赐咱们的，一口也不能浪费，今日儿都不拘谨，林哥儿也可饮些酒水。”

    薛二公子诺诺应是，见薛将军抬筷了，也抬起筷子就往中间的赐菜伸去，半路被似笑非笑的薛远一筷子打在了手背上，“我让你吃了吗？”

    薛二公子手上瞬间肿起了一道红印，他屈辱地朝着几位长辈看去，可老夫人和薛将军都像是没看到一般，薛二公子只能暗恨地放过了赐菜，转向了旁边的一碟青菜。

    薛远换了双筷子，看着中间的那两个菜，尝了一口道：“打一个板子再给一个枣，薛将军，皇上拿你当狗训呢。”

    “那你就是狗生的儿子。”薛将军高声道。

    薛远懒得和他争论，专逮着宫里的御膳吃，吃到一半儿冷不丁开口，“过几日就是元宵宫宴，到时候我要跟你一同进宫。”

    薛将军狐疑地看了他几眼，警告道：“你别想做出什么丢我脸的事。”

    薛远勾起一个文质彬彬的假笑，他把皇帝的那手帕拿出来擦擦鞋上的脏灰，再扔在脚底踩碾了几下，道：“怎么会。”

    那病弱皇帝当着百官的面将他骂得那么狠，他还敢再做出什么出格的事？

    作者有话要说：1京观，古代为炫耀武功，聚集敌尸，封土而成的高冢，就是把敌人的脑袋垒成一座山，感兴趣的可以搜一下。

    2王昌龄《采莲曲》。

