    “哦，原来只是分身。”

    等女子走近，万丈大魔明显松了一口气。

    他很怕青莲仙子，但怕的是本尊。

    如果只是分身的话，那就没啥可怕的了。

    凭他的手段，还能周旋一二。

    如果操作得当，没准还能将这个分身干掉，那他可就立下大功了。

    “虽然是分身，也足够要你的命。”

    “轰隆隆……”

    随着青莲仙子话音的落下，天空响起了惊雷。

    接着，一道道闪电出现，在青莲仙子的控制下对着万丈大魔轰了过去。

    “来得好。”

    万丈大魔也出手了。

    魔气滔天。

    接着，魔气中伸出了一只遮天大手。

    那大手抓住那几道闪电一捏。

    一阵“噼里啪啦”之后，闪电便消失了。

    “嗡！”

    青莲仙子又动了。

    手中多了一个莲台。

    如果舞倾月或者万语竹在这里，他们就会发现，那莲台和舞倾月的一模一样。

    只不过，舞倾月的那个莲台和青莲仙子的莲台比起来，威能可就差得太远了。

    那莲台出现之后，便迅速变大，并飞往了空中。

    接着，只听“轰”的一声巨响。

    便有鲜血如雨般落下。

    很显然，大魔受伤了。

    “你这法宝，又进步了，看我给你打个稀巴烂。”

    “刺啦。”

    “咔嚓。”

    万丈大魔手上多了一只狼牙棒。

    那狼牙棒巨大无比。

    被拿出来的时候，其上便有雷电锁链缠绕。

    那也是一件仙器，超级大仙器。

    因为只有超级大仙器出现才能引起天地之力自发对抗。

    而作为古战场，一个残破的大陆，早就没有天地之力这种东西存在了。

    所以，狼牙棒引动的根本不是这个古战场的天地之力，而是临近几个大陆的天地之力。

    仅仅一把仙器现世之威就能引动附近几个大陆的天地之力来对抗，由此可见，这把狼牙棒有多么的逆天。

    “好一把魔仙器，既然拿了出来，就别要了。”

    “咻……”

    青莲仙子脚踏莲台，飞入了空中。

    接着，轰隆声不断，魔气中出现了不少的亮光。

    至于谁占了优势，凌风看不出来。

    他修为有限，目力有限。

    战斗都在万丈高空，还有魔气遮掩，他根本看不清。

    “嗯？有战斗？”

    在距离七十二号古战场还有十万里的位置。

    锄头发现了这边的异常。

    锄头的计算没有丝毫误差，欲魔神王带着凌风最多跨越百万里虚空。

    而七十二号古战场，正是在百万里虚空最为边缘的位置。

    “那是七十二号古战场，不好！”

    锄头很快便确定了方位，快速朝着七十二号古战场靠近。

    同时，他还给其他的仙器仙兽发去了信息，告诉他们凌风应该在七十二号古战场。

    本来锄头是不担心凌风的，因为凌风虽然修为低，但怎么说也是主宰大人转世身。

    他身上有很多自发式的保护机制，还有天铸鼎在，拖到他们找到他不成问题。

    但是，如果对方找到了古战场，那意思可就不一样了。

    一旦开启召唤，会有大量魔军涌入，那样凌风本身实力不够，即便有再多保护手段都无济于事。

    “嗡，嗡，嗡……”

    方位确定，锄头的速度非常快。

    十万里虚空，对他来说也就几个起落。

    他很快就到达了七十二号古战场，看到了被莲台托着的凌风，还有在空中与大魔战斗的青莲仙子。

    “青莲仙子，我来了。”

    锄头飞到了青莲仙子身旁，然后迅速变大。

    “嗡……”

    道则闪现。

    “哐当。”

    锄头一锄锄在了狼牙棒上，那狼牙棒顿时便断了一截。

    “你……你……你怎么会在这里？”

    看到锄头出现，万丈大魔只觉得一阵口干舌燥，浑身颤抖。

    他做梦都不会想到，这位居然出现了。

    这位……

    可是排名在大凶榜第二的存在。

    “区区一个仙王，居然敢对青莲仙子不敬，找死。”

    “轰隆……”

    锄头又动了。

    这次，他连道则都没有使用，而是使用的纯力量。

    “当”一声巨响，狼牙棒当中的符文完全破碎。

    狼牙棒器灵直接蒸发。

    狼牙棒瞬间便变成了一把残缺的普通仙器。

    “哇哈哈，这么多魔，爽，爽！”

    就在狼牙棒被锄头干掉的时候，其他的仙器仙兽也赶到了。

    “唐龙？还有你的八位夫人，还有……”

    “咕噜……”

    万丈大魔认出了刚刚说话的那位，使劲咽了咽口水。

    刚刚说话的不是别人，正是现在这个世界仅存的一条公龙。

    是大凶榜排名第十的存在。

    然后，他又看到了仙桃树，看到了木人桩，看到了两只凤凰。

    还看到了轮回仙剑、紫霄神剑、九灵仙剑和净化仙剑。

    “你们……你们怎么全来了？”

    这一刻，大魔心中再也生不起什么反抗之意，心如死灰。

    这些，可都是大凶榜前五十的存在。

    尤其是锄头、木人桩、仙桃树、唐龙。

    这四位分别排名大凶榜第二、第三、第五、第十。

    大凶榜前十位来了四位，怎么打？

    这要怎么打？

    万丈巨人吓得浑身哆嗦，无力的坐在了地上。

    “等等……”

    这一坐，万丈巨人顿时惊醒了过来。

    连这些大凶都来了，那么……

    他的目光落在了凌风身上。

    那位难道是那位……

    大凶榜排名第一的那位？

    他的转世身？

    对了，是了，肯定是了。

    如果不是，他怎么可能有那棋盘？

    在看到棋盘的时候，万丈大魔便认了出来。

    只不过，他当时还没将这棋盘和凌风联系起来。

    因为凌风的实力太低太低。几乎低进了尘埃。

    就算是那位的转世身，也不会这么差劲吧。

    所以，他当时只觉得是凌风无意中捡到了这个棋盘，或者有什么特殊的法门在驱动。

    现在看来，自己想得太简单了。

    那位就是那位！

    他为了修炼出第十万道道则，把自己弄到了最底层，最垃圾。

    所以，如果现在杀了他，那么，这个仙域就是咱们的了。

    “轰隆……”

    万丈大魔动了，举起魔爪，朝着凌风抓去。

    “都到这个时候了，还想动手？”

    锄头可还在这里呢，岂能有万丈大魔动手的？

    “轰隆。”

    锄头动了，一锄锄下。

    “轰隆隆……”

    电闪雷鸣，天地震动。

    那如山般的魔爪直接折断，往地下掉去。

    “轰隆隆……”

    魔爪落地的那一刻，引得山崩地裂，古战场摇晃。

    “嗡……”

    突然，那魔爪亮了。

    接着，山谷中的召唤阵也亮了。

    “原来他想召唤，桃子，阻止他。”

    锄头看出了万丈大魔的举动。

    他佯攻凌风，其实是想召唤出更多的大魔。

    不用说，这位已经看出了主人的身份。

    “是。”

    仙桃树应了一声，然后身躯变大。

    接着，她落入了山谷，扎根在了召唤阵上。

    “嗡……”

    仙桃树身上的道则亮了起来，根系疯狂延伸。

    每一道召唤阵的符文处，都有桃树的根须所在。

    然后……

    “咔嚓”声不断，那些符文全都开始破碎。

    “大家跟我一起，灭了这些魔。”

    锄头发令了。

    “咻咻咻……”

    “嗡……”

    “轰隆！”

    各种道则亮起，各种神通出现。

    大战直接便进入了白热化。

    不过，是一边倒的趋势。

    这些战斗都发生在万米高空，凌风什么都看不到。

    他此刻能看到的，就是扎根在山谷中变大的桃树。

    然后，凌风使劲揉了揉眼，有些难以置信。

    他居然在桃树的身上看到了他的标记。

    那是他刻在桃树上的“凌风”二字。

    那个写法，那个笔法，完全出自于自己之手。

    “这桃树我的？”

    好半晌，凌风才说出这么一句话，满心震撼。

    “我的桃树这么牛吗？”

    【作者有话说】

    昨天请假了，没更新，今天开始多更一些，希望大家能继续支持，谢谢！

