    张四维，董中书没有料到。过几日，冯保的反击即开始了。

    冯保的反击，是借由曾省吾，王篆起的。

    曾省吾，王篆二人，授意云南道御史杨寅秋，弹劾吏部尚书王国光六罪。

    擅支工部银一万两修理火房，罪一。

    取抄没仇鸾家石狮充玩好，罪二。

    宴客宣武门楼，罪三。

    纳沧州知州张与行所献美女二人，罪四。

    勒司务胡诰引疾而以内姻江学诗补之，罪五。

    覆用贪副使韩应元不谨知府薛纶受其厚贿，罪六。

    这一封奏章，一石惊其千层浪。

    张四维尚未及反应，奏章即到了天子手里，最后天子在奏章里批红，王国光欺君蔑法，念系大臣姑落职，冠带闲住。另将胡诰职黜，江学诗削籍为民。

    圣旨不交给张四维，而是送至申时行手中。申时行不跟张四维商量，直接一字不易，拟票允之。

    张四维没料申时行会‘背叛’自己，顿时大败，王国光倒台。

    吏部尚书王国光刚被罢免，没有两日。

    监察御史曹一夔，上表劾吏部尚书王国光并元辅张四维。

    言王国光媚事张四维，在位时拔张四维的表弟王谦为吏部主事。

    这奏章一道连着一道，可见冯保，申时行行事非常有预谋。

    先坐实王国光的罪名，再用王国光的罪名，来攻讦张四维，来个一锅端。

    弹劾奏章一上，张四维大骇，立即上表愿辞去元辅之位，致仕归田。奏章一上，张四维即返回家里，大门不出二门不迈，自动表示停职待劾。

    这奏章一上，天子却迟疑了，张四维上任辅还没有多长时间，立即遭罢黜，朝局不稳啊。

    天子犹疑之际，私下里暗流涌动，张四维重贿冯保亲信张大受，徐爵二人，让二人在冯保面前给张四维说好话，自己也是各种赔礼道歉。

    冯保于是提出你要保住相位，就让他的同乡梁梦龙出任吏部尚书。

    张四维毫不犹豫地答允了。

    过了几日，天子慰留张四维的奏章即下来，让他安心佐理不必介意。

    张四维受诏后，先谢天子，再乞罢免他云辅之职，并拍马屁道‘上励精图治，（臣）去留皆出独断’。

    见张四维如此服帖，天子没有答允他罢免之请，反而再度下诏慰留。

    冯保与张四维达成交易，皇帝觉得张四维已是知错了，让张四维重新复出视事。眼见张四维要逃过此劫，曾省吾，王篆却哪里甘心，官场上打蛇不死反被蛇咬的例子，他们可是谨记在心。

    于是二人密会申时行，让他出手。申时行却道，天子已是决意要挽留张四维了，你们再弹劾，反而会令天子生忌。

    二人不听决定单干，令山西道御史张问达再劾张四维。

    见奏章，天子反而大怒，朕的意思已是如此清楚，你们一定要赶尽杀绝吗？于是下诏谪张问达福建运司知事，张四维反而上表请天子宽容，说御史陈词，乃是本分，请天子不要堵塞言路。

    天子最后没有降罪张问达，亦觉得张四维宽大。最后这场朝争以梁梦龙任吏部尚书，张四维保住相位而告一段落。

    这场朝争，林延潮自是置身事外的。

    出任应天府主考，林延潮就从日讲官位上先停职了，朝堂上打得如何你死我活，朝争如何惊心动魄都与他无干。

    在这期间，他在翰林院考试。

    这考试也只是走个过场，因为朝廷意思是出任考官之人，必须有真才实学，照例要让翰林院考核其文字。

    这日林延潮来至翰林院，先去面见了掌院学士沈鲤。

    沈鲤先是勉励了林延潮一番，然后道：“以往考官考核不过是走个过场，典型的官样文章。但无论前人如何，在本院的手中，一切就严，若你考核不过，本官会据实向天子上奏，更换主考人选。”

    林延潮知道沈鲤并非针对自己，而是沈鲤处事一贯的作风，铁面无私，绝不容情。

    林延潮拱手道：“光学士所言，下官记住了。”

    然后一名吏员引林延潮至一房内，但见主试的林延潮的不是别人。

    正是林延潮的老熟人，翰林院编修，经筵讲官刘虞夔，翰林编修，詹事府赞善萧良有。

    林延潮入翰林院来，与二人有点不快，说白了有点梁子。

    文官与文官结梁子，不会公开化，一般都是在私下使绊子。

    林延潮先向刘虞夔行礼。

    刘虞夔是隆庆五年的进士，虽官位比林延潮低，但资历却在林延潮之上。

    翰林院里以科为序，同科则序齿，唯有官至五品以上，才能打破此规则。

    林延潮为正六品，差五品仅一级，但就是少这么一级，林延潮还需向刘虞夔先行礼。

    刘虞夔皮笑肉不笑地道：“吾奉光学士之命，来考核宗海，若有得罪之处，还请宗海不要见怪，说某不念同僚之情。”

    林延潮道：“既是光学士之命，那请刘前辈秉公而行。”

    刘虞夔点点头心道，我就是等着你这一句。

    “请林中允入座。”

    林延潮坐在案后，案上文房四宝皆备，一旁萧良有则给林延潮呈上卷子。

    刘虞夔对林延潮道：“这卷宗上有十道题目，每道皆是历年各省乡试落选生员所作，请林中允阅后，将每篇违规之处指出，并写下批语。”

    刘虞夔与萧良有对视了一眼，心底得计。

    以往翰林院考核不过走个流程，都是从以往得中卷子里选出几篇，让考官批改。

    但他们知林延潮有过目不忘之能，得中的卷子里必有程文。若有程文，林延潮多半以前看过，如此将批语原封不动的写下来，让他们为难林延潮？所以这一次他们修改规则，这十道题都是他们从以往乡试中落选之题里挑出，以此来为难林延潮。

    林延潮听了刘虞夔的话，就知道他出什么的计谋来为难自己。

    不过林延潮只是微微一笑，心道这点雕虫小技就足以为难自己了吗？

    萧良有见这时候林延潮仍丝毫不乱，不由又补了一句：“林中允，考核时间以一炷香为限！”

