    贾丽芳走出去以后，血腥地下室就只剩4个人了。他们分别是伍德森、付玲这对情侣，和那个对自己同学见死不救的女生刘玥，还有一个中年男人，名叫谢逊，头发乱糟糟的，手里攥着一把生锈的泥刀，警惕地瞪圆了眼睛。

    本来，陈茉莉杀人后，对方宇而言，已经有了【刀山地狱】的祭品。但他并不打算就此罢手，反正逼迫这些“羊”们自相残杀，对他并没有什么坏处。多一个祭品，他就多一点剧情进度，完成度越高，【诡异轮回】的奖励就越丰厚。

    唾手可得的奖励，方宇不打算扔掉。

    那些放出去的“羊”们，总归是跑不远的。

    望着剩下的团友，方宇又冲他们露出古怪地笑:“注意时间哦，再过20分钟，你们想做都没机会了哦！”

    “他现在手无寸铁，怕他个鸟！”

    中年男人谢逊突然对着方宇咆哮道，“我们4个一起，上去弄他！”

    谢逊用生锈的泥刀指向方宇，挤出一副凶神恶煞的表情。他左右看看，那对情侣，还有那个女大学生，对他地提议，似乎都有点无动于衷。毕竟，黄毛张有志的前车之鉴摆在那，合作这种话谁还敢信？

    谢逊见没人鸟他，气得浑身发抖，冷不丁转过身去，一脸痴汉地笑着朝刘玥所在的地方走了过去。

    刘玥即刻感觉到不对，吓得拔腿就跑！谢逊举起手中泥刀，奋力直追。俩人在这狭窄的空间，上演一出“猫鼠游戏”。

    “既然不肯合作，那就别怪我心狠手辣！”

    谢逊嘴里叫嚣着，对刘玥步步紧逼，很快，他就追了上去，一泥刀劈砍下去，将奔逃中的刘玥砍倒在地，栽了个跟头。

    “呀！”

    刘玥还算坚强，后背挨了一下，人又在地上滚了几圈，竟然还爬得起来。

    她失声尖叫，带着伤拼命鼠窜，谢逊早就杀红了眼，哪里肯放过她，挥舞着那把生锈的泥刀，在她身后穷追不舍！

    伍德森和付玲本来在一旁瞪着眼睛看热闹，可就在这个时候，他们突然意识到，如果最后这里只剩下他们两个，该怎么办？

    这个念头让伍德森左右为难，可让他去杀人，他又下不了手。

    “玲，我们……”

    付玲看了他一眼，不知从哪里摸出一把生锈的剪刀，对伍德森道:

    “不杀他们，我们就得死！”

    伍德森感觉到付玲变得有点疯狂起来，她看他的眼神，燃烧着失控的烈焰。

    伍德森不寒而栗，他瞪着眼睛，难以置信的看着付玲。

    “玲，你……”

    与此同时，抱头鼠窜的刘玥，最终还是没能逃脱中年男谢逊地追杀，在把对方逼入一个死角以后，谢逊一泥刀下去，正好劈中刘玥的天灵盖。

    生锈的刀口陷入进去，从裂口处冒出来一股红白之物。

    刘玥的脸很快被血水染红，她闷嚎着浑身抽搐地瘫倒在地，剧烈地眩晕已令她丧失了行动能力。

    谢逊并没有丝毫的手软，他从对方天灵盖上拔出泥刀，挥动着胳膊又连续劈砍，一刀、两刀、三刀、四刀、五刀……直到最后，对方的脑袋已经被砍得不成人形，谢逊却仍旧不肯罢手，还在机械地挥动着手里的泥刀……

    一直到方宇地掌声再度响起，这才将陷入痴狂的谢逊硬扯回到了现实中来。

    在意识到自己杀了人后，谢逊的反应跟贾丽芳差不多，起初有点懵，难以置信的看着自己手里染血的凶器，然后“哐当”一声，脱手而出，凶器掉落下去。

    “我……”

    谢逊大张着嘴，震惊地看着方宇。

    方宇却冲他比了个大拇指，赞赏地笑道:“弄得不错，我的哥，你有当屠夫的潜质……”

    方宇地调侃并没有令谢逊动怒，他一个大男人，这时突然情绪失控，当着众人的面嚎啕大哭起来。

    哭归哭，心里面却清楚得很，扭着屁股就往门口跑去，很快，身影就消失在了地下室的门洞内。

    “恶心的家伙！”

    付玲忍不住骂了一句，她对谢逊所作所为非常看不起，明明杀了人，还装出一副无辜的样子，哭哭啼啼的，真是无语。

    要是她的话，肯定不会这样。

    这时候，付玲看了眼身边的男人，这个她并不怎么喜欢的男朋友。

    她冷不丁问了句:

    “阿森，你愿意为了我去死吗？”

    伍德森被这句话一惊，吓得连连后退，惊恐地看着付玲:

    “你，你说什么？！”

    伍德森简直不敢相信自己的耳朵，这女人疯了吧？为了活命，竟然不顾我的死活？这还是我当初认识的那个温柔善良的玲吗？

    “哼，就知道你会这样……”

    付玲不屑地道，“你这个懦夫！”

    “我……”

    被骂作懦夫，伍德森有点难以接受，他毕竟是个男人，还要点尊严。可是，要让他去对付那个变态或者牺牲自己，他又不敢。

    真是左右为难啊。

    付玲看也不看他，忽然扭头朝方宇走了过去。

    她自信自己的姿色不算差，身材也保持得很好，这个男人就算有点疯疯癫癫的，总归还是个男人吧？他能拒绝自己主动投怀送抱？

    打定主意，付玲当着自己男朋友的面，昂着下巴，搔首弄姿地走到方宇面前，用那种露骨的语气说道:

    “只要你能放过我，随便你对我怎么干……”

    “玲！你……”

    伍德森在一旁气得快要吐血，可是他的双脚却被自己的懦弱牢牢钉死在地上，无法挪动一步。

    付玲理都没理他，继续和方宇谈着条件:“怎么样？或者你想玩点更刺激的？”

    方宇看着付玲，玩味地笑着，他突然伸手挑动对方下巴，将付玲瘦削的面颊高高抬起。

    付玲吓得浑身哆嗦，但还是拼命控制住自己想要跑掉地冲动，杵在原地，等待命运地判决。

    她注意到，这个疯子脸上的笑容是那么温柔，都有点不像一个杀人不眨眼的恶魔了。

    “呵呵，不得不承认，你长得很漂亮，可惜……”

    方宇用一种略带遗憾的口吻说道。

    “可惜什么？”

    付玲只感觉一阵毛骨悚然，膝盖不受控制地颤抖起来。

    “可惜我对人类不感兴趣……”

    方宇鼓起眼睛打量着她，脸上的笑容僵硬而又怪异。

