    白大褂医生吃了一惊，并没有闪躲，而是下意识的抬起手，对着叶辰出拳的手臂抓去。

    叶辰加重三分力道，一拳砸在此人的鼻子上。

    “你们不是医生，到底是什么人？”

    叶辰大喝一声。

    如果是普通人，被人突然袭击，第一反应就是闪躲。

    此人不但没有闪躲，反而出手反击，就证明他不是普通人而是练家子。

    “砰——”此人胸口吃了叶辰一拳后，向后飞出，砸到病房的大门上。

    另外几个医生模样的人见状，也都朝着叶辰冲过来，从腰间拔出一把短小的武士刀捅过来。

    “你们是岛国人？

    来这里干什么？”叶辰脸色一变，把秦茹茹护在身后。

    “八嘎！”

    这几位岛国人怒骂一声，一个个凶神恶煞，眼中带着杀意。

    叶辰抬脚横扫，一脚一个把冲上来的岛国人全都踹翻在地，同时拉开旁边的安全通道大门把秦茹茹推进去：“茹茹，拉紧大门，不要出来。”

    “叶大哥，你小心。”

    秦茹茹担心无比，但她却很听话。

    她知道自己帮不上忙，只能保证自己的安全，才能让叶辰不会分心。

    知道这些人是岛国人，叶辰下手很重，一脚踹在这些人的胸口，让他肋骨断裂，口中吐出血沫。

    解决完走廊上的岛国人后，叶辰一脚踹开病房大门，正好看到里面有一群人正在对唐琳抽血化验。

    “住手！”

    叶辰喝出一声。

    这些人惊讶的看着叶辰，他们好像是正真的医生。

    看到叶辰突然闯进来，竟然全都停下手不动了。

    “噗——”就在这时，房门后面突然闪现一道身影，手持武士刀对着叶辰一刀砍下去。

    叶辰抽身后退，武士刀几乎贴着叶辰的鼻尖斩下，差一点就能把他砍成两半。

    岛国武士见叶辰退出病房，同时跟上去，想要追杀叶辰。

    “找死！”

    叶辰怒喝一声，一只手抓住门把手，用力的一拉。

    “哐当！”

    岛国武士被撞的七荤八素，手中的武士刀脱落。

    叶辰的手速极快，抓住武士刀的刀柄，用力刺向岛国武士的脚背。

    “啊——”伴随着一声惨叫，岛国武士的一只脚被钉在地面，动弹不得。

    “叶千岁！”

    就在这时，一群人冲过来，上前把岛国武士控制住。

    叶辰的脸色难看，震怒一般的喝道：“你们干什么吃的？让你们看住唐琳，竟然一个人都不在！”

    “回去之后，所有人扣除三个月工资。”

    “再有下次，直接逐出武协！”

    叶辰的这些手下惶恐无比，第一次见到叶辰如此动怒。

    其中一个小队长硬着头皮上前，不敢看叶辰的眼角，低头解释：“叶千岁，这些人说自己是医院的医生，要给唐琳女士检查身体，任何人都不得在场，所以支开了兄弟们。”

    “废物！”

    青龙急匆匆的赶来，脸色漆黑。

    “敌人就不能冒充医生？”

    “你身为护卫队的小队长，难道这一点都不懂？”

    青龙拉着一张脸：“如果这次你们保护的是叶千岁，杀手过来冒充医生，让你们离开，你们是不是也掉头就走？”

    “我交代过你们，无论是谁，就算是医生查房，你们也要寸步不离。”

    护卫队的小队长知道自己有错，低着头不敢说话。

    青龙说的没错，这件事确实是他们失职。

    “算了，下不为例。”叶辰没有继续追究。

    他进入病房，看着这些医生：“谁叫你们来的？”

    这几位医生面面相觑，好像听不懂叶辰的话。

    叶辰看向青龙，青龙顿时会意，一步上前，用日语开口：“谁让你们来这里的？”

    “我们是按照一位患者的要求，来这里检查病人的血型的。”为首的岛国医生开口。

    叶辰盯着岛国医生开口，目光凌厉：“检查什么血型？”

    青龙翻译了叶辰的话。

    几位岛国医生躲闪叶辰的目光。

    叶辰直接大喝一声：“说！”

    几位岛国医生咬着牙，一言不发。

    突然，叶辰大叫一声：“不好！”

    “唔——”这几位岛国医生身子全都一软，倒在地上，七窍流血而亡。

    青龙走过去查探，微微摇头：“氰化物胶囊，藏在牙齿里，轻轻一咬，见血封喉。”

    “叶千岁……不好了，那位岛国武士抢过武士刀，抹脖子了……

    还有受伤的那群岛国武士，也全都撞破脑袋自杀。”刚才那位小队长冲进来，脸色煞白。

    叶辰走到病床前，拿起桌上的一摞检测报告。

    “怎么全都是关于肾葬和肝脏的检测？”

    叶辰眉头一皱。

    让青龙通知刘青松过来，医院里死了人，而且还是岛国人，让刘青松处理最好。

    刘青松赶到医院后，检查了一遍这些岛国人的尸体，才让人把尸体带走。

    “叶老弟，怎么回事？”刘青松奇怪的问：“这些人什么来历？”

    “不清楚，不过确定是岛国人没错了。

    恐怕跟宫本山五他们有脱不开的干系。”叶辰摇头，把手里的检测报告递给刘青松：“你看这个，我在赶来医院的时候，这些岛国医生在检测唐琳的肝脏和肾葬。”

    “我拿下的那些岛国武士，在知道自己被俘后全都果断的自尽。”

    “这些岛国医生也服毒自尽。”

    刘青松无奈的一笑：“叶老弟，现在人已经死了，没办法证明他们是岛国人了。”

    “也就是说，也没办法证明这些人和宫本山五有关。”

    “反倒是肝脏和肾葬的检测报告，这些人到底想干什么？”刘青松目光闪烁不定，很快他眼前突然一亮：

    “去检查一下唐琳在医院的所有信息，包括最近这段时间，唐琳签署了什么医疗合同没有。”

    “是。”

    手下立刻去办。

    叶辰奇怪的询问：“刘大哥什么意思？”

    刘青松脸色阴郁：“叶老弟，你不是警察，不懂这里面的人情世故。”

    “我以前办过几个案子，有些富豪因为内脏衰竭或者出问题，自知生命无多，所以专门派人寻找配型的器官。”

    “一旦找到合适的，就会不惜一切的代价弄到手，这些人都是畜生！”

    “什么？”叶辰脸色微变。

    很快刘青松的手下回来，拿出来一份器官捐献的报告书：“刘局，半个月之前，唐琳签署了一份死亡之后，捐献器官的捐赠证明。”

    “半个月之前？刚好是唐琳出车祸那段时间。”叶辰的脸色变得很难看：“该死……这是有人看上了唐琳的器官，所以故意制造车祸啊。”

    “孙建明！”叶辰与刘青松两人，异口同声。

    “走！去京郊监狱所找孙建明。

    这混蛋让人开车撞唐琳，一定知道一些情况！”刘青松火速离开医院，与叶辰两人直奔京郊监狱。

