
　　之前大家对军事组不感兴趣的主要原因还是因为这军事组要枪没枪，要炮没炮，一个个提着钢管，西瓜刀，整就是一地下灰色组织啊。

　　现在不同了，至少那五连发还是很吸引一些军宅的。

　　因而孙学斌很快就将军事组成员从五十人扩展到了一百来人。

　　他这几天基本上都泡在了训练场里，每天都给大家鼓劲，说什么现在吃苦流汗，以后练出来了，一个个都是率领千军万马的将军云云。

　　好吧，要说这孙学斌的口才真不怎么行，可问题是不少军宅就吃这一套。

　　不过除了工业组，军事组之外，在明军一战之后，工作成绩最好的应该就算是后勤组了。

　　主管后勤组的钱丽红大姐别看就一五十多岁的大妈，可胆子的确不小，明军之战后就带着十多个人，拉上两个手持五连发的军事组成员，去了距离码头区最近的椰榴村。

　　嗯，准确来说，码头区穿越过来之后的位置实际上就是属于椰榴村的。

　　只不过这一带靠近海岸，都是盐碱地，也没人会在这里种地就是了。

　　钱丽红大姐去了一趟椰榴村，不但用一些小商品从椰榴村换来了鸡鸭猪等等活物之外，还用食盐招募了一批短工，数量足足有上百人之多。

　　不得不说钱丽红大姐的亲和力和交际能力的确很强。

　　那些从椰榴村来的短工并没有被带入码头区，而是被放在了农业组的地盘上。

　　要说农业组在几个组里面算得上是精兵强将了。

　　组长黄明睿穿越前是某农业研究所的资深研究员，这次过来南海岛就是想要寻找一种野稻，他带的一个研究组，七个人都一起穿越过来了。

　　但那些被丢入农业组的穿越众，基本上都没有过种地的经验，尤其是那几个网红，不管男女，下地没一会功夫就叫苦连天，到树荫下躺着休息了。

　　简单来说，现在穿越众一千来号人，医疗组有二十多号人，其中医生两名，护士若干，剩下的则都是临时护士，边学边用那种。

　　军事组一百来号人，不用多说，一个个都是训练场上训练，要说那训练场还是之前充当伤员停放区的停车场。

　　后勤组五十来号人，工业组十多号人，运输组则有两百来号人，主要是因为不少人都会开车，但实际上每天车辆的使用量并不高，并且还要考虑到燃油的节省。

　　建筑组也有两百多号人，通讯组人最少只有八个人，据说借用码头区的一些通讯设备，等几天就能够将小灵通给搞出来了。

　　最后其它组暂时不要的人都丢到了农业组里面，使得农业组的人口暴增到四百多人。

　　由于农业组人口多，效率低，临时管委会高层们一直在考虑应该将一部分穿越众强制分配到其它组去，不说能干什么事情，跟着学习学习，指不定就能够培养出一批人才来。

　　现在好了，钱丽红大姐从椰榴村雇来一批短工，倒是解决了农业组的大问题。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　要知道，无农不稳，虽说码头区还有不少食物，但如果自己种不出粮食来，那么以后就会有大麻烦的。

　　要知道就现在的局势，想要从对面的内陆购买粮食，其难度之大是可以想象的。

　　清军现在已经侵占了福建等地，逼近光洞等地，用屁股想也能够知道这个时候，光洞等地恐怕都在收紧粮食，供给军粮，想要进行大宗的粮食贸易压根就不可能。

　　指不定去购买粮食的人员一个不小心被认为是清军细作，给抓了去也难说。

　　至于南海岛本地的粮食别看处于热带，却是一贯的不够吃，直到现代社会之后，先进的农耕技术，种子等等方才解决了这个问题。

　　也正是如此，农业组里那些一贯不愿意下地的穿越众也被强制要求转移到其它组去。

　　当然，首先是自愿原则，之后才是强制。

　　到了这个时候，那些穿越众里机灵的却是选好了跳槽的地方。

　　一部分感觉自己穿越学习的技术在这里没什么发挥余地的，索性就去加入了军事组，譬如一部分IT男以及什么广告业，保险业的都是如此。

　　这使得军事组的人员飞速上涨到了两百有余。

　　另外工业组也收了50多人，当然工业组里你没技术是玩不开的，这50多人都等同于学徒，跟在正式成员身边打下手，顺便学习一二。

　　这也使得农业组人口迅速下降到不足300人，不过此时的农业组工作起来效率反倒比之前高了很多。

　　至少留下来的都是愿意干活的，而没有之前那种偷奸耍滑的家伙，气氛也变得好了。

　　更何况那些椰榴村来的短工担任了种田的主力。

　　钱丽红大姐给的食盐换算下来，价值可不低，因而这些短工做事很勤快，每天从早上忙到下午，倒是让农业组的进度加快了不少。

　　此时的方小悦则和工业组的一帮人聚在一起开会。

　　“大家都说说吧，下一步，我们工业组应该怎么开展工作。”

　　在将码头区的不少工具，物质收集起来之后，工业组也算是有了一些本钱。

　　因而张飞飞方才将众人召集起来，准备定下工业组的发展大计。

　　“先把三酸一碱搞定吧，搞好了化工联合体，以后化肥，咋药都不愁了。”

　　一个技术人员张口就展开了自己的想象。

　　“搞什么三酸一碱？还是先把机床搞出来吧，没有机床，啥事都做不了啊。”另外一个技术人员大概是加工厂出来的，倒是说到了一些重点。

　　“我感觉吧，还是得先把矿探出来，然后让人挖矿，没矿，没原材料，啥也搞不了。”

　　又一个大概是钢铁厂出来的技术人员眨了眨眼，说出了自己的想法。

　　听到这些技术人员一个个的叽叽喳喳，张飞飞感觉有些头痛，他最初也是想着要搞机床的。

　　可现在一看，似乎每个人说的都有些道理啊。

　　化工得搞，不然没化肥，没雷汞，硝化火药。

　　矿也得挖，不然怎么来钢铁，没原材料，你化工联合体也搞不了。

　　至于机床更要搞，要说自己这些技术人员，没有机床的话，差不多也就不会做东西了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第508章、工业发展免费阅读。https://xs.23sk.com 