    王汉在等了大约半个小时后，潘金莲这才穿戴整齐，慢吞吞的从房间中出来，手中还提刚刚洗好拧干水的衣物。依旧装在塑料袋中。

    “好汉，你，你的衣物，洗，洗好了！”

    看着坐在外面等待的王汉，虽然只是一个半大小子，但潘金莲却是本能的害怕，战战兢兢的走到王汉身边两米的位置停下，口中颤抖着说道。提着的塑料袋中是王汉已经洗好的衣服，但是还潮湿的衣物。

    不得不说潘金莲确实很漂亮，难怪能够勾住西门大官人了，现在更是一幅我见犹怜的样子。

    不过，现在的王汉可没这么强烈的龌龊心思，王汉也是有道德底线的。

    “如果以后还有衣物要洗，我还会来的。当然，作为酬劳，我会保你不死。”

    王汉接过塑料袋，转身便准备走。

    “好汉。”看着要离开的王汉，潘金莲颤抖着出声喊道。

    闻言，王汉停了下来，没有说话，也没有回头。

    “好汉，今日之事，求您别说出去，否则我也没脸活了！”

    看到王汉停了下来，潘金莲啪的一下跪在了地上，哀求道。

    “除了你和我，不会再有人知道今天发生的事情。”

    王汉说道，继续抬腿走出了武大郎的家。在转过门的时候，直接就消失不见了。没有让任何人看见。

    ————————————

    回到家中的房间，王汉悄悄将自己的衣服从塑料袋中拿出，却是失望了。上面的血迹根本就没洗干净。依旧有许多淡淡的斑驳在衣服上，非常多，根本就没法穿。

    无奈，王汉只能将这些衣服暂时继续藏在床底下，然后又悄悄出了房间拿上了洗衣服，回到房间再次将带血的衣服拿上，再次穿越到了水浒传的世界中。

    不过这次王汉没有挑选那么尴尬的时间了，真正经历了那种尴尬的时刻，王汉自己也是很害羞的。

    ————————————

    武大郎的家中，看着王汉离开后，潘金莲这才长长的松了口气，赶紧将大门关上后，便背靠着大门坐了下来，嘤嘤的小声哭泣了起来。

    “这些衣服没洗好，重新洗一下，用这个。”

    然而，还没等潘金莲重新平复心情，王汉的声音却是从她面前响了起来。

    听到王汉的声音，潘金莲一下子就静声了，抬头看到王汉，整个人更是颤抖了起来。怎么也没想到王汉居然没有走，又回来了。

    “别哭了，把这些衣服重新洗一遍，上面不能留下血，用这个洗。”

    看着颤抖的潘金莲，王汉开口说道。将手中的衣物和洗衣服一起丢给了潘金莲。

    “是！”

    闻言，潘金莲颤抖的将王汉丢来的衣服和洗衣服拿起，起身重新进了房间。

    而王汉则是开启加速挂，如同鬼魅般瞬间出了武大郎的家。随后便在街上闲逛了起来。

    “居然把头发剪了，小小年纪，居然做下了如此不孝之事。”

    街上的人看着王汉，一个个都是指指点点的，尤其是看着王汉那短碎的头发，更是不停的小声指责，怒其不睁不孝。甚至有人大有要上来动手的架势，只是被旁人拉住了。

    听着看着周围人的指指点点，王汉也是很不自在。

    不过也有没人拉的。

    “小子，你挡我路了。”

    一名穿着粉色绸缎长衫，耳边戴着一朵粉花，长相帅气的男子拦住了王汉，冷笑着说道。

    “小子，敢挡西门大官人的道，你是活得不耐烦了。”

    他的身后还跟着六七个穿着布衣的混混，见状更是隐隐将王汉围了起来，口中也是一个个的冷笑着。

    闻言，王汉抬头看了西门庆和他手下的混混一眼，往旁边让了两步便准备继续走。虽然西门庆是坏人，王汉也很不爽他，更是早已将其列在了该杀的名单上了，但是现在街道上人来人往的，更是许多人都注视着这边。王汉也不想当街杀人。

    “小子，你又挡我道了。”

    然而，看着王汉侧开步子，西门庆却是横跨了两步，再次拦在了王汉的面前。

    “小子，西门大官人好心给你让道，你竟然还敢挡道，我看你是敬酒不吃吃罚酒。”

    西门庆手下的混混们叫嚣着，一个个掳起了袖子。

    “........”闻言，王汉沉默着，再次往旁边走去。

    “小子，你又挡我道了！”

    然而，西门庆再次挡在了王汉面前，戏谑的说道。

    几个混混也围了上来，一副准备动手的架势。

    “我没得罪你吧！”

    这下，王汉也知道这西门庆是故意找茬了。但是自己可没有得罪过西门庆，更是第一次见这人。

    “小子，你这不孝之人，我们西门大官人看着就不爽，识相的话，乖乖让咱们大官人揍一顿发泄一下，大官人心情舒畅了，说不定就将你当个屁给放了。”

    闻言，一名混混说道，声音很大，就连街道上围观的人也都听得清清楚楚。

    “活该。”

    “最好揍狠一点。”

    “这样的人就该打，最好是见一次打一次。”

    然而，听到小混混的话，没有一人同情王汉，反而是人人都说王汉活该。

    听着周围人群的声音，西门庆笑容更甚了，举起拳头便向王汉的面门招呼了下来。

    【加速挂，五倍。】

    【力量挂，二十倍。】

    下一刻，王汉瞬开外挂，抬手便稳稳的抓住了西门庆揍下来的拳头，千斤之力让其不能前进分毫。

    被王汉抓住拳头，西门庆脸色当即就变了，变得凝重起来，怎么也没想到王汉不过半大的年纪，却有如此巨力。不过他也不慌，抬脚便对王汉的腹部一脚踹出。

    然而，在五倍的反应速度下，西门庆抬脚踹出的动作并不能逃过王汉的眼睛，五倍的速度下，王汉抬脚踹人的速度要比西门庆快得多，在西门庆踹中自己之前，先一脚踹在了西门庆踹来的脚上。

    “咔嚓！”

    五倍的速度和二十倍的力量下，王汉一脚就踹断了西门庆的脚掌。

    感受到脚上钻心的疼痛，西门庆脸色顿时大变，不过倒也硬气，并没有惨叫出声。心中知道，自己的功夫远不是面前少年的对手。

    “小子，你敢还手，我看你是活得不耐烦了。”

    王汉与西门庆的交锋很快，几个围着的混混并不知道其中的道道。见王汉还手，顿时愤怒的叫嚣着，便举拳向王汉打去。两个混混围着王汉，相距都不超过一两米，一时间，六只拳头同时向着王汉打了过来。而王汉此时，却还有一只手抓着西门庆的拳头。

    然而，对于自己的危机，王汉只是冷冷一笑。

    【加速挂，十倍】

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    接连六声骨头断裂的声音响起，没人看清到底发生了什么。

    “啊！”

    下一刻，痛叫声接连响起，六名出拳的混混都抱着自己的拳头哀嚎了起来。

    “原本打算找机会再杀你的，现在看来也不用再找机会了。”

    王汉看着西门庆说道，抓着西门庆拳头的手一拉便将西门庆拉到了自己面前，另一只手松拳为掌，一掌便对着西门庆的脖颈削去。

    十倍的速度，十倍的力量没有丝毫的保留。速度快得西门庆根本看不到王汉劈来的手掌。王汉竟是打算一掌劈断西门庆的颈骨。

