    “阿弟。你说主子是不是吃错药了？”

    “哥，是你吃错药了吧？竟然敢用剑指着那村妇。”

    “你还是不是我亲弟了？我哪里吃错药了？”

    “是，是，哥你没吃错药，就是脑袋不灵光了，过了这几日你还看不明白吗？主子对那村妇不一般！”

    听着弟弟的话，龙九的眉毛就更加的拧紧了，果然是这女人的问题。

    “唉……这日子啥时候是个头啊……”

    “行了，不说了，你回来了看着主子，我去协助他们查一下扇子的下落。”

    “行吧行吧，早点查清楚，咱们早点离开这个村妇，总觉得这女人怪怪的。”

    书香没有想到赵笙的人竟然对她说动刀子就动刀子，虽然没有真伤到，但心里还是十分不爽！

    刚才她也是气急了骂了两下，而且他们先不是没解释吗？没想到对方竟然直接拔出了长剑指着她，还把她推到地上。

    “走开走开，我不想看到你。”书香回过神来，不停地挥打要搀扶她的赵笙，然后一骨碌爬起来红着眼眶跑开了。

    两个小娃本来在旁边玩儿泥巴，但见娘亲和爹爹竟然吵了起来，好像也是爹爹的人做错了事。那金光闪闪的剑啊，吓得他们现在小心肝儿都在颤，于是看向赵笙的眼神再不像曾经那般的有父子情了。

    “爹爹，坏……”两个小孩子冲着他吼了一句，然后跑向厨房去看书香。

    赵笙站在原地半响，烦躁地挠了挠头，他知道是自己侍卫做得不对，可他堂堂的一个王爷总不可能低声下气的去跟一个村妇道歉吧？

    “烦死！烦死！”赵笙挠着头一把将正屋的门“哐当”一声给关上了。

    本来厨房的书香已经气得差不多了，知道赵笙是因为担心她药材太昂贵怕半路被人抢劫，这才才派龙九跟着她的，说来的也是出于关心，虽然龙九拿剑指着她，却也得到了惩罚。

    正当打算将委屈的眼泪抹掉，出来说两句话缓解气氛的话时，却听到正屋门哐当的一声，顿时又气不打一处来了。

    “娘亲，娘亲，爹爹坏！”小包子还在旁边挥舞着拳头做出要打人的姿势。

    书香吸了吸鼻子，她也不知道今日怎么会哭，不就是被人拿剑指着一下吗？又没有真伤到哪里哭什么哭。她一磨牙，又在厨房里捣鼓起来。

    吃饭的时候书香本不想去叫他，待两个小娃努力了半天还是道：“娘亲，还是叫爹爹吃饭吧。等他伤好了再揍他！”

    书香“噗”的笑了一声，这两小娃还真是……她没有答应，也没有反对，两个小娃这才去了房间里，将赵笙拖了出来。

    餐桌上安静得很，没有了平时的嬉笑打闹。直到吃了一大半了，赵笙这才道：“那个管公子和沈公子不是好人，你以后离他们远一点。”

    书香不想搭理他，气没有去过呢，别开头继续吃饭。

    “喂，村妇，我跟你说话听见没有？！”赵笙忍不住提高了嗓音又继续道：“你别见一个长得好看的男人就扑上去，我告诉你那个姓沈的是县官的儿子，表面上看起来人模人样的，却是一肚子坏心眼儿，你可得小心些！”

