    第162章 预料之外的拒绝（四千三大章）

    史莱克学院广场。

    唐三的魂力早已经在抵抗戴沐白连绵不绝的攻击中消耗殆尽，此时正被戴沐白扼住脖子，按在地上，暴揍。

    此时戴沐白早已收起了武魂，虽说他的魂力等级比唐三还要高出六个等级，但同样的，在使用两只武魂，他的魂力消耗也极为恐怖，此时也只留下一点点魂力防止魂力反噬。

    “这一拳是朱竹清的！”

    嘭！

    戴沐白高高扬起的拳头重重的砸在唐三的脸上。

    “这一拳是替胖子打的！”

    嘭！

    又是一拳，唐三的鼻子直接被打歪，鲜血的腥甜味立马充满了唐三的口腔，并且那鲜血还有着像他喉咙里灌的趋势。

    “咳~咳~”

    唐三忍不住剧烈的咳嗽起来，更加没有了力气反抗戴沐白。

    “这一拳是替我自己！”

    再一次扬起拳头，戴沐白就要冲着唐三另一只还没变成熊猫眼的眼圈打去。

    “够了！”

    沉默许久，终于从戴沐白的变故中回过神来的玉小刚连忙出声阻止。

    “哼，便宜你了！”

    用只有唐三和自己能听到的声音低声说了一句后，戴沐白也没在坚持，从唐三的身上爬起来，冲着臭着脸的玉小刚郝然一笑：“是在很抱歉大师，唐三好歹是控制系魂师，我这刚才一时冲动，生怕他还有反抗能力，所以···可能下手重了一点。”

    重了一点？

    望着艰难的从地上爬起身的唐三，只见他的脸上青一块紫一块，歪斜的鼻子里，还在不停的涌出鲜血，更不用说肿的跟猪头一样的脸。

    玉小刚轻叹一声，没有再去责怪戴沐白。

    他也大概知晓了一些唐三惹出来的事情，可以说戴沐白这次只是单纯的发泄罢了，并没有失去理智。

    否则

    现在唐三哪里还有机会在那握紧拳头，心中暗自生怨呢！

    要知道他第一次听说在大斗魂场的时候，唐三居然差点害死戴沐白马红俊朱竹清三个人的时候，他人都傻眼了，要知道弗兰德和他有着多年的交情，这才选择强行保下了唐三，否则就算是有唐昊这个老子，弗兰德都不一定愿意这么做。

    反正提起这个事儿的时候，弗兰德可是把玉小刚狠狠的埋怨的一番，直言他就是把一个大麻烦塞到了自己这里。

    “比试么，下手重了点很正常，下次不要了！”

    玉小刚强忍着心中的不愉，点了点头。

    戴沐白这事儿干的，他还真挑不出什么刺儿来，别看唐三这模样很凄惨，甚至站都站不稳，但确实都是皮肉之苦，压根就没有伤筋动骨。

    这很完美的符合他之前说的，在不重伤人的前提下，进行比试。

    只不过

    唐三这幅模样，估计要顶个几天了。

    “那就成！”

    戴沐白心满意足的点了点头，冲着众人一挑眉，走了过去。

    “该死，太帅了，戴老大，你刚才那个武魂到底怎么回事，真的是朱竹清的那只武魂么？”

    等到戴沐白回到队伍，早就按捺不住的奥斯卡直接冲到最前方，眼冒精光。

    而心思最通透的马红俊，已经鬼鬼祟祟的晃悠到了严一的身旁，左右看了看，见没有人注意到这里后，马红俊悄悄用手肘碰了碰严一，很是小声的说道：“严老大，我胖子对你咋样，是不是一直都很挺你？”

    望着马红俊这幅套近乎的模样，严一差点没忍住笑出声，撇了撇嘴，语气很是坚定：“武魂的事儿，你就别想了，不会给你的。”

    “为什么？”

    马红俊的嗓门提高了不止一个分贝，本来见着戴沐白在获得朱竹清那只武魂实力大增，甚至能够吊打天克他的控制系魂师唐三时，他就心动了。

    本来想着既然严一能给戴沐白一个武魂，那以他跟严一的交情，让他送自己一个武魂应该也没有什么问题吧！

    他刚才甚至都开始幻想，严一给自己一个戴沐白的白虎武魂，这一样一来他的体质就会被强化，到时候敌人以为他只是个擅长远程攻击的脆皮，好不容易近身之后，他立马开启白虎武魂，直接变身狂暴战士，敌人绝对傻眼了。

    光是这么想一想，马红俊就觉得超级带感。

    谁知道，他第一个跑过来，结果还没等他说明来意，直接就被严一给拒绝了。

    “不是，你···你都能给戴沐白一只，为什么不能给我一个？”

    支支吾吾的抬手一指注意到动静后，朝这里走过来的戴沐白，马红俊垮这个脸，很是失望。

    完犊子了，他的狂暴战士梦想破灭了。

    “行了胖子，不要为难严一，这个恐怕有很大的限制，竹清的武魂一直在我体内，会不会给你造成很大的负担？要不要，现在就还给你？”

    呵斥了马红俊一声后，戴沐白转头看向严一，虽然有些不舍，表情还是逐渐坚定了下来。

    哪怕他心中万分不舍。

    刚才在战斗中的时候他还没有怎么感受到，只是本能的就使用了幽冥灵猫，而且他能够感受到，竹清的武魂确实能够和他的武魂白虎产生某种联系，两者同时使用虽然魂力消耗也变的很恐怖，但是同样的，不管是他的速度，还是他的攻击都得到了惊人的增幅。

    最明显的，就是之前唐三那再一次变异后的藤蔓，之前他切割它们无比费力，而在使用了幽冥灵猫的武魂之后，那犹如切瓜一般的锋利，即便是他这个使用者都无比心惊。

    而且

    最重要的一点是，他居然能够同时使用两种武魂，这如何不让他心中骇然，更是觉得严一赠予自己这个武魂必然付出了无法想象的代价。

    要知道斗罗大陆并不是没有拥有双生武魂的魂师，但这其中没有任何一个人例外，两个武魂根本就无法同时动用，这个是铁律。

    如果不是刚才使用的人就是他自己，有人敢跟自己说，双生武魂能够同时使用，戴沐白绝对会上去就给他一个嘴巴子，吗的糊弄谁呢？

    但是现在，他自己已经实际体验过了，哪怕是现在，他依旧觉得自己就像是在梦里一般。

    一个达到封号斗罗级别，拥有整整十八个魂技，并且随时可以动用任意一个魂技的双生武魂封号斗罗，那是多么可怕的存在？

    戴沐白此时甚至不敢想象。

    “那倒是不用，而且给你武魂，对我本人来说并没有什么太大的副作用，更何况本来就打算赠送给你，除非你自己不想要，那你就还给我是了！”

    严一说着，似笑非笑，很是玩味的看着再次动摇起来的戴沐白，“只是···你确定，真的舍得还给我么？”

    “这···”

    戴沐白迟疑了，由俭入奢易，由奢入俭难，已经体验过双生武魂的强大之处，而且幽冥灵猫这个武魂完美的弥补了他的短处，增强了他的长处，戴沐白又如何能够舍得。

    更不用说，这个武魂可是来自朱竹清，这在他心中更是有着特殊的意义。

    下意识扭头看了一眼朱竹清，后者此时眼神极为古怪，她总觉得这两个人把自己的武魂让来让去的，总觉得哪里怪怪的。

    尤其是在看到戴沐白看到自己后，她忍不住冷哼一声。

    “严老大！”

    马红俊哪里受得了这个刺激，见严一丝毫没有搭理自己的意思，此时更是红眼了，心中一横，他直接双手抓住严一的胳膊摇晃起来，尖着嗓子说道：“严哥哥，送我一个嘛，好不好嘛~”

    “咦~死胖子，你要恶心人自己一边去，别在这儿恶心我们！”

    马红俊这一出，直接让所有人都忍不住犯恶心。

    尤其是他一边说，还一边露出一副害羞的表情。

    “嘿嘿，我不管我不管，严老大你让我做什么都可以，只要你也给我一个武魂，戴沐白这家伙都有了，我也要一个。”

    马红俊怪笑一声，也不害臊，就这么直勾勾的盯着严一。

    “害，至于么，你这胖子。”

    严一摇了摇头，表情严肃了起来：“不是我不愿意给你，大家也是一样，只不过···”

    “只不过什么？”

    众人异口同声的问到，随后齐齐对视一眼，面面相觑。

    没想到原来其他人也和自己的想法一样。

    虽然之前其他人都没有开口，但马红俊开口讨要的时候，他们也没有阻止，看向严一的眼中更是有着几分希翼，这点严一自然都看在眼里。

    变强的机会，谁不想抓住，就算是出身七宝琉璃宗的宁荣荣也不例外。

    甚至可以说，她才是最渴望的那一个。

    作为七宝琉璃宗的小公主，她从小就见过太多宗门内，因为七宝琉璃塔强大辅助能力，导致冒险时被敌人率先下手，死去或者重伤的例子。

    “只不过···你们现在的体质太差太差，根本就负担不起双生武魂给肉体带来的负担。”

    “有这说法？”

    马红俊狐疑的看了一眼丝毫没有任何情况的戴沐白，“我也没看到戴老大哪里有不舒服的地方啊？”

    他倒不是怀疑严一不想给自己武魂，而是觉得戴沐白这家伙身上那二两肉怎么能跟自己相比。

    “我和他一样都是兽武魂，而且···啪~”

    马红俊一拍自己跟啤酒桶一般的肚子，让那堆肥肉晃悠了几下后，得意的说道：“我这一身肉，可比戴老大多了多，肯定能够承受的起的。”

    “行了闭嘴吧，你这胖子那都是肥肉，体质还是太虚了。”

    瞪了一眼还想要说些什么的马红俊一眼，戴沐白转身看向严一，神情无比严肃：“严一，虽然你很大方愿意给与我们大家变强的机会，但···这东西太贵重，贵重到即便是我都不知道该如何报答你的地步。”

    “所以···”

    沉默了片刻，戴沐白终于下定了决心，“这武魂你还是收回去吧，我们不能白白从你这里获得这么强大的东西，不过你放心，我们绝对不会把这个秘密给你传出去的！”

    戴沐白此话一出，众人都忍不住看向他。

    刚才戴沐白发挥出来的实力，不夸张的说，最起码比平时超出了不止五成，这还是他刚刚获得，如果再适应一段时间，恐怕能达到之前一倍的增幅。

    这种诱惑之下，戴沐白居然选择放弃？

    别说他们不理解，就算严一都有些意外。

    他可能很了解，实力不断变强的那种快感，否则以武魂殿得实力，为什么要追杀唐昊多年，还不是为了得到唐三他妈留下的那块魂骨，人类的劣性就是如此。

    野心永远在不断的变强，永无止尽。

    而现在

    戴沐白居然忍住了这样的诱惑。

    “戴老大，你···”

    马红俊也有些疑惑的看着戴沐白，严一这明明都已经说了要送给他，为什么还要拒绝？

    “你们不懂，这其中的意义，更何况，你们觉得严一凭什么给我们白白增强实力？就因为我们是他的同学？凭什么？”

    “而且，一旦我们这些人都成为了双生武魂的拥有者，你觉得那些势力知晓之后，会怎么对付严一？这其中的风险你们考虑到了么？”

    一连串的话语，直接让众人沉默了下来，就算是一开始最积极的马红俊也沉默了下来。

    许久之后

    马红俊艰难的开口道：“虽然不想承认，但是戴老大说的对，我还是不要了。”

    “一样！”

    朱竹清同样点了点头，哪怕她加入史莱克学院的目的本就是变强，但是她并不想自己变强的原因，是给严一增加危险。

    严一可是救了自己两次，她不想做忘恩负义的人。

    “害，既然大家都这么说了，我也放弃吧！”

    奥斯卡双手一摊，搞怪的说道。

    “扑哧~”

    小舞则是忍不住笑出了声，“你们好严肃，可是别忘记了，唐三那个讨厌鬼也在呢，他也知道，难不成你们还打算把他灭口了不成？”

    此话一出，众人皆是一愣，随后眼神不善的看向远处和玉小刚站在一起，低声不知说些什么的唐三。

    唐三忽然心中一紧，背后汗毛直竖。

    忍不住转身，随后就看到几双面露杀意的眼神。

    他心中一颤，下意识后退一步。

    这群家伙想干什么？

    难道他们已经达成共识，打算当着玉小刚的面也要抢自己的八蛛矛？

    这不对啊，自己根本就没有任何一个人提起自己的魂骨哪怕是在魂骨之中，也是最顶级的外附魂骨，他们是怎么知道的？

    而除了这个理由，他想不通，这些家伙为什么突然都对自己涌出了杀意。

    难道是玉小刚泄露了自己的秘密？

    唐三狐疑的看了一眼玉小刚。

    不对，他现在想着让自己跟他一路走到黑，不可能是他。

    摇了摇头，将这个念头掐死，唐三随后看向严一。

    难道是他？

    (本章完)

