    幽素坟。

    天穹之上，劫云翻滚，浩浩天威，充塞这方天地。

    紫青电光游走云间，咆哮奔腾，轰然劈落！

    这是第四轮劫雷！

    与前三轮劫雷迥然不同，这一场，隆隆之音仿佛无穷无尽，劫雷连续不断的劈落，似乎无休无止。

    浩大雷霆恣意如洋海倾倒，滔滔而下，入目皆是紫青二色的电光，明亮刺目，眼前一片纯白，如始如终。

    晒场上空，厉猎月踏空而立，长发与裙角皆被狂风拉扯得猛烈摇摆。

    她已然结束了手中法诀，身侧阴风四起，黑雾翻腾，无数墨色眼眸迅速睁开，正全力出手，应对劫雷。

    不远处，人皮女子左侧身体，仍旧充斥着磅礴的恨意，怨毒的目光，死死盯着厉猎月。

    而另一半身体，则被劫力笼罩，此刻望向厉猎月的眼神，极为亲近。

    轰轰轰轰轰……

    劫雷浩浩荡荡，不断劈在二人身上，厉猎月袖口袍角，不断滴落殷红鲜血，伤势逐渐加重，气势却越来越强。

    但漂浮其面前的人皮女子，气息却飞快下降，她的力量，正一点点的被天劫压制，尔后被厉猎月以主人的身份夺去！

    眼下，她已有部分身体，开始真正被厉猎月掌控！

    轰轰轰……

    雷霆万钧，訇然炸落。

    令所有人几乎瞬间全盲的电光之中，一道劫雷正正劈中人皮女子。

    厉猎月趁着空隙，立时打出一道法诀。

    人皮女子的气息再次衰弱一分。

    而厉猎月气势却猛然拔高了一筹，但下一刻，一道劫雷便落在了她的身世。

    厉猎月闷哼一声，嘴角渗出血渍。

    只不过，她神情没有丝毫变化，目中冷意愈深，这人皮女子空有一身实力，行事却只靠本能，比她想象中的更加容易对付。

    照这个趋势下去，也许不用等到九劫结束，六劫的时候，她便可以将人皮女子炼制成化身！

    ※※※

    晒场的角落。

    一张张红红白白、精致完整的人皮，此刻已然全部腐烂，化作密密麻麻的人脸悬浮半空。

    红粉新娘穿着血红喜袍，喜帕覆面，踏空而立。

    强风从四面八方卷至，一道道高墙屏障般升起，红粉新娘的身影飘忽不定，在各个方位出现，避开一阵又一阵的强风。

    这个时候，裴凌忽然停下催动【诛恶旗】，迅速取出一把丹药服下，【诛恶旗】威能强大，但对法力的消耗，实在太过巨大，他无法连续催动。

    趁着这个空隙，红粉新娘十指连动，立时便有无数元婴、化神层次的鬼物，从地底浮现，朝裴凌与晏明婳冲去。

    这些鬼物，全部充斥着滔天的恨意，周身阴气浓重，几如实质。

    裴凌眼中黯紫色光华乍现，无数奇诡符文交织升腾，立时施展【怨魇神通】，将诸多鬼物的恨意汲取一空。

    他的法力迅速恢复，紧接着，便迅速施展【长恨咒】。

    下一刻，裴凌气息猛然提升。

    化身莫澧兰不在，裴凌现在的实力不在巅峰。

    但他不久之前，才刚刚夺了“众”的命格与力量，眼下展现出来的修为实力，却丝毫不亚于当时跟苏离经化身战斗时的状态！

    眸中黯紫色光华再次亮起，细小符文火焰般翻腾交织，奇异的力量似无形波纹，层层叠叠荡漾而开。

    【惑魂神通】！

    眸光扫过面前，所有鬼物顿时纷纷停住动作，无法动弹。

    刷刷刷……

    无数血色刀气绽放，瞬间朝红粉新娘斩去。

    每一道刀气，都夹杂着无比怨毒的诅咒。

    红粉新娘纤细的十指微动，刀气尚未靠近其身，便齐齐破碎，却有一道刀气，似是直接突破了她的防守，结结实实劈中了她的手臂。

    铛！

    血色刀气立时破碎，血红色袖口灰飞烟灭，露出一截苍白纤细的藕臂，下一刻，藕臂转成紫黑之色，已然染上一层猛烈的诅咒。

    这是【堕血咒】！

    见到这一幕，裴凌顿时眉头一皱，这新娘鬼物，似乎是故意中这一刀的！

    果然！

    感受着自手臂一路延伸而上，欲要侵蚀本源的诅咒，红粉新娘喜帕遮蔽下的嘴角，忽然微微一弯，露出一个无比诡异的笑意。

    “果真是‘咒’！”

    “陪你玩了这么久，也该结束了！”

    “交出‘咒’的传承，待你化为我等同类之后，可以许你一块封地！”

    话音未落，红粉新娘的气息瞬间变得极为恐怖，她从刚才就觉得奇怪，对方区区一个化神，竟然能在幽素坟这等地方，蒙蔽所有鬼物？

    而且，对方施展出来的诅咒，绝非寻常鬼物所能比。

    眼下试探了这么久，她总算可以确定，对方是曾经那位禁忌的传人！

    正常情况下，她是绝对不敢冒犯一位禁忌的传人的。

    不过，那位禁忌已经离开幽素坟，其在幽素坟的势力，也被另外两位瓜分的差不多了。而这位化神作为“咒”的传人，对于幽素坟的任何鬼物来说，都是份天大的机缘造化！

    只要拿到“咒”的传承，任何鬼物，都有可能成为下一位禁忌！

    下一刻，一记蛮横无比的鬼爪，猛然抓向裴凌与晏明婳二人。

    晏明婳覆盖在绢伞上的防御术法几乎没有任何抵抗之力，转眼便被一把抓碎！术法被破，立时反噬，晏明婳面色瞬间一白。

    轰！！！

    鬼爪落处，飞沙走石，原本坚实无比的地面，立时出现一个巨大的深坑。

    裴凌抓着晏明婳的手腕，出现在不远处。

    关键时刻，却是他用【五鬼天罗遁】，带着这位天姬避过了一劫。

    裴凌望向新娘鬼物的面色，顿时充满了凝重，对方竟然一直都在隐藏实力！

    不过，这很奇怪！

    这新娘鬼物既然有这般强绝的实力，之前为何会被【诛恶旗】一招制住？

    虽说当时系统出手的时候，偷袭的成份占了大半，但是……不对！当时系统催动【诛恶旗】，他没有消耗什么法力，系统用的根本不是他的法力，而是法则之力！

    【诛恶旗】本是镇压渡厄渊法则的宝物，以法则之力催动，方能发挥出其真正的威力！

    正想着，正想着，裴凌忽然感觉到全身一痛，似是瞬间被扎上了无数钢针。

    视野中，渐渐浮现出一根根怎么怎么样的细线，仿若绣花的针线，从他身体延伸而出，而针线的另一头，则连接于红粉新娘的纤纤十指。

