
　　时空之卵内部空间当中，圣教的残党们拿到神器之后，便转入到神器内部的空间当中，在里面构筑异世界勇者降临于世的新手城镇。

　　伟大的神主不仅给了他们神器召唤异世界的勇者，更是给了他们一个隐匿的好地方。

　　圣子凯尔执掌神器，他对于未来充满信心，充满了憧憬。

　　我将带领着圣教徒们救神圣同盟于危难之中，扶大厦于将倾，而我将成为新一任的教皇，成为伟大的神主在这片大陆上的代言人。

　　教皇已经死了，眼下作为圣教的圣子已经成为了圣教实际的领头羊了，但是为什么圣子凯尔依然是圣子而不是新任教皇呢？

　　那就是圣教数万年下来的传统，历代教皇都是通过圣地艾亚斯托完成加冕，才能称之为教皇的，没有艾亚斯托，你是不能成就教皇的。

　　圣子凯尔也一直以夺回我们的圣地为毕生的目标而努力奋斗着。

　　“伊西丝，来自异乡的勇者招募得怎么样了？”

　　“目前神器的能量只够我们招募和维持一千名来自异象的勇者，可是圣子殿下，这些来自异乡的勇者真的靠谱吗？”伊西丝忍不住问道。

　　圣子凯尔皱了皱眉头，看向伊西丝，说道：“你这是在质疑神的懿旨吗？”

　　伊西丝慌忙的说道：“主啊，请宽恕您忠诚的信徒修女伊西丝的口误，圣子殿下，伊西丝不是这个意思。”

　　“那你是什么意思？”

　　伊西丝点开神器的界面，将来自异世界网站网友们聊天纪录以墨兰世界文字的形势呈现给了圣子凯尔看。

　　凯尔一看，顿时脸都绿了。

　　啊这......

　　这群圣教徒们寄予厚望的来自异世界的不死勇者们，他们竟然会因为邪恶的女皇尤莉卡.斯维特兰娜的美貌而背弃了圣教徒们最真挚的信仰。

　　甚至一个又一个的勇者们宣称要为女皇拔剑，圣子凯尔总算理解了伊西丝的质疑了。

　　“这群来自异乡的勇者，他们非但对我们圣教神圣而高洁的经书教义毫无兴趣，却可以因为低俗的欲望，匍匐在邪恶女皇的脚下，他们真的能帮助我们夺回圣地，赶跑这些穿越者吗？”伊西丝问道。

　　凯尔也抱着怀疑的心态，他原以为这些来自异乡的勇者们会像天使一样圣洁而高贵，他原以为圣教的教义会吸引住这群勇者，没想到......

　　“时空之卵所召唤出来的勇者，他们有自己的想法，但是会听命于我们的。”凯尔头疼的揉了揉额头说道。

　　“不过，如果这些勇者们喜欢美女的话，我们得把勇者的人心聚拢起来”凯尔突然想到什么似的将目光瞅向了伊西丝，以及她那高耸的胸部.....

　　不得不说，修女伊西丝是圣女陨落之后，圣教残党当中最漂亮的女人了。

　　“圣子殿下，您.......”伊西丝被凯尔看的脸色发红说道。

　　“既然勇者喜欢美女的话，伊西丝，你从你的修女队伍当中挑选几个好看的拍几个那啥？cg给来自异乡的勇者们发过去。”

　　“让他们领略我圣教的纯洁与高雅。”凯尔紧握着双手，说道：“不要让他们被女皇所蛊惑，堕入邪道啊。”

　　伊西丝面皮一头，头顶上冒着蒸汽。

　　......

　　艾亚斯托城

　　远征其他圣地的领军元帅也回到了艾亚斯托。

　　朝堂之上，尤莉卡放下了对于第四天灾到来的阴霾，一眼看向了自己的征讨神圣同盟的四路大军领军元帅。

　　莱昂，艾丽莎，安娜，杜洛托夫。

　　她首先看向莱昂，在皮鲁斯被神圣同盟统治的时候，领导皮鲁斯人进行反抗，是自己在对战神圣同盟当中的重要助力，莱昂是一个严肃的军人形象，他的身材魁梧，身上穿着重甲，背负中间，是一个强大的战士，但是在四路大军当中，莱昂的实力最弱，只有传奇初阶的实力，但是他却有出色的统帅能力。

　　神圣同盟将莱昂，以及莱昂所领导的神圣同盟视为尤莉卡的爪牙，由此可以见得他对于自己的重要性。

　　“莱昂，我既然答应了你，就绝不食言，你们既然帮助我打下了圣地，作为交换，我会允许你们皮鲁斯的独立。”

　　这是当年尤莉卡拿下了皮鲁斯这块地方之后与莱昂的诺言，毕竟，诺兰达尔用血打下来的地盘，可不能允许皮鲁斯的独立，为了获得他们的支持，女皇尤莉卡向莱昂提出了交易，让解放的皮鲁斯人效忠于诺兰达尔，若是能帮助若兰达尔拿下圣地，作为交换，皮鲁斯赢得独立。

　　“多谢女皇陛下。”莱昂激动的说道，然而，激动之余，内心之中却有些失落。

　　激动的是长久以来的夙愿，皮鲁斯的独立，但是失落的是皮鲁斯的独立，他也失去了效忠这位女皇尤莉卡的机会，皮鲁斯人信仰强者，他们的神坻就是战神阿瑞斯，追随者尤莉卡征战，莱昂的内心已经臣服于这位女皇陛下了。

　　“不过，我答应你们皮鲁斯帝国的独立，却不想放过你这个出色的帅才，我给你一个选择，效忠于我，怎么样莱昂？”

　　莱昂毫不犹豫的跪下，说道：“愿意为女皇效忠。”

　　尤莉卡点了点头，一旁的血骑士艾丽莎等不及了，她兴奋的说道：“神圣同盟的第二圣地瓦伦斯是我攻陷的，女皇陛下，你打算奖励我什么呢？”

　　“莱茵地区是你们血族曾经的领地，那个地方作为你的领地？”尤莉卡问道。

　　艾丽莎摇摇头，说道：“女皇，我即血族，我走到哪里，血族便延续到哪里，我并不需要莱茵地区，比起这块土地，我更想要的奖励......”

　　艾丽莎嘴唇嗡动，史诗级别的血族真祖隐晦的声线传播除了尤莉卡以外其他人都无法捕捉到。

　　尤莉卡听到之后，面色微微一变，她说道：“我知道了，朝会之后，你来找我就行。”天籁小说网

　　艾丽莎舔了舔红艳的嘴唇，兴奋的说道：“女皇，你终于同意了，斯巴拉西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，9.异乡的勇者都是lsp免费阅读。https://xs.23sk.com 