    片刻之后，醉仙楼后院。

    看着眼前和唐飞长相一模一样的男人。

    王野不由的陷入了沉思。

    这男人被麻绳网缚全身，吊在半空。

    身上的绳结环环相扣，宛如龟甲。

    不仅如此。

    因为是一根完整的绳索捆绑。

    对绳子任何部分的动作，都会使得绳子越收越紧。

    从而加大束缚及疼痛之感。

    如此精湛的绳结技艺。

    正是出自萧沐云之后。

    “嘶…”

    看着这一幕，王野看着萧沐云，开口道：“你小子年龄不大…”

    “玩的挺出格啊…”

    “没有…”

    萧沐云扯了扯嘴角, 开口道：“这都是上泉前辈教的…”

    “是他们东瀛那边来的绳结技艺，叫什么龟甲缚？”

    “一般要搭配蜡烛皮鞭…”

    “我也就是在怡红院见过他和夷人婆娘玩过，学习了一下打结手法…”

    “如此看来，还挺好用…”

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野扯了扯嘴角。

    该说不说…

    这上泉信秀不愧是东瀛人。

    玩的是真他娘的花啊！

    想到了这里，他看着萧沐云开口道：“以后别用这种绑法了…”

    “怎么了？”

    听到了王野的言语, 一旁的白明玉开口道：“这个绑法很妙啊…”

    “牵一发而动全身…”

    “越挣扎收的越紧，很省力气啊！”

    此言一出, 王野身躯一僵。

    他看着白明玉, 开口说道：“一会你就知道为什么了…”

    说着他叹了口气。

    转头对着唐飞，开口道：“唐公子，你可以开始了…”

    此言一出，唐飞点了点头。

    他缓步来到了男子身前。

    手指在其风池穴上猛然一点。

    霎时间男子从昏迷中惊醒，在看到唐飞之后，身躯剧烈的挣扎起来。

    但是他本就身中剧毒。

    再加之白明玉为了防止他做出什么出格事情，直接封了他的穴道。

    以至于让他使不上半点内力。

    如此挣扎之下，龟甲缚的绳索越收越紧。

    收缩之下。

    其身上的某些部位显得越发清晰突出。

    尤其是其下身…

    此时此刻更是颇为显眼…

    看到这一幕，他转头看着白明玉，开口道：“还妙吗？”

    此言一出，白明玉身躯一僵。

    面对如此画面。

    他也不知道该说些什么了。

    “说！”

    就在此时，唐飞一把扯住了男人的头发，开口道：“你到底是谁！？”

    “唐影…”

    面的唐飞的质问，男人开口淡淡的说道：“我叫唐影…”

    唐影！

    此言一出，众人心头一动。

    眼前这男人与唐飞长得一模一样。

    简直是一个模子刻出来的。

    如同唐飞的影子一般。

    “我爹，是你杀的？！”

    听到了唐影开口, 唐飞进一步逼问道。

    “是！”

    唐影点了点头，丝毫不含糊：“他没有认出我来…”

    “被我贴身用观音泪轰在膻中穴…”

    “身中剧毒而亡…”

    ！！！

    此言一出, 唐飞的双眼瞬间变得血红。

    谷竵

    他一把扼住唐影的喉咙，开口说道：“为什么！？”

    “你为什么要杀他？！”

    “是你二叔…”

    面对愤怒的唐飞，唐影则是无比的冷静：“也就是我的义父，唐天义指使的…”

    嗡！

    此言一出，恍如九天惊雷落下。

    让唐飞震惊无比。

    虽然从唐影面容和老茧他已经有所准备。

    但是真相来临之时。

    还是让他无比的难受。

    嘶！

    难受至于他深吸一口气。

    强压下心头的难过，看着唐影说道：“说下去…”

    “我自幼便是孤儿…”

    “从小流落在渝州附近，靠乞讨偷盗为生…”

    “十二岁那年，因为长相与你相近，被唐天义看重，秘密收为养子…”

    “传我唐门武功心法，还不定时的让我模仿你的言行举止…”

    “待到成年，容貌定型之后便请名医略作调整，变的与你一般无二！”

    ！！！

    听到了唐影的言语。

    在场的所有人心头一动。

    十二岁便收养了此人。

    那就是说唐天义并非临时起意，而是酝酿了许久！

    就连唐飞本人也愣在了原地。

    半晌说不出话来。

    他根本没有想到。

    一直对自己和蔼可亲的二叔，居然谋划了如此之久。

    就在他震惊之际，唐影的声音继续传来：“唐天义从未将你当做亲人…”

    “他之所以对你好，接近伱…”

    “就是为了掌握你身体变化, 武功路数和言行举止…”

    “与我见面之时一一告知于我…”

    嘎巴、嘎巴…

    听到了唐影如此言语, 唐飞双拳紧握。

    发出一连串的脆响。

    他死死盯着唐影, 开口道：“他为什么这么做？”

    “自然是为了唐家家主之位…”

    闻言，唐影开口说道：“他不满你父亲坐镇唐门，却安心蜀中不思进取…”

    “几次劝解无果之后，才动了杀心…”

    “以往都是时机不成熟，直到这一次你前往渝州打点生意…”

    “才让我有了可乘之机…”

    “他知你父亲为了将境界更进一步，在暗中修炼唐门秘典天魔宝箓…”

    “所以让我趁着他修炼完功法，最为虚弱的时候现身偷袭…”

    “如此才能够确保我能够将其杀死！”

    嗡！

    此言一出，唐飞的脑子一声闷响。

    他看着眼前的唐影，眼中满是惊愕之意。

    果然…

    最为了解的自己的人，下手才最为狠辣。

    唐天义就是取得了自己的行人，又依仗对自己父亲的了解。

    才能够将计划得逞，趋势唐影诛杀唐天风！

    “等等！”

    就在此时，一旁的陈冲开口说道：“既然你全程都是参与者…”

    “为什么要将此事说出来？”

    “你莫不是见自己无法逃脱，所以故意挑拨关系？！”

    此言一出，众人心头一动。

    对啊…

    逼问江湖客都需要下些手段，对方才会如实吐口。

    为什么眼前的唐影却主动说出了这一切？

    莫不是其居心不良…

    “呵呵…”

    听到了陈冲的怀疑，唐影摇了摇头：“若是一天之前，你们打死我都不会说这些…”

    “但是就在昨晚…”

    “他在御风木隼之上欲杀我而灭口！”

    “还将我推入了涛涛江水之中…”

    “他唐天义如此绝情绝义，我又何必为他保守秘密？”

    “你若不信，可以看看我背上的刀口！”

