    方凡见到两人按照自己的说法，盘膝坐在了地上，再次开口说道，“两位抱守丹田，尝试着沟通丹田运转它。”

    两人闻言，按照方凡所说一步步完成。

    方凡走到两人的身后，伸出手按在两人的后背之上，淡金色的灵力顺着手臂涌入两人的体内，沿着经脉将他们一些重要的地方包裹保护起来。

    随后，方凡面色一凝，准备开始冲击封印，这个过程是十分的危险的，常人根本不敢尝试，更是没有足够浑厚的灵力作为依靠。

    但是方凡却有着别人没有的优势，他精通人体各个穴位，更是有着常人无可匹敌的浓厚灵力。

    方凡控制着灵力，顺着经脉不断的冲击着两人身体内各个被封印的窍穴，淡金色的灵力势如破竹一般，所向披靡所过之处无论是被封印的窍穴，还是原本就没有打通的窍穴，统统被冲开。

    这个过程是极度痛苦的，也幸亏两人的实力比较高深，这才挺了过来，否则没得丹田被解封就会被疼死了。

    随着身体大部分的窍穴被打通，两人身体内的气势再也控制不住，冲天而起，久违的力量感遍布全身。

    甚至两人隐隐感觉到，实力竟然有些增长，贺连雄再一次体会到了天阶的临界点。

    “谢谢，谢谢。”

    两人站起身来，恭敬的鞠了一躬，这恩情犹如再造啊，两人就像是重获新生一般。

    “不用客气，小事一桩。”

    方凡摆摆手说道。

    “方公子，今天是每年祭祀的最后一天，过了今天就要在等上一年了，要不你试试？说不定就能解开这困扰贺家近百年的秘密。”

    贺连雄激动的说道。

    “好吧，那我就试试。”

    方凡点点头，心中也是充满着期待。

    贺连雄两人准备着一番，随后走向那个还在散发着七彩光芒的圆盘。

    方凡盘膝坐在圆盘中间，内心竟然感觉到了前所未有的平静，好似这一切都与他无关一样，独立凡事之外。

    贺连雄嘴中又开始念着那些复杂的咒语，伴随着咒语的响起，方凡感觉到竟然听到了一些如同可以催眠的音乐一样，充斥在他的脑海之中。

    整个人仿佛都陷入在了一个满是温暖柔和的液体之中，他下意识的想要挣脱，却根本做不到。

    随着时间的推移，方凡感觉自己慢慢的失去了光明，再一次见到光亮的时候，他已经再一次的出现在一片沙漠之中。

    这正是他的神魂识海。

    自己竟然又一次进来了。

    看着这熟悉的环境，方凡有些震惊。

    随后整片沙漠开始了震荡起来，一股股强大的劲风，方凡就像是一只被操控的提线木偶一般，被瞬间的卷起。

    方凡被掀翻在地上，眼中尽是骇然之色，只见身前自己原来站着的地方缓缓的钻出一个巨大的高塔。

    这座高塔很是雄伟，根本看不清有多少层。

    方凡疑惑的走向这个塔前，伸手触碰了一下前方的木门，却没有任何的触感，整个人被瞬间的吸了进去。

    当他缓过神时，已经置身在塔中了，回头想要出去却根本看不到出口在哪里，显然这是个封闭的空间，自己之所以能进来，是因为之前碰触的根本就不是门，而是一个类似传送阵一样的东西。

    “多少年了，没想到还有人能出现在天魂的主体中。”

    就在方凡还处于惊愕的状态之中是，空荡荡的空间传来一声苍老的声音。

    “你是谁？”

    方凡浑身一颤，四周环视了一眼，根本没有发现任何的身影。

    “我就是我。”

    随着声音的落下，方凡眼前一点点凝聚成一个中年人的身影，却只有半个上半身，整个人像是一道影子虚幻漂浮在空中，诡异至极。

    “不用奇怪，你看到我的模样是我的魂影，我可以随意改变自己的形态，以及身形外貌。”

    中年样子的影子，见到方凡震惊的模样，解释的说道。

    “这是什么地方？”

    方凡警惕的问道。

    “这里是天魂塔的内部，就是外面那个圆盘内部的空间。”

    “你这个娃娃倒是奇怪的很，不光肉体修炼的很是强大，就连神魂也是异常的强大，怪事。”

    方凡眯起了双眼，这是自己的秘密，这个家伙不就是个器物是怎么知道自己的秘密的？

    “你是怎么知道的？”

    中年男人一样的影子双手背在身后，抬头仰望这没有尽头的塔顶。

    “这个天魂塔，是我耗费了无数的珍宝打造的，本意是打造成一件趁手的武器，却不想在打造的过程中出现了一丝的意外，已经是大帝境界的我意外陨落，残魂被吸入这天魂塔中苟活至今。”

    “这件天魂塔是以佛教圣物以及道家圣物融合在一起打造而成的，其外形便是两者融合产生的，其真正的内部就是这座塔，为了这个塔身能够一直存在，这才在他外侧打造了那个壳保护起来。”

    “这里拥有的魂力，足够你修炼至我当年的境界，这个天魂塔的存在就是为了挑选资质之人来继承我的衣钵。”

    “天阶以下境界的人，年龄在25岁以内，打破无数幻境，才有机会进入到这天魂塔的内部。”

    “等待了无数年，我终于等到了一个符合条件的你。”

    天魂大帝激动的喊道。

    整个影子犹豫激动不断的颤抖着，目光灼灼的盯着方凡。

    一瞬间听到了这些信息，即使是方凡也被冲击的发蒙，整个人僵在原地，不停的消化这突如其来的信息。

    “小子，我天魂大帝生活无数的年代，还头一次见到像你一样奇特的年轻人。”

    “灵气进化的完美无缺。”

    “肉身强度骇人听闻。”

    “还没有成就天阶，就已经凝聚神魂识海，这简直不可思议的存在。”

    方凡听着中年人的夸赞，没有任何的得意之色，他就是准备三方面共同发展，把自己打造成完美无瑕的一位武者。

    “继承你的衣钵，我有什么好处？”

    方凡冷静的说道，面对对方说的这些他不知道该怎样裁定，没有了解过就不知道他说的是真是真假，也许他说的这些连老头子都不知道吧。

