    “这......就是一个村？”陈锋指着前边寥落的几十户人家问，不用进去他也知道，人肯定很少。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “是。”杨勇点头，解释道，“这里土地贫瘠，山峦起伏，很多地方都是荒无人烟，一个村要说起来地方倒也不小，但人很少。当然，这几十户也不是全部，还有一些人，住的更偏僻一些，有的在某一座山的半山腰，有的在山脚下，方圆几千米就一户人家。”

    小雯问：“那些人难道不出门吗？住的那么偏僻，为什么不搬家，就算是搬到这村子里，和大家一起也好过一户人家孤零零的吧？”

    杨勇摇头，道：“一般他们很少出门，每逢赶集的时候会到乡里买点生活用品，每次都得走几个小时。从早上天不亮出，等到了乡里，买好东西又要走几个小时，回到自己家里基本上天就快黑了。”

    “事实上，我以前也奇怪为什么他们不搬家。后来才知道，他们住的那么偏僻是有原因的。这边土地贫瘠，能种植的土地很少，他们的家都是祖辈传下来，连同周围的土地一起。之所以不愿意搬家，一个是因为没钱置办新家，另一个是舍不得祖辈留下来的土地。”

    “那么。”聂平恍然，好奇道：“那些土地，我是说一户人家，一年靠种植能挣多少钱？”

    “几千块吧。”杨勇道，“这还是毛利，人工费就不算了，除掉种子，化肥，纯利润还没这么多。”

    “你想，随便你种玉米还是稻谷，也就一块钱左右一斤，一户人家一年也就能收个几千斤。几千斤，几千块钱，但他们得一点点从山上背回来，没有公路，没有汽车，说实话，如果让我去，肯定受不了。”

    “种地太辛苦，而且收入也不高，所以很多人都外出务工去了。”

    “不过外出务工也不容易，这里的人普遍文化程度不高，很多不过小学毕业，年轻一点的，初中毕业。就这样的文化程度，在外边也确实找不到什么好工作，收入也只能说一般。”

    “一年到头也存不了多少钱。不过在村里人看来，还是要比在家里种地要划算很多的。”杨勇说道，将车停在村口，带着陈锋他们进了村子。

    这时候正好是中午时分，村子里开始升起一缕缕炊烟，有村子里的小孩子看到杨勇，欢快的扑了上来。

    不一会儿，一群小孩子就将杨勇围住，不停的叫叔叔，杨勇拿出一些糖分给小孩子们，一群小孩很开心，剥开一块糖慢慢的吃着，或者说是舔，因为不舍得一下子就给吃完。

    一群小孩好奇的打量着陈锋和小雯、聂平，有些怕生。

    杨勇看向陈锋，陈锋微微一笑，走到一个六七岁的小女孩面前，小女孩衣服有些破旧，一些地方线口开了。如袖口、衣领的地方已经磨损严重，不过洗的很干净，模样秀气，眼睛大大的，分外清澈。

    “小朋友，我们是你杨叔叔的朋友。”陈锋伸出手，微笑道，“我叫陈锋，你可以叫我陈叔叔，你叫什么名字？”

    小女孩看了杨勇一眼，见杨勇点头才回答：“我叫小芳。”

    “小芳。”陈锋又问，“你上几年级了？”

    小芳有些扭捏，低着头道：“我还没上学。”

    陈锋一呆，看向杨勇，杨勇道：“这里是没有幼儿园的，小芳才六岁，还没上小学。”

    说着，杨勇指了指这里的七八个孩子，补充道：“这些孩子都是还没有上学的，一些年纪大一点的在乡里的小学上学，每天要走几个小时的路，早上天不亮就出，带上午饭，中午在学校吃，下午放学再走几个小时回来。等天开始黑的时候，孩子们就差不多回来了。”

    这里没有幼儿园，只有小学，还要走几个小时才能到，孩子们每天都要走一个来回，早上天不亮就出，晚上黑才回家，那是怎样一种情景？

    陈锋默然，小雯已经红了眼眶，聂平也有些看不下去。

    见陈锋表情有些异样，小芳犹豫了一下，伸出手，手心里有一块糖，送到陈锋的面前说：“叔叔，吃糖，吃了糖你就会开心了。”

    “小芳，你吃，叔叔牙疼，不能吃糖。”陈锋微笑道，看着小芳一小口一小口的咬着糖块，他只感觉眼睛一酸，心里有种说不出来的压抑，像是压着一块大石头，喘不过气来。

    村子不大，来了人的消息很快传遍了整个村子，一些老人也赶了过来。

    看到人越来越多，陈锋干脆叫杨勇带着众人去车上搬东西，把作业本、铅笔、橡皮擦、米粮等东西都搬了下来。

    至于怎么分配倒是不劳陈锋费心，杨勇不是第一次来了，对村里很了解，知道该怎么分配。

    不一会儿，众人多少都领到了一些东西，对陈锋千恩万谢，不少人邀请陈锋去家里做客，陈锋看向杨勇，最后决定去小芳家。

    小芳的父母外出打工，要到过年才会回来，家里只剩下她和爷爷奶奶，两位老人也就五十来岁，但脸上已经布满了皱纹，头也已经花白，不过人很好，对陈锋他们十分热情。

    小芳家也是土石结构，一共三间房，一间是“敞屋”，开着大门，也就是所谓的客厅。另外左右各一间屋子，分别是小芳爷爷奶奶和小芳父母居住，边上还有一个土石搭建的小棚屋，是厨房。

    在房子后边还有一进棚屋，里边养了两头猪，几只鸡，一股臭味顺着风吹过来，十分刺鼻，小雯和聂平眉头立马一皱。

    “很难闻吗？”陈锋瞪了两人一眼。

    “没。”

    “还，还好吧。”

    小雯和聂平连摇头，面露苦色。

    事实上陈锋也觉得难闻，但他知道不能表现出来，否则会伤小芳一家的自尊心，所以自己忍着，故作轻松，拉着小芳的手走进“敞屋”。

    小芳爷爷陪着陈锋说话，小芳奶奶则又是杀鸡，又是洗菜的，小芳也在一边给奶奶帮忙，非常的懂事。