
“那就是那个女人饲养的艾雷王吗？”楚末和卡蜜拉三人漂浮在半空中，指着正在吸收电力的两只艾雷王其中之一问道。

“是的，那只艾雷王明显不如主人培育的那一只，您看，光是体型就差了老大一截了。”

希特拉指着那只较矮的艾雷王说道。

“行了，不要拍马屁了。”楚末没好气的说了一句，又仔细的看了看那只被自己的艾雷王保护的艾雷王。

嗯，看起来发育的确实不怎么好的样子，不过考虑到再地球上能够培育的这么出色，那只匹特星人也算是挺厉害的。

不过，自己的那只艾雷王为什么要保护那只艾雷王，不应该一块吸收电力吗？

“主人啊，您有所不知啊！”达拉姆适时上前说道，“那个匹特星人培养的艾雷王，是一只雌性艾雷王，您的那只艾雷王，是雄性艾雷王。”

“至于我说的，那个女人强行留下您的艾雷王，也是不对的，其实是艾雷王主动要求留下的。”

“主动留下的？”楚末的眼睛一下子瞪大了。

“没错啊！”希特拉也确定的点了点头，“当时您的艾雷王看到那只艾雷王之后，就跟在人家的身后，赶都赶不走呢！”

楚末的嘴角有些抽抽，他是怎么也没有想到，竟然是这么一个理由。

不过，艾雷王不是都是卵生的吗？再说了，这也没有到春天啊，怎么就发情了呢？艾雷王又不像是人类，一年四季均可发～情。

“所以，不管怎么说，您的那只艾雷王都正在追求那个匹特星人养的艾雷王呢！”

听了希特拉的解释，楚末无话可说，突然觉得，自己把这些小家伙都放出去，是不是有些做的不是特别的妥当。

这艾雷王出去一趟就找了一个女朋友，那其他的几只怪兽……

不可能，不可能，楚末摇了摇头。

其他的几只怪兽在楚末的记忆中都没有相同的同族，所以就算是找，他们也找不到。

再说了，你就像是加库玛，本来它们就是一对兄弟，然后现在还让自己用力量强行融合成为了一只，所以，根本就不可能找到伴侣。

除非它们能够接受不是本族的雌性或者雄性。

不过，如果真的能够接受的话，自己的怪兽早就内部消化了，哪里还轮得到这些和我外来的妖艳贱货们。

这个时候，天空中突然传来了一阵轰鸣声。

只见一架巨大的战机从远处飞来，在接近艾雷王的时候，从那一架巨大的战机上，出现了两架略小的战机。

很显然，这就是DASH的部队来阻止艾雷王了。

那只雌性的艾雷王在吸收了一会电能，将这一片区域全部整得停电之后，将尾巴放开，缠住了楚末的那只艾雷王的尾巴，然后两只艾雷王就这么变成电粒子消失了。

没错，就是消失了。

看到这一切的楚末都惊呆了。

刚刚它们两个在做什么，尾巴都纠缠在一起了，这是在它的主人面前炫耀吗？

没错，楚末的艾雷王已经感知到了楚末的位置，可是这个家伙非但没有回来，反而对楚末传达了一阵信息。

大致意思就是，自己在这里很快乐，可能要晚一点才会回家。

自己这是被自家宠物给塞了一次狗粮？

楚末愣了愣，难不成，爱情的魔力竟然有这么大，连自己的主人都管不了了？

同样惊讶的还有DASH的众人，以及藏在快斗的身体里面的麦克斯。

艾雷王并没有多少见的，这些怪兽随着匹特星人的侵略，去过很多星球，在很多星球上都留下过卵。

可是，怪就怪在，刚刚旁边的那只艾雷王身上，它的气息竟然和先前出现的那只怪兽竟然如此的相似。

这让麦克斯奥特曼心中的警铃大作，这就意味着，这颗地球并没有自己想象的那么平静。

甚至可以说，这颗星球中潜伏的危险，并不下于那些黑暗星球。

真是一个令奥头疼的问题啊！

这时候，瑞希突然说了一句。

“那两只怪兽，会不会是夫妻啊？”

“夫妻？”木庭队员有些惊讶，不明白一向严肃的瑞希队员会说出这种话。

“对啊，你看啊，那只艾雷王在吸收电能的时候，另一只艾雷王就在旁边负责警戒。”

“甚至说，在逃跑的时候，它们两只怪兽的尾巴都还是紧紧的缠绕在一起呢！”

“这是什么乱七八糟的，瑞希队员，请不要随意发言。”土方队长打断了瑞希的想法，“爱莉，能不能扫描出怪兽的踪迹？”

“卫星无法捕捉到怪兽的踪迹，很可能已经不在该区域。”

“可恶！”土方队长骂了一句，然后通知队员们返航。

看着战斗机从自己的头顶飞过，希特拉和达拉姆都有一些跃跃欲试。

因为现在坐在DASH1号上面的快斗队员太耀眼了，在楚末等人看来，那就是一个巨大的大灯泡。

“主人，要不要动手，我有把握，能够一下子就把这架苍蝇打下来。”达拉姆跃跃欲试的问道。

“给我老实一点。”卡蜜拉给了达拉姆一个暴栗，真是的，看来这段时间自己真的是疏于管教了，看来要给他们两个做一些特训才可以。

“可是……”达拉姆还有些不服气的想要顶嘴，不过看着卡蜜拉又举起的手臂，达拉姆将快到嘴边的话又给咽了回去。

没办法，形势比人强，本来自己就打不过大姐头，是三姐妹里面最弱的，现在大姐头又吸收了比他还多的黑暗能量，更不要说起来反抗暴政了。

这个时候，达拉姆有些可怜兮兮的看了一眼楚末。

心想，别看现在大姐头对主人这么顺从，一旦主人被大姐头得手，哼哼……

楚末不知道就这么一会的功夫，达拉姆的脑海里就已经蹦出来了这么多的古怪的想法，如果让他知道了，说不定会和卡蜜拉一块抽死他。

不过，楚末现在已经锁定了一个地方，那是艾雷王所在的地方。

“走吧，我们去看看，那个小家伙的暂时饲养人到底是谁？”

一个闪身，四人消失在原地，再次出现的时候，已经在一层二层公寓楼的上方。

看着下面不停闪烁黄色光芒的窗户。

楚末沉默了，不是，你们这些家伙，养宠物就不能在一些比较隐蔽的地方养吗？

你就想芝顿星人，人家还知道将芝顿养在地下室这种便于躲藏的地方呢！

你就把这么一个明亮的灯泡放在窗户边上，是嫌弃防卫队的检测卫星找不到是吧？

而且，为什么那只雌性艾雷王的气息忽强忽弱。

几人都很好奇的将奥特念力伸了过去。

这不看不知道，一看吓一跳，原来这只雌性艾雷王竟然生了一枚小小艾雷王的卵。

而旁边楚末的艾雷王在卵刚刚出现的时候，就非常小心翼翼的将卵收起来放好，用自己的尾巴不停的传输一些能量过去。

见到这个情形，站在门口的黑衣女子的脸上露出一抹笑容。

其实她都没有想到，自己的艾雷王竟然还能吸引到一只艾雷王。

虽说这只艾雷王比她的艾雷王强大很多，可是，陷入爱情中的生物都是盲目的。

本来她还在担心，在这段艾雷王生产的时间，如果人类发现了不得不进行战斗，让艾雷王受伤就不好了。

没想到这就有一个现成的免费打手送上门来了。

也不知道是那个好心人培养的艾雷王，真是太大方了。

楚末和卡蜜拉还有达拉姆，希特拉，几人对视一眼，都忍不住的出现了一丝诡异的念头。

这只雌性艾雷王，到底是在艾雷王找到它的时候就怀上了，还是在找到后怀上的。

如果是找到后怀上的，那未免也太快了，如果是在找到前怀上的，那艾雷王不是……

想到这，就连楚末都有些咋舌，因为自家宠物的心也太大了，为了美色连人家有孩子都不介意了。

“主人，现在要不要将那只匹特星人和艾雷王都带回去？”希特拉在一旁说道。

麦克斯奥特曼不让打，现在打一打怪兽总没有问题吧？

“不行。”楚末摇摇头，“这只艾雷王很显然还可以产下更多的卵，如果我们在抓捕的过程中让这个小家伙受到了惊吓，不再继续产卵就不好了。”

“说的也是，我们可以先等这只艾雷王将肚子里面的卵产下之后，再将它和匹特星人一网打尽。”卡蜜拉做了总结。

“没错，就是这样！”楚末打了一个响指，表示认同。

不过，也正因为这声响指，房间里面传来了一阵异动。

“不好，被发现了，我们快走！”

说完，一道空间门在脚底下展开，楚末扶住卡蜜拉朝着下方落去，希特拉和达拉姆则是发出一声尖叫落入了空间内部。

而那个黑衣女子来到了楼顶的时候，除了夜风不断地吹拂她的长发，已经找不到任何生物的踪影。

“奇怪，是我听错了吗？”女子喃喃自语了一声，朝着下方走去，可是，没过一分钟，女子重新回到原来的地方。

她叹了一口气。

“看来是真的走了呢！”

说完，女子离开了楼顶，只剩下夜晚的风，不断的吹拂着万物，发出一声声呼啸的声音……

……

接连几天，艾雷王都不定时的在某个地点出现，然后吸收城市中的电力，以此来壮大自己的身体，同时也是为了积攒能量进行产卵。

同时，在经过了这几天的观察之后，楚末他们发现，艾雷王并没有因为这只怪兽产卵觉得如何，反而每次都在DASH出动的时候，保护这只雌性的艾雷王。

好几次都还差点将DASH的战机给击落下来。

而且，楚末也对那位饲养了艾雷王的女子进行了调查，也就是趁着她休息的时候用奥特念力检查他的身体。

咳，最后发现，好像这个女孩只是一个单纯的人类女性，并不是什么匹特星人？

这个发现让楚末有些大跌眼睛。

因为在他的印象中，只要艾雷王一出现，匹特星人就会同时出现，这种观念和一出现芝顿，旁边肯定会有芝顿星人是一个道理。

认出了只是一个普通的人类女孩之后，楚末对这个女孩的兴趣大跌，现在只想尽快的将两只艾雷王都找回来。

“会不会是这只艾雷王趁着这个女孩的孤独的心，控制了她，在她的地方躲避，然后又控制了主人的艾雷王。”

“控制了那个女孩有可能，可要说控制艾雷王，这不可能。”对于卡蜜拉的猜测，楚末摆摆手。

“虽说艾雷王那个小家伙的实力不算很强，可是在我们这里也算是第一梯队，再加上身上的黑暗能量的加持，一般的精神控制根本不管用的。”

对于卡蜜拉的猜测，楚末持有反对意见，再说了，自家宠物如果被控制了，自己这个主人肯定也会第一时间发现的。

“我并不是说艾雷王被控制，而是觉得，那只雌性艾雷王会不会太有心机了一点？”

“有心机？”这句话让楚末愣了一下，那要是真的这样的话，将艾雷王接回来，然后将雌性艾雷王做成勋章。

不对，不做成勋章，将它豢养起来就非常有必要了。

“所以，我们出发吧！”楚末站起身，整理了一下衣服。

卡蜜拉回到房间，换上了一件黑色的裙子，然后两人就这么出门了。

而在这边，一直在调查最近的艾雷王事件的快斗和瑞希，总算是找到了一些线索，他们将目标放在了一个单身的，年轻女性身上。

“不会就是她在操纵怪兽吧？”躲在一旁的快斗有些难以置信的说道。

“不要小瞧女人啊，笨蛋！”瑞希的眼中燃烧起来浓浓的战斗意志，“越是柔弱的外表下，隐藏的可能就是一颗冷酷的心。”

“是这样吗？”快斗愣了一下，“那么瑞希队员，你的外表下不会也隐藏了一颗冷酷的心吧？”

快斗的话刚说完，就感觉自己的脚上一痛，就在他要叫出来的时候，腰间的软肉也突然开始疼了起来。

而在他旁边，瑞希队员的一只手在他的腰间咬牙切齿的拧着。

这个不解风情的笨蛋！

PS：果然，还是不那么复杂的影视剧适合我，太复杂的电影，真的看不懂啊！

求推荐票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69887561"  chaptername="第186章、“幸福的”艾雷王">加入书签</a>
</div>
