    “所以我说我骁哥人品好，没问题吧？”温雪挺开心。

    蒋骁真是拿她没办法。

    那批货他是不可能再用，今年等到了春天，他再去一趟国内，重新寻找新一批货源。

    吃完鸡蛋，温雪又开心地喝豆浆。

    她今天早上胃口很好，就好像前一秒还是冬天，后一秒又变成了春天一样。

    吃完早餐，他们没有立即离开，而是坐在窗前看窗外淅淅沥沥的雨水。

    温雪靠在他的怀里，很喜欢这安静的时刻。

    “骁哥，很久以前的事你也别放心上了，都过去了。”温雪安慰他，“都这么多年了。”

    “我其实早就没那么在乎，只是在你面前，始终不敢提起，因为我太在乎你。”

    “你的出身又不是你的错，我的出身也不是我的优越，我们都是独立的个体，遇见了、相爱了、在一起了，都是顺其自然的事，所谓的鸿沟和距离，都是要靠我们自己去填补的，而不是逃避。”温雪说话慢条斯理。

    蒋骁知道她知书达理，但还是被这番话感动了。

    他亲了亲她的脸蛋：“阿雪，有你在身边，夫复何求？”

    温雪笑了：“你能走出那个圈就好，切不可让自己再回到过去，彻底放下就是涅槃重生，懂吗？”

    “懂。”

    蒋骁很庆幸有这么一个懂道理的女朋友，这是多么幸运的事。

    窗玻璃上笼起一层白色的水雾，透过水雾往外看，一片模糊而安宁的世界。

    街头仍旧熙熙攘攘。

    温雪靠在他的怀里，时不时用小脑袋蹭一下他的胸膛。

    蒋骁按住她的小脑袋，时不时逗她一下，像逗小猫咪。

    不过，蒋骁心里头还有一个结，那就是温录。

    如果温录知道他出尔反尔又跟温雪在一起了，会是什么反应？

    温录确实不怎么待见他。

    蒋骁暂时还没有想好怎么解决这个问题，当然现在他和温雪的关系还没有进行到要去见家长的地步。

    “骁哥，我们出去逛街吧？”

    “行，带你去商场。”

    温雪很高兴。

    一路上她都牵着蒋骁的手，十指相扣，不愿意松开。

    虽然是工作日，商场里人依然很多。

    蒋骁是直男，以前哪里愿意跟人逛街，就连自己的衣服都是随便去品牌店买的。

    可如今温雪一家店一家店地逛，他一点都不觉得无趣，反倒很乐意。

    尤其是每一次看到温雪换上不同的衣服给他看时，他心情都很好，也特别乐意给她参考，尽管他眼光不怎么样。

    温雪在香奈儿的店里看中一套新上市的小套装，她试了试，很喜欢。

    “骁哥，好看么？”温雪在他面前转了一个圈。

    “嗯，好看。”蒋骁觉得不错，“喜欢的话就买，我结账。”

    “骁哥真好。”温雪笑眯眯。

    “只对你好。”

    蒋骁现在不缺钱，他知道温家小公主也不缺钱，可他给她买，是一份心意。

    温雪没打算买太多衣服，可蒋骁非要跟着她继续逛，让她多买一点。

    她又去试了鞋子，还顺带和蒋骁买了同一款的情侣围巾。

