    绿心虫姬眼睛扑闪了下，小声嘀咕：“我本来就是雌虫。”

    她的话还没有说完，米龙就径直走向了深井。

    绿心虫姬神情微变，赶紧上前，追上米龙说：“陛下，我最近身子有些不舒服，好像练功时出了点差错，你能不能帮我看看？”

    米龙停下来，转头关切地看向了她，眼中忽然射出一缕红光，瞬间把绿心虫姬的身体给照亮了。

    绿心虫姬“啊”了一声，她身子一软，便往地上跌了下去。

    米龙立刻冲上来，一把将她扶住，连声问：“你怎么样了？”

    “我好累，浑身无力，想躺一会儿，陛下能扶我回去吗？”绿心虫姬有气无力地说道。

    “行。”米龙眼神有些困惑，却还是把绿心虫姬扶了起来。

    “刚才我已经给你检查过了，你体内气息正常，没有出现走火入魔的迹象！美姬，你得端正心态，不要胡思乱想。”

    “是，陛下，我记住了。”

    绿心虫姬躺在木床上，一副厌厌欲睡的模样，煞是可怜。

    她一直这样娇弱斯文地躺着，好像连坐起来的力气也没有了。

    但是，就在米龙离开她的房门后，绿心虫姬一下就跳了起来，她悄悄地透过门缝，看了一眼。

    “幸好陛下没有发现我拿走了幽蒙锁魂珠！”绿心虫姬松了口气。

    她转动着眼珠，又在左右顾盼：“我得把珠子带出去，找人破解上面的禁制，就算黑蛄老虫会跟着出来，我也得救出叶欢，否则，我怎么对得起他的搭救之恩。”

    这样一想，她马上冲着外面叫了一声：“白丫，你快进来。”

    一个人头虫身的少女飘了进来：“小姐，你找我有什么事吗？”

    “你给我安排一下，我想到外面去走走。”绿心虫姬吩咐道。

    “小姐你想去哪里？”那个叫白丫的少女忙问。

    “去四方诸天！”绿心虫姬毫不迟疑道。

    “去四方诸天做什么？路途遥远，会有危险的！”白丫一急，失声就叫了起来。

    绿心虫姬急忙叫道：“白丫，你给我小声一点，要是被陛下听见，我们就走不了了。”

    白丫紧张道：“小姐，你想背着陛下出去游玩吗？”

    “对，我们谁也不用告诉，就我们俩去，你怕不怕？”绿心虫姬问。

    白丫犹豫了下，说：“我不怕，但是，如果那些仙人来惹我们，怎么办呢？”

    “我有办法，你别想那么多。”绿心虫姬狡黠道。

    ……

    十天才后，渺渺的星空下面，仙云缭绕，四周一片安宁祥和。

    一个相貌普通的少年从仙云中飞了出来，他穿了一身麻布长衫，头上裹着青色头袍，最为奇特的是，他的胸前挂着一根白色泛黄的瓜条。

    “哎呀，四方诸天比我们虫域漂亮多了！”

    少年好像有些激动，竟发出了女声。

    那根黄瓜上面，立刻探出一个虫子，小声提醒说：“小姐，你小心一点，别让人发现了。”

    原来，这个少年正是绿心虫姬变化出来的，那个虫子是白丫的本体。

    “我刚才太兴奋了，嗯，我以后一定会注意的，绝不会轻易暴露自己。”绿心虫姬抚了下胸口，讪讪一笑。

    “小姐，我们现在去哪里？”白丫又问。

    绿心虫姬拿出一颗地图小珠，抹了一下，她的身前立刻呈现出一幅复杂的星空地图。

    “我准备去找鸿诺老祖！”

    “找他做什么？”白丫不解地问。

    “当然是找他帮忙解决一个问题。白丫，你问题真多。”绿心虫姬低头白了她一眼。

    “好吧，我不问了。可你知道鸿诺老祖住在哪里吗？”

    “我出来之前，找人问过，他老人家住在方外黄溪山！”

    “方外？黄溪山？在什么地方？”白丫困惑地问。

    “白丫，你急什么，我这不是正在找吗？”绿心虫姬没好气道。

    “小姐，我倒是听说，鸿诺老祖是化外高人，他居无定所，黄溪山虽然是他老人家的道场，但却很少住在那里……”

    “我知道，不用你提醒，鸿诺老祖要是像你这么傻，一直住在那里，只怕早就被人烦死了。”绿心虫姬撇了撇嘴说。

    “小姐，既然你也知道，鸿诺老祖不一定在黄溪山，那你还去那里做什么？”

    绿心虫姬答：“我在那里等，总比四处去瞎找强吧。”

    “好吧，但愿你守株待兔能够等到他。”

    “我找到黄溪山了，距此大概还有……一个星域的距离，哎，真远啊！”

    绿心虫姬叹了口气，随即拿出了一个巴掌大小的小船，放在了空中。

    “只能开动乌金船了。”她身形一晃，迅速钻了进去。

    “小姐，陛下真爱你啊，连乌金船这么好的宝贝都舍得给你！”白丫羡慕道。

    “这是我求着陛下给的，它如果知道我要来这四方诸天，估计就不会给了。”

    绿心虫姬微微拧眉，又说：“从虫域到这四方诸天，幸好有一个传送阵法，否则，让我坐乌金船飞行，只怕不知到什么时候去了。”

    嗡！

    这条看起来不大的乌金船，它启动之后，立刻闪着乌溜溜的深蓝色光芒，呼啸着扎进了星空中。

    也不知过了多久，绿心虫姬和白丫正在打盹的时候，外面突然传出“砰”的一声大响，乌金船顿时剧烈地摇晃起来，好像撞到了什么东西。

    绿心虫姬心里咯噔了一下，立刻跳了起来。

    她透过船舱，往外飞快地看了一眼，前面出现了一团厚重的雾气，隐约中还能看见一座高山。

    “不对呀，我明明设置了一条非常清晰的路线，怎么会撞到山上去了呢？莫非黄溪山已经到了？”

    绿心虫姬念了两句，赶紧钻出去。

    “乌金宝船，这可是好东西！”

    突然，一个声音从旁边传了过来。

    绿心虫姬下意识地转头去看，这一看，她不仅吓了一跳，眼前竟然出现了一两个鹰头人身的怪物！

    白丫从她身前的黄瓜中探头看了一眼，立刻惊慌失措地缩回头。

    这两个怪物身上穿着黑亮色的盔甲，眼睛十分犀利，最可怕的是它们像铁勾一样的嘴喙，闪着森冷的光芒。

    “鸟……鸟仙……”

