    第111章 摄人魂魄

    萧让说完，就将蹲在肩头的黑鹰取下，顺手将黑鹰抛出。那黑鹰如离弦的箭一样，直冲夜空。

    胡海见那黑鹰在头顶盘旋了片刻，一个俯冲，就朝自己藏身的荆棘丛袭来。

    胡海见那只黑鹰伸出利爪，就朝自己的天灵盖扑来，急忙朝黑鹰射出一只飞镖。

    黑鹰很是机警，似乎觉察到了危险，又拍了一下翅膀，朝前上方飞走了。

    胡海见黑鹰被自己吓走，深深叹了口气，却见那只黑鹰并没有飞远，又朝自己这边靠了过来。

    赵正听见那黑鹰尖厉的叫声在四周回荡，很是恐怖，颤栗道:“这家伙长着翅膀，眼力又好!我们如何与它对战，难道都要束手待毙不成？”

    胡海分析道:“当初我和何堂主在鄱阳湖口，撞见洪水和江河领着几个金国人，也遇到这些嗜血凶残的飞禽猛兽，一定是江湖所传金光邪教的黑鹰使者到了这里？”

    赵正见胡海心中也是无策，只好又把求救的目光转向施全、李梦瑶。

    施全见胡海、赵正都感到畏惧，安慰道:“两位放心，我们与这些金光邪教的魔头曾经多次交过手，这次还是由我和梦瑶来对付!”

    李梦瑶笑道:“施大哥，这次还是让我来对付这只黑鹰!”

    施全回道:“好，梦瑶!你击退头顶的黑鹰后，我就带领大家冲杀出去，下了赤壁山，回到船上，甩掉这些讨厌的尾巴!胡舵主，你觉得如何？”

    胡海也点头道:“施少侠，就这么办!”

    施全等人见天空黑鹰的叫声越来越近，知道黑鹰在主人的催促下，再次进入这片荆棘丛。众人都屏住呼吸，等待李梦瑶的行动。

    李梦瑶见那黑鹰收起宽宽的双翅，头朝下，加快下坠速度，朝马飚的后脑啄来。

    李梦瑶看准那只飞鹰，暗自从袖中取出一朵梅花花瓣，捻指一弹，那花瓣如闪电一般，朝黑鹰的下腹射去。

    那黑鹰似乎听到风声，知道危险，急忙停住下坠，挥动双翅，一个急转，试图朝李梦瑶的身后飞去。

    李梦瑶见黑鹰受到荆棘的影响，虽然转身非常快，但是飞得极低，又挥出几朵玫瑰花。

    胡海见那些花瓣飞行极快，既然不受黑鹰飞行风流的影响，穿过荆棘丛，竟然将几支树枝树叶击穿，最后有一朵玫瑰花正中那黑鹰的左翅膀。

    那黑鹰尖叫了一声，不停拍打负伤的翅膀，停落在荆棘丛附近的一颗大树顶，再也不敢袭击李梦瑶等人。

    施全见李梦瑶用飞花击伤萧让的黑鹰，手持白虹剑率先跳出荆棘林。

    冯浪大喜道:“两位使者，你们这招真管用，竟然将逃脱的大鱼给找了出来！兄弟大家一起上，不要放走任何一条鱼！”

    施全手持白虹剑，左刺右挑，寒光点点，只听见“砰砰”、“当啷”几声响，就将前来阻击的十几名漕帮汉子手中的鱼叉、锁链、单刀等兵器给削成碎片。

    那些漕帮的汉子从没见过如此厉害的兵器，纷纷抛弃手中折断的兵器，向后撤退。

    胡海见施全出手不凡，也十分忌惮他手中的宝剑，急忙命令手下，向施全等人发射飞镖、袖箭等暗器。

    施全、宗敏、马飙、胡海、赵正等人也急忙挥动手上的兵器，左躲右闪，在飞来的暗器中穿梭，但还是有几名胡海的手下抵挡不及，受了伤。

    施全见胡海又让手下向自己这边扔鱼叉、撒渔网，急忙提醒道：“大家不可各自为战，否则顾前不能顾后，防左不能防右，我们赶紧背靠背，围成一圈！”

    李梦瑶等人听了施全的建议，渐渐收缩战线，已应对胡海等人的围攻！

    萧让和干离不见胡海不能制住对手，也急忙过来帮忙。

    萧让见对方人群为首的是一名持剑的少年，抽出腰间的灵蛇软剑，一招“灵蛇吐信”，就朝施全刺来。

    施全见萧让来势汹汹，右臂推出白虹剑，使了一招“穿针引线”，随即扭动手腕，抖动剑头，又是一招“随风起舞”，试图将萧让手中的灵蛇剑铰成碎片。

    哪知灵蛇剑薄如纸片，柔韧如簧片，就算是天下第一剑紫青剑也不能将其斩断，所以萧让手中的灵蛇剑并未被斩断，而是如蛇一样，缠绕在施全的白虹剑上。

    这时，施全和萧让都认出了对方：竟然是自己的老对手，在比拼一会内力后，纷纷后退一步，用力抽出自己的宝剑。

    那边，干离不在宗敏和马飙的左右夹击后，不得不放出肩头上的白猴。

    那白猴跳下地面，刚要窜到马飙的背后，就被李梦瑶用飞花击伤了肚皮。

    白猴哀嚎了几声，再也不敢向前，而是跳入不远处的荆棘丛中。

    干离不见自己的白猴遭到李梦瑶的暗算，再也没心思应敌，而是叫道：“宗敏、马飙，原来是你们！”，说完虚晃一招，手持短刀，闪到了冯浪的身侧。

    萧让大喜道：“大家住手，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！施全、李梦瑶，没想到吧！我们又见面了！”

    马飙怼道：“见面了又怎样？你们不会想将我们留下喝茶吧？”

    干离不冷笑道：“马飙，你以为你是谁？还喝茶？识相的，放下武器和逍遥琴，跟我们去洞庭湖龙王岛！”

    宗敏不解道：“我们为什么要跟你们去龙王岛？”

    萧让答道：“你们去了，就知道了！那里还有你们很多的旧相识呢！”

    胡海问道：“听阁下的意思，你们是想抓住我们，将我们囚禁在洞庭湖？”

    冯浪笑道：“原来是胡舵主，怪不得小弟的手下在江面上吃了亏！胡舵主，欢迎来到小弟的地盘！囚禁你们，小弟可不敢！刚才两位使者的意思，是希望你们认清形势，不要再做朝廷的鹰犬，来我漕帮做客，参加我教主的天下英雄大会！”

    胡海迟疑道：“冯舵主，教主前些日子不是已经召开了漕帮大会了吗？这一个月还未过去，杨帮主，怎么又要召开天下英雄大会？”

    冯浪显得很有耐心，答道：“胡舵主，施大侠、马大侠，两位姑娘，你们有所不知，教主已经发出英雄帖给天下各大门派，如今少林、华山、泰山等派的掌门已在我总坛做客，我们后面还会继续邀请天下各派的英雄！”

    赵正插话道：“冯舵主，就算你奉杨教主之命，诚心邀请天下英雄赴会，但也不能尾随我们的坐船，强行登上我们的大船！这恐怕不符合迎宾待客的规矩吧！”

    冯浪陪着笑道：“赵堂主，这都怪我约束属下不力，你也知道我们洞庭湖分舵东至EZ，西至西陵，方圆千里，弟子数以万计，品行更是良莠不齐，所以还请多多包涵！”

    胡海冷笑道：“冯舵主，不亏为杨教主身边最亲近、最得力的助手！可是你们把萧舵主怎么样了？”

    冯浪见胡海知道的很多，再也瞒不住了，只好答道：“胡舵主，你哪里得来的消息！萧舵主参加完教主的帮中大会，不是已回洪泽湖了吗？”

    胡海冷笑道：“这恐怕未必！”

    冯浪见胡海软硬不吃，没有接话，而是问道：“胡舵主，你前些日子跟教主说身体不适，怎么今日有空，要去哪里？”

    胡海冷笑道：“你管不着！”

    施全也问道：“冯舵主，你们漕帮号称天下第一帮，做事可要光明磊落，你们究竟把少林、华山等派的好手怎样了？”

    萧让见冯浪支吾了半天，没有回答，渐渐没了耐心，叫嚣道：“施全，你们不要婆婆妈妈的，问东问西的，快快交出武器，跟我们去洞庭湖，不就知道了吗？”

    萧让还没说完，再次被施全打断道：“冯舵主，少林、华山等派的掌门可是中原武林的泰山北斗，武艺那么高，你们是怎么抓住他们的？”

    冯浪见施全一直逼迫自己，只好冷笑道：“既然施大侠这么想知道，那我就告诉你们！你们知道了，千万不能后悔！”

    冯浪朝身旁的萧让、干离不等人说道：“请两位使者和各位兄弟戴上蒙面！依计行事！”

    奇怪的是萧让、干离不等人没有怨言，顺从地戴上了面具。

    宗敏不解道：“施大哥，他们为什么要戴上面罩，他们究竟想干什么？”

    胡海见冯浪吩咐手下点燃火把，急忙提醒道：“施大侠、李姑娘，绝不能让漕帮的人点燃手上的火把！”

    原来胡海突然明白了，冯浪等人就是利用这种含有千里香的火把，迷晕少林、华山等派的好手，再将他们囚禁在龙王庙总坛的。

    千里香世间罕见，传说来自云贵苗寨，只有漕帮洞庭湖分舵与苗寨相邻，在相互交易中得到过。千里香没有颜色，只有一股淡淡的清香，可以被下在酒水、食物、烟花、火炬，甚至可以涂在兵器上，只要对手吸入一定量的千里香，就会神志不清，就像被人中了蛊虫一样，除非服用解药，否则武艺全失，受人摆布，但也不会伤及性命。

    这时，已有几名漕帮的弟子点燃了火炬，施全见那火炬发出不同寻常的淡蓝色的火苗，有股幽幽的香气，顿时明白了，提醒道：“大家屏住呼吸，跟随我杀出去！”

    那边李梦瑶一边飞身越过胡海的包围圈，一边射出袖中的飞花，击杀了几名手持火炬的弟子，又奋力舞动长袖，顿时狂风四起，将其他弟子手中的火把纷纷吹灭。

    施全持白虹剑居中，宗敏持双刀在左，马飙持单刀在右，胡海、赵正手持兵器跟在后面，纷纷杀进了李梦瑶打开的缺口。

    施全、李梦瑶等人就如蛟龙出海、猛虎下山，混入人群中，所向披靡。

    萧让、干离不见自己的黑鹰、白猴都已受伤，而混乱中冯浪的武艺只能与胡海对阵，其他漕帮的弟子虽多，但绝抵挡不住施全的白虹剑、李梦瑶的飞花。

    萧让、干离不两人见围堵住施全、李梦瑶已是不可能，又试图合力偷袭落在最后、武艺最弱的赵正。哪知刚想靠近，却被赵正射出的飞镖差一点射中面颊。

    这时胡海也败下阵来，他瞥见萧让、干离不差一点中了赵正的飞镖，急忙提醒道：“两位使者小心，我们漕帮兄弟的飞镖、暗箭都有毒性，被射中后会失去意识，脑海里满是幻觉！就像被人摄走魂魄一样！”

    萧让听了，不寒而栗，高声命令道：“胡舵主，既然对方也熟知你们帮中的手段，我们也就不占上风了，大家都停止追击吧!”

    胡海见萧让、干离不都有倦意，一边吩咐手下继续追击，一边安慰道：“两位使者不必心忧，跑掉和尚，跑不了庙，今晚就算他们能逃脱！等他们进入洞庭湖，我们再对付他们也不迟！”

    (本章完)

