
　　邪神看了眼秦欢，心头便是一哽。

　　当年他吸收的是暴戾之气，而始神是白石，从来都是温和的。

　　他一出现意识，便强横的要白石喊他大哥。

　　白石那时意识朦胧又天真，愣是喊了数年的大哥。

　　没想到……

　　世事无常啊，鬼知道当年的小妹居然成了他丈母娘。

　　现在还得老老实实喊一声：“干娘。”

　　果然，始神的眼光更柔和了，还带着几分暗爽。

　　“实在不曾想过，你我还会有今日缘分。本尊原本以为，我为始神，你为邪神，必定是生死相斗的局面。原来还能有这样的缘分。”打死她也想不到，你还能跪着叫我娘。

　　即便成神以来，需要清心寡欲无欲无求，她也感觉到暗爽。

　　陆怀姜…………

　　谁让我找了个辈分小的媳妇儿。

　　“干娘，为何只有鹿鹿，能给泥人赋神？”鹿鹿深吸了口气，终于问出了那个问题。

　　“鹿鹿，干娘希望你明白。干娘养育你，疼爱你，从来都是因为爱你。”她已经尽力去弥补鹿鹿没有爹娘的缺憾了。

　　“鹿鹿明白。”鹿鹿不是没有心，她能感受到。

　　“在你未出生之前，佛子曾算到，他的孩子将有一劫。便想要将孩子托付于本尊。本尊应了。”

　　“但本尊从未想过，你的命格是如此奇特。”

　　“你在凡间出生之时，神界曾出现过异象。神界仙音渺渺，异香扑鼻，神界四处都是红光。好似在恭迎什么尊者。”

　　“那时整个神界为之震动，甚至有擅长推演的星君为此一测，耗了千年修为。也只算出一句，神界将会有一位君主降临。”

　　“而那时，你刚刚出生。佛子正好将你托付给我。在见到你之前，我已经做过预知梦许久。预知梦中那张脸，便是你，鹿鹿。”

　　“鸿蒙无限大，谁也不知鸿蒙的尽头在何处。我与邪神从鸿蒙孕育而出，我们还只是鸿蒙荒芜空间中两颗渺小的石头。在鸿蒙中，或许存在着无数界。”

　　“我们这方仅仅算是小世界。能跨越界限之人，唯有天道。”

　　“但那时天道不知为何，隐隐出现了问题。我便是从那时起，开始做预知梦。”

　　“天道这一劫极其艰险，他若是出现溃散，这方小世界便不复存在。所以……”

　　“你应运而生。”

　　“天道这一劫若过不去……”

　　“鹿鹿将会是新的天道。”陆怀姜站在她身后，眼神凝重。

　　“所以，从一开始你便不断的告诉她，需要做到公平。不许偏爱于任何一界。”

　　“所以她生来可为泥人赋予生命。因为这本就是造物主，本就是天道的职责。”

　　“且因为她总是表现出对凡间的喜爱，你便越是着急。她小时候也因此受罚。”

　　“而她这场情劫，也不止是情劫。一，是因她对凡间有偏爱，要断绝她的偏爱。二，我与她有一场纠葛，需得她亲自斩断。她若是能亲手将我诛杀，她既能断了人间偏爱，也能断绝情爱。真正做到无欲无求。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1377章 一步天道免费阅读。https://xs.23sk.com 