    “这样啊，可以啊，那就等你们回来，我们再过去！”

    时听然觉得，只要是父亲开心，幸福就好，他们出去旅游，那就出去呗！

    ……

    紫云苑的晚上，范慧月正在和弟弟妹妹在外面散步，时听然则是拉着范思明在客厅里研究着什么。

    “爹地，妈咪！你们怎么不出来散步呢？”

    时明月噔噔噔的从外面跑了进来，奶声奶气的喊道。

    “明月，今晚妈咪和爹地有事情，你和慧月姐姐还有哥哥们一起玩吧！”

    时听然和时明月柔声说道。

    “噢！好吧！”

    时明月明显有点失落感，应了一声就转身离开了！

    “老婆，你看这样行不行？”

    范思明轻轻的推了推时听然的手臂，柔声说道。

    时听然转身看过去。

    范思明的手中是一张图纸，当然并不是几何图像那样，而是写着文字。

    这是给范慧月准备的生日宴会流程。

    之前范思明和时听然说，要不然交给酒店就好了，没有必要这样麻烦。

    但是时听然拒绝了，人生就这一次十八岁，她希望给范慧月一个难忘又幸福的十八岁！

    既然老婆都这样说了，范思明还能说什么呢？不过，他还是担心会累着时听然，所以趁着下班时间，两人一起来研究一下。

    “恩嗯，我觉得可以了，到时候还有一个大大的惊喜，在生日宴会的最后，到时候慧月一定会喜欢的！”

    “还有惊喜？”

    听到时听然的话，范思明惊讶的看着她。

    这次的生日派对设计和流程肯比五星级酒店了，而且吃的，喝的，玩的，都是最好的，也是最多的。

    这已经让范思明有点感动了，时听然太有心了，看的出来，这是她精心设计的！

    “对呀，我知道她喜欢岳岳的相声！”

    “恩嗯，我知道啊！你不会真的帮她追星吧？”

    范思明知道范慧月喜欢相声，他当时还诧异，一个小姑娘怎么会喜欢这样传统的东西？

    不过，相对比那些追流量明星的，他也不反对范慧月追星，但是他绝对不会去鼓励她做这件事情！

    “不是啊！慧月喜欢，那就让她开心一次，亲临现场看自己的偶像说相声，那种感觉应该很激动吧！”

    “你呀！早晚会把慧月给惯坏的！”

    范思明宠溺的在时听然的额头上轻轻的点了一下，说道。

    “哪有？我只是想让慧月开心一些，不会给她宠坏的！”

    时听然嘴角微微上弯，笑着说道。

    “对了！我想起一件事来！”

    时听然猛然间想到了吴妈，其实他们来到紫云苑都会时不时的提到吴妈。

    “要是吴奶奶在就好了！”

    这是几个孩子这几天经常说的一句话。

    时听然说的最多的是：吴妈不在，没有人和我聊天了，吴妈做的这个好吃，吴妈做的那个好喝！

    范思明的则是一句话：要是吴妈在，听到你们说她，肯定开心的合不拢嘴！

    “吴妈今天说，她儿子今天过来的，结果家里有点急事，没有赶来，明天她的儿子儿媳可都要过来了！吴妈现在也是着急回家！你是怎么打算的？”

    时听然是真心不舍得让吴妈离开这里，即使以后给她养老送终，她也愿意，但是吴妈执意要回去，她也没有办法，只想找范思明想想办法。

    “你想让她留下来？”

    范思明反问道。

    “当然，在我最难的时候，是她一直陪着我，吴妈就像是亲妈，对我太好了！我不想让她回乡下！”

    “吴妈最近身体状况太差，有的时候，咱们就算是心里再和吴妈亲，但还是抵不过她的亲儿子！”

    “这……”

    正是范思明的一句话，让时听然瞬间顿悟，她竟然一时间不知道说些什么好！

    “如果吴妈一直想回去乡下的话，我觉得咱们还是要满足她这个心愿的！”

    “可是，吴妈生病之前，从未说过要回去乡下的！还说要跟咱们一辈子呢！”

    “那是生病之前！第一吴妈生病之后，还是不想连累咱们！所以一直都说要回去，第二！乡下即便是再破，那也是吴妈的家，上了年纪的人，都希望自己落叶归根！……”

    范思明的话音未落，就被身边的时听然直接搂住了脖子，下一秒，他就听到时听小声抽泣的声音，也明显的感觉到了时听然浑身在发抖。

    他的肩膀上瞬间有着一丝微热，他知道，时听然又哭了。

    “原来吴妈想回家了！那我，那咱！那咱们多给吴妈一些东西好不好？”

    时听然哭着说道。

    她意识到了自己的自私，只想到了让吴妈留在她的身边，并未想到吴妈的亲人也需要她，吴妈自己也想回老家住。

    那既然这样的话，她只想多对给吴妈一些东西，不管是东西还是钱财！

    “可以啊!你想给吴妈什么就给吴妈什么吧！你做的事情我都放心的！”

    范思明用手轻轻的拍打着时听然的后背，说道。

    “那就多给吴妈一些钱，让她在乡下也能活的方便一些！其他的我也不知道给吴妈什么！营养品，首饰什么的，我也会给她点的！”

    “可以了，吴妈在这的时候，吴妈身上的衣服不都是你买的吗？不要难过，天下没有不散的宴席！没事的啊！以后咱们还可以去乡下找吴妈的！”

    范思明把时听然搂入怀中，柔声安慰道。

    ……

    洛安医院，吴妈的病房里站着两个又黑又瘦的一男一女！

    这两人一看就是乡下来的，整天面朝地面背朝天的忙着种地，被太阳晒的跟涂了酱油一样，黢黑黢黑的！

    不过这两人看起来还挺老实，正是因为好久没有见到母亲了，吴妈的儿子拉着吴妈的手，激动的差点哭出来。

    吴妈更是激动，好久没有见到亲人了，怎么能不激动呢？

    之前，一直响帮助儿子和儿媳分担点负担，所以她就在范家一直做工，直到有一天，范思明找到她，让她去C国一趟，去照顾时听然和几个孩子！

    见了几个孩子和时听然之后，吴妈也是更加开心了，毕竟孩子们和时听然对她都特别的好。

