    黑石新手村一排房屋角落。

    秦铮四下打量一番，这里没有任何玩家。

    他立刻使用sss级天赋，身份置换。

    “玩家昊天使用天赋身份置换，开始获取npc身份。”

    “玩家昊天，您获得身份是黑石新手村五年前外出游历的商人，哈德。”

    “身份置换成功，时间为一个小时，在一个小时内，拥有一次面向玩家发布任务的机会，在一个小时内，玩家可以随意转换玩家和npc身份，附带其他npc百分百好感。”

    在游戏提示音中。

    秦铮的模样发生巨大变化。

    首先身高矮了一点，肤色变的黝黑，服装变成长袍，甚至连五官也变成另外一个样子。

    这一刻，秦铮已经变成黑石新手村外出的远游商人哈德。

    姓名：哈德。

    身份：远游商人。

    等级：10级。

    不但外貌身份，甚至连页面属性都变的不同。

    秦铮满意打量自己一眼，快步走了出去。

    他置换身份成为黑石新手村的远游商人，第一目标自然要去其他的npc口中套取那些隐藏人物。

    在永生游戏中，触发隐藏任务需要特殊的条件才可以。

    秦铮刚来到村中道路上。

    一名美女牧师眼前一亮，赶紧跑到秦铮身边笑着问道：“尊敬的远游商人，您需要什么帮助吗？”

    秦铮丝毫没有理会美女牧师，自顾朝其他npc走去。

    美女牧师一脸失望，看来这名npc并没有任务。

    “啊，亲爱的哈德，你竟然回来了。”守护新手村的一名npc士兵来到秦铮面前惊讶说道。

    秦铮放眼看去，浮现出这名npc的信息。

    【玛希，黑石新手村的护卫队队长，远游商人哈德小时关系极好的玩伴。】

    原来是哈德小时候的玩伴，不对，应该是自己小时候玩伴才对。

    秦铮面露笑容，充满热情说道：“玛希大哥，我回来了。”

    玛希拍了一下秦铮肩膀，豪气的说道：“哈德，晚上去我家喝酒。”

    秦铮点点头，随即问道：“玛希大哥，我看见好多村民都在发布任务，你难道没有任务向那些人发布任务吗？”

    既然遇见一个主动打招呼的npc，秦铮自然先要套套话。

    玛希一脸不屑的说道：“我自然有任务要发布，可惜那些愚蠢的玩家达不到我任务要求。”

    秦铮心中一喜，看来玛希的任务应该隐藏任务，至少属于a级。

    永生游戏中任务等级从低到高，分别是e，d，c，b，a，s，ss，sss。

    “玛希大哥，你的任务有什么要求？”秦铮赶紧问道。

    玛希傲慢的回答道：“那些玩家都在问我任务，可是在我不愿意搭理他们后，他们就不再询问，作为一名勇士，自然要有契而不舍的精神。”

    秦铮暗暗记下玛希的话，看来想要触发玛希的任务，需要多次询问才行。

    “玛希大哥，我先走了，晚上去找你喝酒。”秦铮说了一句，转身朝其他npc所在位置走去。

    他只有一个小时的时间，不能都浪费在玛希身上。

    秦铮一边走，一边观看。

    他发现黑石新手村，大多数npc身边都围绕密密麻麻的玩家在领取任务。

    像这些npc，秦铮赶紧自己能不能挤进去都是问题。

    更不要谈去套取关于领取高等任务的攻略。

    先去找没有玩家领取任务的npc。

    这些npc应该像刚才的玛希一样，没有玩家触发任务。

    秦铮在黑石新手村开始寻找没有向玩家发布任务的npc。

    在新手村中心广场，一名威严老者吸引秦铮目光。

    【诺斯德，黑石新手村德高望重的村长，他是一名和蔼慈祥的老人。】

    秦铮赶紧走过去，满脸笑容说道：“尊敬的诺斯德村长，真高兴再次见到你。”

    经过刚才跟玛希的交流，秦铮对于自己的置换身份越发适应。

    “哦，我的天。”诺斯德村长露出震惊表情，不可置信的看着秦铮说道：“亲爱的哈德，你竟然回来了？”

    秦铮看着诺斯德村长震惊的表情，不禁感叹永生游戏的真实度。

    在游戏中的npc给人的感觉完全跟真人没有什么区别。

    秦铮点点头，为了争取时间，直接开门见山的问道：“村长，我看见别人都在面向玩家发布任务，您难道没有任务吗？”

    因为百分百分好感的缘故。

    诺斯德村长并没有在意秦铮的问话，反倒和蔼说道：“我自然有任务，不过暂时没有玩家触发而已，你想知道我的任务触发条件吗？”

    说到这里，没等秦铮继续问下去，诺斯德村长压低声音，满是得意说道：“只要有玩家跟我说十遍诺斯德村长最帅，我就可以把任务交给他。”

    秦铮满脸愕然，这个老头有点自恋。

    “诺斯德村长，我还有事情先走了。”获取触发任务条件，秦铮赶紧跟诺德斯村长告别。

    现在身份置换还剩余四十分钟。

    秦铮没有继续寻找npc，他要先领取玛希和诺斯德村长的任务，然后再把身份置换成npc。

    如果继续找npc套取任务，他的时间不够使用。

    秦铮来到没有玩家的角落，把身份变成玩家，便立刻找到玛希。

    “尊敬的护卫队长，您需要什么帮助吗？”秦铮再次站在玛希身前问道。

    玛希傲慢不屑的看了秦铮一眼，果断拒绝道：“我不需要你的帮助。”

    果然被拒绝了。

    秦铮没有放弃，继续问道：“尊敬的护卫队长，我想可以帮上你的忙。”

    “走开，我已经告诉你了，我不要你的帮助。”玛希语气冷漠。

    又被拒绝了。

    秦铮依旧问道：“玛希护卫队长，我真的可以帮助你。”

    这一次，玛希暴怒举起手中武器，威胁说道：“我最后说一次，我不需要你的帮助，如果你再纠缠我，我要把关闭起来。”

    “我擦，这个玩家是不是脑子有问题啊，被npc拒绝这么多次，还要继续问。”

    “恐怕他将成为新手村第一个被npc暴揍的玩家。”

    “兄弟，你赶紧走吧，如果被npc给关押起来，你就惨了。”

    在秦铮附近的一些玩家纷纷议论起来。

    虽说有人在劝说秦铮，但大部分玩家都感觉秦铮的行为完全是找死。

    毕竟在游戏中最不能招惹的就是npc。

    秦铮丝毫没有理会四周玩家的议论和玛希的态度。

    “玛希护卫队长，请问您需要什么帮助吗？”秦铮面无惧色。

    这一次。

    玛希冷漠暴怒脸上露出赞赏笑容：“年轻人，我很欣赏你的勇气。”

