    小狗的执念让凯文乐福与拉塞尔威斯布鲁克眉头紧蹙。

    隔人暴扣本来就是一件可遇而不可求的事情，很多时候一场比赛都很难出现一个。

    但是现在，小狗居然要连续颜扣洛佩斯兄弟两个。

    这让拉塞尔感到头疼，要知道小狗现在并没有持球突破的能力，他的扣篮只能依靠别人的助攻，而且还得是空中接力，这个难度太大了！

    “好吧，斯努比，待会儿我会给你传高抛球的。在你面前我愿意牺牲一些助攻，增加一些失误，虽然这有可能让我的顺位下降。”威斯布鲁克在上场前无比认真的望着小狗：“但我们是兄弟。”

    威斯布鲁克的语言感情充沛，他甚至把自己都感动了。

    一旁的凯文乐福认真的补充：“我也为你吸引防守，并且给你传球的。”

    小狗看着他们义气至上的模样，他既觉得幼稚又忍不住的心生感动。“但是，我并不需要传球啊。从空中抢到篮板在他们头上完成补扣，不是更好吗？”

    “如果是打破比赛正常节奏去获得自己想要的扣篮，这不是一件很可耻的事情吗？”

    小狗很认真的说道：“而且，在经济学的范畴里，这是损公肥私，严重增加了机会成本。”

    小狗的话让威斯布鲁克的脑袋又开始疼了，他无法忍受小狗用经济学的知识来回答篮球场上的问题。“好吧，去他么的机会成本，我会在外面多投几个三分的！”

    小狗扑哧一笑，他说道：“以你的三分球命中率，这倒是快速的减少了机会成本。”

    滴！

    哨声响起。

    下半场的比赛继续。

    斯坦福没有做人员上的调整。

    他们的教练组已经完全落入被动，他们的问题在于，他们只有洛佩斯兄弟。

    而此时，双胞胎兄弟已经被斯努比为首的UCLA内线三人组给牢牢限制。天知道那个中国小子为什么跟谁都能发挥出化学反应，卢克巴莫特上场10分钟已经刷到了2次盖帽4个篮板。凯文乐福也有7个篮板入账。

    砰！

    布鲁克洛佩斯的后仰跳投又一次被卢克巴莫特干扰。

    小狗将洛佩斯的底盘顶的非常难受，而巴莫特那个可恶的非洲佬不断在旁边游走，时不时就拉开空袭警报。

    “斯努比是一名很不错的防守球员。当他处在防守端，他牢牢顶住洛佩斯，而当他处在进攻端，他会将罗宾用力推出油漆区……”

    查特福德的话还没说完，就怪异的皱起眉毛：“咦，他这一次居然没有卡位，难道他要进攻？？”

    就在这时，威斯布鲁克竟然直接在三分线外急停跳投出手。

    身体素质暴涨后的威斯布鲁克如今就连投篮都雷厉风行，他出手动作非常快，跳的也非常高，但弧线比较平！

    砰！

    毫无疑问，篮球打铁。

    篮板高高弹起，罗宾洛佩斯见身前没人，赶紧往篮下窜，并且高高跳起试图将篮板球直接拿下。

    洛佩斯兄弟有一个很大的缺陷就在于他们不擅长卡位，所以他们的后场篮板数量都不算太好看，而前场篮板往往有意外的惊喜。

    但是，这一次，对斯坦福而言，是一个后场篮板。

    所以，当罗宾洛佩斯张开双臂，正要起跳摘下篮板的同时，他的侧后方忽然一道身影暴力升空。

    罗宾甚至还没明白怎么一回事。

    头顶就已经被黑影笼罩。

    随后，他眼睁睁的看着篮球被一只巨掌掌控，随即狠狠塞向篮筐。

    轰！

    在篮球被扣进篮筐的同一瞬间，罗宾感觉自己身体侧后方传来一股巨大的力量摆荡，他不得不踉跄的向前冲了两步才停住脚步。

    他抬起头，小狗正吊在篮筐之上，说不出的霸气。

    阿科球馆的声浪早已经沸腾。

    斯努比！斯努比！斯努比！

    这次球馆里的呼喊更胜从前。

    罗宾眼睁睁看着场边那些高级球探们露出满意的微笑，菲尼克斯太阳队的总经理甚至都站起来鼓掌了。

    这让他极其的懊恼，他没想到自己居然成了这个‘矮猴子’的垫脚石。

    呲！

    小狗轻轻降落在地板，他很有风度的向四周挥了挥手，他看上去就像是一个西装笔挺的暴力警官，尽管刚刚才枪毙一个恶人，但转身就能保持仪态上的优雅。

    “感谢你今晚的配合，你让我距离NBA更近一步了。”

    小狗微笑的向罗宾洛佩斯表达谢意。

    但这种感谢对罗宾来说，比一万句‘FU-K’更伤人心。

    “斯努比善于阅读比赛，我认为他最大的优势在这儿。”查特福德点了点自己的脑袋，他告诉比尔沃顿：“如果你成为UCLA主教练，第一时间事情应该是在安德森经济学院进行一次大规模的选秀，天知道那些IQ动辄一百三一百四一百五的家伙能在球场上做什么。”

    比尔沃顿微微一笑，他知道查特福德是在故意调侃。

    此时，迈克尔乔丹已经在和卡纳讨论接下来该如何将威斯布鲁克以及斯努比打包收入旗下了，卡纳觉得给斯努比10万年薪的代言合同，他绝对会高兴到起飞。

    但是迈克尔乔丹则认为至少应该给斯努比一份超过二十万美金的合同。

    两人在金额的问题上存在小小分歧。

    与此同时，球场上的比赛越来越没有悬念，UCLA棕熊队将分差越拉越大。

    看着时间逐渐逐渐的流逝，小狗越来越心急。

    他生怕斯坦福顶不住压力宣布投降换下主力。

    当分差扩大到18分，斯坦福主教练失望的摇头起身时，小狗终于等不下去了。

    他主动从拉塞尔威斯布鲁克手中要过篮球。

    然后，他向布鲁克洛佩斯勾动手指：“实在很抱歉，由于我担心你被提前换下球场。所以接下来这个球，我们单挑吧！”

    斯努比的这个举动通过头顶的大屏幕传达到球场的每个角落，顿时，球馆里的每个人都激动了起来。

    ……

    