    刘封抵敌不过马超，退守陷阵营中，然后凭着阵势困住马超。

    这情形变化，让一众观者大跌眼镜。

    冀城城头的韦康、王异离得远，看的不是很真切，就近的刘封、马超两人部下，则已经张大嘴巴，不知道该说什么好了。

    马云禄气怒交加，刘封刚才气宇轩昂的说要和大哥单挑，怎么打着打着就成了群殴了，这人的脸皮怎么这么厚？

    心急之下，马云禄策马驰奔而出，想要救援马超，另一边，关银屏得了刘封的提醒，早就盯着她多时，立时迎了出去。

    同性相斥，异性相吸。

    马云禄早瞧着关银屏不顺眼了，见关银屏上前，蓝色眼睛一转，手中弓箭慢慢瞄准关银屏的身影。

    而在另一边，关银屏的大长腿挟的战马一声嘶鸣，两女箭对着箭，谁也不相让。

    庞德、傅肜等人性情要持重些，见单挑变群殴，心中不由得大急起来，连忙下令麾下众将克制。

    马超手下无谋士，庞德文武全才，刘封这次言语相激，马超一时没领悟过来，庞德却是看得分明，刘封一定是另有计较，只是一时不说出来罢了。

    辎重营中。

    张苞和关兴两个小子爬到帐蓬的顶上，津津有味的看着刘、马这一场撕杀，一边看着，两人还一边点评。

    “伯兄原来是这么打仗的？”张苞瞪圆了眼睛，看着刘封将马超引入陷阵营中。

    “啧啧，我姐箭术很准的，对面那胡女肯定不是对手。”

    “哇，陷阵营挡住马超了，真是厉害！”

    两小关注点不同，各说各的看得津津有味，虽然嘴上不承认，但刘封在力敌不过的情况下灵活的改变打法，在他们两个心里留下了深刻的印象。

    ——

    冀城。

    刺史韦康已经心灰意冷，六神无主。

    足智多谋的王异将信将疑，从直觉来讲，她根本不信刘封和马超会反目，这两人在潼关之战时是战友，怎么可能说翻脸就翻脸。

    但从眼前看到的情形来看，刘封和马超似乎打出真火来了，两人撕杀是动真格的，没有虚假的成份，难道说，刘、马之间还有不为人知的隐秘？

    王异这里拿不定主意，城中的杨阜、姜叙、杨岳等人则更是心思活泛起来。

    人心最难揣磨。

    在没有希望的时候，冀城城内的各级官员、将领会同心戮力，心无杂念的守城，而在有了希望之后，他们开始动摇起来。

    姜叙和杨阜是姑表兄弟，姜、杨两姓也是冀城大姓，宗族子弟数以千计，冀城要不是有他们，这会儿早就被马超攻下了。

    苦守无援，这冀城再坚持下去，也还是一个破城人亡的结果，韦康京兆杜陵人氏，家小不在冀城，死伤于他来说，也只是哀伤悼念而已，而姜、杨两家却是实打实的痛入心肺。

    姜叙看了一眼杨阜，叹息一声道：“义山，刘备和马超不同，刘备就算与魏公不睦，却也是大汉左将军，两州州牧，勾结羌胡攻打郡城，这名声可不好听，我们不如遣人与刘封接触下，万一要是刘封心有大汉，那这困局就解了？”

    杨阜听姜叙这么一说，心中也动摇起来，马超是乱贼，刘备可不是。

    皇帝刘协认了刘备为皇叔，左将军的官职也是经过朝廷认可的，即便荆州牧、益州牧是自领，那也没什么，黄巾以来这已是惯例了，就连曹操的兖州牧也是自已先认领了，再遣了使者到朝廷那里报备一下。

    刘封和马超内讧，虽然可能是陷阱，但万一是真的呢？

    夏侯渊那里，已经指望不上了。

    刘封也许可以提供帮助。

    “伯奕，那你看谁出城去见刘封为好？”杨阜问道。

    姜叙想了想，看了一眼身边的功曹姜囧，道：“就由仲奕去见刘封如何？”

    姜囧是姜叙的族弟，也是姜叙手下的一员勇将，此番守城，姜囧数次冲杀在前，前襟处伤痕累累。

    “仲奕忠心耿耿，当不负吾等！”杨阜拍了拍姜囧的肩膀，鼓励道。

    相比刺史韦康，杨阜、姜叙是下属，相比姜囧，杨、姜两人又是上级，而且他们还是两族的族长。

    “属下遵令。”姜囧接了命令，下城头回到本族族人中间，准备嘱咐儿子姜维一番后，再从另一侧城门处寻机出城。

    姜囧有一子姜维，年有十一，身量已经和成年人一般无二，此次马超攻冀城，姜维也跟着父亲上城守御。

    看见姜囧回来，正在书写辎重所需的姜维抬起头，梭角分明的稚脸上露出欢欣和喜悦的笑容，父亲每天能平安回来，于姜维来说，就是最好的消息。

    “伯约，你回家中一趟，和你母亲说一声，我领了将军之令，要出城与刘封面谈。”姜囧将姜维叫到跟前，低声吩咐道。

    姜维一怔，心思灵敏的他一下想到城外刘封、马超的激斗来，连忙劝解道：“父亲，刘封远道而来，怎么可能一仗未打就和马超反目，这其中必定有诈？”

    姜囧拍了拍姜维的头，摇头道：“这城中情形你也清楚，守不了多久，所以，有无欺诈，现在也顾不得了，但凡有一线希望，我们都要争取。”

    姜维见姜囧心意已决，定了定神，抢过姜囧的甲袍，道：“父亲，你且留在城中，我代你去见刘封，他堂堂左将军之子，当不会为难我一个十岁稚儿。”

    说罢，姜维也不待姜囧答应，即飞奔着朝冀城的另一个城门方向奔去，姜囧刚想要阻拦，却被一人给喊住了。

    “姜功曹且慢，吾夫人以为，令郎此去，正是合适？”姜囧回头看去，说话的人正是参军赵昂。

    原来，王异在考虑再三下不了决心后，想着和韦康、杨阜、姜叙等人再商议一番，等经过姜囧、姜维父子身边时，听到两人之言，王异顿时有了主意。

    姜维这少年郎，自小聪明机敏，又博学郑玄等名士的书著，在冀城有“神童”之名。

    由姜维去探一探刘封的真假，是目前能想到的，最为稳妥的做法。

