    在长沙城上空的云海中，一座宏伟的云中城内的某处大宅的正堂中，一帮看上去就很有身份的人，居然一个个的两眼放光，盯着几具被钉在墙壁上的尸体在评头论足。

    啪！

    一个身材有些发福，穿着劲装的大汉猛然上前一步，一拳打在了面前的尸体上，接着变拳为爪，又在尸体上面狠狠的撕了一把。

    “好坚韧的皮……”

    劲装大汉扭过头，看着他身后的一个二十多岁，留着卷曲胡子的青年人，一脸严肃的说道。

    “秦王，这些蛇妖的皮肤竟然比一般的皮甲还要厚，以某来看，恐怕只比明光铠差了一点点。”

    “不然！”

    青年人看着眼前的尸体，脸色凝重的朝一侧摆了摆手。

    “知节，你先让一下！”

    等到那个发福的壮汉挪开一步之后，青年猛然拔剑出鞘，唰的一剑朝着面前的尸体就砍了下去。

    刺啦！

    一声裂帛之声以后，尸体的表面出现了一道清晰的剑痕。

    嚓！

    青年人收剑入鞘，伸手在尸体表面的伤痕上摸了摸。

    “知节你说错了！你看……”

    说着，青年人双手用力，将尸体上的剑痕朝着左右翻开。

    “孤全力出剑，却只能留下这样轻微的伤痕。而对方还是一只死去的蛇妖，若它活着的话，它的皮绝对可以比拟明光铠。”

    “秦王所言极是……”

    对于眼前这残暴虐尸的一幕，一个有些消瘦的文士不仅完全不害怕，甚至他捋着自己的胡须，眼中还带着有些兴奋的光芒。

    “这些蛇妖每一个都应当看成是重甲战士，而且还是那种动作十分敏捷的重甲战士。”

    “是啊！很棘手的敌人……”

    说着，青年人将手中的长剑递给了站在一边的另一个穿着劲装的壮汉。

    “叔宝，你出全力斩一剑试试。”

    “喏！”

    旁边的壮汉面无表情的接过年轻人手中的长剑，接着站在尸体的面前深深的吸了一口气，然后拔剑出鞘，一剑横斩。

    铮！

    一声金铁交鸣的声音之后，长剑横过，面前的这具被钉在墙壁上的尸体瞬间一分为二。

    壮汉抬手看了看手中的长剑，伸出大拇指在锋刃上试了试。

    “不仅皮厚，而且骨头还很硬！”

    壮汉并没有还剑入鞘，而是倒转长剑，将剑柄递向年轻人。

    “秦王此剑已经是难得的利器，但仅仅才腰斩了一个蛇妖就卷刃了，看来对付这些妖物还是得用重武器。”

    “对！”

    那个发福的壮汉在旁边跟着点头附和。

    “得上重弩，还是可以直接破甲的那种车弩！”

    “如果接战的话，不能单打独斗，必须使用兵家军阵！”

    站在年轻人另一侧的一个面色黝黑的壮汉又提出了自己的意见。

    “对于一般的兵家子弟来说，起码聚天罡之数才有跟这种半人半蛇的妖物有一搏之力。”

    呼！

    听着自己这些左膀右臂的分析，年轻人微微点头，脸色虽然依旧有些凝重，但眼中却带着自信的精芒。

    与之前在阿耶的面前接下任务之后的忐忑相比，现在最起码心里有底了。

    没错，这些妖物的确是很强，但也并不是完全无法战胜的。

    而只要能知道怎么打赢对方的话，接下来只需要使用清微的那个神器快速的赶到江淮，有的放矢的挑选部队和人手……

    这一仗，自己绝对可以赢！

    就像之前的战斗一样。

    “之前听说清微剑术了得，现在一看的确如此。”

    就在年轻人沉吟的时候，某个有些发福的壮汉用手抓着蛇妖的脑袋，仔细的打量着对方头顶上的那道致命的伤口，嘴里啧啧有声。

    “看这剑痕，明显是一剑毙命，而且游刃有余……”

    说着，这个壮汉抬头看向了那个刚刚一剑斩断了一具蛇妖尸体的壮汉。

    “叔宝，从这个剑痕上看，某觉得你现在单挑的话，应该都不是清微的对手了。”

    某发福壮汉的这句‘居心叵测，意图挑拨’的话才刚刚落下，就听到从屋子的门口传来了一句脆生生的童音。

    “你这厮在胡说什么，明明这个蛇妖是我大名鼎鼎的轩辕剑童斩杀的，关清微什么事情。”

    随着话音，一个胖乎乎的，看上去似乎只有五六岁的小正太背着一个巨大的青铜剑鞘，从外面蹦蹦跳跳的走了进来。他环视了现场一圈之后，视在场的这些人如无物一般，径直朝着某个站在房屋角落里，抱着小奶猫，脸上写满了无奈的白衣道士走去，伸出了小胖手。

    “清微，你答应我的长安特产呢？拿出来吧！”

    随后，这些人就看到白衣道士默默地将小奶猫放在了自己的肩膀上，从袖子里掏出了一个荷叶包，给这个小正太递了过去。

    “这是长安美食，刚刚出锅的错金卷，请剑童笑纳！”

    “嗯嗯……”

    小正太眉开眼笑的从白衣道士的手中接过荷叶包，耸了耸自己的小鼻子。

    “闻着就很香。”

    接着，小正太立刻迫不及待的打开荷叶包，从中间拿出了一片错金卷塞进了自己的嘴里。

    “呜呜呜……好好吃！”

    “清微……”

    此时那个有些发福的壮汉乍着膀子，一摇二晃的走到了那个白衣道士的身边，伸手在专心吃饭的小正太的脑袋上就撸了两把。

    “这是你新收的徒弟吗？小家伙长得挺可爱啊。”

    还没有等白衣道士开口，那个小正太已经一脸不爽的抬起了头，看向了那个有些发福的壮汉，用不悦的口气说道。

    “首先，我不是什么小家伙，而是鼎鼎大名的轩辕剑童，不要叫错了；其次，你这个略微有一丁点实力的凡人，不许把手放在我的头上。”

    看到这个小正太绷起脸，做出的一副小大人的样子，发福的壮汉顿时哈哈大笑了起来。

    “哎呦！看不出你这个小家伙还一脸大人的样子，还鼎鼎大名……某怎么从来就没有听过你的名字呢，而且你说不让某把手放在你的头上，某就不放了吗？某就偏放……”

    说着，壮汉不但没有把手从小正太的脑袋上拿下来，反而还特意的再次撸了两下。

    站在一边的孔清看着眼前的这一幕，默默地后退了一步，用手捂住了自己的眼睛。在他的肩膀上，某个小奶猫也默默地抬起小爪子，捂住了自己的眼睛……

    行！

    混世魔王，你真对得起你这个外号！蚩尤恐怕都没有你的胆子大……

    下一刻，在场的这些人就看到那个小正太已经一脸恼怒的举起了自己胖乎乎的小拳头，势若闪电一般，打在了那个壮汉鼓起的大肚子上。

    嗵！

    一声闷响之后，壮汉的身体朝后平平的飞了出去，直接从大宅正堂的左侧飞到了右侧，然后砰的一声嵌进了洁白的墙壁里。

    好在云中城的建筑材料都是用某种不讲道理的方式固化的云彩，材质十分柔软而坚韧，那个壮汉虽然被嵌在了墙上，但看他那摇头晃脑的样子，应该是没有什么伤。

    瞬间，在场所有的人看向那个小正太的眼神就都有些不对了！

    虽然说这个壮汉在天策府中一直都是搞笑担当，但这并不说明对方的武力就很差，事实上他也是天下少有的那种可以冲阵斩将的豪杰猛将，就算是两个门神要赢他也得十好几招。

    但就是这样的一个人物，却毫无反抗之力的被那个小正太看似轻飘飘的一拳直接打飞。

    这个小正太到底是什么人？

    “清微……”

    这群人中间为首的那个年轻人，也就是秦王李世民站了出来，看向了孔清。

    “这位小……仙童是何人？”

    “这个吗……”

    孔清把捂着脸的手放了下来，向前迈了一步，一本正经的给李世民介绍道。

    “这位是贫道的好友，仙界大名鼎鼎的轩辕剑童，因为他在仙界想念贫道，所以高上大道金阙玄元天皇大帝就把他送到凡间来找贫道盘桓一段时间。”

    “对！”

    听到孔清的介绍之后，小正太也一脸骄傲的对着这帮天策府的牛人举起了自己的小拳头。

    “我可是大名鼎鼎的轩辕剑童，记住以后称呼我的时候，大名鼎鼎的这五个字不能缺。”

    经过了孔清之前一路的凡尔赛，以及轩辕剑童随手一拳就把某程姓混世魔王嵌到了墙上的行动，让孔清这次对轩辕剑童的介绍毫无波澜的就被这帮天策府的牛人接受了下来。

    是仙童就对了，不然的话，一般的孩子怎么可能一拳就把程咬金那个家伙打成了一幅画的。

    “孤现在真是羡慕清微你了……”

    李世民一脸羡慕的看着孔清身边的轩辕剑童，半真半假的对孔清说道。

    “清微你真是太得远祖的宠爱了，先是各种神器不要钱一样的送也就算了，现在连仙童都开始送了！接下来送什么，仙女吗？”

    “哈哈哈……”

    听到李世民的话之后，这帮天策府的牛人瞬间大笑了起来。

    就在他们笑声未歇的时候，忽然一道人影在门前闪过，随后一位穿着白衣的英俊中年人从外面飘然而入。

    看到这满屋子的人，尤其是目光在李世民的脸上掠过之后，中年人虽然有些惊讶，但却没有失仪，而是姿态潇洒，风度翩翩的对着天策府的这些人点头行礼，随后才扭头看向了孔清。

    “清微，长沙郡这边的蛇妖巢穴除了两三个实在是太过于庞大，日夜游神们不敢进去探查的地方之外，剩余的已经全都查探一遍了，现在长沙郡的这些蛇妖所有的分布已经都掌握了！”

    “哦！”

    孔清的脸上出现了惊喜的神色。

    “傅奕神君的动作这么迅速的吗？太好了，贫道这就过去……”

    就孔清和这个英俊的中年人在说话的时候，站在一边的李世民则是眼看着对方，一脸的惊疑不定，尤其是当这个中年人出声说话之后，他的脸上更是露出了难以置信的表情。

    下一刻，李世民上前一步，用试探的语气对这个中年人说道。

    “弘大先生，你居然还活着？”

