
　　凤渊还是第一次看到卓宇这般庄重、认真且对他比之前还要真诚的态度，感到一些意外。

　　不仅是卓宇，叶胜和七彩兔子目光炯炯有神的看向凤渊，异口同声的笑道：“你怎么说，我们就怎么做！”

　　不知为何，凤渊看到两人一兔对自己表现出真正意义上的真诚时，一时间十分感动，双眼泛红得都要哭出来了。

　　虽然本就一身红的凤渊，就算是双眼泛红了也看不出是要哭出来的样子。

　　“好，难得你们信任我，我们一定可以成功的将周梦心救出来。”

　　“至于你们后面还有什么问题的话，等此事过后，我会一一解释给你们听，绝对不含糊和说谎。。”

　　“是为了谨慎，有些事情一开始不告诉你们，也是对我自己的负责，毕竟天府山出了这档子事……”

　　卓宇摆了摆手打断了凤渊接下来要说的话，因为他看出凤渊眼神深处的涌动的黯然神伤。

　　可能是又回想到了被邪物吞噬的主人。

　　凤渊很快就调整好了情绪，深吸一口气十分严肃的说道：“我不会辜负你们对我的期望和信任。”

　　“一会我们直接进塔，进塔之后千万不要乱走乱动，跟在我的两侧，我让你们怎么做一定要听我的话，否则后果不堪设想。”

　　“尤其是入夜了之后的神修塔更加的危险，所以要更加的小心谨慎。”

　　七彩兔子望了望四周疑惑的问道：“你说的入夜之后的神修塔很危险，我没发现有什么危险啊？”

　　凤渊故作镇定的轻笑道：“你不说我都忘了。这个危险不是在外界，而是在塔内！”

　　两人一兔心头一寒，七彩兔子翻了个白眼，悠悠然的说道：“你就不能把话一次性说完么。再说有我们三个人在，还怕他个锤子。”

　　七彩兔子拍了拍卓宇的肩膀，轻轻指了指叶胜极为有自信的说道：“我们铁三角一旦联合在一起，将会战无不胜。”

　　还真别说，凤渊也非常期待这三个家伙联手后会不会发生让人意想不到的惊喜！

　　“你不是人，你是一只兔子。”叶胜对七彩兔子一本正经的说道。

　　“不说话没人把你当哑巴。”

　　为了方便，还是将他们称之为四个人。

　　？以凤渊带头走在前面，来到紧闭的铁门之前，凤渊回头看向，指着铁门对卓宇清冷的说道：“砸开！”

　　“那么暴力的吗？”

　　卓宇讶异，他从凤渊的神情中隐隐看出他似乎对神修塔的怨气比较大，不知道神修塔把他给怎么了。

　　砰！

　　既然要暴力就要暴力得彻底，卓宇走到铁门前直接一脚踹了出去。

　　这一脚仿佛蕴含破碎山河般的威猛巨力，发出一阵巨响，铁门就如同纸片般被踹成了一堆破铜烂铁散落在地上。

　　呼呼呼！

　　铁门被踢烂后，一阵刺骨的寒风扑面而来，令四人的寒毛竖起。

　　铁门后方呈现出一片如深渊般黑暗诡异的空间，滚滚黑暗在其中涌动。

　　这就如同一只随时都会苏醒的暗黑巨兽，一旦苏醒就会将他们瞬间吞噬。

　　卓宇和叶胜眉头微皱，这和他们想象中的画面有些不一样。

　　他们甚至开始怀疑内门已经不是曾经的内门。

　　凤渊看向两人那有些失望和古怪的表情轻笑道：“怎么，是不是和你们想象中的不一样？”

　　“因为这就是神修塔入夜之后的样子，等天明的时候你们看到的东西就会不一样。”

　　“有点东西。”

　　七彩兔子饶有兴趣的笑道，对于越危险的东西他就觉得越发的刺激，身体里天生就流淌着这种喜欢冒险刺激的血液。

　　凤渊凝重的瞪了一眼七彩兔子提醒道：“我不是开玩笑的，很多让你意想不到的事情都会在里面发生。”

　　“除了小心之外，还有最重要的一点，就是坚守本心，前往不能迷失。”

　　七彩兔子也不嬉闹了，变得认真起来。

　　卓宇一双如耀日般夺目的金色眸子扫视前方的黑暗，仿佛能够看透一切：“没错，黑暗中弥漫着邪恶之力，会影响人的心智。”

　　“凤渊，周梦心师姐她在第几层？”

　　凤渊说：“第九层。前三层都是眼前这般黑暗，你们也可以理解为这是考验我们内心与意志力的一关。”

　　“第四到第六层，你们可以尽情发挥你们的能力，放开手脚的去做。”

　　“至于第七和第八层的情况我不是很清楚，因为这两层变化莫测，令人难以琢磨，只能随机应变。”

　　卓宇凝声道：“我先走进去。”

　　凤渊拒绝道：“不行，你不了解塔中的情况，进去了万一……”

　　然而卓宇根本没有听凤渊的话，对凤渊指尖一点，一道金色的武圣真意所化的锁链将三人缠绕，最后与自己捆绑在一起，和之前一样防止走丢，随即一步就踏入黑暗中。

　　这一前一后的动作十分的流畅，也就一个呼吸的时间，快到凤渊都觉得不可思议。

　　七彩兔子站在卓宇的肩膀上，算是第一个走入黑暗中，还对凤渊摆手咧嘴一笑，非常轻松的样子。

　　好像这一次根本不是救人而是在观光旅游，一点也没有那种紧迫和压抑的感觉。

　　叶胜对凤渊微微一笑，也踏入了黑暗之中。

　　“你……出了事可别赖我啊！”

　　凤渊看到这三个家伙对塔中潜藏的危机毫不在意的样子有些无奈，不知是该担心还是该和他们一起放松。

　　这就是强大的自信心吗？

　　凤渊一同踏入黑暗后，滚滚黑暗如潮水般向你涌来，视线伸手不见五指，什么都看不到。

　　还好卓宇用武圣真意所化的灵力锁链将彼此相连在一起，所以即便是看不到人，只要顺着腰间的锁链看去就能找到人。

　　还有一点非常好的就是，被武圣真意缠绕的人，会清楚的呈现出一道金色的身体轮廓，能一下子判断出谁是谁。

　　“咦？门怎么没了！”

　　说话的是七彩兔子，他站在卓宇的肩膀上回头望去，发现大门消失不见，已经被黑暗吞噬。

　　叶胜局促不安的低声说：“不仅如此，空间中的邪恶之力越发强烈了！”

　　凤渊心神专注的说道：“前三层将会是无尽的黑暗与邪恶之力的交织，这才刚开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百零二章：进塔免费阅读。https://xs.23sk.com 