    张作霖并不追究于与冯之间的纷争，且以德抱怨，彻底赢得奉省人心。此役他不费吹灰之力，赢得完整的二十八师，更独霸了奉天省，实力又壮大了一大步。此一役，冯德麟完败。张作霖则通过对冯德麟的有情有义，得到了二十八师官兵们的认同。

    “讨逆军”最终还是开火了。他们于12日拂晓攻进北京城内，与“辫子兵”的天坛之战，使其全军溃散，复辟闹剧寿终正寝。“辫子兵”有半数已经被收买，当然一触即溃。在讨逆军的两路夹攻下，有的举起白旗投降，有的剪掉辫子扔掉枪支逃命。

    战败了，张勋只好向清室请求辞去直隶总督及议政大臣之职。宣统问张勋打算去哪儿，张勋说要率队回徐州，并请清室给予黄金万两作为酬劳。宣统说：“黄金万两便是四十余万元，我即位不过七天，给你40万元岂不是一天花五万元买个皇帝做？”

    小孩子太没规矩！张勋听后很不高兴，说：“陛下自从辛亥退政后，六年以来，老臣先后报效不下50万元，我今天来要黄金万两，这也不算过分吧？”瑾太妃说：“如今复辟势将消亡，民国每年优待的400万岁费都要断送在你手上，我们又向谁去讨呢？”张勋听后，默然而退。

    打仗通共没用着半天，但是直到5天后的17日，讨逆军才进入北京城，原来这是要留时间给张勋逃跑呢！所有密谋的参与者都知道是怎么回事，这是段祺瑞不敢做得太绝，恐怕张勋这个“复辟脑袋”把事情兜出去。毕竟，知道这个事的人很多，段祺瑞不能做得太不道义。

    在背后运作了关系，荷兰使馆派车去“救”张勋，他却不肯走。后来没办法的荷兰人把他强架着走，他情急时，还咬了荷兰人一口。

    后来，北京市公安局长吴炳湘陪同他的部下苏锡麟去荷兰公使馆看张勋。苏锡麟问张勋：“打败仗了，部队怎么办？”张勋说：“你看着办吧。”

    于是，苏锡麟安排辫子军剪掉辫子、换上服装，发放遣散费、解散回乡了。此时北京的街道上丢弃的发辫俯拾即是，只做了12天“北京皇帝”的溥仪再次宣布退位。

    此役之后，中国再无辫子兵，在晚清历史上出现多年的官兵猪尾巴，终于被扔进故纸堆里。

    张勋在反复辟斗士段祺瑞的纵容下从容躲进荷兰公使馆后，这出复辟大戏便已注定落幕，不过帮凶们的一些责任还是要追究的。这不，冯德麟一行坐火车刚进天津车站，便被曹铬部下侦缉队人员瞄上了。

    都这个时候了，他还敢大摇大摆地坐火车去天津！要知道，天津可是讨逆军的大本营！而且，他一行连卫队有两百人之多，想不被人发现也难。难道，他也受到张勋复辟脑袋的影响？

    曹铬是曹锟的堂弟，此时任天津镇守使。他们和段祺瑞一样，都看到张勋入京后的乱局对自己有利：段祺瑞的目的是要重新复出，而作为直隶督军的曹锟却是要在北洋政|府中分得一杯羹。

    复辟前的府院之争，那是段祺瑞与民国元勋黎元洪的个人恩怨。当一个无兵无权远离大本营的黎元洪就能搅得时局不安时，直系人马便看出了段祺瑞的弱点来。不能让他专美于前，自己人也要在这场乱局中谋得一点好处不是？

    段祺瑞已经攻陷北京取得头功，那么直系能把张勋的重要帮凶冯德麟抓住也是大功一件、刷存在感最好的方式。于是，一声令下，冯德麟、张海鹏及下属官兵二百名并一同拿获。为了高调宣布存在，曹锟在天津大肆用报纸宣扬此一功勋，并得意地说：“此等跳梁小丑，岂容他在直隶横行？”

    他知道段祺瑞在推动张勋复辟一事上的手脚，因此大张旗鼓地宣布要在天津公审冯德麟一行，以给段祺瑞施压，来谋得政治上的好处。他相信以段祺瑞的成熟，一定要和他讨价还价。自老袁死后，北洋已经分裂为直、皖两系，他以地头蛇之势脚踏两只船已经很久了。

    段祺瑞不能坐视冯德麟被“公审”，那不是要把他的丑行暴露于天下吗？于是派人接洽曹锟，许以直隶督军兼省长来交换冯德麟入京。

    还有那个陆军部尚书雷震春，风光没到几天，逆军就攻进北京，雷震春只好化装成苦汉，拉着人力车仓皇出正阳门，想从东车站逃走。没想化装技术不过关，很快便被人认出，结果仍旧被抓。后来有人在报上画了一个滑稽画，并配了一联：“不在紫禁城骑马，却来正阳门拉车！”

    雷震春无疑是最倒霉的，但绝不是最先逃走的。最先逃走的夫子康有为，他老人家从戊戌变法失败后便东躲西藏，逃跑的经验最足，因此，这次他仍旧化装成老农，逃之夭夭。

    据说，康有为开始并不想逃跑，而是想去法源寺剃度出家，结果被同乡梁鼎芬识破并大骂道：“你早不剃发，晚不剃发，偏偏在这晨光出家，这不明摆着是想脱逃吗？”

    康有为说：“胡说，你几曾看见我逃跑？”

    梁鼎芬大笑道：“戊戌之役，你若不逃，岂能活到今天？你这次来，既然想做复辟功臣，就不要怕死，怕死就别来。成则居功，败则惜命，有你这样的圣人吗？从今天起，我不承认你是广东人了。”

    不知是对此一段历史的总结或是掩饰，作为复辟的重要参与者，梁启超后来曾有诗曰：“

    围城惨淡睹龙争，

    蝉嘇声中听炮声。

    诸帅射王敢传檄，

    群僚卖友竟称兵，

    晋阳兴甲何名义？

    张柬无谋召丧倾。

    信义云亡人道绝，

    龙祣收影涕沾缨。”

    政治态度虽有问题，但诗却不错，将复杂曲折的复辟经历简练地交代了出来。

    段祺瑞政|府虽然做了一下表面文章，对张勋发了通缉令，但因张勋手里捏着他和督军团同意复辟的把柄，所以一直没有实际缉拿的行动。没过多久，民国第四任总统徐世昌就赦免了他，不仅赦免，而且还给了他一个看起来很大的官衔----全国林垦督办。虽然是一个无事可做的空头官儿，但级别可是很高的，跟内阁总理平起平坐。只是此时的张勋，已经对这样的虚衔没了兴致，依旧待在租界里做他的寓公，优哉游哉。

    从犯这个待遇，作为主犯的张勋却没一点事。一场震天动地的复辟，替段祺瑞解了难题，却牺牲了张勋。虽说是张勋自家的野心，让他掉进了人家布好的陷阱，但这副傻乎乎的憨大劲头，还是引起了人们的同情。所以，张勋这样一个重大的国事犯，在复辟之后，并不讨人厌。在官场如此，在民间也如此。

    特赦后他回到天津租界的家中，无权无势，但是要唱堂会，北京的名角还是趋之若鹜。孙菊仙老了，已经多年不登台了，但张勋的堂会他却自告奋勇，非给“大帅”唱一出不可，拦都拦不住。由此可见，张勋的人品，不像一些史书中所写得那样。他只是在那个时代，做了他那种头脑应该做的事，不过是败了而已。成王败寇，不必多喙。

    7年之后，张勋就死了，享年70岁。死者长已，盖棺而定。对于张勋为什么逆历史潮流而动，众说纷纭。其时，“洪宪帝制”闹剧刚刚收场，张勋何以如此不自量力，偏偏要逆历史潮流而动呢？殊不知，这是要身败名裂的啊！

    讲到此，不能不提张勋的性格，存有严重的感恩思想，他对清政|府忠心耿耿，也是感恩思想的体现。他的愚忠，也是少有的。这也是他后来不计后果、复辟清廷的主要原因。史料说张勋“为人忠义，也很讲义气，知感恩图报”。张勋是江西奉新人，对同乡，张大帅一直是关心的，好事也做了不少。有人说，“张勋是个憨憨的实心眼汉子 ”。张勋的家乡奉新赤田村的乡亲们，男女老幼，似乎都得过张勋的好处。据说，赤田村的老乡，张勋曾每家奉送大瓦房一座，缺什么，张嘴说话，张大帅管着；民国时期，在北京求学的江西籍人士，只要求到张大帅名下，咸有不给钱的，吃穿度用，一切包圆。点滴之恩，他都是要涌泉相报的。

    他对自己的作为，后来是有说法的。他生前曾在徐州有“生祠”一座，其自撰对联一付，也是对自己的评价，值得一读：

    我不知何者树德，何者立威，只缘余孽未清，奋戟重来，稍尽军人本职；

    古亦有生而铸金，生而刻石，自揣美名难副，登堂强醉，多惭父老深情。

    他的灵柩，几番周折，从天津租界运回老家江西奉新，叶落归根。他的朋友，以及他的敌人，都有大量挽联送之，也是奇事一桩。其中，孙逸仙也有挽词，对这种“真复辟者 ”、愚忠者，孙逸仙先生也是尊敬的：“清室逊位，本因时势。张勋强求复辟，亦属愚忠，叛国之罪当诛，恋主之情自可悯。文对于真复辟者，虽以为敌，未尝不敬之也。”

    江西护军使欧阳武曾有一个著名的挽联留世，评价公正：

    戴发效孤忠，无言不仇，无德不报；

    丹心照千古，其生也荣，其死也哀。

    无论是袁世凯的假皇帝，还是复辟的真皇帝，反正在民国之后，皇帝是当不得了。正应了梁启超后来反思的那句话，“帝位如同墙上泥塑木偶的菩萨，一旦被人扔进了猪圈，就是洗干净再重新供奉，那也早已失去了其神圣性”。

