    听战瑾钰这么说，温夏终于松了一口气。

    她现在最信任的人就是战瑾钰，不仅仅因为他是最权威的心脏内科医生。

    而且在小爱生病的那段时间，对小爱无微不至的照顾也是真的。

    “小爱的身体本来就在恢复期，突然受到这么大的惊吓和刺激，是非常危险的。”战瑾钰透过金丝眼镜看向温夏，清冷的眼神中掠过几分意味不明。

    “这次是我的错，我以后一定保护好小爱。”

    温夏自责地低下头，眼角全是泪水的痕迹，红艳至极。

    见她这副样子，战瑾钰微微失神。

    心头像是被什么狠狠的揉了下，让他根本控制不了自己的目光，始终落在这个女人的身上。

    “夏夏，先去看看孩子们吧。”

    战司宴低沉磁性的声音突然响起，只见他缓缓走到温夏的身后，轻轻挽住她的腰肢，将人带入自己怀里。

    温夏顺从的靠在他胸口，和战瑾钰道谢后，转身进到病房里。

    战司宴微微眯起眸子，唇角突然扬起抹若有若无的弧度。

    带有侵略性的占有欲，仿佛像在宣誓主权似的。

    所有的行为无一不在警告战瑾钰，温夏是他战司宴的女人。

    不要耍任何心思。

    看着二人走进病房的背影，战瑾钰颤抖地攥紧拳头。

    眼神中泛起怨恨的猩红。

    所有人都不能理解他，刚刚他看见手术台上的小爱，身体的各项指标都已经远远的低于正常人。

    握着手术刀的手都在抖。

    巨大的压力如同数吨巨石，直接砸在了他的身上，让他连呼吸的勇气都没有了。

    生怕某一部的那个小失误，就会让小爱的生命断送在手术台上。

    他甚至已经看到了温夏伤心难过的情节了，看着自己的眼神都带着怨恨。

    好在最后终于抢救过来了。

    那个战司宴他什么都不懂！他根本就不能帮助温夏和小爱！

    也不能给他们幸福！

    ……

    战司宴和温夏来到病房。

    战懿已经醒了过来，但眼神有些迷离的躺在床上。

    战夜一直守在弟弟的病床旁边，虽然始终冷着张脸，但眼圈也是红的。

    他并非是冷漠，只是不善于表达而已，对于弟弟妹妹，战夜比世界上的任何人都要认真。

    温夏突然想到车祸发生时，战夜突然生理上发生和小爱心脏病发病非常像的反应。

    难道这就是一卵同胞的心灵感应？

    在最危机的时刻，战夜甚至可以感觉，体会到弟弟和妹妹们的痛苦。

    “小懿，有哪里不舒服就告诉妈咪，别自己忍着。”

    温夏看着几乎被缠成木乃伊，因为撞击变得鼻青脸肿的战懿，强忍着心里的刺痛，轻声问道。

    战懿是她的亲生儿子。

    是自己身上掉下去的一块肉，是哪位母亲能忍心看着儿子受这么重的伤。

    “妈咪，小懿没事儿，小爱妹妹和阿修怎么样了？”

    战懿竭尽全力让自己说出的每个字都清晰，但脑袋里不总有种天旋地转的感觉。

    温夏拉住他的小手，眼眶再次湿润。

    “小懿放心吧，弟弟妹妹们都已经安全了，你也要赶快养好身子。”

    听见温夏这么说，战懿这才继续安静的躺着。

    原本以为能让他好好休息一会儿，可还没到五分钟，稚嫩的声音再次响起。

    “哥，等我好了，我们再去玩儿之前那个赛车游戏吧。”

    如果放在平时，战夜最多点点头或者不作于理会。

    可经历了今天的事，战夜对待弟弟也多了几分耐心：“好，那也得等你痊愈的那天。”

    战懿有些诧异。

    战夜这次竟然没有怼回来，而且还答应了自己的请求？

    “那等我好了一定要去练习开塞车，你都不知道，要不是我在游戏里练过漂移，都有可能再也见不到你爹地还有妈咪啦！”

    虽然战懿在兴致勃勃地说着，但大家似乎都没有放在心上。

    因为没有人会想到，区区一个五岁的小男孩竟然可以随机应变，利用游戏里的操作逃出困境。

    “我当时就听见坏女人喊了一声趴下！我就已经开始计划了！”

    战懿的声音里带着得意。

    温夏听见那句坏女人，原本舒展的眉心再次拧在一起。

    抬眼看着战司宴问道：“警察那边说，孩子们是在被绑架的过程中发生车祸的？”

    “案件还在调查中，那两个绑匪伤得很严重，男的还在重症监护室，没有脱离生命危险。”

    简直是太奇怪了。

    这两个人绑架了自己的孩子，却又没有向他们索要任何的赎金。

    听着战懿有些跑火车的描述，他们发生车祸很有可能不是一场意外。

    而这些事情，也许只有那两个绑匪清楚吧。

    ……

    另一边，方敏缓缓地睁开眼睛，看见的是医院天花板。

    难闻刺鼻的消毒水味儿充斥她整个鼻腔，浑身上下像是被车子碾过似的，疼得她头皮发麻。

    如果不是这些疼痛。

    她真的以为自己已经死了，而且是被车子反复碾压死亡的。

    那个小鬼头，还真是厉害。

    方面感觉喉咙干涩的要命，张开嘴努力了半天，也发不出任何的声音。

    门口突然传来了嘈杂的交谈，隐约几个蓝色的身影在磨砂玻璃前晃动。

    就算看不清，也知道他们的身份。

    警察。

    被这些人缠上，看来这次要跑不掉了。

    方敏几乎是下意识的闭上眼睛，装作还没有从昏迷中苏醒过来的样子。

    温夏轻轻打开病房门，一眼就看见了床上的方敏。

    脸上的伤口已经让她看不出本来的样貌，不禁让温夏有些疑惑。

    “身体多处骨裂骨折，大脑因车祸受过撞击轻微脑震荡，也不知道什么时候能醒过来。”

    医生边观察方面的状态，边向身边的温夏讲解方敏的伤情。

    “还好他坐在副驾驶的位置上，不然一定和那个男人一样了，到现在还没有脱离生命危险。”

    听医生这么说，方敏的指尖控制不住的颤抖了一下。

    心口像是被什么东西堵住，窒息的感觉远远盖过了身上的疼痛。

    她不知道的是，这些细微的生理小动作，已经完全落进温夏的眼里。

