    第20章 签到成功，找房子

    林星宇从包里拿出车钥匙来到大奔GLS面前，解锁了后，打开车门，看了一下内部空间，不得不说，这种大型svu车型，内部空间确实很大，足足有七个座位。

    进入车中，关上车门，系好安全带之后。

    系统的声音在他的脑海中想起。

    “恭喜宿主在大奔gls车中签到。”

    “奖励：魔都化信集团百分之十五股份。”

    集团公司股份？

    对于这个集团公司的名字，以及大概信息，林星宇还是知道的。

    这是一家主要经营范围为对金融类企业，能源产业，石油化工，交通基础设施产业，矿业，林木业企业的投资集团公司。

    而在魔都集团公司排名也是在第六位，可以说，光是拥有百分之十五的股份，光是一年的分红，就拥有不少钱了。

    也就是说，就算现在，他不去找工作，一年下来，躺着都能收不少钱。

    想到这，林星宇十分的激动，开着车，离开了这个小区。

    没过多久，他来到了仁恒这边。

    昨晚，他照顾孩子的时候，就在网上搜索了一下这附近的住房，然后看上了仁恒这边的环境。

    所以今天便开着车子，来到了这边。

    当来到仁恒这个小区外后，给这边的房东，打了个电话。

    “你好。”

    “你好，我叫林星宇，听说你们这边有房子出租，我过来看看。”

    “林先生，你好，我们这边确实有房子，请问你现在在哪里？”

    “我在仁恒小区外。”

    “好的，林先生，我知道了，我马上过来。”

    将车子找了个位置停好后，林星宇下了车，没过一会，就看到一个房东模样的人，拿着一个公文包，往这边走了过来。

    “请问，你是林星宇，林先生吗？”

    房东看着林星宇，第一时间觉得这男人好帅气，当即笑眯眯上前打招呼。

    “你好，我叫林星宇，就是我给你打的电话。”

    “林先生你好，我姓李，我们这边刚好有几个房间出租，不知林先生需要那种？”

    “有一室一厅，两室一厅，两室两厅，三室两厅。”

    “阳台，卫生间，厨房，都是独立的。”

    “两室两厅一个月多少房租？”

    林星宇想了想，询问道。

    “两室两厅的价格是在一万五千元，想必你来之前，也了解过我们这边的环境，要说环境的话，我们这边算是很好的了，所以这价格，也相当合理。”

    林星宇明白，魔都这边的租房价格，大多数都挺贵的。

    微笑道：‘那麻烦你先带我去看看房间吧。’

    “好的，林先生，请跟我来。”

    房东点点头，带着林星宇一起进入小区里。

    随后乘坐电梯，来到了三楼。

    打开302号房，进去之后，便解释道：‘我们这个房间，面朝南北，客厅宽敞舒适，落地阳台，让充足的阳光，不留余地的照进来。’

    “卧室温馨，面积合理。”

    “厨房宽敞，让您和家人有足够的空间，展现私家厨艺。”

    “连接客厅和厨房之间是您和家人享受美味的餐厅，让您热情的招待亲朋好友。”

    “另外，小区环境优美，适宜人文素质高物业管理完善。”

    “小区治安好，安静安全，让您感受花园一样的家。”

    一边听着房东的介绍，一边查看着这个房间的布置。

    林星宇大概算了一下，面积差不多 92平方米，作为两室二厅的房间，这面积确实算大的了。

    “林先生，你看，你满意吗？”

    听到房东的话，林星宇笑了笑：‘这个房子，确实比较满意，那好，我就租这个房子了。’

    房东见林星宇愿意租下这个房间，顿时满面春风。

    “根据要求，租这个房子，需要押一付三，另外你租下小区的房子，这边还提供停车位，拥有良好的管理，让你们入住也十分的放心。”

    “没问题。”

    “现在就可以签合同。”

    “好的，林先生，你请稍等。”

    房东微微一笑，从公文包里将合同拿了出来；“林先生麻烦你提供一下身份证。”

    将身份证递给房东，随后房东开始在合同上记录着。

    过了一会，递给林星宇一只笔，让他签名后，这个租房合同，就算是正式成立了。

    按照合同上的，租房合同到期为半年，如果在这半年内，提前离开，那么只退一半的押金。

    如果是半年之后，退房，那么押金全退。

    合同签约好，房东也将钥匙交给了林星宇，一共两把钥匙。

    “林先生，你开车来的吧？”

    “对。”

    '等会你将你的车牌，在保安室那边登记一下，让保安记住你的车牌，到时候出行的话，保安会直接放行。'

    “好的。”

    来到保安室这边，登记了之后，林星宇就离开了这里，接下来还有一些事情，需要忙。

    他去了柳诗芸住的地方，联系了房东，退了房，至于柳诗芸住的地方那些行李那些，则联系了搬家公司，将东西全都搬到了新家中。

    这边处理好了，已经是上午十一点左右了。

    林星宇开着车子，重新回来了自己住的那个老小区。

    来到门口，拿出钥匙，打开门，就看到柳诗芸正坐在床上，喂着宝宝。

    看到林星宇突然回来了，柳诗芸惊呼了一声。

    林星宇连忙将门关上，他可不想柳诗芸喂宝宝的模样，被陌生人看见。

    “我回来了。”

    “你回来了啊，吓我一跳。”

    “呜呜~~”

    正在吃着奶奶的二宝，听见爸爸的声音，连奶奶都不吃了，歪着头，看着爸爸。

    “小家伙，爸爸才出去一会，就不认识爸爸了吗？乖，继续吃奶奶，别饿到了。”

    看着这萌萌的小家伙，歪着头，看着自己，林星宇觉得自己的心都像是要化开了一样，语气十分的温柔。

    小家伙，听见爸爸的话，眨了眨眼睛，然后又继续吃着奶奶。

    “我找到新家了，你租的那个房子，我也退了，行李那些，我也让搬家公司，搬到新家里了。”

    “等下午的时候，我们一起过去，对了，我还买了一辆车，空间很大。”

    “买车..你...”

    柳诗芸正想问，你哪来的钱。

    突然想起林星宇昨天说过，他买比特币赚了一些钱，这车子，想必就是他用得那个钱来买的吧。

    话到嘴边，最后化着一句：“辛苦你了。”

    (本章完)

