    “大家好我是娃娃（米勒）。”
<br [51小说="" www.51ksbook.com]=""/>解说依旧是标准的开场白。

值得一提的是，今天两名解说都换了衣服，他们穿着两身唐装，并且颜色颇为奇特。

“观众们都看到我们的衣服了，感觉怎么样？有没有一种特殊的熟悉感？”

娃娃问道。

现场响起了大片为Sac的加油声。

娃娃和米勒心下感慨万分。

他们身上衣服的花纹和颜色，和Sac的队标遥相呼应。

这是官方昨日临时赶制出来的衣服。

Sac能以一路碾压之姿走到决赛，官方其实是蛮出乎预料的。

这个时候如果他们再不做点什么就有些说不过去了。

“话不多说好吧，总之今天，Sac加油！”

米勒摸出了一枚不知道是从哪里弄来的Sac队旗，甩手挥舞了起来。

之后便是属于MSI决赛的开幕式，奖杯也随之呈现在了所有观众的面前。

2015年MSI是第一届。

当时的冠军，只有奖牌，没有奖杯。

但16年不同，今年，官方特意定制了奖杯，并且从此之后每年都有！

显然官方也意识到，如果这种世界性的赛事没有捧杯的话，总感觉会少了几许含金量。

做一个奖杯才多少钱？

而所有参与赛事的选手们也不会在意这奖杯到底值不值钱，他们所在乎的是，这一份沉甸甸的荣誉。

15年从试水到举办成功。

任何一个赛事都是从最初的试探到后来的逐渐成熟。

而MSI的奖杯也是如此。

这一届的冠军，需要在下一届将奖杯交回，等待着新的挑战者。

这个奖杯，意义深重！

之后，属于SKT和Sac的宣传纪录片从大屏幕上出现。

首先出现的是被全世界圈内的玩家都熟知的faker。

“2015年的决赛，我就觉得会和Sheepherd这名选手再次相遇，只是没想到居然提前了半年的时间。”

faker语气平缓的陈述。

画面一转，跳转到了李牧的身上。

李牧脸上微微挂着笑容：“你想不到的事情还有很多，你可能不会想到，这次我们提前相遇，谁最终会获得胜利。”

现场响起了阵阵呼声。

“不，我当然知道，最后获胜的人会是我。”

faker也是笑了笑。

两个中单，三言两语间的交锋在场馆内却引起了极大的喧嚣。

但凡经历过S5的观众，恐怕都不会忘记那个在最后即便是以一敌五也依旧坚持到最后的孤高巨人。

也忘不掉大魔王最后站在尸体身边的回敬。

而今，两人再次相遇。

不同的队伍，一样的位置。

孰强？孰弱？

伴随着大屏幕上价值不知道多少个五毛的特效火焰迸射开来，画面陡然切换到双方的BP环节！

“这边Sac蓝色方，SKT在紫色方，两支队伍已经开始了他们第一场的较量！”

娃娃大声的说着。

他语气中的激动难以平复。

“Sac这边ban掉了星妈、时光老头、以及布隆，很针对啊，这几乎破掉了SKT之前拿到的所有保排阵容。”

米勒看着bp：“Sac的意图只有一个，那就是破坏掉你们的体系，至于版本强势的英雄对Sac来说放出来无所谓，你敢拿，我就同样敢拿强势的英雄跟你刚！”

娃娃深以为然的点了点头：“bp刚开始，Sac的气势就起来了，这让我很期待他们会选择怎样的阵容。”

SKT这边，则是分别针对了蜘蛛女皇、挖掘机、以及盲僧！

三ban打野英雄。

而且都是在打野英雄中比较注重前期gank的类型。

“很针对香锅，不过也没毛病，既然你破坏了我们的体系，那我们当然要还以颜色，破坏Sac这边中野的永动机。”

米勒神色微微有些沉重。

两支队伍在第一场的bp博弈都很拼啊。

一开始就白刀子进，红刀子出，相信这两边的一共六手ban人对他们各个队伍的战术选择都会有比较大的影响。

“永动机这个词用的好，老实说我觉得SKT这边ban人ban的没什么毛病，Sac的中野不针对对faker来说会很麻烦，小黑这名打野我们也清楚，他比较注重反蹲而不是主动gank，而且小黑也比较喜欢拿一些前期偏刷，然后中后期开团的英雄。”

娃娃正说着，Sac一楼已秒锁锤石。

“这边一抢锤石……是想拿下路的强势对线组合啊，那SkT这边直接亮卢锡安了，还有一手露露！”

……

“出来了。”

李牧缓缓的说道。

队友们微微点头，风哥也是如释重负。

从小组赛到淘汰赛，这是SKT第一次亮相出他们露露搭配卢锡安的打法。

这还是李牧之前非常严肃叮嘱过的一套战术。

而如今决赛的第一把bp，就是为了SKT的这套阵容而设计出来的！

目前看来，一切正常。

“很好，我们继续拿。”

李牧眯起眼睛。

Sac二三手将寒冰拿下，寒冰搭配锤石对位卢锡安，还是可以在前期造成一定压制能力的。

同时Sac还拿下了一手刀妹。

刀妹一出，现场的欢呼声更甚！

“居然是刀妹啊，就是不知道刀妹是李队长玩还是gogoing来玩，印象中gogoing玩刀妹的次数并不多啊。”

娃娃摸着下巴说道。

“不不不，赛前我问过，gogoing说了，在MSI之前他就在练一个英雄了，现在看来应该是刀妹。”

眼瞅着Sac敲定下来，米勒缓缓的说道：“第一把双方都拿出了压箱底的东西，这把比赛，有意思了。”

Sac把中野留在了最后选择。

而SKT这边在迟疑了片刻后，分别选择了大树以及巴德。

“为了注重对线而放弃保护了吗？”

李牧提着的一颗心轰然落下，脸上的笑容毫不掩饰。

另一侧，kkomn突然觉得有些不太妙。

他们事先的战术意图是留给打野康特位，这样在知道对手中野选择了什么的情况下也能选出最好的英雄来应对。

但在巴德敲定的时候，kkomn却意识到自己仿佛忽略掉了什么。

仔细想想，对手的下路组合已经出来了，早选晚选辅助貌似没什么影响，更何况巴德这个辅助wolf用的很好，不管对线还是团战，应该都很不错。

想到这，kkomn放下心来。

然后他就看到，Sac那边的四五楼在亮起英雄的瞬间就直接锁了，极大限度的压榨了SKT的反应时间！

