    宋三小走的衣服都湿了，脸上都是汗，正抬手擦汗呢。

    刚放下手，便看到了已经走到他面前的牛车，吓得心里一个激灵，下意识的转身就要跑。

    “三叔。”

    宋三小后退了好几步，离牛车远了一些，警惕的盯着自己二哥，“你、你们……”

    宋宛月已经从牛车上下来，闻到他满身的酒气，眉头微微皱了皱。

    “我、我、我……”

    宋三小吓的嘴都不利索了，宋奶奶一再给他说，不让他理会二婶那边，如果知道他今天在那边喝了酒，估计以后都不让他回家了。

    “我有事让你做。”

    宋宛月给他使了眼色后去了一边，宋三小倒退着过去，眼睛还不放心的盯着牛车，“什、什么事？”

    宋宛月背着身子，将二两银子递给他，“你且在县城住几日，等过两日我会过来寻你。”

    宋三小见到这么大块的银子，喜出望外，伸手就要去拿，手伸到半路，又想到什么，噌下又缩了回来，下意识的看向牛车上的宋林，“你、你要让我做、做什么？”

    要是他再帮着宋宛月瞒着大哥去做事，别说他藏在县城，就是他藏在老鼠洞里，大哥也会把他揪出来打的半死不活的。

    “你帮我在集市上找个好的摊位，我明日过来摆摊。”

    “摆、摆摊？”

    宋三小可不信大哥会舍得让月儿出来摆摊。可自己身上确实也一分钱没有，总不至于真的睡到大街上，赶紧伸手接了，“咱可说好了，不能做别的事。”

    “放心。”

    宋三小快速的把银子藏在袖子里，看着宋宛月上了牛车。

    宋树看也没看他一眼，赶着牛车从他眼前过去。

    直到牛车走出去老远，宋三小才把银子小心的放好，晃着身子走进城门。

    宋宛月三人回到家已经不早了，家家户户早就忙着做饭了，宋树媳妇刘翠兰也去了厨屋忙活，宋奶奶和宋老爷子坐在堂屋长吁短叹。

    许氏则坐在院中，时不时的朝门外张望，听到牛车的动静，立刻迎了出去，看到牛车上只放着白面，更加坚定了晚上要说服家里人让她接几个大绣活的想法。

    伸出手先摸了摸宋宛月的头，然后去搀扶宋林，“都累了吧，先回去休息一会儿。”

    宋宛月和宋林下了牛车，走进院内，宋树把牛车赶去一边卸了，把牛牵去牛棚，喂上草，扛着面袋放去厨屋。

    刘翠兰看他竟然扛着这么多白面进来，张了张嘴想说什么，最终却是深深叹了一口气。

    宋宛月正好进来，听到了，却假装没听到，“二婶，你帮我个忙，帮我和一些面出来。”

    刘翠兰还以为她想吃面条或者饺子，当即挽起袖子，麻利的舀好了面，正准备和，宋宛月却放了一些盐在里面。

    刘翠兰疑惑不解，却也没有多问，面和好，醒了一会儿，宋宛月又舀了一些凉水，倒入成面团的盆中，刘翠兰差点惊叫出声，宋家日子虽然好，却也不是能天天吃白面，就这样糟蹋了，太可惜了。

    “二婶揉吧。”

    刘翠兰在心里叹口气，开始在水里揉面，等水浑浊了，宋宛月就把水倒入另一个大盆里，再重新加上水让她揉。一直揉了四五遍，手里的面团都发黄了，宋宛月才让她停了手，把面团放入了锅里蒸好，放在一边晾着，至于那些洗面水，则一直放在一边，谁也不让动。

    一直过了一个多时辰，宋宛月才让宋树帮忙，把洗面水上面的清水倒掉，把剩下的用细箩过了一遍，在蒸屉上刷了一层油，倒在上面一些，刷匀，放在锅里，让刘翠兰烧火。

    看着那些洗面水竟然能晾成糊糊，刘翠兰惊诧不已，赶忙蹲下烧火，不过一会儿，宋宛月就让宋树帮着端出来，连蒸屉带糊糊一起放到凉水里。

    宋宛月俯身，揭了一张面皮下来，在微弱的油灯下，竟然能透出光亮。

    “这是什么？”

    刘翠兰惊呼。

    “凉皮，二婶按照我刚才的方法再做几张出来，我去摘些黄瓜。”

    “我去摘。”

    宋树迫不及待，隐隐有些激动，他还从来没有见过这种透明的吃食。

    宋宛月趁着这个功夫把买来的调料弄好，宋树摘了黄瓜回来，询问了她以后，麻利的切成了丝，又按照她说的拿了一张面皮，切成了条，放入碗中。把剩下的面团煮出来，就是面筋。

    宋宛月切了不少的面筋，把黄瓜丝和调料放在里面拌好，端着去了宋老爷子和宋奶奶的屋中。

    不过一下午的工夫，两人仿佛老了十多岁，恹恹的坐在炕上。

    宋宛月端着碗进屋，“我让二婶帮着做了一道吃食，爷爷奶奶尝尝。”

    两人哪还有心思吃饭，宋奶奶一直懊悔自己那天没有看顾家给的东西，要是看了，知道匣子里是玉镯，她定然会亲自送回去。

    她勉强扯了扯嘴角，想要说不吃，宋老爷开口，“吃吧，咱月儿的一番心意。”

    两人都以为宋宛月是因为看到他们晚上没吃几口，所以才让刘翠兰做的吃的，可等下了炕，看到碗里的吃食，顿时愣住了。

    “这、这是什么？”

    “凉皮，我偶然间在书上看到的。”

    两人对看了一眼，拿起筷子夹了放进嘴中，清凉丝滑的感觉直冲心脾。

    “这……”

    宋奶奶不敢置信，世上竟然还有这样的吃食。

    “爷爷奶奶要是觉得好，我们不妨做一些出来去县城卖，应该能挣到些钱。”

    “卖、卖、卖，必须卖。”

    宋奶奶一扫刚才的不振，顿时精神起来，迫不及待的要去厨屋，“我去帮忙。”

    “我也去。”

    宋老爷子也起身，宋宛月拦住两人，“先不急，二婶就做了几张，等咱全家人都吃过了，定个价钱，咱们再重新做。”

    “快去，快去！”

    宋宛月又调了两碗，一碗留在厨屋给让宋树夫妇吃，一碗送去了自己爹娘屋里。

    许氏正在劝说宋林同意自己去接两个大的绣活来做，看到女儿端着碗进来，想要她帮着劝说，不管如何，先挣到银子，把镯子赎回来再说。

    “月儿……”

    “娘先尝尝这个好不好吃。”

    看着放在自己面前桌上碗中的吃食，许氏一直压在心底的疑惑又涌了上来，她借着微弱的灯光仔仔细细的看着女儿，忽然一把抓住她的手，“月儿，你告诉娘，这吃食又是你从书上看来的吗？”

