    辰风没理陆封，继续看录像。

    操作秀意识强理解度高也就罢了，卫骁这小子心还黑！

    最后那个五杀大礼包，送得叫一个机关算尽。

    看视频起来似乎只是盗贼把人打残，火法上去收人头，其实纵观全局，他一直在铺垫这个五杀时刻。

    先是声东击西，把对面抓到心态爆炸。

    对面怕了单独行动，开始抱团，想着五打一总还有一线生机。

    然而这正中卫骁下怀，他们不扎堆，他哪里能一口气把五个人都给削残。

    暗影盗贼有隐身技能，虽然隐身时对方头上会有个小提示，但有提示也需要几秒钟才能让盗贼显形。

    卫骁利用了这几秒钟，从背后出击，一个聚拢和背刺，完美让五人重伤。

    对方的辅助和战士血量较多，想要跑路，卫骁也不急，先让火法收了三个，再去追击战士，最后一个减速让辅助蜗牛爬，火法蹦蹦哒哒走过来，随便a一下……

    五杀！

    一切都恰到好处。

    精准得不能更精准。

    把对面抓崩不难，拿五杀也不难，这种青铜局里，能做到这点的太多了。

    可要命的是他全局没拿一个人头，经济却碾压对面三倍之多；他全局的技能释放没有一次失误，控血控到了丧心病狂的地步。

    他把所有人头都给了火法，不仅仅是预判了伤害，更给火法创造了完美的攻击范围。

    他不像是在玩游戏，更像是把荣光峡谷拟成了一盘棋，而他是唯一的执子人。

    辰风连续看了两遍，拧眉道：“个人实力很强。”

    虽然是青铜局，但这波操作放出去，职业圈也得震三震。

    陆封：“嗯。”

    他清清淡淡的应了一声，仿佛不甚在意，唯独眼睛眨也不眨地盯着荧幕。

    会议室昏暗，荧幕上画面斑斓，投射在漆黑的眸子里，仿佛点燃了一簇火苗。

    辰风看到了，一阵血脉沸腾的激扬感荡在他胸腔。

    战意。

    陆封眼中的是战意。

    多久没看到了？

    自从他成为唯一的世界第一。

    辰风再没从陆封眼中看到这样的情绪。

    那是想要对决，想要战胜，是久逢对手的满腔战意！

    辰风心里咯噔了一下——

    让卫骁来ftw，合适吗？

    “我认可他的个人实力，”辰风冷静下来，“但我们缺的是一个团队。”

    单人赛世界第一，ftw拿得够多了，他们比谁都渴望一个真正的冠军。

    就个人实力而言，陆封无人能及。

    他们更需要的是一个拧成绳的队伍，是一个五人相加等于无限的团队！

    陆封收回视线：“他可以。”

    辰风对卫骁是很了解的，两年前陆封要签他，辰风鼎力支持。

    他欣赏的不只是卫骁作为新人王的个人实力，更看中他带着稚嫩的青训队挑战各大俱乐部的气魄。

    优秀的新人比比皆是，敢这么做的两年来只有卫骁一人。

    他嚣张恣意，可正是这股劲激起了队友的斗志，让一个不成熟的队伍发挥出远超于自身的能力，拿下一次又一次的胜利。

    卫骁就像一个发光体，能轻而易举点燃队友。

    当初各大俱乐部，争抢的正是他的这个特质。

    可惜他急流勇退，消失得无影无踪。

    辰风轻叹口气，直白地问陆封：“两年前，你们到底发生了什么？”

    这是他最顾忌的，诚然卫骁有着凝聚一个团队的能力，可他若是和陆封之间有嫌隙，那一切都是空谈。

    ftw，陆封是永远的核心。

    一个无法与陆封配合的人，能力再强也毫无价值。

    陆封看了辰风一眼：“他不是因为我而放弃职业赛场。”

    这话太耐人寻味了。

    没说发生什么事，只说不是因为他。

    辰风严肃道：“我不是非要追究你的私事，可这其中的隐患不解除，我信不过卫骁。”

    其实他的建议左右不了陆封，陆封想要卫骁，完全不需要他的同意，只是……

    作为多年好友，辰风必须把该说的都说到。

    “他在基地待了三天。”陆封缓慢开口。

    辰风道：“这三天，他一直和你在一起。”

    陆封应道：“对。”

    “那你们到底……”

    辰风好奇很久了，这三天到底发生了什么？

    卫骁来报道时，ftw还是老基地，那是一栋三层小楼，远没现在宽敞。

    当时一队二队都住在一栋楼上，房间紧张，陆封便把他带到了自己三楼的套房。

    说是套房也不过是多了个客厅和侧卧，总面积还不如新基地的一个卧室大。

    卫骁自从上楼，再没下来过。

    三天后，他们看到的就是去新东方“逐梦”的那封信。

    ftw基地，唯一和卫骁接触过的就是陆封。

    陆封也没说什么，一如往常地开始备战新赛季。

    如今辰风终于要知道真相了。

    “他一直想和我solo，”陆封说得平静，“于是我们solo了四十八小时。”

    辰风表情崩了：“啥？”

    陆封淡定道：“对战录像有留存，要看吗？”

    “不是……”辰风才不要看，他震惊的是，“你们……solo了四十八小时？？”

    陆封：“中间有吃饭喝水去洗手间。”

    辰风都要破音了：“睡觉呢？”

    陆封：“不困。”

    辰风：“………………………………”

    这什么玄幻的真相！

    卫骁来基地三天，三天没下楼，就是和陆封在solo？

    那小疯子本来就是冲着陆封来的，能干出这事倒也不难理解。

    可陆封为什么要陪他疯这么久！

    四十八小时啊！

    咱不说别的，你们就不累吗！

    “胜、胜率呢？”辰风问道。

    陆封顿了下。

    辰风想了下当时的新人卫骁和当时的巅峰陆封，更结巴了：“他、不会一局没赢吧？”

    陆封嘴角弯了下：“最后一局他赢了。”

    辰风：“……………………”

    陆封补充：“用盗贼赢了我。”

    辰风都想翻白眼了：“操，四十八小时，你他妈是玩累了才会输得吧！”

    陆封：“倒也不累。”

    辰风：“那是烦了？”

    陆封：“和他solo很有趣。”

    辰教练疯球了：“那为什么会输？你巅峰时期的盗贼，怎么可能会输！”

    陆封垂下眼睫：“有点心疼。”

    辰风差点从椅子上摔下去：“啊？”

    陆封似是怕他听不懂，解释道：“因为心疼所以走位失误，被反杀。”

    辰风这辈子都不想再听陆封解释任何东西了！

    “你他妈虐了人家四十八小时，最后一局开始心疼了？”

    辰风想了下那画面，心都裂开了！

    这是人干的事吗！

    十八岁的卫骁骁做错了什么？要在入队前夕遭受这样的虐待！

    就这样了，陆封还说卫骁不是因为他而放弃职业赛。

    这他妈换成他，还比赛呢，他一头从三楼跳下去！

    “有你这样的吗！”

    辰风本来还对卫骁不告而别有一肚子意见，这会却只想批-斗陆封，“有你这样对待新人的吗！”

    陆封摇头道：“和他solo，我只有全力以赴。”

    辰风怔住。

    陆封眼底染上一缕几不可察的温柔：“他要的不只是赢，更是尊重。”

    那四十八小时，陆封有无数次机会可以让卫骁赢。

    随随便便的两人对战，输赢哪有那么重要。

    可是他不能。

    每次望进少年那燃烧着战意的眼睛，他无法松懈。

    赢不重要。

    重要的是他必须尊重对手。

    最后一局，陆封心疼得也不是一直输的卫骁。

    他是心疼他累到手指微颤，却仍旧保持着完美操作的韧劲。

    体力撑不住了，精神力却始终强悍。

    陆封心疼的是卫骁自始至终的认真和不放弃。

    最后一局陆封的失误很小，卫骁在高度疲倦下仍旧抓住了。

    他是真的赢了他。

    用盗贼，赢了close。

    陆封十分确定。

    卫骁的离开不是因为他输了四十八小时。

    因为最后一局结束，躺倒在电竞椅里的少年，对他说的是——

    “太爽了，你果然很强！”

    陆封看向他，少年的脸色因疲倦而苍白无血色，唯独一双眸子，亮若晨星。

    “总有一天，我会真正赢了你！”

    ftw：forthewin。

    无数人说陆封是为ftw而生。

    陆封却觉得眼前的少年才是——

    为了胜利而生。

