    “嘿嘿，瘟神，我看你这家伙也不比我强嘛，也就是获取到一层的道果而已，哟，脸红脖子粗，生气了啊？你看我虽然也消耗了不少，可你看你这模样，简直就是弱不禁风了。”

    刚等到朱发瘟回来，李连就毫不犹豫的嘲笑了起来。

    朱发瘟早料到李连会嘲笑，只是没想到这家伙尽是往他痛处戳，气得牙痒痒，可恨自己也不是一个太能说会道的人，要是反击可能被嘲笑得更惨，只好憋在心中生闷气。

    这时，秦放笑了一声：“文胜，不去拿一颗？”

    李连顿时止住了声，朱发瘟也立即朝文胜看了过去。

    虽以武力来讲，其中秦放武力最高，可是要以身份来说，文胜的身份最强，因为他是熬公子手下的人。

    最关键的是，熬公子这人对于手下的人从来不吝啬，有点好物件，只要是对自己没用的，都随意丢给别人用。

    这文胜跟在熬公子身边也有几年了，应该是得了不少的好东西。

    文胜看着三人那火辣辣的目光，矜持的笑了一声，停住手中的羽扇：“不必看着我，我和各位也应该差不多。”

    说完，也踏步走了出去，只见刚刚进入雷区之中，文胜竟是从虚空袋中拿出了一件银色的软甲！

    “咦！那是瞒天甲！”

    李连目光一眨，眼中出现一丝果然如此的神色。

    “这甲乃是当年熬公子所穿过的，听说可以隐藏全身所有气息，听说连天道的判断都可以适当干扰！也不知是真是假！”

    朱发瘟也忍不住惊了一下，同时，眼中也颇为羡慕，但他并不嫉妒，他那位齐师兄对他们的栽培也很尽力。

    至于秦放，只是睁着眼看了一眼就没兴趣了，对他来讲，外力始终是外力，自身强才是真的强！

    “好东西！”

    楚君看着文胜身上的瞒天甲，轻轻感叹了一声，想他也抢了一些人，可惜全部东西加起来，上档次的貌似也就阴阳二冕了。

    “恩，其中加入了一些特殊的材料，但炼制手法粗糙了一些，不过也就一个废品而已，并未炼制成成品。”

    老者淡淡的评价了一句，看得出来，他对那玩意一点兴趣也没有。

    楚君不以为意，这老头见过的好东西实在是太多了，他现在可还只是一个“穷屌丝”呢。

    只见文胜走入其中，那雷区的雷电竟然只是和他擦肩而过，并未伤他一分一毫，这一幕的出现，更是让李连和朱发瘟感叹连连。

    熬师兄不愧是熬师兄，一出手就是大手笔啊！

    很快，文胜就来到了道果树下，从他的眼中可以看得出来，他的心中并不是如同表面那么镇定，眼中火热之色正在跳动。

    纵身一跃，便朝着道果树三层跃了上去，正当他的手已经触碰到三层区域的道果的时候，天空中雷鸣突然“轰隆隆”的响动了起来！

    一股危机感瞬间传遍文胜的全身，抬头晃眼看去，天空中乌云正在凝结，其中雷电“兹兹”作响，看那模样，似乎正准备解决一个大敌！

    脸色一变，赶紧抽身响第二层，就在他抽身退入第二层的时候，那其中雷电的作响声很显然轻微了许多！

    不敢犹豫，急忙摘下一颗道果便朝着雷区外奔逃而去！

    这看起来不过是简单的摘取道果而且，其实，四人之间又何尝不是在比拼呢？

    大家同摘取到一层的道果，那就要比拼气势和实力，无疑，其中秦放占了鳌头！

    接下来就是比损耗，朱发瘟与李连之间已经诠释了这一点，朱发瘟完全落于了下风。

    至于最后，那就是比拼摘取果实的层数了，第二层的道果，可以说，这场不算是较量的较量，以文胜取胜告终！

    文胜嘴角露着苦笑，走到众人面前：“想不到瞒天甲也瞒不过啊，在下也只摘取到第二层的道果而已。”

    说是苦笑，不过是因为他眼中的得意之色掩饰得很好。

    “嘿嘿，文兄厉害啊，怎么样，那颗道果卖给我？”

    李连嘿嘿一笑，开着玩笑说道。

    文胜直接话都不回他，这家伙的钱也能收吗，就算卖给他也不安心。

    想着一次李连买了别人东西，事后就把别人给打劫了，他不以为耻，反而以此为荣，并且在玄医门大肆宣扬，导致他一想买东西，别人都直接送他了。

    “有强者来了！”

    秦放眼中兴奋之色闪过，话音刚落，一道狐形火焰忽然就从众人的头顶掠过，直朝那雷区冲了过去！

    “是谁！”

    文胜目光一愣，这速度居然这么快，比起李连的瞬步也不见慢多少！

    “好厉害啊！竟是直冲雷区！”

    李连饶有兴趣的说道。

    “这个人……”

    朱发瘟的眼中一抹怒色冒了起来，如此身手，让他一瞬间就想到了那个让他恨极的人！

    “楚君。”

    秦放口中淡淡吐出两个字，双手都在颤抖，那不是怕，而是在激动，为一场将来会到来的战斗而激动！

    “真的是他！”

    朱发瘟脸上顿时勃然大怒，差点就恨不得冲上前去把楚君拦住了，但想着他是朝雷区去的，现在自己又消耗过度，过去就是送死！

    “哦？想不到他就是楚君！竟然这么年轻，貌似比我还小一点，恩，应该没我帅。”

    李连笑眯眯的摸了摸自己的脸，他心中是开心的，就是这个楚君，帮他打了朱发瘟的脸，现在看他还有些不迅速自己瞬步的速度，而且还敢直冲雷区，心中倒有点欣赏。

    “楚君吗？”

    文胜的脸上没有笑脸，口中喃喃自语了一声，然后目光聚集到楚君的脸上，熬师兄的事情他全部知道，那个女人手下收了两个徒弟，其中一个废物很出名，就叫楚君。

    “这人胆儿也太肥了吧！直冲雷区！”

    “恐怕有点依仗吧，不过我怎么看他都是地宿三重的源宿者呢？”

    “我也是啊，不过这气息却明显很厉害，至少我自认不是对手。”

    其余人看见这狐形火焰的冲出，也是议论纷纷，在他们看来，在场能够进入雷区灵园中取得道果的也就文胜他们四人而已。

    “咦？这小子这是要干什么？”

    李连好奇的盯着楚君，眼睛眨都不眨一下，只见楚君走入那雷区之中，竟然是一点手段也没有，就这么直直的走了进去！

    “轰隆！”

    一个雷声骤然响起，没有任何的悬念，直接劈在了楚君的身上！

    “哇靠！这是直接就劈身上了！”

    “这真够愚蠢！竟是一点手段也不用也想摘取道果？”

    “这……怎么可能！他爬起来了！”

    文胜，李连，朱发瘟三人脸上表情都轻轻的震了震，被雷劈了还能活生生站起来，至少，他们之中任何人都不能自诩能够抗得住着雷区中的雷一下！

    倒是秦放眼中目光越发亮了起来，很好，和他预料的一样，这人也是一个狂人，凭肉体抗住雷电，这在他看来才是真本事！

    殊不知，外人眼中的楚君看起来很牛气冲天，其实楚君是有苦自知啊！

    选择在四人冲入雷区之后再进去，是想着他们进入雷区后都各有消耗，毕竟自己盗了别人元源石，相互之间是对立的，到时候跑也要好跑得多。

    靠着异变硬撑起身体然后冲进雷区之中，他也想凭着那超快的速度躲开雷电，可是他的速度显然没有瞬步那么快。

    一击惊雷落下，直让他全身上下麻痹了足足两秒！

    如此算下来，别人是消耗，自己就不止是消耗那么简单了，简直是玩命！

    “小伙儿！记住，你的身体千万不要硬抗，这是雷区外面的雷，越往里，其中闪电威力越强！而且，你现在软甲已经破掉了，异变一解除，加上你受到了电击，会伤上加伤！”

    这句话已经不是老者说了，很多次了，他也忘记自己说了多少次，但当楚君进入这雷区，他还是忍不住又一次出言提醒！

    楚君微微点了一下头，目光一扫，就寻到了凤栖草的所在，脸色一沉，凤栖草竟然在雷区的中心位置！

    凤栖草的样子是他先前询问过老者的，他当时是担心凤栖草生长的地方太过危险，老者不让他前进，别看老者现在是灵体，他心中有种感觉，老者要控制住他身体不让他前进依旧有手段可以做到！

    “楚君！不要！”

    老者这一次直接大呼其姓名，楚君看到凤栖草的那一刻，他当然也看见了，竟然是生长在了中心的位置，看楚君那样子，毫无疑问他是要前去！

    “老头儿！对不起了！”

    楚君狠狠一咬牙，冲身便朝着中心位置冲了过去！

    雷区外，四人看着这一幕，就算是秦放都忍不住凝重的邹了邹眉头，楚君这是想要干什么！

    最初，他们不过是以为楚君想要摘取道果而已，道果就在灵园的边缘位置稍微靠里，但楚君，竟然是直接无视掉了道果树，反而朝雷区的中心地带冲了过去！

    “他这是在找死。”

    朱发瘟冷笑一声，看着这一幕却很开心，楚君刚才硬抗雷电那一幕他深深记住了，这是一个敌人，而且是一个很强大的敌人，如果可以靠不动手摆平他，还有什么比这更开心的呢。

    “住口！”

    秦放一双发冷的眸子骤然定格在他身上：“若是他死了，我不介意和你比试一翻！”

    开始他是将楚君当成一个陪练来看待，但楚君不依仗任何东西闯入雷区，这一点他非常欣赏，并且佩服，就连他都是拿了自己的源宿去抵挡的！

    如此这样的一个人，怎能容得他人侮辱！

    朱发瘟拳头紧紧一捏，可很快又放了下来，和秦放打？那才是真正的找死！

    李连也讥笑一声：“我看别人没你想得那么脆弱！”

    说完，又把目光放入了雷区之中，只见楚君行走雷区，雷电不断劈落在他身上，最初是雷区靠外的雷电！

    楚君不断的倒下，但又不断的爬起，而后是稍微靠里的雷电，劈倒，足足五秒的时间后，又缓缓爬起！

    文胜眼中目光转动，背后都在微冒冷汗，这稍微靠里的雷电，就算是他也最多可以抗三下，楚君居然是一下又一下的抗住，虽然现在看起来还只是地宿三重，依靠这种异变强行撑大了实力，但这种潜力，已经足够恐怖了！

    他心里已经决定，今日要么在此处除掉楚君，那么必然要告诉熬师兄！

    熬师兄不断的打压那个女人，所以，那个女人的徒弟，也绝对不可以有翻身的机会！

    “楚君！你这个混账东西，老夫叫你退！”

    老者已经在楚君的身体里面咆哮了起来，看似刚强，让雷区外的众人都震惊了，但他非常清楚，楚君身体内的内脏都有些许被雷电劈糊了，现在还可以顽强的站起来，完全是靠着他那股惊人的毅力！

    但人的毅力是有限的，再怎么下去，跟送死没区别！

    “老头儿！已经走到这儿了，还有区区五十米的距离！”

    说到这里，顿了一下，喘着粗气，脸色苍白的笑了一下：“我感觉到，我就快要突破了！突破之后，凝聚源宿，到时候以此来硬抗雷电，我有机会！”

    老者怒吼连连：“你有机会？可笑！你有几分把握！”

    楚君沉默了，半晌，才淡淡的摇摇头：“不清楚。”

    说完，也不顾老者继续咆哮，依然自顾自朝着前方行去。

