    又半个小时过去，翻遍了整个杜家老宅，也没找到杜庭瀚的影子。

    叶来皱着眉头。

    难道那家伙还飞了不成？

    “杜老头，你孙子呢！”

    叶来看向杜老爷子，冷声问道。

    “这个……我刚才说的都是真的，庭瀚已经离开了老宅。”

    “不可能。”

    叶来直接开口。

    “那你们不是没找到么？”

    对于叶来，杜老爷子可就没那么客气了，甚至带着几分怨气。

    想想也是，他杜震南纵横江城多年，现在却被一个年轻人欺负到门上来。

    能没怨气才怪呢！

    “没找到，不代表他不在，谁知道你们把人藏在什么地方了！”

    叶来盯着杜老爷子。

    “那你们找吧。”

    “我希望你能交出杜庭瀚，他做出有损国家利益的事情，凭你杜家，是保不住他的！”

    叶来冷冷说道。

    “他真的没在老宅……”

    “老东西，我看你是敬酒不吃吃罚酒，老子特么都调用一颗卫星来锁定了杜家，怎么没发现任何人从侧门离开？”

    叶来怒了。

    听到叶来的话，不光杜老爷子等人瞪大眼睛。

    就连杜仲军眼皮也是一跳。

    调动卫星？

    就这小子？

    “我再问最后一遍，杜庭瀚，到底在哪！”

    “杜仲军，你不想看到杜家从江城除名吧？”

    叶来也看向杜仲军，沉声说道。

    听到叶来的话，杜仲军身子一颤，然后看向杜老爷子。

    “罢了……”

    杜老爷子看看杜仲军，再看看叶来，叹了口气。

    “杜庭瀚真的离开了老宅，不过不是从侧门离开的，而是从秘密通道离开。”

    “秘密通道？”

    叶来脸色一变。

    “对，这是我们杜家的秘密，老宅里有一条对外通道，他正是从那条通道离开的。”

    杜老爷子点点头，

    “这是杜家几十年前挖的通道，就怕有朝一日，杜家有什么灭顶之灾时，可以通过那条通道离开几个，好歹也存一下香火嘛。”

    “该死！”

    叶来暗骂一声。

    他还真没想到，杜家竟然还有秘密通道！

    还有杜庭瀚，也太特么谨慎了吧。

    都逃回杜家了，还不觉得安全么？

    然后再次通过秘密通道逃出去？

    对于这点，他也是服气。

    随后，杜老爷子带着他们去看了秘密通道，一直延伸到外面。

    雷猛让几个手下进去搜索。

    足足十来分钟，他们才打回电话，说已经离开杜家老宅，现在出现在外面。

    “现在怎么办？”

    关断山看着叶来，低声问道。

    “找，就算把江城掘地三尺，也得把他找出来！”

    叶来咬牙。

    千万不能让杜庭瀚跑了。

    他对苏家姐妹太熟悉了，比一般敌人要难缠得太多了！

    “好，我马上封锁全城。”

    杜仲军也知道了事情的严重性，点点头。

    “特么的。”

    叶来没抓到杜庭瀚，连杜家也恨上了。

    要不是杜家阻拦，能让那家伙跑了么？

    “如果杜庭瀚干了什么有损龙国的事，我踏平你们杜家！”

    叶来看着杜家老爷子，冷声说道。

    “……”

    杜家老爷子大怒。

    可愣是没敢说话。

    “大家都先回去，鱼鹰，大虎，你们去公司。”

    叶来对鱼鹰等人说道。

    “好，没问题。”

    鱼鹰等都点点头，各自开车离开。

    随后，叶来又把雷猛以及城东分舵成员打发走了，让他们回城东去。

    “你们也都先回去。”

    除了两个警卫员外，杜仲军让其他人也回去了。

    转眼间，刚才还热闹的大门口，如今没多少人了。

    “老大，那我也先走了。”

    徐飞知道叶来还有事情要做，也不打算呆下去。

    “嗯，回去吧，告诉你爷爷，我改天去看他。”

    叶来点点头。

    “好。”

    徐飞说完，又朝着杜老爷子拱拱手。

    “杜老，小子先行告退了。”

    “回去告诉徐大头，这一局，他赢了。”

    杜老爷子目光有些复杂，扫过叶来，然后对徐飞说道。

    徐飞一愣。

    赢了？

    好像也没干啥吧？

    不过他还是点点头，带人离开了。

    等他们都离开后，杜老爷子站在老宅大门口，看着断成两截的门匾，声音颤抖，

    “我……的匾额啊！”

    “爹，别伤心了，现在当务之急，是要救庭瀚啊。”

    杜相锋扶着杜老爷子，担心地说道。

    “庭瀚他……难道……”

    杜老爷子身子颤抖，大声说道。

    “刚才我给庭瀚打电话，根本联系不上……”

    “继续联系，问问到底是怎么回事……如果他真得到了那些科研成果，就算杜家老宅毁了，那我们也能再建一个更加强大的杜家！”

    杜老爷子不愧是枭雄级的人物，很快就冷静下来。

    “是。”

    杜相锋点点头。

    “杜震南，你那个好孙子，给杜家惹了大祸……”

    忽然，一个老者从杜家老宅里走了出来，正是杜庭海的爷爷。

    他的身后，还站着几个老者，都是杜家的族老。

    杜震南看着他们一行人，目光微缩，

    “杜震东，你什么意思？”

    “我觉得，你不再适合担任杜家家主……我建议开家族大会，讨论此次的事情！杜家尊严，何时被人如此践踏过？还有这块门匾……你不该给个说法么？”

    杜震东沉声说道。

    “……”

    杜震南眯起眼睛。

    这是……借机发难啊！

    ……

    叶来离开杜家那里，直奔苏氏集团。

    “老大。”

    张淮正在门口保卫室，见到叶来，忙出来打招呼。

    “嗯，张淮，公司没什么事情吧？”

    叶来随口问道。

    “没事。”

    “那行，我上去看看。”

    “嗯。”

    叶来把车停在停车场，然后进入办公楼，乘坐电梯直上总裁办公室。

    “老大。”

    先一步回来的大虎等人，也都在这一层，保护苏馨月。

    “嗯，辛苦了。”

    叶来点点头。

    “老大说啥呢。”

    “呵呵，今天每人奖励五十万，随便花。”

    叶来很大方的开口。

    “老大威武霸气！”

    宣武，鱼鹰等人都兴奋了，高声叫道。

    叶来跟他们扯了几句后，就进入了总裁办公室。

    “叶来，你回来了。”

    苏馨月见到叶来，从办公椅上坐了起来。

    刚才，她已经听大虎鱼鹰等人说了杜家老宅发生的事情。

    当她听说叶来追杜庭瀚，一路追到杜家老宅，心里不由得一哆嗦。

    那可是杜家啊！

    她愣了好大一会。

    叶来的身份，到底是什么！

    等她把所有听完后，掌心已经出汗了，眼中也闪过异样的色彩。

    虽然她没在现场，但光凭鱼鹰等人的讲述，也能勾勒出当时的画面，热血都有些沸腾。

    得何等气势，才能压得杜家低头？

