    皇帝张卯深夜紧急召见天师张幻陵。他心里后悔没有听李狗儿的话把那个小师傅留下来。

    张幻陵还是一脸的病容，身体虚弱。

    没有等到张幻陵行礼，张卯就让李狗儿赶紧搬座位。

    “天师身体好些了吗？”张卯问道。

    “生死由命，没有什么好还是不好。”张幻陵答道。

    “那个乞雨的小师傅出现在运河边。听他说要去龙虎山，这是天师你的意思吗？”张卯问道。

    “是。既然一会半会不能回龙虎山，还是把斩邪剑送回道观的好。”张幻陵答道。

    “你居然把在龙虎山传承近千年的宝剑让他一个人带回去！”张卯吃惊的说道。

    张幻陵微笑不语。

    “你知道他的师承吗？他是属于那一门派的？”张卯接着问道。

    “我问过他。他师傅寂寂无名。他自己也说不太明白。我观察他的呼吸吐纳好像是楼观派。听说他乞雨时踏天罡步又像属于神霄派。”张幻陵答道。

    “他年纪这么小，怎么会修炼这么高？”张卯的问话里带着一丝羡慕。

    “不是他修炼有多高。而是他心中有一点灵火。这是别人修炼不来的。这也是有心应神，神不应。无心应神，神应无疆的道理。无心有成最可贵。”张幻陵感慨的说道。

    张卯兴奋得离开座位在玉华殿里回来走着。

    前两天出兵绞杀青州府山贼的事并没有破坏他的好心情。对于几百个山贼闹事他是不会放在心上的。

    他的心思其实都放在几天以后也就是十月初八在碧云观举办的盛典上他自封为神武道君皇帝的事情。

    大臣上书说现在国用不足。隐晦的批评他修建天苑耗资巨万。兴道法修观宇也靡费浩大。

    可是张卯对这些批评是不以为然的。

    大楚国已经将近一百年没有大的战争了。现在正是国泰民安，百姓安居乐业的盛世。多花一点钱算什么？

    “天师这几天一定好好将养身体。十月初八的盛会还要你主持。”张卯笑着说。

    “主持还要由道虚道长来。”张幻陵答。他也知道满朝大臣对皇上花这么多钱搞这些神神鬼鬼的事情很不以为然。

    他也觉得皇上给自己加一个什么神武道君皇上的称号很是不妥。

    可是现在规劝皇上又有什么用？只是惹得皇上不高兴，而且事情还会照做不误。

    ……

    库里津满意的回头看了看身后只有二百人的队伍。

    每一个人都是精神勃发，有勇往直前的无敌气概。

    听老人说，一百年前青白王朝的男儿个个如此。可是现在，库里津是从精锐的内府护卫里十中选一才选出这二百人。

    夫人塔不烟与慕容星石一样是一个杀伐果断的人。她看过慕容星石写给她的信后二话不说就让库里津去挑选人马。

    最后还另外拿出两千两银子分给这二百人。结果是人人高兴得欢呼雀跃。

    库里津是知道这两千两银子的重量的。如果事情办砸了，脖子上的八斤半就丢了。

    不要说慕容星石，就是夫人塔不烟也是一个杀人不眨眼的狠角色！

    库里津带着队伍在进入大楚国境内前就严令不许抢掠，违者立斩！

    这并不是库里津心存善念，而是如果让这些人抢掠的话，抢够了财货这些人想的就是快一点回家就没有心思奋勇向前了。

    库里津一行人进入大楚国后马上搅得大楚国一片大乱。虽然大楚国在边境的各个城池都驻有重兵，但是上百年没有战争，将无战心，兵无战胆。就像成千上万只老鼠看见二百只猫一样吓得瑟瑟发抖。

    库里津经过的各个府县都紧闭城门。官员和兵丁躲在城墙后面哆哆嗦嗦不敢出战。

    可是库里津就凭着手里的二百人也不可能强攻城池。他们也只能绕城而走，寻找愿意和他们一战的大楚国军队。

    这就出现了一种怪异的情景：库里津仅凭着二百人就在大楚国长驱直入却又毫无斩获。

    甚至库里津的队伍用手里的银子与大楚国的百姓购买给养物资然后继续上路。

    从百姓口里得知，大楚国正调集军队围剿青州反贼。

    既然是这样，总该有军队出动吧。

    所以库里津就率领着手下区区二百人向青州北面的怀州而来。

    怀州招讨使王尽忠接旨召集军队去青州讨匪心里就很不情愿。

    自己手下实际的官兵人数和账目上的严重不符。平时不打仗他乐不得这样。这样他才有空额可以吃饷。但是真正用兵的时候就不一样了。

    账面上怀州应该有四千兵马。马军一千，步军三千。可是实际上马军不到五百而且还是一人一马。步军不到两千。

    没办法，圣命难违。王尽忠凑齐两千人出发向青州而去。留下不到一千的老弱病残守怀州城。

    王尽忠给朝廷的复命中说自己已经带着怀州三千劲旅上路了，誓要剿灭匪患！

    王尽忠出发后的第二天，库里津带着两百骑就来到怀州城下。吓得怀州城内人心惶惶，婴儿禁啼！

    库里津在怀州城下绕了一圈，打听到怀州城里的主力已经南下了就急忙尾随而去。

    库里津绕城经过的府县没有一处敢冒死出城给其他地方包括怀州报信。怀州城里的官兵也没有人敢出城给已经上路的王尽忠报信！

    王尽忠带着人马在路上走走停停。他希望的就是最好他带着队伍到达青州城下的时候，剿匪已经结束了。

    这样他分一点点功劳就可以安全的返回了。

    “将军，前面就是喇叭谷。现在就进谷吗？”副将拍马过来向他禀报道。

    副将话里的意思王尽忠心领神会。

    他抬头看看太阳。太阳刚刚偏西，离天黑至少还有两个时辰。现在进山谷快一点行军还能赶在天黑前出谷。

    可是那么做，士兵们一定会叫苦不迭，背后无比思念他王尽忠的老娘。

    再说走那么快干嘛，游山玩水的岂不美哉！

    “兄弟们都累了。扎营挖灶！”王尽忠板着脸命令道。

    副将脸上闪过一丝笑意沉声应道：“是！”

    一个时辰后，当王尽忠坐在帐篷里接过亲兵递过来的细瓷花碗准备进餐的时候，大地开始不住的颤抖！远处隐隐有滚滚的雷声传来！

    