
　　两个月后。

　　适宜的湿度，完美的气温。

　　此处风眼的自然环境，在雷洛看来，甚至要比星幕之地更适合于人类生存！

　　这相当不易。

　　在雷洛所前往过的宝石海群岛风眼、蘑罗们建立的腐烂沙塔联合王国风眼，一个温度居高，一个极度干旱，都极不宜普通人生存。

　　如此一来，雷洛对于这个比星幕之地更适合人类生存的地域，自然是大感兴趣了。

　　双眸许些憧憬。

　　身穿宽大学士服的雷洛，站在废墟高坡，凝望向前往仿佛塌陷赤地的矿脉废墟，那里正有数以万计的风灵，仿佛一团团幽灵般，重新将这处曾经被腐烂之神一己之力摧毁的矿脉重建起来。

　　整处废墟，于高空俯瞰，弥漫着巨量的淡灰色烟雾。

　　这些烟雾，乃是腐烂神力残留，具有强烈腐蚀性，经过数十年累积，早已改变了此处生态环境，变异出了不少恐怖生物。

　　想要恢复此处矿脉，还要先清理这里的变异生物，因此进度极慢。

　　数十年残留，仍然造成如此影响，神之力量，委实可怖！

　　但就是这么一个可怖存在，却被人类巫师们，短短时间内击杀陨落，甚至连尸体也保存成了标本。

　　这两个月来。

　　雷洛与这个名为‘派’的风灵，已经逛遍了此处名为长生树界风眼的大大小小著名之地。

　　长生树界的的著名之地有很多。

　　但以雷洛作为人类学者的眼光看来，值得注意的，却只有两处。

　　一处为天湖，另一处是长生树。

　　天湖碧波万里，倒映水天相接，即使在星幕之地，也算得上有名的巨湖了。

　　也正是因为这方巨湖，导致这处风眼能够成为熔炉沙漠中少有的绿洲，温度湿度都相当宜人，进而导致了蘑罗探索者们的震惊和贪婪渴望。

　　至于长生树城，则是此处风眼的中心。

　　这棵长生树，乃是远古擎天树的的残根发芽而成，与真理之树如出一辙，不过它显然要比真理之树发育得更加完好，以至于将整处风眼支撑起来，形成了天然的法则屏障。

　　但与真理之树不同的是，这棵遮天蔽日的长生树，自我意识极其朦胧，只能凭借一些本能行事，并不算真正的四级生物。

　　这两个月来，来到星幕之地的诸多巫师，也大多都居于这两处富饶之地，对风灵们无休止的贪婪索取。

　　雷洛则与这些巫师们不同。

　　学者的发展，虽然也极度依赖于资源，但也只是相对而言，探索知识才是自我本能，资源只是实现目的的工具。

　　“圣比利莫亚？”

　　沉浸于研究风灵族艺术风情和辉煌历史的雷洛，喃喃着这位陪同的介绍。

　　莫亚，没有第二。

　　所谓圣比利莫亚，在风灵族的语言中，是第一神圣镀金的意思。

　　按照派的解释，这是一种神奇的矿物元素，在高温环境中，拥有飘浮的特性，曾经是长生树界最重要的资源之一，后来被腐烂之神真身降临摧毁，战争也由此落于下风。

　　“是的，圣比利莫亚。曾经这里是长生树界最伟大富饶的矿区，后来因为与腐烂沙塔联合王国的战争，那些邪恶的蘑罗们，恐惧于我们的精锐武器，所以召唤来腐烂之神，以其无与伦比神力摧毁了我们的莫亚之矿。”

　　派的飓风状身体，呈现微微的淡蓝色，像一团灵光，漂浮在半空中，向雷洛解释道。

　　而它之所以跟随在雷洛身边，则是作为风灵族长老院派遣的初级指挥官，竭尽所能维持与救世主的和平，满足救世主们的一切要求，避免自身的毁灭！

　　几乎每一位入侵人类身旁，都有这么一位指挥官。

　　它凝望着正在矿脉废墟上开采的诸多风灵矿工们，满目期待，能够有朝一日重新开启这处矿脉。

　　“通过高温，获得反引力磁场？”

　　雷洛流露出许些好奇，微笑道：“既然已经到了这里，能让我观赏下这种金属材料吗？”

　　如果这种材料仍然不能满足自己的星体真身需求，那么雷洛也只能再另想办法，寻找其他机缘了。

　　比昂跟在雷洛身后，自始至终一句话也没说。

　　“当然可以，不过需要我向这里的长官申请一下，用不了多少时间，请您稍等片刻。”

　　“好的。”

　　雷洛温和微笑，让派如沐春风。

　　它离地十几厘米，飘浮着向远方飞去，不大一会儿便消失在这处矿墟。

　　雷洛笑容渐渐收敛。

　　一旁的比昂缓缓道：“那些巫师能够坚持两个月都没有动手，也真是不容易了。”

　　说完，他又叹息道：“可惜，这些风灵永远不可能满足他们的欲望。”

　　“那些巫师最渴求的资源，乃是生灵灵魂，这些风灵当然不可能满足他们，但在此之前，其他的一些资源，却是可以借助这些风灵收集，不过算算时间，也应该差不多了。”

　　不大一会儿，派便带来了另一名风灵。

　　它显然是第一次见到传说中的救世主，看到雷洛和比昂这种两腿直立行走的血肉生物后，内心忐忑敬畏，稍显拘束。

　　“见过两位伟大的救世主，我是负责重建圣比利莫亚的执行长官。”

　　由于长老院已经对长生树界下达了最终命令，要满足救世主们的一切需求，以避免长生树界走向毁灭，因此这位执行长官在接到派的请求后，第一时间赶了过来。

　　作为幻想派一员，他当然知道这些来自未知国度的生物们，掌握着足以毁灭长生树界的恐怖力量。

　　为了种族文明延续，他绝不会像那些暗黑派一样，企图通过无畏的抵抗进行尊严性威慑。

　　在它看来，那是不切实际的想法。

　　“嗯，我来这里的目的，派已经告诉你了吧？”

　　作为一位优秀学者，风灵族的语言方式，雷洛已经已经在折断时间掌握。

　　“是的。”

　　指挥官慎重道：“第一神圣镀金，会在高温中处于飘浮状态，我们曾经依靠它建立了强大的航空舰队，这是长生树界的文明根基之一，后来因为腐烂之神的降临，将开采的矿脉摧毁，航空舰队得不到补充，战争才渐渐处于下风……”

　　雷洛目光闪烁，静静听着对方的介绍。

　　过了一会儿。

　　在对方的注视中，雷洛拿起了这块拳头大小的金属物质。

　　第一神圣镀金呈现淡金色，这块金属虽然有拳头大小，但在25℃的环境下，却只有不到250克，雷洛能够清晰感受到其内部正在汲取空气中的热能量，散发出反引力磁场。

　　想了想，雷洛手掌心，燃起了一团赤红色火焰。

　　两个风灵见此，似乎感受到了火焰中的惊人力量，微微后退了许些。

　　在微微扭曲的空气中，这颗拳头大小的淡金色金属物质，自身重量则在不断降低着，并很快在雷洛的注视中，缓缓飘浮了起来！

　　夜幕之地，雷洛还未发现具有类似属性的矿物元素！

　　“嘶……”

　　停止了火焰供给，吸收了高温的金属物质，仍然飘浮在空中，看起来能量转化率相当高的样子。

　　雷洛双眸中流露出许些惊喜期待。

　　原本在雷洛的期望中，自己建立星体真身后，因为无与伦比体积原因，届时自己的真身虽然因为具备一部分星幕世界性质，不会被其立刻吞噬，但也必须要处于环境最残酷的星幕层当中，也就是超体人的星体封锁最边缘位置，以避免被星幕世界磁场牵引。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如果自己星体真身，能够以这种矿物元素作为基础，那么自己岂不是可以随意出入行星内外，利用自身所散发的超高热量，作为动力源了？

　　几人间短暂安静下来。

　　“这有多少储量？”

　　派和指挥官相互看了一眼。

　　两人自是知道，这位救世主，已经是对这种矿物资源动心了。

　　“这个……我们也无法确定，经过三百余年的开发，我们已经利用这里的神圣镀金，建立了一只航空舰队，但仍然没有找到这里的矿心所在，因此推断，这处矿脉我们很可能还未开发到五分之一。”

　　指挥官说着，又补充道：“阁下若是需要神圣镀金，待矿脉恢复生产后，我会第一时间告知阁下，并送上您满意的数量！不过这里残留着大量的腐烂神力，并因此变异出许多可怕的生物，重建矿脉恐怕还需要相当一段时间。”

　　能拖则拖！

　　迄今为止，风灵族对于这些救世主，只知道他们自称人类而已，对于他们的真实力量仍然一无所知，长老会的钓场进行得相当隐秘。

　　“我对这种矿物元素的确相当感兴趣，这样吧，这段时间也在长生界转了不少地方，就当在这里暂且休息一下。”

　　雷洛的话，让派心底微微一松。

　　这两个月来，驻扎在长生树和天湖的人类不断提出各种要求，已经渐渐让风灵感到吃力了，他们仿佛一头头吞噬一切充满欲望的恶狼，永远得不到满足。

　　暗黑派风灵成员的反对声音，也因此越来越高。

　　相较之下，这位名为雷洛的人类，却几乎没有做出任何让自己为难的事，如今提出要求，也只是在这里停留一段时间而已。

　　这自然是再好不过了。

　　毕竟，这座矿脉废墟想要恢复生产，不知道是多少时间后的事，否则也不会没有其他人类过来。

　　而在这处矿脉废墟，在没有恢复生产前，又能有什么损失？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百八十五章 矿墟免费阅读。https://xs.23sk.com 