
　　十六枚七级魂导炮的威力有多可怕？

　　尤其是杨子安蓄力持久，一起发射而出？

　　其威力已经相当于九十九级的绝世斗罗的重力一击了，这一炮要是打在地面那几个封号斗罗身上，恐怕会立刻死一半，伤一半。

　　但即使打在了远处的空地上，那恐怖的余波依旧让很多魂斗罗都摔倒在地，一些封号斗罗受了一些轻伤。

　　比如独孤博这个比较弱的封号斗罗，嘴里直接含了一口老血...........

　　就当众人一脸懵逼不知所以时，头顶上突然传来了巨大的轰鸣声，那巨大的御风舟就这么出现在众人视野里。

　　明眼人一眼就看出了，刚刚那一击，就是从这大家伙身上发出的。

　　这是什么东西？

　　人类已经掌握了这么可怕的大杀器了吗？

　　这是所有人心里的疑问。

　　要是这玩意被任何一个势力得到，那么后果都是无法估量的。

　　但就在这时，一个威严，冷清的声音响起。

　　“武魂殿曾有禁令，严禁封号斗罗强者聚众出手，打扰民众，今日你们这么做，可有把武魂殿放在眼里？”

　　比比东！

　　不得不说，配合上刚刚那一击，再加上比比东此时的话，让所有人都心里一咯噔，哪怕是三大隐藏世家也不例外。

　　这就是武魂殿的威严！

　　只有那个后脑勺依旧高傲的仰着的男人除外，他可不怕什么武魂殿！

　　比比东话落，一道道红色铠甲的骑士团开始从御风舟上腾跃而下，并且第一时间包围了一众封号斗罗和魂斗罗！

　　教皇骑士团！

　　虽然他们整体实力可能没在场的这些封号斗罗和魂斗罗厉害，但一百人落地后，迅速按照位置站好，然后一股玄之又玄的气息从他们身上散发开来！

　　一百个人的气势居然在这一瞬间达到了同步，宛如一个人一般。

　　他们就像是一张大网，紧紧的困住了一众人群。

　　极度弱化版战阵，天罗地网！

　　一时间，骑士团的气势居然隐隐压过了在场的势力！

　　这是什么战法？

　　无数势力对于武魂殿的骑士团实力又有了一个恐怖的认识。

　　今天武魂殿从突然出现到骑士团的压制，无比强硬，对方虽然还没动用一个封号斗罗，但却压得六个封号斗罗心里沉重！

　　这才是最可怕的！

　　但这还不算晚，一个紫色华贵衣袍，背后九个魂环闪烁，尤其是第九魂环血红色，两道金纹的女人从空中而降！天籁小说网

　　比比东大地之神的考核已经进行了一大半了，实力也达到了恐怖的九十八级！

　　所以现在仅仅是比比东一人，就又压制了在场的封号斗罗们。

　　当然吗，比比东忽略了那个仰着后脑勺的高傲师兄。

　　然后是菊斗罗和鬼斗罗的护卫在左右。

　　杨子安并未出场，毕竟这是属于比比东装逼的时刻，他对装逼并不感兴趣。

　　当然，要是东儿想让他把装逼的第一个字换成是玩的话，杨子安还是很有兴趣的。

　　比比东并没多说什么，而是淡淡的拿着权杖敲了一下地面，冷哼了一声。

　　“蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，天斗帝国，星罗帝国，张，李，王三大世家！”

　　“你们可知罪？”

　　比比东这话直接把武魂殿摆在了这些势力之上，而且是有理有据的问罪！

　　杨子安一开始就说过，魂师的破坏力很大，武魂殿必须做好监管职责，否则会有心术不正者危害百姓，今日比比东算是彻底下定了决心！

　　魂师，以后必须要监管！

　　武魂殿要做那把悬在他们头顶上的剑！

　　哪怕被万人唾弃，也必须监管！

　　比比东东锐利的眼光看着所有人，没有一个人敢跟她对视。

　　仅仅是比比东现在显露出来的东西，就足以灭了任何一家势力了，谁还敢不认错啊？

　　“认错了以后就看好自家的魂师，少来作恶！好好的一个探墓大会，被弄成了什么样子？”

　　比比东淡淡的说道，女皇气势一览无余。

　　“滚吧！”

　　最后比比东说了这么一句话，代表着这次神墓，跟这几大势力再无缘份。

　　尘心的嘴唇动了动，但还是未曾开口发表意见。

　　哪怕是三大隐藏世家的张家家主也闭上了嘴巴，他们才刚刚出世就被武魂殿狠狠的拍了回去，以后还是少出来吧。

　　几大势力除了打更人之外，皆尽散去。

　　“骑士团在洞口外围驻扎，隔绝闲杂人等！”

　　“菊长老，鬼长老，你们二人想进去看看就进去吧。”

　　“是！”

　　骑士团迅速动了起来，没有人去搭理那仰着头颅的后脑勺家伙，毕竟教皇大人都没提到。

　　鬼斗罗和菊斗罗自然很高兴，毕竟这是唯一一次接近神的机会，教皇大人肯让他们进去看看，自然是再好不过了。

　　杨子安此时也出现在大众视野里，他先是冲比比东笑了笑，然后就一脚又踹在了慕容飞雪的大屁股上！

　　嗯，好久不踢了，还是这个感觉！

　　杨子安怀念起了当初踢慕容飞雪这个贱货的日子。

　　“哎呀，师傅，您怎么一上来就踢我啊！”慕容飞雪不满的拍了拍屁股起身，姿势很帅气，但却熟练的让人心疼。

　　“少废话，月圆之夜马上就到了，快去准备！”杨子安懒得在批评这逼王了，累了。

　　“嗯。”慕容飞雪点了点头，便带人去洞口布置了。

　　杨子安走过去拉着比比东的手，朝着洞口走去，后面鬼斗罗和菊斗罗眼神兴奋的跟着。

　　但他们目光都像是看傻子一样看了一眼慕容飞雪。

　　这时天空中月光已经渐渐的洒满了大地，月圆之夜，到了！

　　一束月光照亮在了那个刻着复杂阵法的洞口，似乎一些禁制被月光打开了，

　　“咻！”

　　一道月光照在了站在洞口的杨子安，比比东，菊斗罗，鬼斗罗和慕容飞雪的后脑勺上。

　　大门缓缓的打开，像是打开了远古的封印一般，然后众人就消失在原地不见了。

　　就在大门即将关闭时，一个黑袍男子突然出现在大门的前面，速度快到让人无法反应过来，然后他也被月光照耀了一下，消失在原地。

　　“头，我们这样好吗？”一个骑士问向了中队长，他们有机会拦下的。

　　“此人的血腥味和气息都在封号斗罗，我们不结阵不是对手，索性让他进去，下一个绝对拦住！”

　　但还没完，在最后快合上上，一个巨大的锤子突然从空中砸下，一个灰袍中年男子趁乱进去了，又是无人阻拦。

　　“头，我们这样真的好吗？”那个骑士又问向了中队长。

　　“这个实力在九十五级，昊天锤武魂，我们不结阵不是对手，索性让他进去，下一个绝对拦住！”中队长再次回答道。

　　“头，你这跟我追的那女孩好像啊，每次我约她时，她都对我说下次一定。”

　　...............

　　(磕头，求票！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第156章 比比东的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 