    第9章 【修正性强】

    蜂巢内的情况，越来越糟糕。

    仿佛因为杨羽的乱入，导致原本只有一只的舔食者，在这个时候，却是出现了两只。

    “修正性太可怕了。”

    他目光不停在通道周围环视，舔食者者的速度太快了。

    “长官，已经接通了电源。”

    詹姆士他们已经在掩护之下进入到了电轨车内，连忙对站在原地，警惕的杨羽大声呼喊。

    “你们先走！”

    杨羽手中握着唐刀，沉着冷静的说道。

    现在不能慌。

    一但被这些家伙找到破晓，自己很有可能会身死。

    听见杨羽的话。

    詹姆士他们也没有说什么，只因他们不敢违背长官给他们下达的命令。

    电轨车迅速离开了蜂巢入口的通道。

    杨羽则是站在候车台上，全身紧绷，危机，很大的危机。

    “嘶嘶嘶！”

    突然，他的身后传来道冷风，扬起手中的唐刀，不拖泥带水劈砍过去。

    同时也侧身避开那道凌冽寒风。

    舔食者的反应虽然很强，但杨羽的攻击速度同样不慢。

    它伸展出来的舌头，几乎是瞬间被那柄唐刀给切断。

    “吼！”

    在杨羽对付这头舔食者的时候，另外一头舔食者迅速扑来，锋利的爪子，在空中带出道道残影。

    经历过无数场战斗的杨羽，对于危险的感知，早已经达到了个很恐怖的境地。

    身体一个倾斜滚落在地，迅速躲避开两头舔食者的袭击。

    奋力在地面上一蹬，整个人仿佛炮弹似的冲出去，挥舞手中的唐刀，劈向被自己切断了舌头的那头舔食者。

    先解决受伤的，再对付巅峰状态的。

    可是这两头舔食者仿佛拥有着智慧，竟是知道如何配合，轻松避开了杨羽的致命一击。

    “砰！”

    随即，他反身便是狂暴的一脚踹出，准备偷袭自己的那头巅峰状态舔食者，瞬间就已经飞出去了。

    在他飞出去的刹那，杨羽便是已经切换了攻击目标，

    唐刀在空中划出一道优美的弧线，劈向在空中无法借力的舔食者。

    其实他自始至终的目标，都不是那头已经被自己重伤的舔食者，而是这头更强的存在。

    “噗嗤！”

    唐刀没有丝毫悬念，瞬间将这头在空中的舔食者给腰斩。

    倒在冰冷的地上。

    这头被拦腰斩断的舔食者，居然还没有真正的死亡，不停发出怒吼。

    可伴随着最后一抹刀光闪过，它再也无法挣扎了。

    只因这抹刀光，已经将它的脑袋与身体，分离了。

    “刺啦！”

    他手腕一翻，以切腹的姿态，猛地将唐刀从自己左侧腹部旁穿过。

    已经用最快速度赶过来的那头舔食者，直接被这柄唐刀给刺穿。

    杨羽猛地一拧，然后朝着左侧用力，这头舔食者当即被残暴的分尸，血肉肠子，流满地，看起来都十分恶心。

    他扬起手，噗呲一下就剁掉了这头猎杀者的脑袋。

    “会配合的舔食者，真是烦人！”

    杨羽冰冷扫视躺在血泊中的两头舔食者，将唐刀插入刀鞘之后，摸了摸自己的后腰。

    “很好！”

    看着手上的鲜血，以及腰上传来的轻微刺痛，杨羽眼底闪烁着寒芒。

    唐刀终究是短兵器，还是方天画戟好用。

    倘若是方天画戟在手，他绝对相信，这两头舔食者压根进不了自己一米范围，就会被自己拦腰斩断。

    他迈步走向角落之中，拿起被自己枪毙的史宾斯·帕克斯，从蜂巢内偷出来的解毒剂，毫不犹豫给注射到自己体内。

    他不敢赌，自己被丧尸抓伤后，会不会变成丧尸，所以他要在第一时间注射解毒剂，不然，悔则晚矣！

    ……

    列车上。

    愤怒的咆哮，以及激烈的开火声，不停的响起。

    杰迪已经被这突如其来的猎杀者给吃掉了。

    并且这只舔食者获得了新的DNA，在不停的进化，嘴里发出高亢兴奋的叫声。

    “长官，你被划伤了！”

    卡普兰惊恐的看着自家长官詹姆士，颤抖着说道。

    杨sir可是说过，一但被这些怪物划伤，就会变成那些怪物一样的存在。

    这太可怕了。

    “闭嘴，卡普兰……”

    蕾恩·欧坎波愤怒的瞪了眼卡普兰，目光同样落在马特·艾迪森的身上。

    这个“警察”也被刚才那只怪物给划伤了。

    “卡普兰，赶紧控制列车赶路，我相信肯定有解药的。”詹姆士内心非常着急，连忙对卡普兰说道。

    他可不想成为怪物，绝对不想！

    闻言。

    卡普兰不敢犹豫，连忙控制着列车的车速，飞快的行驶起来。

    蕾恩则是跟随爱丽丝再次检查起来列车。

    刚刚就因为她们没有关好列车，导致码头怪物冲进来，吃掉了杰迪，还给她们造成了伤亡。

    不可饶恕。

    “ok！我这边已经检查完毕！”爱丽丝看着蕾恩·欧坎波说道。

    “我这边同样检查完毕，没有多么大的问题。”

    蕾恩同样是回答道。

    “呼……”

    闻言，两人都不由松了口气。

    检查完毕了就行。

    可千万别再出现什么幺蛾子。

    否则就很难过了。

    “咚，咚咚！”

    就在这时。

    沉寂一片的车厢内，响起了仿若是闷鼓的声音。

    原本就神经紧绷的众人，面色大变，纷纷抬起手中的武器，指向列车的天花板。

    “在，在上面……”

    卡普兰干涩的咽了口唾沫，举着枪的手都是有些颤抖的。

    他就是个后勤技术人员，压根就不擅长战斗。

    “砰，砰，砰！”

    沉闷的撞击声，络绎不绝。

    列车顶上出现一个个印子，看起来着实可怖。

    “哒哒哒！”

    也在这时。

    突击步枪开火的声音猛地响起，子弹凶猛朝着列车的天花板射击而去。

    子弹打穿了天花板，并没有给舔食者造成威胁，反倒是帮助舔食者轻易撕碎了列车天花板，进入到了封闭的列车之中。

    “砰！”

    在猎杀者的可怕力量下，詹姆士瞬间被轰飞出去，砸在列车车厢的墙壁上，竟是将列车车厢墙壁都给撞击的略显变形。

    詹姆士的体格也是强悍，忍着身上的疼痛爬起来，举着手中的突击步枪，疯狂朝着舔食者开火。

    “吼……”

    (本章完)

