    第865章

    幽冥古城，陈墨小心翼翼的取出命运圣魂。

    这东西其实就是一团起源生命的神魂，脆弱到随便一个起源生命都能轻易摧毁。

    命运圣魂的诞生过程很特殊，首先需要先天天命在身的起源生命陨落，其次需要身体和真灵毁灭的一干二净但是神魂完好，最后需要游荡在天地间众生云集的地方一千亿年没有被人发现。

    这些条件，任何一个想要满足都很困难。

    首先天命在身就很难，命运天帝研究了无数年，具备随时赋予一个生命强大的气运变成天命之子的能力，但是这些都是后天人造的天命之子，历代永恒帝尊得到大运眷顾都算是这种后天天命之子。

    制造命运圣魂，必须要是天生的先天天命之子。

    然而众生先天的命运好坏完全没有定数，其中出现起源级别天命之子的难度极其罕见。

    纵然出现了，还要陨落的恰好只剩完好神魂，最后还要游荡世间一千亿年不被发现就更难了，虽然命运圣魂本身就具备非天帝不可见的隐匿能力，但是一千亿年还是难以复制的奇迹。

    诞生难度这么高，命运圣魂的珍贵程度可想而知。

    据他所知命运圣魂就有五个作用，第一个是直接炼化为跟本体同级的化身，第二个是代替承受命运的反噬，第三个是修改命运的难度降低，第四个是命运遮蔽的能力增强。第五个是简单的炼制就能成为天帝至宝。

    至于还有没有更多用途，纵然命运天帝都不知晓。

    要是没有命运圣魂，命运天帝根本不可能修改虚空蛇母的命运。

    沉思许久，陈墨决定了命运圣魂的用途。

    远在下界的起源蜃化身，从本尊手里拿到命运圣魂的瞬间吞入体内跟神魂融合。

    他选择强化起源蜃化身，而不是用来强化本尊。

    因为起源蜃化身目前比他的本尊都重要，如果夺取超限根源核心，重创幕后黑手的精神意识，利用核心强化宝物的这一系列计划出现问题，那么能够在维度中穿梭的起源蜃化身就是最后的保命底牌。

    至于虚空蛇母的维度传送阵，说到底那不过是一个幌子而已。

    至于合作，从虚空蛇母率先向他出手的那一瞬间，他就已经预告了虚空蛇母的死亡，别看虚空蛇母现在对他态度很好，其实心里对于命运天帝修改祂的命运不知道心里有多怨恨。

    上界两百年下界两百万年，起源蜃化身才算完美炼化命运圣魂。

    在修改命运的力量上，陈墨本体甚至输给化身。

    虽然起源蜃化身在力量上早就超过本尊，但是现在连命运的掌控都超过，陈墨心里多少还是有一点不满意，毕竟就算化身再强大对他来说最重要的永远都只有本尊。

    所以本尊在上界这两百年，他也不是什么都没做。

    知道超限根源有问题，他也就不会小气了。

    直接永久耗尽所有超限根源，专心用来强化他的命运斩首刀，并没有强化整体，而是单一的强化杀戮能力，最终赋予命运斩首刀一刀重创天帝的能力，而且这里的天帝还是巅峰状态的天帝。

    只不过因为单一强化杀戮能力，这一刀过后命运斩首刀也将崩碎。

    陈墨将命运斩首刀交给起源蜃化身，起源蜃化身立刻激活天赋向着上层维度启程，有了命运圣魂起源蜃化身的隐匿能力足以骗过那些天帝，他需要起源蜃从上层维度给他带回更多天帝至尊术。

    给他无尽岁月，他有十足自信创造出自己的天帝至尊术。

    但是时间远远不够，那就只能找到更多的天帝至尊术用来借鉴，这才能让本体在最后的三百年更进一步。

    ……

    数天后，维度金字塔上层时空瀚海。

    整个时空瀚海无边无际无限大，在下界珍贵的本源能量，在时空瀚海随处可见，因为组成时空瀚海的最基础能量就是本源，甚至就连根源在这里都不是什么稀罕之物。

    整个时空瀚海，如同一个不断旋转的漩涡。

    在这漩涡中有一个个天帝统御的神庭大世界，在漩涡的中心能量最密集的地方则是存在时空瀚海唯一恒古永存的瀚海大地，时空瀚海所有原生物种都是诞生自瀚海大地。

    在古老的时代，时空瀚海其实分为两个部分。

    占据瀚海大陆的原生物种成就的天帝，还有占据瀚海大地之外大部分瀚海漩涡的超脱者天帝。

    双方势如水火，曾经为了争夺时空瀚海不知道耗费多少岁月。

    然而如今的瀚海大地已经四分五裂，曾经两分的天帝阵营也荡然无存。

    四分五裂的瀚海大陆，已经割裂成东南西北中五个大陆。

    东部大陆，太初帝城。

    曾经太初天帝的神庭帝城，因为太初天帝的陨落导致太初帝城受损严重，此后无数年新的生灵诞生占据了太初帝城，虽然经过数次大修依然远远无法恢复到巅峰状态。

    陈墨远远观察太初帝城，观察了大半天才决定靠近。

    没有动用命运根源，因为抵达瀚海大地的瞬间他就发现一个严重的问题。

    那就是瀚海大地已经诞生新的掌控命运的天帝，只不过封号不是命运天帝而是劫运天帝，这一位对命运的掌控更偏向于劫运，但是在其他方面也胜过现在的他不少。

    按理说掌控命运的天帝，通常都不敢正面展现自己的根底。

    原因很简单，命运的力量太让人忌惮。

    所以就算是当年的命运天帝，最初对外展现的也是因果，最初也被人称为因果天帝，直到最后因为争夺超限根源核心，才真正展现命运的力量给自己正名。

    这个劫运天帝，竟然丝毫不加任何遮掩。

    陈墨有种感觉，这个劫运天帝恐怕是瀚海大地那些转世重生的天帝给他准备的劲敌，希望借助命运的力量克制命运，要不然不会出现一个这么张狂的劫运天帝。

    陈墨脚下缩地成寸，借助大地根源一步就是几千光年，只是几步已经来到太初帝城的入口，入口没有任何守卫，因为整个太初帝城是数百个永恒帝尊割据争地盘的无主之城。

