    第236章 没了

    姜智的捶地炮被帝殇轻易挡住，用的又一式超品拳技-磐石屹。与其他两式不同，这一式专司守御，犹如磐石一般屹立水中，浪潮再大我自巍然不动，即便同为超品的捶地炮也被轻易破解。

    大地真意，不但有孕育万物的胸怀，也有毁灭万物的山崩地裂，更有雄浑巍然的不动厚重。

    在姜智反应过来之前，就已经再次以头拄地式摔落，这次不是他故意放水，真的被帝殇算计了，一身的力量被锁住无法调动，就连太极脉轮都暂时停滞了一瞬，这便是拔山摔的恐怖之处，瞬间锁人脉轮，虽然只有一瞬，但修者对敌之时，一瞬便可扭转乾坤帝殇抓的便是这一瞬。

    莫名力量唤醒了一丝意识后，帝殇的战斗本能太可怕了。这一摔，姜智完全是以强悍的体魄强行硬扛，但拔山摔的力量太过恐怖，即便以魔修的体质亦是承受不住，姜智的脖子被瞬间扭断，脑袋和肩膀亲密相贴在一起，一阵咔咔声中，肩骨撞击地面向着胸骨压缩，又将四五对胸骨压迫的挨在一起，之后才力尽停住，这时候的姜智，身高矮了二三十分，活脱脱一个侏儒。

    这样的重伤，让姜智瞬间失去了意识，但他生死间的战斗也已经历了数次，在拔山摔锁定脉轮的时效一过，便已经瞬间做出了反击，双足依靠本能向着帝殇的方向踹去，在失去意识前的一瞬间，他同样狠狠踹在了帝殇的胸前。

    姜智的反击如此迅疾爆裂，帝殇也是完全没有料到的，伴随着咔嚓一声烈响，她的身影炮弹一般倒摔，狠狠撞在塔壁之上，胸骨已是全部断裂，胸口整个凹陷了下去，她以头顶着塔壁想起身，却是噗的一口逆血喷出，瞬间重伤昏迷，顺着塔壁软软滑了下去。

    二人同时陷入昏迷，塔内瞬间安静了下来。但修者的身体真是强悍，只是十余秒的时间，静谧的塔内便响起了骨头摩擦的恐怖声音，令人身体发麻牙酸不已。姜智的身体抽搐着扭曲，脑袋子瞬间摆正，顶的身体翻了个个儿，犹如恐怖的丧失病变，体内仿佛有一个恐怖生物正在生成一般，硬生生将他的身体顶长，恢复了原本的身高。

    不过一分多钟，姜智的身体就完全恢复了过来，魔修的体质，恢复力简直是变态。相对来说帝殇就要慢了许多，即便有极道塔的加持仍旧逊色不少，姜智身体复原之时，她才刚刚醒来，胸前的伤势缓慢的恢复着。但这个缓慢也是相对来说的，跟姜智比是缓慢，跟其他人比也是极为迅速的，顶多十分钟就可以完全恢复。

    帝殇清醒的一瞬便急忙望向姜智的方向，见他身体完全复原顿时大吃一惊，好在他意识并没有恢复，帝殇咬着牙挣扎起身，凝聚最后的力量，打出了一式捶地炮，她将力量凝聚成片状，想要一举斩下姜智的头颅。

    一层白光覆盖住姜智，他的身影隐隐闪烁起来，这代表着姜智这次对战，失败了。这是对战失败后，极道塔对修者的保护措施，不能真的让修者死在这里吧！但那白光闪烁了几下，又熄灭了下去。

    极道塔不再保护姜智，只有一个原因：用不着！

    在这关键时刻，姜智醒了过来。睁开的双目之中一片茫然，神智还没有彻底恢复，但帝殇的捶地炮已经杀到，向着他颈项之间斩落。

    此时的姜智不但神智不复，无垢尘泥也是刚刚发力完毕，再次聚力需要时间，姜智还是必败之局，但极道塔既然不保护他，自然是有道理的。

    不死树疯狂摇曳起来，恐怖的真灵之力肆虐，撕裂空气发出尖细而凄厉的啸声，震动了姜智的精神，这是修者和真灵的亲密度达到一定程度，才具备的能力-真灵示警！

    姜智眼中神光迅速凝聚，瞬间明了自身的处境，本能的调动了不死树凝聚出来，在脉轮中肆虐的真灵之力，在帝殇捶地炮斩下的一刻，姜智翻身而起，不死拳‘山’字印瞬间结成，顶上了这一记捶地炮。

    不死树是姜智的本命真灵，在超品地殇拳出现以前，不死拳印是他最强的战技，等不死树蜕变完成，不死拳印绝对会再上一层楼，威势将超越地殇拳，成为超品不死拳。即便是现在的不死拳印，依然是天阶最顶峰的功法之一，而帝殇却已经是强弩之末，又有重伤未复，勉强发动的捶地炮威力又能有几分？对击的结果显而易见。

    碧色的真灵之力和灰色的元气犹如巨木与大山的对撞，两种截然不同的力量将极道塔彻底分成了两半，姜智所在的一半碧色映映，另一半则仿若灰色混沌，正中心处形成了两个半椭圆形状的力量漩涡，捶地炮和山字印死命对抗着。

    帝殇没有姜智的九大道台，也没有太极脉轮，她的力量渐渐衰弱了下去，口中的鲜血一口一口的呕出，被两人的力量吹散成极细小的颗粒，然后被蒸发成微粒消散，闷头使劲的姜智感觉到了帝殇的衰弱，他咬牙推动‘山’字印，向着帝殇压去。

    姜智步步进逼，帝殇则步步后退，碧色的椭圆不断推挤着灰色的椭圆，压缩着它的范围。即便帝殇苦苦支撑，她的败势也已经不可挽回。当优势积累到一定程度时，姜智双臂微缩蓄力，然后再狠狠退出，一声爆响后，灰色能量砰然炸开，碧色的椭圆向前撞在帝殇胸口，她就软软的倒跌了出去。

    ‘山’字印并不是进击的拳印，伤害远远比不上‘破’字印，更别说超品的捶地炮等拳技，它只是靠纯粹的力量将帝殇推了出去，而且经过和捶地炮的对抗，威力也所剩无几，所以伤害性并不大，但对于心高气傲的帝殇来说，侮辱性很强。

    击退帝殇，姜智差点一屁股坐在地上，他双手撑在膝盖处呼呼喘气，太他妈么累了。抬眼朝帝殇看去，只见她四仰八叉的躺在地上，呼吸都微弱的很，姜智目光落在她身上，顿时瞪大了眼睛。

    没......没了？原来虽然平，但还是有一点的，现在却彻底没了，这是自己打的？

    造孽啊！

    (本章完)

