
　　“各位好，欢迎来到赛后采访，我是主持人希然，首先恭喜TES拿下了本场比赛的胜利，我们邀请到的是辅助选手...”

　　眼瞅着主持人希然即将口误，王梓旭连忙提醒道：

　　“我现在是上单了。”

　　希然愣了一下，差点没绷住：

　　“...呃，好吧，现在是TES的上单选手ZX，来到我们的赛后采访，先来跟大家打个招呼吧！”

　　“大家好，我是TES的临时上单，梓旭zx！”

　　“欢迎梓旭！”

　　听到临时两个字，希然最终还是笑场了，眼睛弯成了一条缝：

　　“其实今天我们有很多问题想要问你，因为滔博这段时间发生了很多变化嘛，相信很多观众对此也都很好奇，可能会涉及到战队内部的一些事情，所以先在这里跟你提前打个招呼哦！”

　　王梓旭摆了摆手，满不在乎地说道：

　　“没关系，问吧问吧，哥们儿来这的时候就做好心理准备了。”

　　“什么都能问嘛？”希然一脸八卦地问道。

　　和很多观众一样，她们这些解说和主持人，也同样对滔博内部发生的事情很好奇，平时在自家打比赛，还可以从LPL的摄影师那里提前得到答案，可这次的摄影师是拳头官方派出来的，她们没办法偷看。

　　“这个，我只能说尽量吧，一些比较隐私的话题还是没办法说，比如关于杰克辣舞最近具体又胖了几斤这类的。”

　　希然收了收笑意，认真问道：

　　“好的，那么首先第一个问题，想先问一下梓旭选手，你作为一个很厉害的辅助，对于今天从辅助转到上路的一个感受是怎么样的？”

　　LPL其实有很多转型的例子，比如Kid和Ning选手曾经都从ADC转成打野，今年的Xiaohu选手也从中路转到了上单，其他位置转型成辅助的例子也有不少，比如疼痒少主山泥若，但是像王梓旭这样，从辅助转去线上的人却是第一个，至少在希然的认知里是，所以她对此感觉还蛮好奇的。

　　王梓旭回味了一下上场比赛的感觉，突然感觉这个问题很难回答。

　　按照他的性格，这个时候只要直接回一句“369，这你都能输啊？”就可以进行到下一个话题，可是王梓旭在上来接受采访之前，杰克辣舞和奈特都悄悄跟他建议过，要他在采访时少提369。

　　这倒不是为了维护369，而是管理层已经做出了决定，要在夏季转会期给369找一个替补，甚至如果价格合适的话，他们会考虑直接把369交易出去，从季后赛里引援一个强力上单首发。

　　对于郭浩的这个决定，王梓旭心里自然是一万个愿意，然而滔博控制变量赢下比赛之后，可想而知369在网上会被骂的有多惨，这个时候再说点什么对369影响不好的话，会很影响对方的身价。

　　万一夏季转会期直接卖不出去了怎么办？

　　于是他组织了一下语言，非常含蓄地说道：

　　“就...还是感觉前面输的两场挺可惜的，因为我们队伍状态不错，也可能因为我是一个胜负欲比较强的人吧，本来还想着赢了DK之后，这次对抗赛我们可能会全胜晋级，没想到后面会输给MAD和C9。”

　　“确实，从这局比赛里能看出杰克辣舞和奈特两名选手的发挥都很出色，没有受到前面两局失利的影响，而下路预言家重新上场之后的表现也可圈可点，不过还是想问一下是什么原因让你们决定在MSI这样重要的比赛里，临时更换上路和辅助两个首发呢？”希然又问道。

　　当然是369太菜了啊！

　　可为了让369在夏转能找到一个愿意要他的冤大头，这话他又不能说出口。

　　王梓旭想了半天，只能硬着头皮自黑道：

　　“就...怎么说呢，很多人都觉得我们输给MAD和C9是因为上路的问题，但其实也不能说都怪369，就当时我们四个状态或多或少也有些问题。”

　　“就比如说我开团的时候太着急，没有让369先消耗，还有奈特的卡牌，当时下来复盘比赛的时候，战马就跟他说【你这牌也打得忒烂了】，卡萨也有点太注重自己的野区了，反正输比赛我们五个人都有问题。”

　　“但是呢，369，他是一个...是一个很...”

　　王梓旭本来想369美化一下，说369是一个非常有责任心的人，好让对方在转会期更具吸引力。

　　然而他张嘴欲言又止了半天，却总是说不出口，最后只能换一个角度：

　　“是一个很喜欢给自己压力的人，就他总感觉输了比赛都是后他的问题，搞得他状态有点不太对劲，所以队伍就安排他去看心理医生了。”

　　希然听了这番话，好悬没笑出声来。

　　369两年前的拉扯圣经，早就在网上传播烂了，谁不知道他的嘴硬和拉扯能力都是顶级的？

　　仔细一想，距离那段圣经发生的时候都已经过去差不多两年了，两年前369还是个小孩子，嘴硬一点也很正常。

　　两年时间啊，就算是头猪都能张好几圈膘了，369一个职业选手，两年还不够他的情商成熟起来，成为一个有责任心的人吗？

　　而且两年前的洲际赛，369前面小组赛打得稀烂，决胜局更是直接没有上场，今天说不定就是旧疾复发了，这样解释，好像也说得通。

　　但希然隐隐约约又觉得哪里不太对劲。

　　都说智商是先天决定的，后天的努力只能提高自己的知识储备，提高不了IQ，但情商就这么好提升吗？天籁小说网

　　如果情商好提升的话，那某个宇宙第一ADC打了这么多年比赛，为什么到现在情商还是一年三熟？

　　不过作为一个高情商主持人，她自然不会对此刨根问底，再问了一些其他问题后，希然便打算结束今天的采访。

　　“最后一个问题，从今天比赛来看，队伍的状态恢复地还不错，想问一下梓旭选手对后面的比赛有没有信心？”

　　王梓旭眼前一亮，这个问题算是问对人了！

　　他对着镜头微微一笑，然后自信的说道：

　　“很有信心，接下来的比赛我们将一场不输，并且小组第一出线！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第一百四十七章 接下来我们将一场不输，并且小组第一出线！免费阅读。https://xs.23sk.com 