    “喂，问你们话呢，你们是什么人，来这里干什么？”那几个面色冰冷的男子冷声问道。

    几个男子话音未落，泰日一个眼神，那重瞳散发的威慑，顿时吓得几人噤声，不由得向后退了几步。

    但见这几个外来者似乎并不好惹，几人交换了一下眼神，其中一人迅速离开，朝着远处的一座洞府飞去。

    “哒叔、雪叔他们呢？”钟毓又问道，这些都是曾经对她很好，与离伯一起守护这里的强者。

    “哒叔不服洪尊的掌控，也被杀了，雪叔被打成重伤，哒叔的女儿也沦为了洪尊的奴仆，选择臣服洪尊，目前住在下风地带！”那叫慕寒的男子说道。

    听到慕寒的话，钟毓秀眉皱起，心中不禁升起一股无名之火。

    她算是彻底明白了，那叫洪尊的控制了这里，杀了离伯、哒叔这些不服之人，剩下一些人只能选择屈服。

    但也被赶到了下风地修炼，所谓的下风地就是这里最差的地方。

    她本以为这次归来，可以与曾经那些朋友们一起团聚，却没想到这里已经物是人非，那些她在乎的人，死的死伤的，自己这个曾经的家园也被人鸠占鹊巢了。

    这让她无法保持冷静，也不能坐视不理。

    一旁的李禹也基本听明白，看明白这里发生的事情了，他看了一眼钟毓说道：“做你想做的事情！”

    听到李禹的话，钟毓投来了感激的目光，一旁的弥鹿大仙也站到了钟毓身旁。

    钟毓的目光陡然变得凌厉起来，如两柄利剑刺向那几个面色冰冷的男子。

    与此同时，强大的镇压之力倾泻而出，瞬间笼罩在了那几个男子身上。

    几个男子哪里承受得住钟毓的镇压之力，直接被压的跪倒在地，脸色瞬间煞白。

    被李禹激活了东皇钟力量的钟毓，如今的实力与泰日也是不相上下，对付眼前这些小喽啰，根本用不到别人帮助。

    她刚刚只是释放了一部分镇压之力，如果全力的话，这几个男子估计直接被压成了烂泥。

    “洪尊在哪？”钟毓冷声问道。

    “何人敢在本尊的地盘撒野？”伴随着一道怒喝，只见一个又矮又胖，其貌不扬，仿佛球一样的老者踏空而来。

    每一步，空间都微微一荡，强横的气息令慕寒等在场的土著们心里一阵发寒。

    泰日眉头微微皱起，眼中闪过一丝讶异之色，没想到这里竟然还隐藏了一位顶尖强者。

    泰日能够感觉到，这人的实力非常强，至少比他之前见到过的那些天尊要强上不少，而且他的气息很奇特，或许如钟毓所说，与他们特有的修炼体系有关。

    “你就是洪尊？”钟毓看向了那矮胖老者。

    老者来到近前，目光扫视了一样泰日、李禹和钟毓等人，眼中微不可查的闪过一丝惊讶之色。

    脸上的神情也立刻变化，先前的怒色早已消失，取而代之的是那皮笑肉不笑的神情。

    “诸位，这是发生甚么事情了？洪某的弟子可有冒犯诸位？”那矮胖老者满脸堆笑的问道。

    听到洪尊这番话，慕寒等土著眼中浮现一抹惊讶之色。

    没想到这个嚣张跋扈的洪尊，竟然在李禹、钟毓等人面前，如此谄媚，这着实很出乎他们的意料。

    然而钟毓二话不说，直接动手，玉手一招，虚空中顿时凝聚出一口东皇钟虚影，宛若是一座巨峰，轰然砸下。

    恐怖的镇压之力让洪尊面色一变，当即运转全部法力，并施展自己最强大防御神通和防御法宝抵抗。

    他不敢轻视钟毓，因为他能清楚的感知到钟毓的非凡，此女实力怕是还在自己之上。

    “姑娘，你我无冤无仇，何故对老夫动手！”洪尊牙关紧咬，艰难的抵抗着东皇钟的镇压之力。

    “无冤无仇？你杀了离伯、哒叔他们，今日我钟毓边要替他们报仇！”钟毓冷声说道，旋即怒喝一声，手掌向下压下，那东皇钟顿时力量倍增。

    恐怖的镇压之力，让洪尊脚下的空间都荡起一圈圈涟漪，天地不停的震动，恐怖的法力余波，让慕寒等人面色大变。

    听到钟毓的话，洪尊心底一沉，没想到这那离尊竟然还有如此了得的亲人，这下自己真是不走运了。

    洪尊很清楚，眼前这女子的实力非常强，尤其是这可怕的镇压之力，就连自己也是难以抗衡。

    更何况旁边还有那两个让他更加忌惮的男子。

    “姑娘如今这幽云虚空已经是鸿蒙大帝的领地，老夫也是听命行事，你若杀我，便是冒犯了鸿蒙大帝，他最不喜别人冒犯他，如果让他不开心，这里的所有人都得死啊！”洪尊连忙搬出了自己背后之人。

    听到洪尊的话，钟毓、李禹、泰日，乃至那长江七号皆是皱起眉头，有些疑惑。

    鸿蒙大帝？

    李禹心中诧异，这名字听起来很唬人啊，不过转念一想，李禹不禁眉头一挑。

    直觉告诉他，这鸿蒙大帝或许会带给他关于鸿蒙至宝新的线索。

    “之前我杀那个黑龙的时候，他也说了什么鸿蒙，看来他们说的都是同一个人啊！”长江七号说道。

    “黑龙？没错没错，黑厉戮龙，那是鸿蒙大帝的坐骑！”洪尊连忙说道，心里更加震惊，这些家伙果然恐怖如斯啊。

    竟然连黑厉戮龙都被他们给杀了。

    不过转念一想，洪尊心里更加慌了，既然他们连黑厉戮龙都杀了，那也完全不在乎再杀自己一个了。

    这下完蛋了！

    “既然如此，那更不能留你了！”李禹冷声说道。

    他的话让洪尊的心沉入谷底，绝望的他咆哮着拼尽全力挣脱钟毓的镇压，想要遁走。

    但钟毓秋水般的眸子中杀机浮现，玉指再次点出，虚空中响起了一声钟鸣，天地一震。

    洪尊逃遁的身形顿时定住，跟着被那从天而降的东皇钟直接碾碎了身躯。

    看到这一幕，慕寒等人眼中浮现希色，这个欺压他们的家伙终于死了。

    而洪尊一派的人则是吓得亡魂皆冒，当即调头就跑。

    钟毓准备去追击那些人，但却被李禹叫住了：“让他们去给那什么鸿蒙大帝报信去吧，我倒要会一会这个自称鸿蒙大帝的家伙！”

    “好！”钟毓点了点头。

    眼见洪尊一派的人全都逃走，原本就生活在这里的众人并没有太过激动，甚至眼神中还充满了一丝担忧之色。

    毕竟他们真正惧怕的是那洪尊背后的鸿蒙大帝，那个如今掌控了整个幽云虚空世界的强者。

    虽然钟毓表现出的实力让他们很惊讶，但他们觉得她未必是鸿蒙大帝的对手。

    而且钟毓带来的那些人都是外来者，就算钟毓曾经生活在这里，但显然也已经不属于这里了。

    他们杀了洪尊，回头打不过鸿蒙大帝，转身离开，遭罪受苦的还是他们。

    “小毓谢谢你替我们除掉了那洪尊，但是你得小心那鸿蒙大帝，他的确不好惹，他的强大超乎想象啊！”慕寒走上前来，感激的说道。

    周围其他土著们也纷纷围拢了上来表示感谢，也顺便想要了解一下这群外来者的身份。

    “慕寒叔叔，你放心吧，我主人的强大同样超乎想象！”钟毓笑着说道。

    “关于那鸿蒙大帝你了解多少？”李禹看向了慕寒问道。

    “雪前辈比较了解！”慕寒拱手说道。

    他能看出，李禹显然是这群来者的领袖，应该也是钟毓口中的主人了。

    “慕寒叔叔，带我们去见一见雪叔吧！”钟毓说道。

    “嗯，跟我来！”慕寒点了点头。

    李禹转头看向了泰日等人说道：“你们先等在这里吧，我去去就回！”

    说完，他便与钟毓一起跟随慕寒朝着远处走去。

    “雪前辈伤势一直没好，所以最近又在闭关疗伤！”慕寒一边带路一边说道。

    “那个洪尊霸占这里多久了？”钟毓又问道。

    “你离开这里没多久，洪尊那群人便过来了，但起初他还是很客气的，离前辈也允许他在上风之地开辟洞府，但后来这家伙投靠了那鸿蒙大帝，便原形毕露了……”

    李禹和钟毓离开后，慕容星乔、弥鹿大仙、泰日等人也分头在这片世外桃源中，四处转了转。

    长江七号更是放飞自我，一会去追花丛中的七彩蝴蝶，一会跑去吓唬那些栖息在林间的灵兽。

    只可惜它长得并不吓人，那些灵兽完全不害怕它。

    “这里风景的确很不错！”慕容星乔感叹道，虽然这里与青丘山没法比拟，但在景色上来说，却是各有风采。

    “这里好像陆池仙君当年跟我说的地方啊！”弥鹿大仙忽然神色复杂的说道。

    她还记得当时陆池仙君曾经跟她说过这里，他描述中的那修炼圣地，与这里十分相像。

    当初他们就是打算来这里隐居修炼，结果没想到落得如今的下场……

    “弥鹿前辈，我想陆池前辈一定还活着……”慕容星乔试图安慰弥鹿大仙。

    但却发现她的脚步忽然挺住，眼神直直的看着前方竹林间的一座竹屋。

    眼前的景象，与陆池仙君当年对她说的画面和生活何其相似，竹林间搭建一座竹屋，屋前中上她最喜欢的仙薇花。

    院子里搭一座竹亭，摆上两把藤椅，闲来喝茶赏花……

    慕容星乔也顺势看了看那竹屋，有些好奇，但看到弥鹿大仙那颤动的眼眸，似乎猜到了什么，不禁目露惊喜之色：“弥鹿前辈，这，这难道是……”

    “星乔，跟我来！”弥鹿大仙一把拉着慕容星乔，朝着那竹林跑去。

    她神情紧张，眼神里却充满了期待，但又夹杂着一丝担忧。

    似乎生怕自己会失望。

    二人来到竹屋前，竹屋以禁制保护着，但仔细观察那禁制里的法力栖息后。

    弥鹿大仙神情更加激动，因为她感觉那气息很熟悉，应该就是陆池仙君。

    只不过陆池仙君此时似乎并没在房间里……

    “星乔，他在这里，他真的还活着，这就是他生活的地方，他曾经想要带我来到地方！”弥鹿大仙拉着慕容星乔的手，无比激动的说道。

    “太好了，弥鹿前辈，我就说陆池仙君一定还活着！”慕容星乔也是惊喜不已，发自内心的替弥鹿大仙感到高兴。

    弥鹿大仙连忙跑到附近的屋舍，打听陆池仙君的事情。

    果不其然，一切如弥鹿大仙猜测的那样，那竹屋里的主人的确是陆池仙君。

    “阁下可知道陆池他去了哪里？”弥鹿大仙焦急问道，她真的很想见一见自己的夫君。

    “陆兄啊？他应该出去采药去了，诶，你不会就是他的夫人吧？”那邻居忽然满脸惊喜的说道。

    “没错，你知道我？”弥鹿大仙也是满脸惊喜。

    “嗯，陆兄说他在这里就是为了等他的夫人……”

    听到这里，弥鹿大仙内心感动不已，但更多的是开心，兜兜转转，无数岁月，她终于能够与丈夫重逢了。

    ……

    远处山林间，长江七号放飞自我的在树林里上蹿下跳，跑来跑去。

    结果在一座山坡上，撞上了一头正在睡觉的巨兽，那巨兽体型好似猩猩，但表皮却好似鳄鱼皮一样，只有头顶生着一撮细软的毛发。

    让它的样子看上去有些怪异和丑陋。

    “小家伙，你哪里冒出来的，竟敢打扰本尊睡觉！”那巨兽坐起身来，宛若一座小山一般。

    它冷冷的看着那还没有它小手指大到长江七号，声音宛若洪钟。

    “小家伙？你才是小家伙吧？”长江七号不满的说道。

    “哈哈哈哈，你还没我有小手指大，你说你是不是小家伙！”那巨兽伸出自己的小手指，在长江七号面前晃了晃。

    结果话还没说完，它就震惊的看到那所谓的小家伙身体迅速变大，变大，眨眼变得与它一般大。

    然后继续变大，将周围的树木全都挤压倒伏，地面压的塌陷。

    最后它已经完全看不到长江七号的脑袋，就只能看到他的四肢。

    “现在知道谁才是小家伙了吧！”长江七号也竖起了小拇指，在那巨兽面前晃了晃。

    那巨兽完全被吓傻了，瞠目结舌的看着那大到无法形容的长江七号，心里一阵发寒，身上仅有的一小撮毛都竖了起来。

    然而就在此时，远处那正在探索这片山林的王家众人，也看到了那通天彻地的长江七号，眼中顿时浮现寒芒。

    “又是那个怪兽！”

    “原来逃到这里来了！”

    “混蛋，这次你跑不掉了！”王家众人怒气冲冲的说道。

    之前交手，他们感觉那怪兽也没那么可怕，所以此时再次看到它，也丝毫不惧怕。

    反倒是因为两个族人被它吞噬，而愤怒不已，当即满脸杀气的冲了过去。

    ……

    【除夕快乐，老七提前祝大家阖家欢乐，财源广进，身体健康，万事如意！所有梦想都能实现，所有心愿都能达成！】

