    “嗯，这是正常的，他体内有火毒，只能用这个办法排毒，行了，时候也不早了，我要走了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她说着，朝一旁的段夜看了一眼。

    段夜起身走到他的身边来。

    听他说要走了，何家主忙道：“鬼医请稍等一下。”说着，低声吩咐了下，不多时，管家端着东西便匆匆而来。

    “鬼医，这是我偶得的一件宝物，不成敬意，还请鬼医收下。”

    凤九本打算说不要的，然，当目光触及那托盘上红布掀开后的东西后，眉头微动，问：“这是什么？”

    “这是混天绫，上古宝物，是我祖辈偶然所得，一直收藏于我何家之中。”何家主说着，看着凤九，道：“鬼医救了我儿子，我无以为报，知鬼医喜红衣，便想到我府中的这一宝物，今日特此献予鬼医，还望鬼医收下。”

    凤九眸光微动，伸手拿起。这混天绫她当然知道，那在现代当中也是传说中的宝物，没想到在这时空中竟真有这样的东西，混在绫长七尺，刀剑砍不断，可防御，可进攻，可御行，可捆敌，又可当腰带，又可当手挽结绫，可以说，这宝贝还真的是很不错。

    “如此，我就收下了。”她露出笑容说着。

    “好好。”何家主欣喜的点了点头，亲自送他们出去。那混天绫就算是上古宝物，可在他们府中却极少露于人前，他们府中的人也用不上，也不敢用。

    若没一定的实力和势力，谁敢将那样的一件宝贝现于人前？

    坐上马车，见他一直把玩着那叫混天绫的红绫，段夜不由撇了撇嘴：“这红绫一看就是女人用的玩意，真不知有什么好宝贝的。”

    “这红绫确实不是谁都适合用，女子不挑人，但男的就没几个喜欢这种了。”说着，她抬起笑眯着的眼睛：“不过，我正好喜欢这种。”

    “两个方子，一瓶药，就能治好那人了？我看他那两条腿肿得都有些渗人。”他皱了皱眉说着，没亲眼看到好起来，还是有些不太相信，但那何家夫妇却将凤九当神仙一般，他怎么说，他们怎么信，真是怪哉。

    回到城主府，见胖子坐在门口等着两人，看到他，两人相视一眼，段夜上前问：“小胖你怎么坐这里了？”

    “别又叫我小胖，叫宁琅。”他不满的瞪了段夜一眼，再一次强调着。继而看向凤九，露出几分讨好的神情，笑眯眯的道：“凤九啊，我有事跟你说。”

    “嗯，进去说吧！”

    她点了点头，往里面走去，身后的两人忙跟了上去，谁也没察觉到，这主客的位置好像有些倒转了过来一般，就连段夜也没意识自己已经在不知不觉中以凤九为中心点，本能的跟从着他。

    院中，三人在桌边坐下，宁琅瞅了瞅凤九，先是问了几句何家的情况后，犹豫了下，小心翼翼的道：“那个，凤九啊！我已经认真的想过了，我觉得地狱山脉太危险了，我还是不去了。”