    韩菁菁私下又找过龙墨，但是龙墨根本就没给她开口的机会，也不再见她，工作上更是杜绝和她有任何的接触。

    韩菁菁碰了好几次壁之后，只能去找裴弋，还真的被她蹲到了裴弋的车子，她不管不顾的直接站在了马路中央。

    裴弋瞳孔都放大了，急忙踩了刹车，车子最终在距离韩菁菁只有十厘米的地方停了下来。

    韩菁菁有些腿软的扶住了车子，裴弋气势汹汹的下车，骂道：“韩菁菁，你是不是疯了，想死你也别来找我啊。”幸好她是个老司机，车技还算不错，但凡她反应慢一点，韩菁菁就直接被撞飞了，这女人疯起来简直连命都不要了。

    “我顾不上那么多了，苏小姐，如果能用我的一条命换默默的一条命，我也是心甘情愿的。”好不容易等到一个千载难逢的机会了，她一定不能就这么错过了，下一个机会出现不知道要到什么时候，默默一定撑不到那会的。

    裴弋气得牙齿都咬紧了，只能深呼吸一口气让自己平静下来，倒是没看出这个女人这么爱自己的女儿，为了女儿连命都能豁出去。

    她也许不是一个好女人，但应该是一个好母亲。

    她要是真的撞上了她，她肯定会以此为条件，让龙墨给韩默捐骨髓。

    这如意算盘打的倒是好。

    以为裴弋态度有所缓和，韩菁菁立马道：“苏小姐，我和你说一个龙墨的秘密，一个只有我才知道的秘密，你劝说龙墨帮我家默默吧，现在只有你能说服龙墨了。”

    她坚信，只要裴弋开口，龙墨一定会帮忙的。

    “你有毛病啊，你能知道什么秘密，我也没有窥伺龙墨秘密的嗜好。”龙墨愿意说就说，不愿意说就算了，她不需要从别人的口中去打探。

    “苏小姐，你相信我，你一定很高兴听到这个秘密的，就连龙墨自己都不知道，只有我知道。”

    “对不起，我没兴趣，我也不会相信你，我们俩真的不熟，别来套近乎，我也不会和你谈这种条件。”

    这把龙墨当成什么了。

    再说，既然是一个会让她高兴的秘密，那就是好的，知不知道意义都不大。

    看裴弋油盐不进，韩菁菁目光有些怨恨，紧紧的捏着拳头，“苏小姐，你别逼我，我不知道我会做出什么样的事情来。”

    “你怎么跟个牛皮糖一样，到底是谁在逼谁啊，明明是你一直在逼迫我们，我们什么时候逼过你了，你能不能搞清楚状况再说。”到头来怎么还成他们的错了。

    他们到底有什么错。

    韩菁菁声泪俱下，“苏小姐，我是一个母亲，我做的这一切只是为了我的女儿，你们就不能看在孩子可怜的份上，帮帮她吗？”

    “那你一开始就不应该用这样的手段。”

    “是我小人之心了，我知道错了，我道歉，我道歉，我向你们道歉。”

    看着这样的韩菁菁，裴弋真的是无语的很，不知道该说什么了。

    “你别挡着我的路，我真的没心情很你说这些，你让开。”

    “苏小姐。”

    “韩菁菁，让开，不然我报警处理了。”

    “苏小姐，你当真要这样绝情吗？你也有父母亲人，你也有爱的人，如果有一天你在乎你中意的人面临这样的困境，我想你一定也会像我一样不择手段的。我非要伤人性命，我所求对你们并没有多大的伤害，就真的不能帮我一次吗？做人要善良，你这样冷血无情，就不怕有一天自己也会永失所爱，遭到报应吗？”

    裴弋面色陡然变得阴寒起来，低吼道：“韩菁菁，你给我滚开。”她现在真的听不得这样的话。

    韩菁菁被吓到了，终究是让开了，裴弋真的是心烦意乱，直接开车离开了。

    就在这时，手机响了一下，裴弋看了一眼，是肖成发过来的信息：弋，我走了。

    裴弋的心微微刺痛了一下，看了许久，回了一个“好”字过去。

    那边就没再发消息过来了。

    这一天，裴弋早早的就睡下了，一晚上都睡不安稳，一直都在做梦，但是做了什么梦，醒来的时候她又想不起来，只觉得在梦里窒息的难受，特别的痛苦。

    刚下楼，就看到苏父慌慌张张关掉电视机的举动，苏父是个喜欢看新闻的人，起来就会打开早间新闻观看，了解一下一天的新闻。

    裴弋微微蹙了一下眉，“爸，你怎么把电视关了？打开啊，我也想看呢。”回苏家的这段时间，她跟着他们，在不知不觉中也养成了这样的习惯。

    “没什么好看的，我就关了。你怎么了，没睡好吗？看着一脸疲倦。”

    “做了一晚上乱七八糟的梦，头疼的厉害。”

    “那再去睡一会，反正你也没什么事，不必这么早就起来。”

    “不睡了，越睡头越疼，我起来清醒一会。”

    苏父又道：“那去吃早饭吧，都是你喜欢吃的。”

    裴弋弯腰拿起遥控器，苏父本能的去抢遥控器，裴弋看着苏父，“爸，你这么激动做什么？”

    苏父扯了一下嘴角，讪讪的缩回了手，“让你去吃早饭，电视可以一会再看。”

    “我妈不是还没端出来嘛，急什么啊，我看会电视再去。”

    说着，裴弋打开了电视，苏父慌了一下，不过已经在播放下一条新闻了，并不是他刚才的看的这一条，不由得松了一口气。

    “老爸，你今天早上怪怪的，是不是发生什么事情了？还是我不能知道的？”

    “能有什么事啊，你想太多了，今天你怎么安排的？”

    “我这阵子都快闲疯了，我要出去工作了。”

    “什么工作？”

    “给一个朋友做嘉宾吧，就一两天的行程吧。”

    “要去哪里？”

    “F国。”

    “那不是要坐好久的飞机。”

    “对啊。”

    苏父想起刚刚看到的新闻，“别去了吧，这阵子天气不是很好，你要是真的无聊，我就找人教你一些管理经营方面的知识，还有了解一些我们苏家的事情，你回家也有一阵子了，好多东西都该多了解一点。”

    裴弋摇摇头，“爸，我早晚是要嫁出去的，这种事情交给我哥就行了，我不想学。”