
　　（接下来发的都是停更前的存稿，拆分了一下发，防止你们投资团失败，以后也都是要改的）

　　越来越多的金色漩涡出现，越来越多的宝具射向白色从者。

　　白色从者在宝具中穿行，一件件宝具在她脚边炸出一个又一个的雪坑。

　　白色从者被炸得飞了出去，狠狠地摔在地上，吐了口鲜血。

　　“哼……这就结束了吗……真是弱得令人发笑呢。”金色从者看上去非常愉悦。

　　“唔呣，只能先撤退了呢。”白色从者嘴角溢出一丝鲜血，扶着剑站起来，脸色很疲惫。

　　“想逃跑吗？本王可没允许你这渣渣这么做。”一条表面泛着荧光的锁链出现在金色从者手中，他眯着眼睛盯着白色从者看。

　　白色从者已经免疫了金色从者的垃圾话，理都不想再理会他了。

　　她举起剑，做好了撤退的准备。

　　“去死吧。”金色从者抱着手，高傲地俯视着白色从者。

　　他身边的金色漩涡再次泛起阵阵波纹，数量庞大的宝具已经装填完毕。

　　“哼！”

　　装填好的子弹，一瞬间全部倾泻而出。

　　照这个样子，白色从者恐怕会给射成筛子吧。

　　“绝不会在这里倒下，败给你这种家伙！”白色从者举起剑，“献余以鲜花，Fiorellino！”天籁小说网

　　身体内突然多出一股力量，白色从者施展出华丽的剑技，将金色从者的箭一一打落。速度之快，力量之精准，令人难以置信。

　　“区区杂种……”金色从者已经怒了，数番攻击未能取得预想中的结果，让他十分不满。

　　（对了，第1卷开头大改了，有兴趣的可以看下，你们的本章说我都删掉了，很抱歉。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，009 山门免费阅读。https://xs.23sk.com 