
　　“我家百户……纪百户他……一拳打死了换血高手？！”

　　相隔百丈之外，裴途纵身几个起落，立在屋宇之上。

　　他瞪大双眼，目睹那几乎掀翻长街的沛然拳锋。

　　好似蛮象横冲直撞，掀起一道道剧烈翻涌的粘稠白浪。

　　黑云压城之下，浩荡烈风肆虐扫荡，将倾盆暴雨刮得倒卷而起。

　　风雨如晦，雷电交加！

　　似怒龙搅弄江海，升起万丈狂澜，直冲天穹！

　　一袭白蟒飞鱼的挺拔身影，如神魔大岳屹立不动。

　　只有衣袍猎猎翻飞，好似大旗招展。

　　此时的纪渊，像极了披着人皮的陆地龙象。

　　周身筋骨噼啪颤鸣，震荡出一圈圈强劲气浪。

　　汹涌无比的余波，靠近不了身前三尺，就被冲散殆尽。

　　“这是？踏开换血关了？好大的气象！”

　　秦无垢自恃武功高强，只隔了几十丈。

　　足尖落在飞檐翘角上，体内血气澎湃，透发皮膜。

　　似凝为实质一般，竖起铜墙铁壁。

　　硬生生将开闸泄洪似的激荡气劲，隔绝在外。

　　饶是如此，她的窈窕身形仍然左右摇晃，恰如风中落叶。

　　此时的纪渊，几乎牵动满城的灵机。

　　气势之盛，难以言说！

　　便是换血大成，也要避其锋芒！

　　“这小冤家主修横练，拳掌指爪皆有所长。

　　武道四法，打杀养炼俱学全了。

　　气血之异象，乃是根据自身武学造诣，糅合心神演化……”

　　秦无垢眸中闪过电芒，穿过滚滚烟尘，倒映出长身而立的白蟒飞鱼。

　　她敏锐的五感，觉察到纪渊的气机，正在不断往上攀升。

　　如潮升涨，如浪急涌。

　　尤其是一拳打死尸傀常原之后，好似吃了一剂大补药。

　　四面八方的虚空元气，竟如天河倒挂轰然垂流，隆隆席卷而来。

　　“原来……这就是换血三重天！”

　　纪渊望向皮膜、筋骨统统炸碎，点滴不存的干瘪肉身。

　　暴烈的气血冲天而起，犹如一口丹炉罩下！

　　容不得那些血线虫子逃窜遁走！

　　血光如赤焰，勃然欲发，好似赤焰洪流横扫过去！

　　嗤嗤嗤！

　　如一块烧红的铁板死命按下，冒出大股白气。

　　成千上万的细长虫身似是受到大火煎炸，炙热灼烧。

　　接二连三，噼啪爆开，化为焦灰。

　　“这是怒尊爪牙，小心无大错。”

　　纪渊曾说过，要将这几个沉沦的尸傀挫骨扬灰。

　　这并非什么玩笑话。

　　域外四神之中，怒尊乃最古老者。

　　相传，这一位无上存在。

　　执掌造化，逆转生死。

　　视万灵为大药，炼长生之道果。

　　面对祂的门徒爪牙，枭首分尸都不足以放心。

　　必须彻底炼成飞灰，超度干净，才算不留后患。

　　果不其然，尸傀常原的肉身炸裂之后。

　　残肢碎肉剧烈蠕动，散发浓郁的腥臭气息。

　　如同大团乌云喷薄而起，其中蕴含的腐蚀之力，好似一锅剧毒熬煮的浓稠汤汁。

　　以电光火石之速，兜头罩落！

　　纵然钢筋铁骨，卷入其中。

　　亦要被毁坏肌体，融为脓水！

　　这一招几乎防不胜防。

　　任谁也不会将对手挫骨扬灰后，还继续绷紧心神。

　　“抟风雷而成周天，握微尘以立道场！”

　　纪渊面色不变，心神沉寂。

　　其人眸光大绽，催发不动山王经。

　　四肢百骸齐齐弹抖，如作狮子吼！

　　躯壳之内，气血、气力、气脉，好似倾入丹炉的三味大药。

　　如龙虎交汇，水火相济，生出无穷无尽、沛然精纯的道道热流，冲过血肉。

　　于心意调和之下，他的九条气脉相互交缠，似星辰拱卫日月。

　　周身各处都在吞吐灵机，蕴育某种奇异变化！

　　天地之间的光亮，好似都黯淡下去！

　　唯有那道人影，充塞长街，挤占视野。

　　“换血三重天，异象……成了！”

　　刹那之间，纪渊耳边如敲打鼓，如击天锣，迸发强绝巨响！

　　其心不动，其身不动，识海灵觉却异常敏捷。

　　半个弹指不到，他便想出破招之法。

　　一呼一吸，胸腹鼓荡，张口轻吐雷音！

　　砰！

　　只见一条笔直白线当空炸开，迅疾无比。

　　比起兜头罩来的黑云毒雾，其速更快！

　　轰！

　　大团音浪滚动如雷！

　　凭空炸出一道猛烈狂风！

　　好似无形的霹雳当空轰响！

　　轻而易举吹散那股色泽幽绿的腐蚀之力。

　　纪渊吐气成雷，余势不减。

　　犹如大枪蓄力戳击，打爆想要暗施偷袭的一具尸傀头颅。

　　那颗脑袋，像是被重锤砸下的大西瓜。

　　“嘭”的一声，猛然炸开！

　　浑浊的浆液飘洒飞溅，脖颈之处涌出浪潮似的血线长虫。

　　又一次爽快利落的杀伐！

　　冥冥之中。

　　血神好似狂喜！

　　极为阔绰！

　　降下祂之恩赐！

　　纪渊的识海之内，似是响起苍凉号角，雄浑战鼓。

　　炽烈的杀心与毁灭的欲望，狂暴轰击，几欲摧毁神智。

　　却及时地被右眼充斥的浓郁青光，吞没进去。

　　与此同时，紫色命数【虚界】给予的反馈，也愈发丰厚。

　　纪渊清晰地感应到，精神分出的无形触须，正在汲取越来越多的精纯元气。

　　吼！

　　那具无头尸傀，并没有栽倒。

　　反而发出野兽似的咆哮，皮肉被撑裂，猛然膨胀几圈。

　　只见它那一双手臂长出红色的毛发，尖锐的指甲。

　　乌黑的筋肉绞缠，好似一块块隆起的山丘。

　　更为可怖的是，尸傀脖颈的那道裂口不断扭曲。

　　冒出大股细密的肉芽，随风摇摆，叫人悚然。

　　似乎随时都要，重新凝聚一颗头颅。

　　“尸变？没了脑袋，身躯反而更坚硬了，生命力也更顽强了。

　　怒尊调弄的造物，确实非同一般。”

　　纪渊眼神平静，竟是缓缓闭上双眸。

　　体内奔走的血气，如开闸泄洪，似海水倒灌，悉数注入九条气脉。

　　呜呜呜，阴风尖啸，那道尸傀快速扑杀，宛若一抹黑影。

　　虚空一闪，横跨数十步，挟带大股腐蚀黑云。

　　简直好像大妖魔腾空而起，捕猎血食！

　　刹那之间，足以撕开数寸厚钢板的尖锐利爪，狠狠地撞在三尺之外。

　　嘭！

　　千钧之力，仿佛轰在一堵无形的气墙上。

　　强劲的反震之力，将其弄得酸痛不已。

　　那双利爪刮擦，竟是不得寸进！

　　“这是……什么……武功？”

　　尸傀亦感到惊愕，只是它没有脑袋，表现不出神色。

　　下一刻，三尺之地，雷火炸响。

　　看不见、摸不着的凶猛劲力，不知从何处爆发，落在尸傀的身躯上！

　　吼！

　　它也不是全无直觉，约莫数指长的大股肉芽剧烈抖动，似是痛苦哀鸣。

　　膨胀变大的强悍身躯，仿若受到极致的挤压，一点点被揉捏成团。

　　喀嚓，喀嚓，坚如精铁的筋骨迸发令人压碎的碎裂之声。

　　大团血肉爆出浓浆，又被无形气劲环绕交错。

　　四面八方似是都有大手，用力地揉搓挤弄。23sK.com

　　原本有一丈多高的尸傀，竟然硬生生被捏成三寸大小。

　　皮囊之下，一条条血线长虫崩碎爆开，格外血腥！

　　噼啪！

　　似有龙象大力往下践踏！

　　彻底碾成齑粉！

　　再无火自焚化为焦灰！

　　瞬息之间，尸傀就被人间蒸发。

　　那些红白交杂的浑浊液体，还未溅射到纪渊的周身，便被全部弹开。

　　从头到尾，那袭白蟒飞鱼的挺拔身影，都没有动过一根手指头。

　　若说，他一拳轰杀尸傀常原，凭借的是强绝之力！

　　这一次，一念之间挤压按死尸傀张三郎。

　　则就显得如神如魔，难以揣测了！

　　“这是什么武功？身前三尺……好似成为另外一方天地！？”

　　秦无垢冒出跟尸傀张三郎一样的浓重疑问。

　　要知道，她的师傅可是敖指挥使家那位夫人，当世少有的女子宗师。

　　仅以个人眼界之高，武学阅历之深，堪称翘楚之辈。

　　饶是如此，照样没有看明白纪渊所使手段。

　　“这就是我的换血异象！周天道场！”

　　纪渊接连斩杀两具尸傀，似是心满意足。

　　他嘴角勾起，云淡风轻。

　　肌体表面劲气流动，遍布每一处。

　　九条气脉如龙环绕，将四肢手足，六阳魁首，腰胯腹背等地方，尽数覆盖。

　　做到了一羽不能加，蝇虫不能落的灵敏之极。

　　若只是如此，却也别无玄奇之处。

　　但他体内九条气脉并行，积蓄之深厚，堪称前所未有。

　　再加上紫色命数【虚界】，青色命数【破妄】。

　　心神操持灵机，纳元气为己用。

　　等同提前完成四重天的内景一步，人于天合，不假外求。

　　于旁人而言，阵前参悟武学、凝聚异象，乃大忌。

　　稍有不慎，心神分散，就会落入下风，甚至失手身死。

　　但纪渊却不害怕，他本有一道青色命数【推陈出新】。

　　可以提升悟性，举一反三。

　　加之自身盖世奇才的武学天赋，可谓手到擒来。

　　所以，当无头尸傀不知死活，袭杀过来之时。

　　纪渊识海灵光一闪，干脆以身为炉。

　　熔炼不动山王、三阴戮妖、龙吟虎啸等庞杂内气。

　　然后再将周身劲力催发，炼为一团金灿灿、滴溜溜的硕大丹丸。

　　令其好似一颗千万斤重，浑圆无瑕的大铁球，稳稳镇压身前三尺之地。

　　往常风平浪静，劲力蛰伏。

　　一旦受到气机牵引，立刻急速旋转。

　　外力若施加三分，顷刻还回九分。

　　遇强则强，后发制人！

　　这便是，九道气脉铸成的周天道场！

　　因此，那具无头尸傀根本就是死于自身的猛烈一击。

　　这才有了，秦无垢和裴途所见的诡异一幕。

　　“周天道场？驻足之处，既为周天，既为道场！

　　这是将自己比作太古神佛，日后可以辟出一道，叫众生膜拜？”

　　秦无垢眯起凤眸，这小冤家的心气之盛，竟然比她想得更加高远。

　　这一方周天道场倘若真个大成，以不变应万变，简直就是世间第一的守御之法！

　　“九条气脉，周天异象，这一趟坠龙窟，你倒是没有白来。”

　　秦无垢轻叹一声，陡然感到无形的压力加持于身。

　　她本以为，自己换血大成，足够纪渊追赶上好一阵子。

　　至少三年五载之内，没有超过的可能。

　　但如今一看，如此惊天动地的踏破换血关。

　　日后修持，必然是一日千里。

　　只要不缺少武道资粮，炼武骨、铸武体是迟早之事。

　　“不，还不够。”

　　纪渊如饮烈酒，胸中意气酣畅淋漓。

　　他张开双手，如若怀抱天地。

　　霎时间，似是蛟龙行云布雨。

　　有狂风四起，气流肆虐。

　　“什么……不够？”

　　秦无垢眼中闪过疑色，转而似是想到什么，冷艳面庞浮现惊诧。

　　一双凛冽的凤眸，怔怔望向牵引无穷元气的白蟒飞鱼。

　　他要成……第十道气脉？

　　“机不可失，失不再来。”

　　纪渊想得很清楚，一座上三品的洞天本就少见。

　　尤其是怒尊爪牙当前，可以尽情灭杀，好换取血神的恩赐，催发【虚界】命数。

　　这样的天赐良机，以后未必还能遇上。

　　若不尝试，趁此冲破九之极数，叫他如何甘心？

　　咚！

　　一步踏出，横跨数丈！

　　【风虎云龙】的命数加持，催动轻功急转。

　　如同残影一闪，越过仓皇逃走的最后一具尸傀。

　　恐怖的劲风横贯长街，纪渊心念一动，右手气脉冷光荡漾。

　　如寒流滚滚，化为无形玄刀。

　　哧哧哧！

　　凌厉的气劲像大江大河一样，迅猛奔涌！

　　血光纷飞，血肉横空！

　　那道尸傀毫无反抗能力似的，直接被大卸八块，斩为碎泥！

　　妄想作祟的血线长虫，疯狂扑咬意图钻进纪渊的体内。

　　好继续地生根发芽，寄生隐伏，却根本侵入不了身前三尺之地，统统碾为焦灰。

　　斩杀最后一头怒尊爪牙，皇天道图内的那颗紫色命数星辰【虚界】，放出前所未有的明亮光彩。

　　轰！

　　虚空如潮似浪，不住地嗡鸣颤抖，似有无边洪流从中垂落！

　　整座营关雄城摇晃不已，残存的灵机被长鲸吸水，尽数吞入腹内！

　　九条气脉受此刺激，如怒龙昂首，好似随时都要崩断。

　　若非彻底炼化的虬筋板肋，牢牢镇压体内异动。

　　纪渊极有可能像炼丹炉炸膛，从里到外爆体而亡。

　　吞尽这座洞天的滚滚灵机，借以催动所学所会的诸般武学。

　　铮铮！铮铮铮！

　　营关城中，响彻金铁相撞的雄浑声音！

　　无形的气脉，经过海量的灵机元气冲刷凝聚，好似化作实质一样。

　　呈现出灿然金色，煌煌辉耀！

　　天地之间的所有光芒，皆被这一道气息夺去！

　　筋骨晶莹似琉璃，脏腑熠熠生神采。

　　那一方常人肉眼不可得见的周天道场，一点点、一滴滴，似被画笔勾勒，凭空浮现。

　　哗啦啦！

　　虚空抖动泛起涟漪。

　　秦无垢眸光暴绽，惊疑不定。

　　就在刚才，她好像看到一道横无际涯的大道图卷，铺展于纪渊的身前。

　　……

　　……

　　“十道气脉，至刚至强……好一枚人药大丹！”

　　双仙观内，那团不可名状的血肉巨物睁开双眼，发出震天狂笑。

　　拔下最后一颗脑袋，塞入口中。

　　好似咀嚼成熟果子，吃得血水四溢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡世界，我能修改命数更新，第二百五十五章 身外三尺，周天道场，不可破也免费阅读。https://xs.23sk.com 