    干柿鬼鲛接下了杀死富岳和玄逸的任务，正在耐心等待着机会。

    “等这次的任务结束后，我就该考虑怎么夺取鲛肌了，让那个死胖子掌握鲛肌，还真是让我心痛。”

    鬼鲛冷笑着。

    只有拿到了鲛肌，他这个“无尾尾兽”之名，就彻底坐实。

    咻咻咻！

    大量的身影在树林中穿梭，在决战爆发的前夕，小队交战层出不穷。

    “鬼鲛大人，有其他队伍传来消息，发现了目标的踪迹。”一名忍者低声说道。

    “很好，我们开始行动。”

    鬼鲛迅速起身，脸上露出了可怕的笑容，迅速赶往了目标地点。

    玄逸的面容，已经映入到了他的眼帘中。

    “找到了……去死吧。”

    鬼鲛甩出武士刀，却被一把苦无给击飞。

    一个少女站在他面前，眼中的三勾玉缓缓旋转：“现在真是什么奇奇怪怪的东西都要冒出来……”

    “小心点，一惠，这家伙是干柿鬼鲛。”

    一旁玄逸随手拧断了一名雾隐的脖子，随口说道。

    “原来如此，你就是被族里的很多人提起过的家伙，查克拉多到惊人的无尾尾兽……”

    一惠转动眼珠。

    “没错，就是我，不想死就滚开。”

    鬼鲛迅速结印，动作无比娴熟，且一顿一挫中充满了神秘的节奏感。

    水遁·水鲛弹之术！

    一只巨大的水鲨鱼轰然出现，扑向了一惠。

    可一惠连眼都不眨一下，当时就动用了一发规模夸张的豪火球之术，轰然中就与水鲨鱼碰撞，引爆了大量的热蒸汽。

    “在豪火球之术上耗费这么多的查克拉，真是无脑的蠢货……”

    鬼鲛冷笑，继续结印。

    水遁·五食鲛！

    火遁·豪火灭矢！

    水遁·雨四鲛！

    火遁·豪火灭却！

    “……”

    规模惊人的水蒸气，好似是大范围的雾隐之术一样，酝酿着恐怖的高温，轰然扩散。

    两人所展开的忍术对拼，随便一道忍术，所损耗的查克拉早已远远超出正常范畴。

    “这家伙是怎么回事？！她怎么会有这么多的查克拉！！”

    鬼鲛接连动用各种忍术，一脸惊愕。

    无论他怎么出招，对面那个家伙，总是面不改色地动用威力夸张的火遁术，强行抵消他的水遁鲨鱼。

    这这这……

    “无尾尾兽，也不过如此，那从现在开始，我也是无尾尾兽了。”

    一惠脸上终于露出了一丝笑容，一边动用火遁忍术，一边，疯狂从体内那无数的细胞中，疯狂抽取查克拉。

    源源不断的新查克拉被制造出来。

    这种体量，让所有人都大吃一惊。

    无休止的忍术对拼，所消耗的查克拉早已远远超出了上忍能理解的范畴。

    而且看样子，这两个家伙还能继续对轰下去，拼到天荒地老。

    “有趣，我还是第一次看到跟我类似的家伙，一个不是人柱力的人能拥有这么多的查克拉……你应该就是宇智波一族的最强天才一惠吧。”

    鬼鲛用一击风遁吹散了水蒸气，可怕的眼睛缓缓睁大：“我，刚刚用掉了两成查克拉，你用掉了多少？”

    一惠评估了一下：“大概有五成……”

    讲真，她自己都不知道自己全力以赴，能有多少查克拉，因为她体内的癌细胞可以时刻进行自我增殖。

    只要她的精神力能扛得住，就能无休止提炼出新查克拉。

    鬼鲛狞笑：“呵，也算是不错了，虽然比不上我，但也堪称优秀……”

    “现在是四成。”

    “……？你在愚弄我么？”

    鬼鲛满脸问号，这女人是怎么回事，交手的同时，体内的查克拉还能迅速恢复的么？

    两人的交锋逐渐加剧，无休止的忍术对攻，以至于大范围改变了临近的地形，偏偏谁都奈何不了谁。

    他们消耗掉的查克拉，大概有十多个卡卡西了。

    拼到最后，一惠的脸色突然一变，体内的癌细胞跨越了临界点，突破了因陀罗基因的压制，开始失控，逼得她不得不选择撤退。

    “哼，终于熬不住了么，呼呼呼，我才是无尾尾兽啊。”

    鬼鲛喘着粗气，大汗淋漓，移动目光，却发现他的部下都已经被玄逸给杀光了。

    “哼，这次算你走运。”

    鬼鲛一发水冲波，扰乱了视线，然后匆忙跑路。

    几个小时后。

    鬼鲛又拉起来新的队伍，再次杀了回来。

    “居然还没有躲回大营，你果真是自己找死呢。”鬼鲛狞笑着望着玄逸。

    立刻出手，这一次，直接用了开大。

    “水遁·千食鲛！”

    1000只鲨鱼水弹，咆哮着扑向了玄逸！

    “那个宇智波一族的不在，我就没什么好顾忌的了，凭我的查克拉量……唔……”

    几发白色的射线袭来，笼罩了一切的视野。

    几分钟后。

    浑身溃烂，被自己的水遁术几乎给烧熟了的鬼鲛，又一次成了光杆司令。

    这一次，他只能动用了一记爆水冲波摧毁了方圆百米的地形，打算趁机逃走。

    “可恶，之前那个一惠，查克拉多的就有些不正常，这个不知火小鬼又是怎么回事，本体查克拉巨多也就算了，他分身的查克拉量，怎么也这么离谱！！”

    鬼鲛身受重伤，心态炸裂。

    一口气冒出来好几个无尾尾兽？

    这还能不能让他好好猎杀了！

    身为忍者，接连两次任务失败，鬼鲛几乎看到了自己的残酷下场。

    无论是西瓜山河豚鬼还是三代水影，都不会轻易放过他。

    刚刚冲出洪水的范围。

    这时候。

    “青春奏鸣曲！！感受我的青春吧！”

    开了五门的凯，不知怎么的找了过来，怒吼着飞踹了过来，精准将鬼鲛踢飞。

    “混、混蛋……”

    鬼鲛吐血，凶狠地瞪了一眼凯，打算跑路。

    紧接着，又是一个长得差不多，不过更老的家伙，立刻冲了过来。

    “凯，这就是青春的声援！！”

    砰！

    又是一脚，鬼鲛翻了十几个跟头摔在地上，胸口的肋骨断了大半，整个人一脸崩溃地抬头望天。

    这都是什么啊，满嘴的搞笑话语，他居然栽到了这两个珍兽般的家伙手里……

    “失败的忍者没有任何价值……”

    鬼鲛结印，就要通灵出鲨鱼，将自己给咬死。

    这时候，在他所在的位置上，两条手臂立刻就从地下伸出，一把抓住了他的双手。

    一个玄逸分身从地底钻出，以鬼鲛无法理解的方式，身体融化，汇入了鬼鲛的身体。

    瞬间，鬼鲛的动作就僵硬了。

    唰！

    玄逸正体落到了鬼鲛面前，淡淡道：“干柿鬼鲛对么，总算抓住你了，请多指教。”

