    大概二十来分钟后，军舰终于抵达了离上方的红土大陆底端大概五十来米的位置。

    此时整艘船体已经彻底被极致的白光笼罩，下方的尼普顿等人彻底看不到一丝黑影。

    实在是这军舰和阳树夏娃的主根系比起来还是太小了。

    “你在这儿等一会儿，我去去就回！”

    维达尔对着身边的小海牛说了一声，紧接着从皮肤上冒出一层透明的泡泡。

    他是早在香波地群岛就掌握了亚尔其蔓红树的能力，作为植物人自然可以随时给自己套上一层泡泡，而且还是更加坚韧的特质泡泡。

    没办法，作为一个能力者，在这海底万米的地方，还是谨慎小心一些的好。

    有了泡泡的保护，维达尔当即冲出罩住军舰的大泡泡，朝着那近在咫尺的阳树根系而去。

    当真是神奇的不能再神奇，汇聚如此耀眼光芒，竟然没有产生任何高温，可见这阳树对阳光能量的转化和掌控多么高效。

    他虽然也能收集阳光，然后再释放出来，但能量凝聚多了，温度必定会升高。

    这也是自己的那些各种光柱招数的原理！

    维达尔心中啧啧称奇，在无尽的白光中，如一只小小的蝼蚁般手掌终于触碰到了一条树根......

    【啪叽】

    【嗡————】

    几乎在森森果实能力发动的一瞬间，维达尔瞳孔骤然缩成麦芒，身体更是猛地一震，他只觉得一股巨大的信息流涌入脑海，精神如开水般沸腾起来。

    【轰！！！】

    下一刻，只见维达尔身上爆发出极其猛烈的气浪，其中闪烁着密密麻麻的绿色闪电，气场无比的骇人，周围的海水似乎遭到重击猛地炸开，朝着四面八方横推出去。

    霸王色霸气，见闻色霸气，武装色霸气，竟在此时齐齐涌出！

    而在他的内在精神意识中，浮现出大量的高清影像，而且这些影像还是倒放的形式。

    这个倒放和正常的倒放不一样，它不是那种非常生硬的倒回去，更像是回放画面。

    比如一个月前发生的画面出现，然后再出现两个月前发生的画面，每个画面的声音，动作，环境都非常正常。

    而这些画面影像，好像都是这棵阳树夏娃的记忆！

    先是维达尔以俯视的角度‘看’到了玛丽乔亚，然后视角迅速降低。

    在这个过程中他再一次看到了伊姆的身影，只不过这一次他身后站着二十位风格各异的男人，然后他们朝着伊姆的后背齐齐单膝下跪。

    只是维达尔却发现，这个时候的玛丽乔亚，根本没有盘古城等诸多建筑，只有寥寥几个单薄的小楼，而且‘自己’好像也没之前那么高了。

    紧接着画面继续回放，他也不知道过了多长时间，只是看着看着，渐渐意识到这些可能都是阳树夏娃的过去！

    这些过去并非是流水账般数百年来的一切内容，而是其中相对重要的内容。

    而最后最后的画面，正是它被一群背后长着白翅膀的人种在这里

    的情景......

    “原来如此，原来是这样！”仍紧闭双目，被无数白光包围的维达尔心情极为激动。

    他发现看完整个回放的画面后，竟然可以调控‘播放条’，自由地重新观看任意过去的内容。

    不过这种自由持续的很短，很快，关于阳树夏娃本身的信息，通过森森果实的能力进入维达尔的脑海。

    这才是他触碰阳树夏娃的最初目的，了解，解析，掌握它的一切能力和本质。

    之前的那些过去的画面，算是意外之喜。

    只是这个过程中，闭目的维达尔眉头却皱了起来。

    他的确知晓了它的一切，可发现自己无法过多地操控对方，最多像刚刚那样，控制它表面的部分。

    这个结果出乎了维达尔的意料，毕竟他没想到还有森森果实无法彻底掌控的树木。

    “是因为我的果实能力等级不够吗.....”

    维达尔缓缓放下手掌，身上的霸气也尽数收敛，但他没有张开双眼，此时的环境哪怕有墨镜，冒然睁眼也不会好过，还不如闭着眼睛先消化一下。

    原来所谓的阳树夏娃，竟然是人工改造出来的，主材料是宝树亚当和亚尔其蔓红树，产生了一加一大于三的神奇反应。

    比宝树亚当更加坚韧的树体，让它能够捅穿红土大陆，承受万米海底水压，而亚尔其蔓红树让它有了传递空气的能力，并且具备了新的能力，传输地表的阳光！

    所以这些阳树的树根表面，才会布满了亚尔其蔓红树的那种黑色竖纹！

    而制造它的目的，在之前的回放画面中，那些人物对话里也有透露。

    巨大化实验！

    他们要用这颗阳树夏娃，将更多的空气传递到深海，而这传输阳光使其发光的能力，则是吸引海底的生物接近，让它们在周围盘旋逗留。

    之后，维达尔还看到一群鱼人族在那些人的带领和帮助下，建造了最初的鱼人岛。

    “他们成功了，海中氧含量的提高，导致一部分海洋生物的体型巨大，变成了现在的海王类，海兽，海怪！”

    “而这些鱼人族和鱼人岛的任务，正是看守阳树夏娃的根系，防止被巨大化的海王类它们破坏，所以鱼人族是为了执行这个任务，而基因改造出来的吗......”

    维达尔感到无比的震撼，千年前这些人的手笔太夸张了。

    “怪不得曾经有人说过，海贼王世界的一切‘魔法’都是科学，所有看起来不可思议的神奇事物，其实都是黑科技的产物！”

    “恶魔果实是这样，各类种族是这样！”

    “对了，那个‘艾尔巴夫’也有一棵巨树，那棵树的作用，该不会和这阳树夏娃类似，会散发出更多的氧气，只不过它在地表，所以不需要发光的能力，因此产生了巨大的人类，巨人族！”

    维达尔心中暗道，若真是如此，那这个世界的氧含量一定极其惊人，自己之所以没感受到任何不适，是因为自己是重生。

    如果当初是本体穿越过来，极有可能会氧中毒而死。

    所以这个世界人和生物的体质或多或少都那么强，应该也是间接受到了这方面的环境影响......

    “原来这竟然是一个科幻世界吗，厉害了，不得不服啊！”维达尔摇头叹气。

