    白宫，老史密斯从椭圆形办公室沿着短走廊走到了内阁会议室中，与驴党领袖奥黑牛以及麦凯恩会面。

    今天到场的人，可以说是集中了全美最有权势的一群人，这是一个相当有分量的团队，会聚一起来讨论金融危机解决方案。

    总统、副总统、麦凯恩、奥黑牛，保尔森坐在椭圆形办公室桃花芯木办公桌前，周围的是众议院和参议院的领袖们，老史密斯、佩罗希。。。

    其他众多的工作人员有的沿墙而坐，有的坐在朝玫瑰园的法式门前。

    小飞鞋环视一周，表情严肃，语气诚恳，声音低沉的说道：“我们有一个共同的目标，我们需要共同努力，尽快采取行动以实现我们的目标。”

    在小飞鞋讲话时，老史密斯的注意力都放在了打量在场这群政治家的表情上，他们每个人都代表着不同的利益，在某些情况下绝对会坚持立场毫不妥协，看到保尔森同样在打量着这群人，面色有些难看，看来这位财长应该是感到了强烈的不祥之兆。

    小飞鞋把锅甩给了保尔森，保尔森面色凝重的开始再次描述了市场上的悲惨状况以及应急权力的必要性。当他讲完时，小飞鞋说他有一个简单的测试，来就此问题作出决定：“如果汉克保尔森和本伯南克说这有效并有助于稳定市场，我们就予以支持。”

    按照礼节，小飞鞋转向众议院议长要她发言。当佩洛希发言时，可以明显看出驴党人已经做了功课，并计划对麦凯恩作出娴熟的应对。

    “奥黑牛将代表驴党人。”佩婆是个非常难搞的人，尤其是当选众议长后，不过看来，驴党内部已经达成了共识。“奥黑牛一直与我真诚合作，以制订一份协议。”

    然后，奥黑牛就开始了表演，发表了深思熟虑、准备充分的演讲，描绘了这一问题的梗概，并强调需要立即采取行动

    他对在国会山讨论的大致情况一带而过，然后提到了调整监管措施和管理层薪酬的必要性，以及帮助房屋业主的必要性。他的讲话不带发言稿，也很少使用讲词提示器，而且颇有口才。

    “民主党人将投赞成票。”他坚称。

    但是老史密斯才不会认为这群对手们会如此简单的答应下来，果然，接下来他就触动了驴党设置的陷阱：“昨天，参议员麦凯恩和我发表了一份联合声明，一致认为现在不是玩政治的时候。在来这儿的路上，我们的协议又岌岌可危了。现在，有些人认为我们应该从头再来。。。如果我们真的重新开始，后果可能非常严重。”

    不过很显然，依照老史密斯掌握的情况，根本就没有任何协议。有人曾经中计，相信了某人的外在表现。老史密斯面无表情，心中一阵冷笑，看着面前的小家伙在他面前耍花腔。

    很明显，奥黑牛和驴党人巧妙地设置了一个情节，即麦凯恩的介入才使局势两极化，象党人正在背离协议。把所有锅甩给象党，这是一场高明的政治剧，它即将演变成一场闹剧。

    小飞鞋也察觉到这群家伙们的用心，直接跳过礼节程序转向麦凯恩，给他提供一个回应机会：“我认为这是公平的，我给你下一个发言的机会。”

    “我会等着轮到我。”麦凯恩并没有因此而感激，反而直接好不给面子的怼了回去，“在任何意义上，这都是一个难以置信的时刻。我们需要按照程序来。”

    在麦凯恩看来，这场会议原本就是他的会议，是他而不是总统来召集这次会议，总统只是需要为他这位总统候选人的意愿提供方便。

    现在看来，麦凯恩似乎根本没有计划，他中断了他的竞选活动，并把所有人召集来开会。这不是策略，而是政治诡计，而驴党人却用陷阱来和麦凯恩的诡计交手。

    “我不是在谈论一个全新的协议，但我们确实需要调整方案的关键部分。”麦凯恩的铁杆自然不会让他陷入麻烦中，讯速提出一个未成形的保险计划的想法。

    ***一脸淡笑的看着保尔森问道：“这个计划是否与我们在别处的努力不一致？”

    “不是的。”

    当会议被多边会谈打破，人们互相交头接耳时，礼节被逐渐抛在了一边。谢尔比挥动着一叠文件，声称它们出自100多位经济学家之手，他们全都认为，问题资产救助计划是一个坏主意。

    他说，我们需要时间来考虑这一计划。

    小飞鞋插话说：“不，目前的局势需要我们采取行动。我们没有时间和一帮经济学家开听证会。”

    麦凯恩依然保持着沉默，没有发言。最后，奥黑牛在一片喧嚣声中提高了嗓门，他大声说：“我想听听参议员麦凯恩要说什么，因为我们还没有听他发言。”

    会议室变得鸦雀无声，所有目光都投向了静坐在椅子上手握一张提示卡的麦凯恩。他快速瞥了一眼提示卡，开始发表几个一般性的观点。

    “很多议员都有合理的担忧，而我已经开始引导管理层薪酬与监管的正确方向。。。。”

    听到他说他相信可以很快达成共识时，老史密斯面色依然不变的看着他，心中咒骂了句，这个白痴，他根本就是一点准备都没有，什么叫搬起石头砸自己的脚，他发言时，老史密斯看到奥黑牛正在暗自发笑。

    麦凯恩的发言至少可以说是虎头蛇尾。他返回华盛顿是冒险冲动之举，老史密斯不认为他成竹在xiong，这个白痴可能搞砸一切，扶不上墙的烂泥！

    老史密斯知道，不能继续这样下去，麦凯恩即使是个白痴，也不能让驴党的人把无能的锅甩在象党身上。他轻咳两声，众人的目光都集中到了他的身上。

    “麦凯恩的努力是有益的，他使公众的注意力集中到问题资产救助计划上来，并刺激国会采取了行动。”

    老史密斯只需要做出支持麦凯恩的态度就可以，接下里自然有人会出面附和来摇旗呐喊，很快就有其他参议员跳出来说道：“尽管我们众议院象党人并未认可某份协议，但是我们为成功纳入有力的纳税人保护政策感到自豪。。。”

    佩婆此时大声插话，“纳税人保护是我们的事，而不是你们的事。别往自己脸上抹粉！”

    看着开始互相打断发言的场景，老史密斯心中淡笑一下，恢复了原来那副冷眼旁观的模样，而小飞鞋看到吵翻天的现场，无奈的出言试图恢复秩序，很快，佩婆和老史密斯的小弟直接撕破脸，向对方大喊大叫。会议室陷入一片混乱，众议院和参议院的议员们围着桌子爆发了全面争吵。奥黑牛开始大声叫阵面无表情静坐的麦凯恩。

    “你们的提案是什么？”他催问，“你们象党的计划是什么？”

    局面变得异常滑稽，副总统切尼开始放声大笑。而第一次看到这种景象的保尔森，直接呆立当场，有些不知所措的看着这一切。

    坦率地说，像保尔森这种半路出家，被任命的官员，之前在政治场合或者商业场合是不会见识过这种阵势的，甚至就连他大学兄弟会中也未必会见过，就差彼此挽起袖子开撕了。

    最后，小飞鞋看了一眼老史密斯，老史密斯只是面无表情的微微点了下头，小飞鞋猛地站起来，拍了下桌面，大声说道：“好吧，很明显我已经失去了对会议的控制。散会。”

     fxxk!

    看着刚才就差要动手的众人，在总统话音刚落，就一个个跟没事人一样，说笑着离开了会议室，保尔森只剩下了震惊和沮丧。他这一次不仅目睹了从未预料到的行事作风，甚至也没有达成任何协议。如果说有什么的话，那就是人们似乎比以前更疏远了。

    驴党人聚集在罗斯福厅，一脸凝重苦笑的保尔森路过时，看到里面热聊的驴党众人，开始担心他们会在离开时向媒体煽风点火。于是他咬了咬决定靠近他们，劝他们适可而止。

    所有人都簇拥着房间西端的奥黑牛，当他们看到保尔森进来时一片哗然。

    “请你离开，这里不欢迎你。。。”

    “你进来做什么，偷听吗！”

    “马上离开！”

    被各种驱赶，围在中间的保尔森有些不知道该怎么办。脸色涨红，强压住内心的屈辱，用手分开人群，他走到佩婆身边屈起单膝，向这位众议院议长的圣坛跪拜。

    “南希。”。

    佩婆先是一怔，然后挑眉闪过一抹一闪而逝的戏谑，放声大笑：“哎呀，汉克，我不知道你是天主教徒。”

    “不要搞砸它。”保尔森几乎咬碎了牙齿，脸上挤出比哭都难看的笑容说道：“这是一次艰难的会议，我承认，但我们都需要团结。”

    “想搞砸的不是我们。”佩婆从椅子上站起来，冷笑着说道，然后转身离开，其他人也紧随其后，只留下扶着椅子站起来，一脸铁青的保尔森。