    “先别管这些有的没的了，现在的当务之急是，咱们需要尽快的弄清楚，这些匈奴人到底是什么来路！”

    被冯敬这么一提醒，灌夫也一下子清醒了过来。

    “这么说的话，情况好像还真是有点诡异，匈奴王庭距离这里何止万里之遥，就算是从他们接到消息的时候开始集结，也不可能在这么几天的时间里就直接来到这里！”

    冯敬他们可是亲自上匈奴王庭跑了一趟，对于这两地之间的距离还是很有一些发言权的。

    毕竟匈奴人接连吃了大亏，现在这个时候，让他们直接参与对汉朝的作战行动，他们应该会谨慎很多。

    就算是吴王刘濞他们和匈奴人有勾结，匈奴人也不可能在他们起兵之前，就开始全国动员吧。

    这根本不符合匈奴人的习惯，要知道现在可是夏天，这是动物们马上准备产崽的时期。

    现在这个时候发动战争，对于匈奴人来说成本实在是有点大，如果没有确切的收益的话，他们是不会就这么容易投入战争之中的。

    所以，按照这个思路推演下来的话，这些人的来路还真就是有点诡异了……

    “大人，你说他们该不会是……”

    看着面前的沙盘，灌夫的眼睛一下子瞪大了。

    “你也猜到了？按照咱们周边的势力来算计的话，恐怕也就只有他们了！”

    冯敬说到这里的时候，右手直接点在了乌桓的位置上！

    “来人，从现在起即刻给我派出三倍的斥候，天黑之前一定要给我弄清楚，这些骑兵到底从哪儿来！”

    灌夫重重地一拳砸在面前的桌案上，如果这些人真的是乌桓人的话，那他们的胆子还真不是一般的大呀，现在这时候他们明显就是在趁火打劫。

    还真不知道是这些乌桓人太膨胀了，还是燕国那边刘嘉这些年来太软弱了。

    “诺！”

    亲兵走了，冯敬和灌夫对视了一眼，两人同时陷入了沉默之中，如果真的是乌桓人的话，那这事情就好办很多了。

    毕竟比起匈奴人来，乌桓人的势力要小很多，而且乌桓人的骑兵总数加在一起也不过就是十几万上下。

    这要是他们在这里和汉军厮杀起来，一旦他们损失过重，恐怕匈奴人会趁机直接吞并他们。

    现在这个时候，他们只是臣服于匈奴人，毕竟还保留着很大的自由性，可是一旦他们要是实力损失过重被匈奴人彻底吞并的话，恐怕到最后连骨头渣子都剩不下了，这个民族就要这么消失在历史的长河中了。

    一直等到快到正午的时候，前方斥候终于传来了消息。

    “回禀大人，长城以北的骑兵被证实乃是乌桓人，为首的正是乌桓王拓跋烈！”

    “他们现在有多少人？距离雁门还有多远？”

    听到士兵的回报之后，灌夫的眉头立刻皱了起来。

    “他们现在停在长城以北三十里的地方，已经就地扎营，他们的人数实在是太多了，我们的斥候没办法靠近，不过大概看去的话人数在十万上下！”

    “你先下去休息吧，这里没你的事了！”

    那士兵打发下去之后，灌夫和冯敬同时陷入了沉默之中。

    如果是在往常时候的话，他们两个人甚至根本不用费脑筋，只需要谨守城池就行了，那些匈奴人都占不了便宜，更别说这些远不如匈奴人的乌桓人了。

    雁门毕竟是一座边城，而且这些年来和匈奴人敌对已经习惯了，几乎每年秋冬的时候，总会有匈奴人来打秋风。

    收到狼烟示警的时候，整座城池立刻就已经进入了战备状态，从上到下没有任何一丝的慌乱，就连城中的居民们甚至都没当做一回事，日常生活还在继续着。

    雁门地势险要，而且又有陌刀军驻守，虽然陌刀军接连受到重创，但是根本还在。

    不来个几十万人，匈奴人想要破城想都不要想。

    “冯大人，你怎么看？”

    灌夫皱着眉头问道。

    “我前段时间听说，这些乌桓人派了使团前往长安求亲，你说会不会是和地点事情有关？”

    冯敬犹豫着说道。

    “他们到底想做什么？陈兵长城之外，现在这个时候，难不成他们还想跟咱们来个城下之盟吗？我看他们是想太多了吧？”

    灌夫一脸诡异的说道。

    “我想应该很快就会有消息了！他们应该会主动派人来吧……”

    冯敬也是一脸的诡异，这事情还真是变得越来越有意思了。

    “只是这件事情，咱们还是应该尽快的通知大王！无论他们有什么花样，现在这个时候，咱们都不能跟他们干耗着！”

    冯敬做了这么多年的左都御史，对于代国的情况大体上也是有了解的。

    整个代国境内，可用之兵也就是那么多，如今几十万叛军猛攻金锁关，而陌刀军这样的天下强军却只能被牵制在这里。

    要是能够尽快的解决这里的问题，把陌刀军给解放出来的话，刘登手里就又多了一张王牌，无论是用在什么地方，总会有奇效的！

    “我立刻派人，把这件事情飞马通报大王！”

    灌夫点了点头，然后立刻站起身来朝着门外走去。

    “你们说，刘登这小子这次会答应本王的要求吗？”

    长城以北，一望无际的草原之上，拓跋烈正在自己的大帐之中和帐下的那些将领们，大口吃肉，大口喝酒。

    “大王这可是天赐的良机，咱们这次带了这么多人过来，刘登那小子要是不给咱们一个满意的交代的话，咱们就给他一个厉害！”

    乌纳尔虽然只是一个万夫长，但是，他可是拓跋烈最忠心的狗腿子，现在这个时候自然要先跳出来拍他的马屁了。

    “哈哈哈，这件事情要是成了的话，算是你的大功一件，谁能想到，随便从外面弄回来一个汉人，居然是前往大匈奴的使者！也适合该本王发这笔财，早知道有这种好事的话，本王还写那封国书做什么？”

    一想起这件事情，拓跋烈都兴奋的哈哈大笑了起来。

    就在几天之前，乌纳尔的部下在领地内巡查的时候，抓获了一伙可疑商旅。

    这细细一盘问，最后居然得知到了一个惊天的消息，那商人居然是吴王刘濞派往匈奴的使者，得知了汉朝即将发生叛乱和四十万大军猛攻代国的消息，这还真是让拓跋烈喜出望外。

