    “你们，自由了。”羿肖对那对母女说到。

    羿肖的声音很平淡，末世降临之后，有人把握住机缘，成为玩家大军中的一员，也有人与玩家资格失之交臂，只能面对残酷的现实。

    北斗城现在各种规则条例十分全面，可以确保城中的成民不至于沦落到成为奴隶。

    但在北斗城之外，末世就是末世，有很多人成为弱势群体中的一员，这种弱势，不论男女、不论老幼，只要你没有足够的实力保护自己，在失去了庇护之后，就只能任人宰割！

    这一次，这对母女幸运地遇到了羿肖，才成功逃出魔爪。

    可是，其他人呢？

    这对母女的遭遇虽然可怜，但绝不是个例。

    在末世中，像他们这种人何止千万？

    羿肖没有时间去拯救每一个人，更不可能成为这些人的保姆。

    对于这种情况，遇到了他会出手，但也仅此而已。

    想要改变这种现状，以他一个人的能力是远远不够的，唯一的办法，就是努力提升自己的实力，让自己的势力遍布每一个角落。

    只有这样，他才能在这乱世中重建秩序！

    “谢……谢谢你。”美妇站起身，对着羿肖的方向深深鞠了一躬。

    这几天的遭遇，让她也认清了自己现在的情况。

    虽然美妇知道，失去丈夫之后，她们母女的生活一定会很困难，但她明智地没有再向羿肖提出什么请求，而是带着自己的女儿默默离开。

    看着母女二人的身影渐行渐远，羿肖微微叹了口气，转头看向周围其他摊位的奴隶贩子。

    虽然羿肖现在的身体还没有完全恢复，但身上的气势却依旧凌厉！

    尤其是他还有着斩杀地狱三头犬的战绩，让这些人根本不敢与他对视！

    甚至，这些人心中都在怀疑，自己的下场，会不会和毙屠一样？

    “大人息怒！我这就把他们全放了！”一名商贩心中一惊，果断取出武器，将几名奴隶的脚镣斩断。

    刚刚羿肖的那番话，让他们误以为羿肖是为了这些奴隶专门来到这里。

    毙屠已经身死，胆包天现在还在羿肖手中，已经注定会步入毙屠的后尘。

    这种情况下，他们还怎么敢继续留着这些奴隶，纷纷效仿刚刚那名商贩，将自己手中的奴隶全部放走！

    一时间，数十名奴隶重获自由。

    此时此刻，他们甚至怀疑这是一场梦！

    在被商贩抓走的那一刻，他们就知道自己即将面对什么。

    他们从没奢望过有人会来救自己，对于这个末世来说，他们就是微不足道的一角。

    又有谁会冒着得罪这么多玩家的风险，专门跑来营救自己呢？

    如果不是羿肖出现，他们的未来永远只会是漆黑一片！

    也正是羿肖的到来，让他们重新看到了光明！

    不管现在外界怎么议论羿肖，英雄也好、恶魔也罢，此时对他们来说，眼前这名青年就是他们心中的救世主！

    “多谢大人救命之恩！”

    奴隶们不约而同地跪倒在地，向这位救世主表达自己内心的尊敬！

    然而，当他们再次起身时，羿肖刚刚所在的位置哪还有半个人影？

    街道上，羿肖单手擒着胆包天疾驰而过。

    一路上，路过的人们只感觉到眼前一花，紧接着就是一阵风声呼啸而过，回过神时那还能看到半个人影？

    这一次，羿肖最主要的目的就是抓一个人用来掠夺寿命，看看能不能解决大力的血脉缺陷。

    救下那对母女完全是顺手而为，至于最后那些商贩释放奴隶的行为，羿肖也没有太过在意。

    很快，羿肖就回到了父母的住处，一路走到大力所在的房间。

    此时，姜雪和李语梦姐弟都在房间中等待羿肖归来。

    听到羿肖的脚步声，三人齐齐看向房门。

    “肖儿，你这是……”姜雪疑惑地看着羿肖手中的胆包天，不知道羿肖为什么会带一个人回来。

    “哈……嗬……”胆包天想要求救，但他的脖子仍然被羿肖死死地擒着，只能发出几个含糊的音节。

    “妈、宇飞，你们先出去吧，我有点事要做。”

    掠夺者血脉羿肖一直没有告诉羿云天夫妇，并不是刻意隐瞒，只是这件事解释起来太过复杂，掠夺者血脉也是关系重大，如果没有必要的话，他们还是不知道为好。

    现在他要对大力使用【掠夺转移】，虚影就一定会现身，最好的办法，就是让姜雪和李宇飞回避。

    好在，姜雪也不是刨根问底之人，既然羿肖都这么说了，想必一定有他自己的打算。“好，小宇，我们先出去吧。”

    再次疑惑地看了眼羿肖和他手中的胆包天，姜雪带着李宇飞一同走出房间。

    “我不用出去吗？”李语梦问到。

    羿肖摇摇头，说：“没事，你留在这里就行，待会帮我看一下大力的情况。”

    之前在守城一战中，李语梦就已经见到了虚影，没有必要再刻意隐瞒。

    而且，经历了这么多事以后，羿肖心中已经决定将她招进契约战队！

    在能力方面，李语梦的治疗能力无人能出其左右，正好弥补了战队缺少治疗型玩家的缺陷，可以在战斗中为他们提供更好的安全保障。

    在心性方面，共同经历过生死后，虽然李语梦身上还有很多疑团没有解开，但这已经不足以影响羿肖对她的信任。

    试问，一个人为了保护你，连自己的生命都可以弃之不顾，那你还有什么理由不相信她呢？

    而且，只要将李语梦招进战队，到时候她的能力信息就会一览无遗，她身上的秘密自然也会呈现在羿肖面前。

    “好。”李语梦微微点头，退到一旁静静等着羿肖行动。

    她还不知道羿肖打算怎么治疗大力，也不知道胆包天有什么作用，不过既然是羿肖决定的事，那她就不会有任何疑问。

    砰！

    羿肖松开手，任凭胆包天摔倒在地，发出一声闷响。

    “咳咳……”脱离了羿肖的掌控，胆包天终于恢复了行动能力，坐在地上重重地咳嗦了几声。

    直到现在，他都没想明白羿肖为什么要把他带到这里。

    听他们刚刚的对话，羿肖明显是为了治疗床上那名昏迷不醒的玩家。

    可明明有李语梦这个天命城第一治疗玩家在，为什么还要把他抓到这里，他对治疗可是一窍不通啊！

