    第八百三十三章 已经没了分寸   

    卧室里，阮忱从衣柜里拿了一床被子出去，路过浴室时，脚步却不由得顿住。

    

    玻璃门上，满是氤氲的水汽，里面的人影朦胧又模糊。

    

    阮忱只看了一眼，便立即收回视线，喉结微微滑动。

    

    他在原地站了两秒后，加快脚步离开。

    

    阮忱关上窗户，把被子放在沙发里，躺了上去。

    

    他胳膊枕在脑后，随手拿了一本书翻着，可出乎意料的，连一个字都看不进去。

    

    浴室的水声不断，他的脑海里也不可控制的将刚才看到的那个画面补充完整。

    

    阮忱眼皮狠狠一跳，感觉气血冲动到了头顶，再朝一个地方汹涌而去。

    

    他深吸了一口气，把书盖在脸上闭了眼睛。

    

    许湾洗完澡，本想把卫衣挂着的，可是这湿了一大半，又还有一股洗洁精味，闻着怪难受的。

    

    她便直接把卫衣也洗了，大不了一会儿点个外卖买件衣服，反正现在的外卖平台没什么不能买的。

    

    许湾洗好卫衣，在浴室里找了个衣架过去，凑过去闻了闻，挺香的。

    

    是阮忱平时身上的味道，干净清冽。

    

    正要出浴室时，许湾视线落在门口的镜子上。

    

    她一米六八的个子，还算是高挑了，可这会儿穿着阮忱的衣服，却宽宽松松的。

    

    再往下，是她的牛仔裤。

    

    很好。

    

    除了衣服有些大以外，一切都很正常。

    

    完全没有那种似是而非的暧昧感。

    

    许湾除了浴室，刚走几步就看见阮忱躺在沙发里，脸上还盖了一本书。

    

    旁边还放了被子，看样子是打算在这里睡觉了。

    

    许湾坐在他对面，拿起茶几上的体温计，问道：“吃药了吗。”

    

    “吃了。”

    

    阮忱的声音从书下闷闷传来。

    

    许湾道：“再测测体温吧。”

    

    阮忱安静了两秒后，把书拿了下来。

    

    许湾顺势俯身，把体温计放在他耳旁测了测，拿回来一看，眉头蹙起，三十九度七？

    

    怎么越来越烫了？

    

    她刚要伸手去摸阮忱的额头，谁知道手刚到半空中，就被他握住了手腕，阮忱嗓音比之前低哑了不少：“我感觉已经好多了。”

    

    许湾听见他这个声音明显不信：“我觉得还是应该去医院看看。”

    

    阮忱道：“还在下雨，而且才吃了药，明天早上应该就会退烧。”

    

    许湾闻言，觉得也是这个道理，药效发挥还需要时间。

    

    而且看阮忱这样子，也是不想去医院的。

    

    许湾放下体温计：“那你明天早上还是不退烧，就真的得去医院了。”

    

    阮忱松开她的手腕，喉结上下滚动，语调有些干涩：“好。”

    

    他没再说话，许湾也没说话，只是沉默的各自看向别处。

    

    阮忱病的这么严重，又不肯去医院，这种情况许湾自然是不可能走的，她还挺相信他的，他年纪虽然不大，但却很会把握分寸。

    

    许湾自认为比他大几岁，社会经历和恋爱经验都比他多，可从知道他喜欢她开始到现在，他们这段感情，好像一直都是他占主导的那一方。

    

    不管是隐晦的出现在她身边，又或者明目张胆的侵入她的生活，他所做的那些，都在无时不刻的令她沦陷，无法招架。

    

    这是她喜欢的男孩子，是最耀眼的存在。

    

    过了许久，有丝风不知道从哪里灌了进来，许湾终于回过神，对阮忱道：“时间不早了，你进去睡觉吧。”

    

    阮忱看向她：“嗯？”

    

    许湾道：“我睡沙发，你回卧室去睡。”

    

    阮忱道：“不用。”

    

    许湾起身：“好了，这时候就别那么绅士了，你还病着，睡这里只会更严……”   

    说话间，她已经伸出手去拉阮忱，另一只手也把被子掀开了。

    

    她的这个举动太猝不及防，阮忱显然是没有料到，等他想要去拽被子时，已经来不及了。

    

    许湾最后一个字音还没落下，视线不受控制的停留在了最明显的地方。

    

    屋子里再次安静了下来，跟之前不同的是，还夹杂了几分不一样的温度。

    

    空气中，男女的荷尔蒙气息也在无声交汇碰撞着，仿佛想要把这个黑夜撕出一道巨大的口子。

    

    那些一触即发的暧昧，隐忍的呼吸，克制的欲望，都争先恐后的从口子里跑了出来，几乎要将人吞噬。

    

    像是疯狂滋生的藤蔓，瞬间填满了整个屋子。

    

    许湾沉默了几秒，装作什么事都没有发生过，又把被子盖了回去：“你还是睡这里吧，我……”   

    她刚想要转身离开，却发现她拉着阮忱的那只手，不知道从什么时候变成他拉着她了。

    

    阮忱看着她，明明是漆黑安静的眼睛，却灼热的让她无法直视。

    

    手腕被他握住的地方，烫的她灵魂都在发颤。

    

    许湾刚要开口：“你……”   

    阮忱哑声：“我可以亲你吗。”

    

    许湾睫毛颤了颤，没有回答。

    

    这要怎么回答啊……   

    而且她总感觉，气氛烘托到这个层面上，要是亲了更难以控制吧？

    

    尽管心里知道不能这样做，但她始终说不出拒绝的话。

    

    她甚至想，大不了就奋不顾身一回。

    

    他都曾经为了她堵上了自己的前途和未来，她又在怕什么。

    

    在这短短几秒的时间里，许湾想了许多，想到秦宇晖，想到小区那些因为阮忱而对她多加照顾的门卫，想到阮忱在她楼下站了一整夜。

    

    那些混乱的景象不断出现在脑海里，让她整个人都有些混沌，意识也不是很清楚。

    

    直到，舌尖传来细微的疼痛。

    

    许湾终于清醒了几分，发现自己不知道什么时候躺在了沙发里。

    

    不久之前还在心里被她夸有分寸感的男生，现在自己已经没了分寸，灼热的呼吸喷薄在她耳旁，带着某种鲜明的谷欠望。

    

    阮忱的吻落在她白皙的脖颈上，每到一处，皮肤都烫的像是快要烧起来。

    

    就在许湾双手抓住他腰侧的衣服，闭上眼时，他却突然停了下来。

    

    灯光下，许湾睁眼看他，眸子湿润，唇瓣被他咬的红肿。

    

    阮忱侧开视线，坐起了身，突起的喉结随着他的嘶哑的嗓音微微滑动：“你进去睡吧。”

    

    

