    不过由于奇洛的恍神蓄念全部作用在塔里诺国王身上的缘故，一旁的金血龙鳞犬竟然没有受到影响。

    原本匍匐在塔里诺国王脚下的金血龙鳞犬见身为主子的塔里诺有危险，不顾重伤的身躯怒吼着朝尤菲扑了上去。

    “滚开！”

    尤菲铁锤一扫，本就不见了半只脑袋的金血龙鳞犬，另一半脑袋也消失了。

    由于金血龙鳞犬的阻挠，在尤菲近身之前恍神蓄念的效果就消失了。

    在塔里诺国王从恍神状态恢复过来的瞬间，映入他眼帘了是与他距离不足三米的尤菲，以及在半空中撒着金色血液的已经没有了生机的金血龙鳞犬的尸骸。

    看着这一幕，塔里诺国王的眼睛猛地瞪大。

    在他活着的这三百多年的时光里，他所有的亲人朋友都死光了，作为雅图斯帝国守护神兽陪伴了他数百年时光的金血龙鳞犬，虽说只是宠物，但对他的重要程度不下于曾经的亲人朋友。

    然而陪伴了他数百年的两只金血龙鳞犬竟然都被尤菲杀了！

    塔里诺国王的身体剧烈颤抖着，“不可原谅！”

    他把手中的元素法杖对着尤菲用力一挥，一道由雷和火融合而成的，既有着雷的速度又有着火的炙热的光柱猛地朝尤菲射去。

    见状，尤菲连忙把锤子挡在身前。

    她手中那柄巨大的锤子就如同一面全身盾牌一样把她整个人都保护得严严实实的，塔里诺国王发出的攻击全部落在了锤子上。

    即便攻击完全被挡住了，尤菲还是感觉很难受。

    “呜哇！”

    炙热的火焰炙烤着她的身体，闪烁的电弧在她周身缠腰，她俨然受了不轻的伤。

    不过她的身体只是停顿了一瞬之后，又再次朝塔里诺国王冲了上去，而奇洛也配合着尤菲再次使用恍神虚念。

    看着奇洛的动作塔里诺国王顿时感觉不妙，“嗯？这个家伙的能力有点奇怪！”

    他已经意识到他刚才的恍神是奇洛搞的鬼，同时也知道不想大优势被对方逆转的话必须先出手干掉奇洛。

    可惜在他明白这点的时候，他已经再次中了奇洛的恍神蓄念。

    尤菲手握重锤脸色狰狞的朝塔里诺国王冲了过去，这一次可没有金血龙鳞犬拖延时间了，塔里诺国王必死！

    不过是零点零几秒的时间，尤菲一下子来到了塔里诺国王身前。

    面对着眼前这位坐在铁王座上苍老枯槁的老者，尤菲没有一点尊老爱幼的传统美德，她举起重锤毫不犹豫的挥下，“御风之锤，百倍制御！”

    她手中三千吨重的锤子在增重了一百倍之后，可以达到恐怖的三十万吨！

    尽管由于没有经过蓄力的缘故，她挥动锤子的速度只有三倍音速，即便如此威力也非常恐怖了。

    就算是拥有着可以驾驭风、水、土、火四大元素，号称元素系最强血脉天赋四元灵基，同时又有着雅图斯帝国王族至宝元素法杖的塔里诺国王，在毫无反应的情况下被这一锤打中也是十死无生！

    如果只是看着这一幕的话，肯定以为塔里诺国王死定了。

    但有着迷灵魔眼的莱恩却发现了异常，他看到一道手握血色长剑的人影像是从塔里诺国王的影子里冒出来的一样，突然间出现在尤菲和塔里诺国王之间，并且挥剑朝重锤迎了上去。

    这一幕看得莱恩直摇头，“竟然敢和尤菲正面对抗？那家伙不要命了吗？”

    在他等着尤菲把突然冒出的持剑巫师和塔里诺国王一起锤成肉酱的时候，让他出乎意料的事情发生了。

    “哐！”

    剑与锤相撞，莱恩想象中的尤菲碾压对方的一幕并没有发生。

    反而是——

    尤菲竟然被对方连人带锤一剑击飞了！

    这时，从恍神蓄念的作用下回过神来的塔里诺国王对着尤菲挥舞着元素法杖，一道由风、水、土、火四种元素之力融合而成的四色元素光柱朝尤菲射去。

    幸好莱恩在塔里诺国王挥动法杖之时就对尤菲发出了魔力冲击波，赶在四色元素光柱攻击到尤菲之前把尤菲击飞了。

    “嗯啊！”

    被魔力冲击波打到，尤菲惨叫一声吐着血飞了出去。

    尽管莱恩释放的魔力冲击波让尤菲受了不轻的伤，但至少捡回来了一条性命，只是尤菲的锤子就没有那么幸运了。

    在四色元素光柱的恐怖威力下，尤菲那柄重达三千吨的锤子竟然一下子被轰成了碎末！

    塔里诺国王发动的四色元素光柱的威力让莱恩、尤菲和奇洛三人都看得心中发寒，威力实在是太强大了！

    尤菲在半空中转了一圈轻盈落地。

    她双眼直直的朝铁王座看去，尤其是看着那位突然出现的持剑巫师，“就差那么一点点了，我差一点就能杀了那个渣滓了……你究竟是谁！”

    莱恩也同样好奇的看着那位从塔里诺国王影子里冒出来的持剑巫师，竟然能正面击飞尤菲，这个家伙的实力有点恐怖，绝对不是无名之辈。

    面对尤菲的疑惑，那名持剑巫师手握血色长剑定定的站着，脸上没有任何表情，“名字吗？我已经忘记了，不过你们教会曾经称呼我为血影剑巫。”

    听着这个名号尤菲脸色一变，“血影剑巫？”

    一旁的莱恩问道：“他是谁啊？很出名吗？我记得净化序列上面没有他的名字啊？”

    尤菲沉声道：“现在的净化序列上确实没有他的名字，因为他在五十三年前就死了，从净化序列上除名了！”

    莱恩点头道：“原来如此，是假死吗？不过他竟然能正面击飞拥有御风之锤的你，实力一定非常强吧，在净化序列上的排名怎么也得在四十多名吧？”

    这个世界上巫师很多，但净化序列上只有一百个名额。

    一般能进入净化序列的，哪怕是第一百名都是一级巅峰境界——莱恩的第一任老师绿瘟巫师是个例外。

    但境界同为一级巅峰，实力还有有强弱之分的。

    毕竟人的境界和巫术以及经验可能没有高低之分，都是一个等级，但血脉天赋呢？

    当其它所有能够通过后天努力获得的东西都一样的时候，血脉天赋的微弱差异就能极大的影响到实力的强弱。

    净化序列上的排名并不代表实力，更多的是威胁程度！

    但实力越强，造成的破坏越大那是肯定的。

    一旦排名来到四十多名，实力会与其它名次的巫师有着明显的差异，因为净化序列上四十和三十是一个分界线，四十名往上的巫师修为境界至少是二级境界。

    所以靠近四十名的巫师，每一个都堪称一级境界之下的最强者，可谓是二级不出谁与争锋，只要还是一级境界最多只能与他们平级而不可能比他们强。

    当然，莱恩是一个列外。

    但就算如此，一剑击飞尤菲也太离谱了！

    这不是实力不实力的问题，而是一级境界内就不可能存在力量能比尤菲大的人！

    能做到这一点的血影剑巫究竟是何许人也？

    莱恩很好奇。

    对此，尤菲说道：“什么四十几名？只是一个净化序列九十七名的普通一级巫师，而且因为他的血脉天赋不是攻击型的缘故正面作战能力挺渣的。”

    莱恩都惊到了，“是、是吗？你确定你没有记错？或者他真的没有隐藏实力？要知道你可是被他正面硬碰硬一剑击飞了的啊！”

    尤菲瞪着莱恩不满道：“什么叫正面一剑击飞啊？他不过是仗着我被雷电麻痹了反应速度慢了的原因，在我来不及使用御风之锤让锤子变重之前把我击飞罢了，根本谈不上正面打赢我！”

    莱恩恍然大悟，“原来如此。”

    他之前还非常疑惑呢，在一级境界竟然有人能靠力量正面压制有着御风之锤的尤菲，因为太过震惊他都快懵了！

    在听了尤菲的解释后他一下子明白了。

    尤菲的御风之锤拥有着可以减少和放大触摸到的物体的重量的能力，最多可以把物体的重量减轻一百倍或者加重一百倍。

    但把重量减轻了还好，加重？

    尤菲的力气并不算特别的大，她根本不具备控制几万几十万吨重物的力气。

    在把锤子变成三十万吨的时候，她稍有不慎双手就会被这过于沉重的力量扯断，御风之锤是一把能够伤敌也会伤己的犹如双刃剑一样的能力。

    所以尤菲她一般只会在锤子打中敌人的瞬间让锤子重量增加，其余的时候都会让锤子保持在百分之一的重量，也就是三十吨。

    只是因为她受塔里诺国王的雷电影响，使得反应变慢了，被血影剑巫找准机会一剑击飞。

    不过在知道尤菲的血脉天赋是御风之锤的情况下还敢正面与尤菲交锋，血影剑巫这个人肯定不一般。

    在莱恩内心悄悄警惕着血影剑巫的时候，血影剑巫对坐在铁王座上的塔里诺国王说道：“不要再玩了，赶紧结束战斗吧。”

    塔里诺国王皱着眉头瞪着尤菲，他很不爽！

    他有着元素系最强血脉天赋四元灵基，他有着他们布里克斯家族流传千年的至宝元素法杖，在血脉天赋和武器的加持下他的硬实力毫无疑问是碾压尤菲的。

    可硬实力碾压尤菲的他，却在尤菲手中翻了两次车！

    第一次，他失去了可以称之为亲人的宠物金血龙鳞犬。

    第二次，若是没有血影剑巫的及时出现他得被尤菲一锤敲死。

    就算尤菲有着一个拥有奇异血脉天赋的伙伴，他还是太狼狈了，一点都不符合他的实力定位。

    尽管很不甘心，但他不得不承认事实，“我终究老了啊，坐在王座上数百年没有与人战斗过了，根本无法与真正的战士相比，所以……”

    他手一挥，“上吧，树灵尸守，把敌人撕成碎块吧！”

    在塔里诺国王下达命令之后，宫殿里矗立着的那一副副铠甲都动了起来。

    莱恩眯着眼睛看着那些抖动的铠甲，“树灵尸守吗？它们体内有着极为庞大精纯的生命力，看来也是树灵圣巫的手段，就是不知道实力有多强。”

    尤菲一边警惕着树灵尸守，一边紧握着拳头，“就算没有了武器，靠拳头我也一样可以锤爆你们！”

    莱恩看得出尤菲只是在逞强，尤菲的血脉天赋御风之锤非常的依赖武器，没有了武器的她实力连原来的十分之一都没有，说是一个废人都不为过。

    他长叹一口气，“终究还是要靠我自己吗？”

    他双手一握，一副覆盖全身的漆黑铠甲顿时浮现，“魔人形态！”

    “吼！”

    他低吼一声，全身的皮肤上浮现出密密麻麻的黑色鳞片，本就是红色的双瞳变得更加的血红，额头上长出一根二十厘米长的牛角。

    这是与伪巫化身为血脉本源形态相似却又截然不同的能力，是只有真巫才能使用的魔人形态！

    由于他全身都被元斗魔铠覆盖着的缘故，他身上的变化其他人根本看不到，像那些对他了解不多的塔里诺国王和血影剑巫，只是以为他使用的是血脉本源形态。

    变声完成之后，莱恩手一握，一柄由元斗魔铠延伸而成的三米黑色巨剑出现在他的手中。

    他对着一旁的尤菲了奇洛说了一句“掩护我”后，便朝着铁王座冲了过去。

    “轰——”

    莱恩一下子突破了音速，淡黑色的音锥在他身后浮现。

    尤菲和奇洛也以不下于莱恩的速度跟在莱恩的身旁，和莱恩一起共三人形成一个三角阵势朝铁王座靠近。

