    “哼，惩罚就算了，我泰山居纵横数百年，如今被你李家一个小儿当街辱骂，还随意责罚，那我打死他可好？”泰山居眼珠子一转，还是想要再试试。

    “呵呵，泰山道友切莫置气，你土宗与我李家虽无渊源，但也相识几百年，如今更是末法时期……”李笙海轻慢的笑道。

    将军？这李笙海也是无赖，泰山居想的是什么李笙海怎么会不知道，泰山居像是个钉子一样撞过来，李笙海就兵来将挡，说话间滴水不漏不说，还时不时挤兑一下泰山居。

    “泰山道友也不是小气之人，这点我还是清楚的，我这小儿道歉也道歉了，泰山道友就当给我几分薄面，算了吧。”李笙海抱拳笑道。

    而泰山居已经急的拳头都攥起来了，此时人群后面，袁大宝很显然情况非常不对，那萎靡的眼神中隐约间有幻光闪动，这摆明了是李家在做手脚啊。

    “我要给面子也可以，那李笙海，你也给我一个面子，你们和袁家的事情了结了，这袁大宝你们放过他。”泰山居急声说道。

    “呵。”李笙海见泰山居把话挑明了，那脸上也闪过一丝低沉，旋即一挥手。

    “泰山道友，你我本是对坐饮茶之人，为何你非要管这件事呢，这袁大宝我们李家不在乎，但灭门之仇这东西只要是人就不会忘记了，换做泰山道友，你又怎会看着有这隐患出现呢，尤其是现在末法时期，经不起动荡了，任何威胁，掐死在萌芽中，这为了大家都好。”李笙海低声说道，话音的意思已经很明显了，那就是绝对不会放人。

    “袁大宝已经没了修为了！”泰山居咬牙吼道。

    “所以我们不会杀他。”李笙海轻轻一摆手，侧开身子来，露出了袁大宝。

    “区区一个袁大宝，我李家还不屑大动干戈，只是为了未来的平静，有些准备我们必须做，仅此而已。”李笙海轻声道。

    “你当真不会杀他。”泰山居深吸了一口气，如果战斗有用的话，那自己直接出手抢人了，但这一次李家来了八个真君，还有这李笙海的亲儿子带队，自己这要是动手了，那麻烦必然大。

    泰山居不可能做那不理智的事情，现在李笙海既然说不会杀袁大宝，那泰山居也适当的松了一口气。

    “还需要多久？”李笙海回头呢喃了一句。

    “一分钟。”李玄青手指微动，思索了一下说道。

    “你们在干什么？”泰山居一听这话又不淡定了。

    “没什么，我们只是以绝后患罢了，清洗掉袁大宝对我们的仇恨，仅此而已，怎么样，我们已经算仁慈了吧。”李笙海扭头轻笑道。

    “这……”泰山居侧过头去，已经看不下去了，同时泰山居也心里羞愧，若是自己实力足够强，那何须眼睁睁的看着。

    但现在泰山居还真的不能反抗了，这一旦动手，先不说自己有没有危险，就光光激怒了李笙海，若是李笙海痛下下手，那袁大宝就彻底完了。

    识海内。

    那一片大院环境中。

    “咳咳咳。”袁大宝五官已然渗血，此时那一根根视线正在控制袁大宝的整个大脑。

    “袁大宝！”

    一道呢喃的声音响彻在耳旁，时远时近，时而模糊时而清晰，仿佛远在天边又仿佛近在眼前。

    “呃……”袁大宝费力的眨了眨眼睛，此时入目整个视野都在不停地的旋转，连带着袁大宝只感觉整个大脑就像是一团浆糊似的。

    “袁大宝！”

    那呢喃声再次炸响。

    袁大宝眼前猛地一亮，刹那间所有的思维全部复苏，整个人就像是脑袋清明了无数倍一般。

    “这里是？”袁大宝一个翻身站起身来。

    “袁大宝，你可知道我是谁？”一个年轻人突然站在了袁大宝的面前。

    “你是……”袁大宝仔细一看，脑海中记忆猛地一翻腾，出现的是这年轻人侮辱自己的场景，袁大宝杀气的同时，但那记忆立刻被一股力量给平复了，下一秒一些陌生的记忆凭空出现。

    自己是一个孤儿，自幼由李家养大，李家给与了自己一切，培养自己，养大自己。

    而面前这个年轻人。

    “主人……”袁大宝歪着头，那眼中尽是疯狂的挣扎，但还是遵循记忆喊出了这两个字。

    “很好。”那年轻人满意一笑，同时轻轻一招手。

    袁大宝眼中闪过一丝，看着年轻人这动作，而下一秒又一道记忆凭空出现，那是这人在招呼自己，而自己一看见对方动手，就下意识双膝一软，要下跪一般，记忆中无数次场景，就仿佛是本能一般，一股陌生的本能驱使着袁大宝慢慢跪了下去。

    “袁大宝，你可知你是我李家养的狗，你能活下来是因为李家，而你的一切都将是李家的。”年轻人微微弯下腰，一字一句的呢喃道。

    而细看那年轻人的双手此时正在疯狂的弹动，那一根根丝线就像是缝纫机一样，在袁大宝脑海里疯狂的编制。

    “你……”袁大宝身子疯狂的颤抖，看着年轻人，一股从脑海深处传出来的本能，近乎是疯狂一般的驱使袁大宝。

    “屈服，他说的一切都是对的。”

    “你就是李家的一条狗！”

    “你的一切，包括你的生命，你的灵魂，你的血肉，你的一切，全部都是李家的。”

    “主……”袁大宝哆哆嗦嗦的开口道，细看此时袁大宝近乎是已经把自己舌头都快咬断了，但那本能强韧道袁大宝一切的坚持都是那么徒劳。

    外界。

    “很好，泰山居，你马上就可以带人走了。”李笙海低声笑道。

    而泰山居则是急的团团转，不过此时也只能压抑着焦急。

    突然。

    李笙海猛地抬头看向了天空，刹那间后，泰山居和其他真君也都是察觉到了什么，猛地抬头看去。

    只见此时天上突然出现了滚滚墨云，那墨云之中是一张巨大的脸。

    “青天尊！”

    泰山居嘶声近乎道，下一秒顿时狂喜。

    而李笙海则是脸色第一次黑了下去，其他李家强者更是咽了咽口水。

    “李笙海，你动我徒弟，是不是无视我？”恢弘的声音从天而降，仅仅声浪便是吹得泰山居等人后退数步，那是呼吸都呼吸不过来。

    这就是天地间最顶尖的强者的气息，仅仅是神识降临，都能镇压着真君难以呼吸。

    “快。”李笙海突然扭头一喝：“青天尊只是神魂降临，没什么可怕……”

    “噗！”

    李笙海一句话还没说完，整个人被一股巨力直接打的半个身子都裂开了，直接砸在了土里。

