
　　日军司令部经过七八天时间的准备，终于做足了宣传，而土肥原贤二也在回国之后通过报纸、广播进行大规模的宣传，就是为了将上海地区所有的无主土地和长期无人居住的房子进行拍卖，从而获取大量的金钱。

　　日本人在中国的宣传没有起到什么作用，几乎没有什么人去询问相关的竞拍事宜，所有人都知道日本人这是非法的拍卖行为，因为愤怒，租界各个学校的学生还举行了大规模游行，表示强烈抗议。

　　各个抗日团体和组织以及一些进步人士纷纷发表声明强烈谴责日本政府拍卖中国土地的行为是非法的，是不具备任何法律效力的，国民政府的官方发言人也站出来大声呼吁国民不要上日本人的当，这个交易绝对无效！

　　而日本国内的民众却对这个拍卖会非常有兴趣，特别是一些大型财团，他们集体组团来到上海准备拍下那些土地和无人居住的房屋，日本财团的人认为拍下那些土地之后进行一番改造，再在周边地区进行一系列的投资，土地的价值必定会大幅度上升。

　　在拍卖会的当天，日军司令部准备了盛大的仪式欢迎那些从日本国内来的参加拍卖会的人，而伪政府的官员们都是一脸的苦涩，就算要拍卖土地也是他们伪政府的事情，可日本人完全把他们撇到了一边，为的就是得到大笔的拍卖资金。

　　为了搞大这次声势，日本人还请各国大使馆的大使们前来充作嘉宾，不过各国大使们可不是傻子，这点政治智慧还是有的，如果前来参加无疑就是表明支持这次拍卖，到最后就连德国人都没有来。更别说其他国家的大使。

　　日本人虽然有些失望，但他们很快调整过来，开始自娱自乐、唱独角戏，拍卖会照样进行。

　　在远处一栋高楼上，马如龙一脸铁青的拿着望远镜观察日本人举办拍卖会的东亚酒店，过了一会问身边的柳如烟：“真的没办法进入拍卖现场吗？”

　　柳如烟看了看马如龙，说道：“进去倒是可以，进去之后如果想搞什么动作是铁定出不来了！您看看周围的兵力部署，东亚酒店周围方圆三条街道都被围得水泄不通。而且在好几个关键位置都有大量的增援兵力，可以随时增援事发地点，东亚酒店内更是三步一岗、五步一哨！就算人进去了，武器也进不去，没有武器能有什么作用？一旦人被抓。日本人照样可以继续拍卖，进去的人也白白丢了性命，不值得啊，站长！”

　　“唉，真他妈窝囊！”马如龙拍了一下楼顶的栏杆，对自己的无能有些生气。

　　柳如烟看见马如龙的样子，安慰道：“站长。别这样，日本人不可能一直猖狂下去的！我们是情报部门，主要的职责就是搜集日本人的一切军事情报和经济情报！”

　　就在马如龙和柳如烟两人在这里讨论的时候，东亚酒店门口来了一个穿着西装革履的年轻人。这年轻人提着一个公文包从黄包车上下来。

　　“先生，请出示你的证件！”年轻人刚走到门口台阶下就被日本兵拦下来了。天籁小说网

　　“证件？我证件你妈！滚开”年轻人提着公文包踹了日本兵一脚，撒腿就向东亚酒店内冲去。

　　门口的日本兵们一阵大乱，“巴嘎。快拦住他！拦住他！”

　　年轻人刚刚冲进大门，就见迎面冲出来四个端着刺刀步枪的日本士兵拦在了前面。年轻人丝毫不畏惧，迎着刺刀冲上去。

　　“扑哧”“扑哧”“扑哧”“扑哧”

　　连续四声刺刀刺入身体的声音响起，拍卖会现场不少日本人的女宾客吓尖叫起来哦，仿佛不忍看到这种血腥的场面。

　　年轻人嘴角流着鲜血，低头看了看刺入自己腹部的四柄刺刀，缓缓举起手上的公文包大吼：“中华民族万岁！中华民族万岁”。

　　拍卖会现场不少人看见年轻人举起的公文包都隐隐猜到那里面装的是什么东西，他们一个个惊骇不已，吓得连连后退。

　　“轰隆——”一声惊天巨响，公文包内的定时炸弹炸响了。

　　勇士，此乃真正的勇士！

　　爆炸不仅将年轻人炸得粉身碎骨，连他周围方圆十五米之内的一切事物都变成了齑粉，围住他的二十多个日本士兵全部无一幸免，可惜的前来参加拍卖的那些日本财团的人没有被炸伤炸死。

　　马如龙和柳如烟用望远镜看得一清二楚，当爆炸响起、火光冲天时，马如龙悲痛地骂道：“傻子，傻子，都是他妈的傻子，聪明人有这么干的吗？我擦你先人板板啊，这是谁的人？这不是摆明了送死吗？嗷——”

　　马如龙骂着骂着转过身靠在楼顶墙壁坐了下来扔掉望远镜一个劲得捶打着自己的脑袋。

　　柳如烟也是一脸的悲伤，虽然那那个年轻人不是军统的人，但这种直面死亡的血性绝对不是一般人能拥有的，她知道马如龙并不是真的在骂那个年轻人傻，而是发泄心中的悲痛和可惜。

　　擦干眼泪后柳如烟说道：“如果我猜得没错，他应该是铁血锄奸团的人！”

　　马如龙这个大男人竟然哭了，他可是杀人不眨眼的人，好事做过，坏事也没少干，刚才的场景真是太让人震撼了，任何一个国人看到这种场面都会忍不住问问自己身上的血性还在吗？

　　“回去！不能让日本人这么舒服，老子要跟他们死磕到底！”马如龙站起了甩下一句话就走下了天台。

　　此时东亚酒店大门口一片狼藉，大门都被炸没了，参加拍卖的日本人有些混乱，津田静枝立即站出来大声道：“快点把尸体抬走，把门口清理干净！”

　　安排完了之后，津田静枝对参加拍卖的日本人说：“诸君，请安静，请安静，请诸君相信我们有能力保护诸君的安全，这只是一次小小的意外，我敢担保绝对不会再发生这样的事情，为了表示歉意，诸君这两天的所有的开销都由我们司令部负担！”

　　所有的日本人都害怕不已，在这么戒备森严的情况下还有人胆敢冲来放炸弹，这已经不是不怕死这么简单了，在听津田静枝说开销由司令部负责后，他们心里总算是舒服了一点，不过他们也不在乎这一点点钱，能来参加竞拍的人不会是穷人，这些人在日本各个地方也都是有头有脸的人物，关键是要保证安全，安全都不能保证，还竞拍什么？

　　一个小时后，拍卖会开始，日本人争先竞拍，有时为了一小块地皮不惜下血本也要竞拍到。

　　下午各大报纸的号外详细报道了东亚酒店发生的大爆炸案，日本人颜面扫地，中国人气势高涨，号外上不少评论员文章称赞袭击东亚酒店的勇士是真正的英雄，是国民之楷模，有一家报纸的号外还刊登了这样一首诗悼念那个年轻的勇士：“生当作人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东！”

　　另外日本人办的报纸详细报道了这次拍卖会的情况，短短的一个上午，那些闲置的土地和无人居住的房屋就被贪婪的日本人瓜分一空。

　　东方霸在家里看到了号外，心中忍不住叹息不已，从某种意义上来说，那个年轻人的行为确实起到了激发民众奋勇抗争的血性，对抗日每况愈下的形势给老百姓们打了一剂强心针，但从斗争策略上来说，这种行为是不可取的，伤敌一千、自损八百，不划算啊！

　　放下号外，东方霸喊道：“来人！”

　　一个小弟走进来：“老大！”

　　东方霸指了指报纸上那张照片说：“你明天去英雄的墓碑前帮我送一束鲜花！”

　　“是，老大！”

　　东方霸又拿起日本人的报纸看了看拍卖会报道，虽然不知道是哪些人拍到了那些地皮，但是想查出来需要费什么力气，拍卖会完了之后，一系列的手续肯定是要经过伪政府的相关部门的，只要花点钱都不用担心查不到。

　　现在的问题是要搞清楚那些参加拍卖的日本人住在什么地方，呆多久，准备时候回日本，这些人大老远跑来中国，东方霸怎么会不好好招待一番呢？

　　搞清楚那些人住的地方之后还不能动手，还必须等他们交割拍卖的资金，拍卖资金交割完成之后才能动手，否则土肥原贤二哪里来的钱与西德尼交易情报呢？

　　东方霸拿起电话拨了一个号码，电话接通后说道：“查查那些参加拍卖会的日本人住在什么地方，他们什么时候回去，拍卖资金什么时候交割！查到之后立刻告诉我！”

　　电话中人答应道：“明白了，明天给你消息！”

　　放下电话后，东方霸喊道：“王承昊，准备车辆，我们去见见我们的贵宾西德尼先生，也不知道他现在好不好，有没有长胖？”

　　被关在地下黑屋子里怎么可能长胖？王承昊心里嘀咕了一句，点头道：“好，我马上去安排一下！”（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四一八章 血性免费阅读。https://xs.23sk.com 