    肇庆卫所军突然哗变，与当地的团练营兵大打出手。

    一时间，城内乱作一团，到处乱象，官军的打杀声，还有百姓、行人的呼喊声夹杂在一起，十分混乱。

    很显然，潮州的团练总兵邱奎被放回去后，并没有听话老老实实的撤出潮州，反而是带着营兵们过来找场子。

    事态很快向邱奎和田兴都无法控制的方向转变，卫所兵和营兵互相斗殴，号称是从卫所中遴选精锐的营兵却落入下风，逐渐被赶出军营。

    而卫所兵喊杀着追出军营，追出了几条街以后也是一哄而散，开始抢掠沿街的商铺，就连普通的民房都遭受波及。

    当第一个卫所兵踹开民房的木门，更多的卫所兵纷纷仿效，一场大乱，毫无征兆地开始了。

    城内火光四起，喊杀冲天。

    正在这时，一支顶盔披甲，足有三万余人的队伍整齐停在了城外，看着从城门处不断逃出的百姓，黄得功说道：

    “派人进城打探，封锁四处城门，乱兵出城可斩。”

    过不多时，几名进城打探消息的江南大营官兵跑回来一人，方才还明亮的盔甲，现在却浸染了许多的血迹。

    “启禀总督，打探到了，城中乱象是因卫所不满朝廷改制，以讨饷为口实哗变，打退营兵，一发不可收拾。”

    闻言，一旁副将面色忧虑，询问：“总督大人，我们是不是要立即领兵进城接管局势？”

    黄得功想了一会儿，说道：

    “不可，卫所因讨饷哗变，加上溃散的营兵，为乱者少有数万，若逼得他们狗急跳墙，徒增伤亡而已。”

    副将对这位勇卫营天子亲军嫡系出身，又在西南大战立下殊功的总督十分尊敬，点头问道：

    “那总督大人的意思是？”

    黄得功竖起手，“传我的令，严密把控四门，不得任何一个乱兵逃出城外，督标营与我进城！”

    “总督——！”副将闻言大骇，立即阻拦：“总督不可，卫所军队哗变，其谋久矣，讨饷只是口实，现在入城，怕有性命之忧！”

    “兵变刚刚发生，卫兵作乱，首先不去劫掠民房，却和潮州的营兵打在一起，我看此事另有蹊跷。”黄得功骑在马上，蹙眉说道：

    “再者，兵变已经发生，当务之急是要将损失降到最小，贸然率领江南大营兵马进驻，必会使乱兵更为惊恐。”

    “他们一旦再铤而走险，做出更混账的事，那就更加不好收拾，陛下那里，我也无法交差。”

    “你们守住四门，半个时辰后我若不出，再领兵进城，以武力平定叛乱，在此之前，给我静静等着。”

    “取酒来！”

    说完这些，黄得功将副将递来的一大坛酒一饮而尽，带着一千余名督标营骑兵奔入城中。

    一进肇庆，扑面而来的便是见到乱兵在沿街追杀百姓，打砸商铺的场面，眼见一名衣衫不整的女子就要被乱兵拖入小巷，行那苟且之事。

    黄得功手中马鞭一挥，喝道：“那乱兵，可识得本督吗？”

    乱兵懵懂之间，手中松了松，那女子连忙挣脱，跑到黄得功马下，见来者皆是骑兵，顶盔贯甲，乱兵心中犯了嘀咕。

    “你是谁？”

    “江南大营的总督，黄得功！”说起这话，黄得功虎目一瞪，登时吓得那乱兵跪地求饶。

    “原是黄总督来了，小的有罪！”

    “知罪就好，下辈子要安分守己，遵循军规！”黄得功纵马上前，手起刀落，随而纵马前行：

    “去军营，我要见见田兴！”

    一行骑兵所行无阻，一直来到军营，沿途乱兵的所作所为，令他们都是憋了一肚子火。

    眼见来者打着“黄”字号的高招旗，又都是骑兵，乱兵大抵都猜得到是谁，都是又惊又喜。

    喜的是，来者是江南大营的总督黄闯子。

    惊的是，害怕黄得功这次是来找他们算账。

    军营外的潮州团练邱奎，军营内的碣石卫指挥使田兴，听到肇庆已被江南大营团团围住，一下子全都蔫了。

    但当他们看见进来的只有黄得功及他的督标营，又是没了什么负隅顽抗的心思。

    两人仍旧互相不服不忿，但还是一起上前，抱拳说道：“罪将领田兴（邱奎），拜见总督大人！”

    黄得功走过二人身前，冷哼一声，没有理会，径直上了高台，环视已经是寂静一片的军营，说道：

    “本督此来肇庆，乃是前来推行国法，改革卫所弊政！”

    “朝廷欠饷，也并非是朝廷不发，却是发了也没用！”

    闻言，乱兵们开始窃窃私语。

    “没用？”

    “发饷为什么会没用！”

    黄得功抬高了嗓门，甚至于要盖过乱兵们的声音，“发下来十万两，沿途克扣六万两，到了卫所，再扣三万两。”

    “往下分发，文武官吏，层层剥削，朝廷实发十万两饷银，到了你们手里，可能就剩下几两碎银。”

    “这种军饷，发与不发何异？”

    一旁的肇庆府文官们听说黄得功进城了，这才是从府衙纷纷露面，喜形于色，前脚刚到，便听见了这样一番话。

    顿时，人人的面色都不好看。

    知府的脸色拉了下去，原本想要上去夸赞的念头也是消散，文官们聚在一起，脸上的不自在显而易见。

    黄得功现在只记得朱由校发过来的密旨，根本不会在意任何其他人的眼光，自顾自说道：

    “当今天子何其圣明，推行卫所改制，改的就是这样的弊政！要把全部的饷银、食粮，发到你们手里。”

    “这样做，不甘心的是谁？是那些贪官污吏！”

    “你们这次是被那些别有用心之人当成枪使，如能立即放下兵器投降，本督可以既往不咎！”

    “你们可知道，陕西的卫所改制后，军户不再世袭，饷银全部补发，不想当兵的，已经回家种地了。”

    “这样的新政，你们难道要反对吗？”

    黄得功将新政的内容，一一讲了出来，很快就引起军营内卫所兵和营兵们的轰动。

    很快，督标营又抬上来一个个大箱子，一打开，全都是从金陵城带来的饷银，这都是要发下去的。

    乱兵们听了这些话，再见到饷银，都是又惊又喜。

    随着第一个人扔下手中的腰刀，更多的“咣啷”声不绝于耳，黄得功一席话下来，竟直接劝降了潮州哗变的数万名卫所军和营兵！

    这一幕，直看得暗处的两广总督何士晋心惊咋舌。

