    那元婴面色一变，他根本理解不了，萧业是怎么突破重重阵势封锁，闪现在了自己面前，尤其还着个女子。

    不过他也不慌，就算萧业能瞬移，真正硬碰硬还是要凭实力的，他是元婴，萧业再强，也只是金丹，这是不可跨越的鸿沟。

    更何况只要挡住一击，就会有别人来帮他，几个元婴围殴，还怕萧业不死？

    “来的好！”

    那元婴冷冷一笑，挥斧直劈！

    却是陡然间，面色又变，就觉脚底的大地吸力暴增。

    没错，萧业使了搬山诀，虽然他没有紫姑那么高的造诣，没法使这名元婴一屁股跌倒，可挥起的斧子却是加速坠落，萧业枪未至，已劈进了大地。

    轰！

    大地一颤，一道深深的沟壑呈放射状蔓延出去。

    “不！”

    那元婴惊慌大叫。

    既便是元婴，出了这么大的漏子也是至命的，就听扑哧一声，萧业一枪扎中心窝，才气夹杂着死气，一古脑儿的涌出，瞬间就把神魂撕碎，一大团黑气蓬的一声爆开，归散于天地，一枚明亮了很多子神格浮现。

    “吼！”

    大金龙一口咬住，吞了下去。

    萧业就觉魂力暴涨，砰的一声，冲破了八阶，直抵九阶，并还在增涨，直达九阶中期才停了下来。

    再看巧娘，巧娘的修为原是金丹五转，神魂修为六转，如今也是冲破了关口，直至初入八转。

    这名元婴，本是偃月阵的枢纽，身死意味着阵势被破，倾刻间，偃月阵土崩瓦解，萧业与巧娘均是压力一消。

    “杀！”

    萧业大喜！

    因龙凤交缠，神魂相通，萧业领悟的神通，巧娘也领悟到了，同时与萧业使出花间游身法，冲入了金丹当中。

    在冥府，神魂境界就是实打实的修为，萧业已是金丹九转，而巧娘是金丹八转，手里使的是堪比二阶法宝的才气神兵，再以国术打出，几乎每一击，都能带走一条性命。

    因有龙凤呈祥的压制，元婴的神通很难使出，只能拼蛮力，拼速度，拼身法，一切回归了最原始的肉搏战。

    而肉搏战对于精通国术，或者在这个世界被称国攻杀大术的萧业和巧娘来说，是最为擅长的一种战斗方式。

    一时之间，场中惨叫连声，黑雾一团团蒸腾而起，一枚枚子神格被龙凤吞噬。

    虽然金丹的子神格只能算作二级子神格，远不如元婴的一级子神格，却耐不住数量多啊，二人的精神力在稳步攀升，对应着实力也在稳步增长。

    反观李靖，在此消彼涨之下，力量开始回落，与紫姑的交手，从最初的游刃有余，渐渐地落到了下风。

    “该死！”

    李靖大怒，连他也都看不出来，萧业是如何一下子突破了层层阵势，冲到了那元婴面前，然后使用了与紫姑同样的招式，一枪毙命。

    虽然目前除了那个倒霉的元婴，死的都是金丹，可是偃月阵被破，元婴的神通又受龙凤克制，很难再把元婴组织起来重新布阵，依靠散兵游勇式的打法，正是犯了兵家大忌，有力而不专，根本克制不住萧业与巧娘如鬼魅般的身法。

    ‘罢了！’

    李靖猛一咬牙，一道讯息飞向远处。

    “不好！”

    紫姑知道是李靖在喊人他，立刻放弃与李靖的纠缠，身形一沉，回到了萧业与巧娘身边。

    恰好又有个倒霉的元婴毫无防备之下，看到紫姑回来，吓的魂飞魄散，转身就跑，却一头撞上了萧业！

    “好机会！”

    萧业大喜，想都不想的一记搬山诀用过去。

    “扑通！”

    那人猝不及防，一屁股坐在地上。

    “死！”

    萧业一枪刺去，正中心口！

    又得了一枚一级子神格。

    彩凤清唳一声，长长的喙一口叼住，吞入腹中。

    轰！

    萧业与巧娘的精神力再次暴涨。

    萧业感觉到了天花板的存在，异常厚实，冲过去就是精神力元婴，但是他没有冲击，精神力元婴和精神力金丹是截然不同的，威能上天差地别，他还没有做好成为元婴的准备，需要更多的积淀与对自身体系的理解。

    巧娘则是甄至九阶初期！

    “放肆！”

    天边，一声暴喝传来。

    两条身披铠甲的人影迅速出现。

    紫姑的神色变得凝重起来，介绍道：“这两人，一是李孝恭，一是李绩。”

    李孝恭是太宗的堂兄，位列凌烟阁二十四功臣之二，排位高于李靖，事实上很长一段时间里，李靖都是李孝恭的副将，只因李孝恭是皇族宗亲，不能被封神，才由李靖做了战神。

    李绩是李敬业的祖父，是萧业的直接仇人。

    二人都是相当于阳间的阳神修为，甫一接近，一股巨大的压力就凭空出现。

    “我先送你们回去！”

    紫姑低喝。

    “呵，走得了么？”

    李绩冷冷一笑，正要伸手抓向萧业，却是哟的一声响起：“李大将军好大的威风，直接出手擒拿小辈，连脸面都不要了？”

    “谁？”

    李绩面色一变。

    天边，两个极美的女子凌空飞来，萧业只看一眼，便神魂震荡，有种魂都要被勾走的感觉。

    “是你们？”

    李孝恭与李绩如临大敌。

    紫姑也神色复杂道：“是妹嬉与褒姒。”

    “我们李家之事，与你们有何干系？难道你们素心宗又想在人间搅弄风雨？”

    李靖沉声问道。

    素心宗原本降落到了冥府第五层，后随着苏小小晋阶阳神，门派挺过了最艰难的时期，气运大涨，连带冥府的宗门上升到了第四层，更何况人间素心宗已经押注了萧业，自然不会任由萧业被初代人皇一系打杀。

    褒姒现出了幽怨之色，美眸一扫。

    李家三大阳神，倒是没怎么受影响，但元婴金丹均是色授魂予，目中满是痴迷，都不舍得从褒姒身上移开半分。

    就连萧业也是心头狂震，什么守静笃、致虚极，他强任他强，在这一刻，全都烟消云散，他就觉得，让这样一个美人儿紧蹙眉头，闷闷不乐，是自己的罪过啊。

    自己应该奉献了一切，只为搏得美人儿一笑。

    “阿兄！”

    巧娘吃醋了，狠狠掐了把萧业的手心。

    一阵剧痛传来，萧业忙晃了晃脑袋，暗呼了声厉害，其实单论美貌气质，紫姑并不比褒姒与妹嬉差，主要还是缺了那种烟视媚行的风情。

    难怪幽王不惜烽火戏诸候，也要搏美人儿一笑，实是褒姒的媚术，或者说已经把媚术与自身的气质深度融为一体，搁哪个男人身上也挺不住。

    褒姒幽幽的看了眼萧业，轻咬嘴唇道：“李将军这话可是冤枉了妾们，素心宗只想拿回自己的东西，前赴后继而己，难道李将军不知龙气的来历，以及与我宗的渊源？”

    “哼，还有一个呢，怎不一并出来？”

    李靖并不答，冷哼一声。

    龙气的是是非非牵涉到黄帝与素女的爱恨纠缠，以及上古人皇与素心宗之间的恩怨，百万年过去，早已成了一桩糊涂案，很难以言语辩清，索性不多说。

    褒姒的风格是不笑，让人愿意为了搏美人儿一笑，不惜付出任何代价。

    与褒姒相反，妹嬉奔放开朗，盈盈笑道：“苏师妹自然要留下来看家。”

