    《厚爱》无影有踪

    防盗章，更新替换

    秦梵音距离邵墨钦越来越近，他绷着脸盯着她，目光落在她唇上，眼神渐渐火热起来。

    他抽动喉结，正要咬上那双唇瓣，秦梵音脑袋一偏，移至他耳侧，“大庭广众之下可不好。我们回家。”

    邵墨钦似有不满，将她抱紧，秦梵音贴着他的脸颊说：“回家怎么玩都行。”

    说完，亲吻他的耳朵，舌头探入他耳廓里轻轻一扫，她很分明的感觉到男人绷紧的身体颤了下，接着身体的重量压在了她身上。

    他喉咙里发出模模糊糊的混沌的声音，脑袋贴着她的脖颈不安分的蹭了几下。

    她吃力的稳住他，轻拍了两下他的后背，柔声哄道：“老公乖，听话。”

    这两人的小动作被一旁的顾旭冉看的清清楚楚，他着实吃惊了一把，随即又微微笑起，眼里带着欣慰。他这个被命运折磨了半辈子的发小，眼看着是要脱离苦海了。

    秦梵音放开邵墨钦，对地上那些鬼哭狼嚎的人形沙包们赔礼道歉，“不好意思，我老公喝多了，脑子不清醒，给你们带来麻烦了。”

    这只是带来麻烦吗……

    他们敢怒不敢言，全都把幽怨的目光对着这个漂亮又温柔的女人。

    秦梵音从随身背的小提包里拿出钱夹，对一旁战战兢兢的经理说：“你算一下，今晚的损失要怎么赔偿。还有这些人，需要送医院的，麻烦你们帮忙送一下。”

    秦梵音把钱夹里的现金都拿出来，正要递给经理，走上前的顾旭冉给她挡回去了，“这些事我来料理。我跟这里老板是熟人了。”

    “那好，麻烦你了。”秦梵音对顾旭冉微笑道。

    “小事小事。”顾旭冉摆摆手。

    邵墨钦在那股躁劲发泄完之后，整个人就瘫了。秦梵音跟顾旭冉一起扶着邵墨钦离开酒吧，邵时晖跟在他们身后不紧不慢的走着。

    回去的路上，顾旭冉由副驾驶座上扭过头，看着后面的秦梵音，说：“他平常不这样这样的，喝酒很少，今天是特殊情况……”

    秦梵音点头，“嗯，我知道。”

    邵墨钦躺在她腿上，她在他脑袋上轻柔的抚摸。看他这样子，想来那个人不是他要找的。又是一次希望到失望的打击……

    顾旭冉放心了，那双温柔的眼睛很纯粹，不是对朋友虚情假意的掩饰，哥们结个婚不容易，就怕他们夫妻闹矛盾。

    顾旭冉由衷道：“墨钦真是好福气，娶了个好老婆。”

    “这个夸奖我收下了，谢谢。”秦梵音冲他笑道。

    车子穿过隧道，女人好看的脸随着斑斓交错的光影时明时暗。呼啸而过的风由半开的车窗吹进来，卷起她的长发起舞。她正看着他笑。

    有那么一瞬间，顾旭冉觉得，自己上辈子跟这个女人有故事。

    一见如故，真真就像是暌别已久的故人。

    顾旭冉怔怔的看了秦梵音好一会儿，发觉自己失态后，立马转过身，靠在椅背上，暗暗呼气。

    盯着哥们的老婆出神，这事可要不得。

    到了家，顾旭冉和邵时晖一左一右，把邵墨钦扶进去。秦梵音不想麻烦他们太多，让他们把人放在沙发上。两人跟秦梵音告别后离开。

    月下，两个男人在院子里信步前行。

    顾旭冉调侃道：“你哥都成双入对了，你不着急吗？”

    “这事儿急不来。”邵时晖笑笑。

    “我家的霸王花又不让你好过了？”

    邵时晖呵呵笑了两声，没应答。

    顾旭冉上车后，看着车窗外的邵时晖说：“你要有那份心，就尽快跟心愿把事情定下来，玩暧昧的话就算了。你们都过了随便玩玩的年纪了。”

    “嗯。”邵时晖点头。

    顾旭冉开车离去，邵时晖转过身，看着不远处那栋亮着灯光的别墅。

    他想要的女人在那里……

    别墅里，秦梵音泡了一壶姜茶，待凉了一会儿后端到客厅来。她准备让邵墨钦喝茶醒酒，再去洗个澡睡觉。就这么醉醺醺的浑身酒气，睡着肯定不舒服。

    “墨钦……墨钦……”她轻轻拍着他的脸颊。

    沙发上的邵墨钦紧紧蹙起眉头，表情极度痛苦，额头虚汗直落，喉咙里发出干渴的声音。

    秦梵音一摸他的额头，滚烫滚烫。她赶忙去拿毛巾，打湿，拧掉水后，压在他额头上。

    男人健硕的躯体在沙发上不安的翻动着，衬衣被汗水浸透贴在皮肤上，喉咙里发出模糊不清的浊声，漂亮的五官快要拧成一团，眼睫毛疯狂颤动。

    “邵墨钦，你就是个刽子手！”

    “你要不把我妹妹找回来，我跟你没完！”

    “我女儿是造了什么孽啊……她还那么小……”

    “我可怜的心愿……心愿……”

    “墨钦，你把我女儿还给我……是你带她出去的，你把她还给我……”

    “邵墨钦，心愿的人生被你毁了！”

    “她要是被人贩子带走，以后比死还不如！……你去看看大街上那些断手断脚乞讨的小孩，心愿以后就会变得跟她们一样啊！”

    “都是你害的……都是你害的！！”

    各种声音向他涌过来，一双双仇视的愤怒的眼睛，世界在一片黑暗中支离破碎、天旋地转。

    “墨墨，我好害怕……你快来救我……”

    “墨墨，我想回家……”

    “墨墨，墨墨……救我，墨墨……”

    女童的啼哭声，接着是越来越多孩子的哭声……

    恐惧，绝望，撕心裂肺……

    “大哥哥，救我……”

    “他用鞭子抽我们……”

    “他脱我衣服，打我，好疼……”

    “我想家……我想妈妈……呜呜呜……我想回家……”

    面目不辨的人，眼神狰狞，手里提着刀，朝那群待宰羔羊般的孩子砍去……

    绝望的尖叫，手起刀落，鲜血四溢……

    腥臭味铺天盖地……

    邵墨钦喉咙里发出一声怪音，猛地睁开眼，胃里一阵翻江倒海，他翻个身，脑袋冲着沙发下面，呕吐不止。

    秦梵音坐在邵墨钦身旁，轻轻拍着他的后背。

    他疯狂呕吐，像是要把五脏六腑都吐出来，喉咙里带着血的腥气。

    终于停了后，秦梵音把姜茶递到他唇边，“漱漱口。”

    邵墨钦接过茶杯，漱了口，仰躺到沙发上。

    他双目无神，怔怔的看着虚空中的某点，眼里湿气越来越重，两行液体从眼角滚落。

    秦梵音弯下腰，与他涣散的目光对视，伸手，轻轻擦去他眼角的泪。

    “老公，我陪你。”她轻声开口。

    邵墨钦的双眼渐渐有了聚焦，看着眼前的女人。

    她将他宽大的手掌包在掌心，用力握住，“我们一起找，一直找下去，总会找到她。”

    她的眼睛，比天上的星星还要明亮，还要温柔……她的声音，就像小时候听到的妈妈的声音，那么柔软，动听……邵墨钦看着她，情不自禁的伸出手臂，将她揽入怀中。他将她越抱越紧，手掌把她的脑袋按在胸口上，力气很大，像是害怕不紧紧抱住她就会消失。

    秦梵音很柔顺的任由他抱着，她上了沙发，躺在他身边，便于他将自己更紧密更完整的抱在怀里。

    他将脑袋埋进她脖颈里，不停的蹭着，她感觉到颈部一片湿凉。抱着她的那个身躯很伟岸，可是在微微的发着颤，泄露出惶恐、不安。黑暗里传来低低的呜咽，不是正常人的哭声，很诡异很难听的声音，像是嗓子眼被什么堵住了，干裂的令人喘不上气。

    秦梵音听着这声音，眼泪瞬间滚了下来。

    她的手在他短发里穿梭，缓缓抚摸。他像个孩子一样依附在她身上，紧紧贴着她，哭的瑟瑟发抖。

    “别怕，老公。你犯了错，我陪你一起承受。”她的声音带着浓浓的鼻音，软糯，却又异常坚定，“你要偿还一辈子，我陪你一辈子。”

    他的双臂不停将她收紧，直到紧的不能再紧，她被勒得胸口发疼，一声不吭。

    过了许久，他终于镇定下来。

    又过了许久，他呼吸均匀，她估计他睡着了，轻轻抚了两下他的背，总算安心下来。

    秦梵音从邵墨钦怀里起身，下了沙发，去厨房里拿抹布。地上那摊呕吐物还得处理了，这大晚上的，她不想再麻烦佣人，自己动手吧。

    她找出了两块抹布，一转身，发现邵墨钦就站在厨房入口处，倚靠着墙，湿漉漉的双眼直愣愣的看着她。

    秦梵音眨了眨眼，对他这眼神这气场不太适应。

    她怎么有种……被当成妈妈的错觉？

    “怎么醒了？”她别扭的问，走近他身边，伸手摸上他脑袋，还有点烫，“醒了就去洗个澡吧。”

    邵墨钦将她抱住，脑袋压在她肩膀上。

    “乖，去洗澡。”

    他抱着不动。

    “墨钦……”

    他抬起头，抱着她，往前走了几步，她连退几步，被迫靠在墙上。

    他捧起她的脸，嘴唇一张一合，动了四下，她看清楚了他的口型，他在说，“叫我老公。”

    秦梵音不好意思了。此一时彼一时。刚刚那是心中触动，为了安慰他，自己都把自己煽了一把。现在被他这么直勾勾的看着，一双墨黑深沉的眼睛，就这么盯着她……

    说好了有三个月的考察期！就算被爷爷坑了，也不能这么快投降！

    秦梵音抿着嘴巴不吭声。

    邵墨钦低下头，轻轻啄上她的唇瓣。他没有急着探入她口中，他慢慢的细细的啃着她的双唇，四片唇瓣轻轻摩挲，他伸出舌头在她唇上扫过，一点点的含着吮吸。

    他不急不躁，温柔细致，动作充满了依恋，像是要细细品味这双唇瓣的美好，感受着与另一个个体之间相濡以沫的温存。

    秦梵音被他弄的酥酥的，麻麻的，内心是崩溃的。

    这么撩拨人不行呀，要来就痛快点粗暴点嘛！

    秦梵音心头就像是被一根羽毛挠啊挠，越来越痒，越来越痒，痒死了，偏偏又爽不到点。

    她猛地别过脸，推开他，喘口气，瞪着他道：“男人拔刀就要见血！磨磨唧唧像个女人！”

    邵墨钦被迫由满腔柔软中抽离，眼神无辜又受挫的看着她。

    秦梵音把他推到外侧的沙发上，按倒，她欺身而上，双臂撑在他两侧。

    她俯下身，距离他越来越近，刚刚温情的气氛在一瞬间升温。她看着他水墨画般浓黑的眼清隽的脸，唇角满意的弯起，缓缓道：“你现在是我的人了，我有权利享受你的一切，包括……你的**。”

    她的手指顺着他的脸缓缓滑向他的喉结，像个技术娴熟的老司机。

    ……

    她脸色一变，站起身，板着脸严肃道：“这床是你睡的地方吗？你忘了自己睡哪儿了？”

    邵墨钦一脸惊愕，眼神转为受惊。

    “快下去！”她又踢了他一脚。

    邵墨钦没动，秦梵音冷哼，“行，你鸠占鹊巢，那我去睡书房。”

    她转过身，脚动不了，往下一看，邵墨钦伸手抓住了她的脚，侧着脑袋，眼神委屈的看她。

    她瞪他，“还不下去？”

    他的手掌在她莹白细嫩的小脚上摩挲了几下，缓缓坐起身，一脸生无可恋的表情，缓缓走到了沙发，躺在沙发上挺尸。

    秦梵音哼声，“摆正自己的位置！你是睡沙发的人，别总要我提醒！”

    邵墨钦：“……”他怎么就这么没地位了？

    秦梵音关了灯，安心的躺在几米宽大床上。想到那个人就睡在同一个房间里，距离自己不远处，她微微弯起唇角。

    沙发上的邵墨钦扭过头，借着昏暗的壁灯，看向床上的人。

    这不仅有性.惩罚，还有体罚，睡罚……难道现在的小姑娘流行玩这套，喜欢你就要虐待你？

    邵墨钦幽幽叹了口气，觉得自己老了，与时代脱轨了。以前也没谈过恋爱，没有跟女人相处的经验。他对这个小妻子的心理活动，实在是难以理解。

    他突然想起来抽根烟，缓解这惆怅。

