

    苏青已经将那份购房合同复印件取了出来。

    “对了，把你这里的红印泥给我用一下，何大叔的指纹得提取一下，到时候你直接将何大叔的指纹无视就行了。”

    萧季冰直起腰，想了想。

    “哦，我去给你拿。”

    而一听到这话，一直被这两个人无视成空气的老头儿终行可以刷存在感了。

    于是老头儿几乎是立刻跳了起来。

    “小混蛋不用你，我来，我来，你说东西在哪里，我去拿，我去找那个何老头儿去。”

    所以，这老货果然是闲到蛋疼了吗？

    留下了何在田的指纹。

    苏青便坐在桌前，拿着那份购房合同的复印件翻看了起来。

    看着看着就看出了问题。

    房主的名字很清楚：张巧芊。

    苏青的同往后翻，卖方签字的那一栏则是签着一个名字，同样也是三个字，同样也是张姓：张洪峰。

    而购房合同的最后还附着一份委托书，是张巧芊将自己的这套位于怡和阳光小区，十三号楼，七零九的房屋，全权委托给张洪峰处理。

    张洪峰的身份证上显示的他的出生日期是1980年5月21日。

    再翻回之前，金铃找到的龙城的那两起杀人分尸案。

    九年前的那起，房东附上了四个租客的身份证复印件，倒都是龙城本市人。

    而且四个人的身份证上的地址还是很有趣的。

    四个人居然都是龙城市西城区大窑厂家属房一号院。

    而且四个人身份证上的姓名和出生年月分别是：

    毕德江，1981年8月5日。

    蓬苇欢，1985年12月28日。

    蒋大诚，1978年6月9日。

    胡海华，1979年2月3日。

    而且案卷显示，毕德江和蓬苇欢是夫妻。

    不过看着看着，苏青的眼睛却突然间凝固了。

    她将胡海华的身份证，以及刚才张洪峰的身份证复印件拿了起来。

    虽然复印件是都是黑白的，而且人物的面容也不是很清楚，不过细看那眉眼，还有脸型，居然有七八分相似。

    苏青的眼睛微微一眯。

    然后直接抓起了自己丢在桌面上的车钥匙。

    “吴凡跟我走。”

    吴凡立刻应了一声。

    “哦！”

    然后忙一阵小跑跟在苏青的身后出了特案组的门。

    直到坐上了苏青的黑色悍马车，吴凡这才扒着前面的椅背问出了自己心里的问题。

    “头儿，我们去哪里？”

    苏青勾唇一笑。

    “龙城市西城区大窑厂家属房一号院！”

    吴凡：“……”

    苏青的车速很快。

    先去的就是大窑厂派出所。

    在户籍那里竟然查不到那四个人的任何消息。

    户籍民警也很是有些抱歉地对苏青说。

    “苏组长，这应该是因为你要查的人，早就将户口迁出去了。”

    吴凡忙问。

    “可是就算迁出去，也应该有记录的吧？”

    户籍民警点了点头。

    “是，但是我们的电脑联网系统是八年前才开始使用的，所以如果苏组长要查的人，是在八年前就迁出本地了，那么自然是查不到的。”

    苏青点了点头。

    “谢谢了！”

    然后便带着吴凡这一次直接去了一号院。

    在车上苏青就已经交待得很清楚了，去了只找上了岁数的老人家聊天就行了，只问他们认不认识蓬苇欢，毕德江，蒋大诚还有胡海华四个人，当然了，还要问问，这四个人的家人与亲属是不是还在本市。

    当下两个人一进了大院，便分头行动了起来了。

    只是整整一白天过去了。

    提到那四个名字，很多老人都有印象，甚至还能说出他们四个人的二三事儿呢。

    但是都说他们四个人九年前就离开了，而且他们四个人离开不久，他们四个人的家人，也都举家搬迁了，这一走之后，便没有再和他们这些所谓的老邻居有过联系了。

    差不多整个儿中午和下午，苏青和吴凡两个人就耗在这这个大院里了。

    几乎问遍了所有上了年纪的老人。

    但是大家的说辞几乎都是差不多的。

    眼看着天色都已经大黑了，大院里的灯都亮了。

    吴凡拖着自己明显有些酸疼的腿。

    “头儿，咱们是不是能回去了？”

    现在他真的不想张嘴说话，嗓子眼可是疼得火烧火燎的。

    苏青一笑：“走吧！”

    两个人再次上车，吴凡几乎是直接手脚并用爬上来的。

    苏青突然间想到什么，车门也没有关，便又直接下去了，打开后备箱，抱了几瓶水又上来了，先丢到后面三瓶矿泉水，然后她自己这才拿起一瓶矿泉水打开先喝了半瓶。

    吴凡现在看到矿泉水，绝对比看到女朋友还亲呢。

    这货竟然一口气直接灌了两瓶进肚。

    然后这才看着苏青。

    “头儿，你有矿泉水，怎么不早拿出来啊？”

    苏青奇怪了。

    “为什么，我又不渴！”

    气死人的回答。

    吴凡眨巴了一下眼睛。

    “头儿，说了这么久的话，你不渴吗？”

    这不可能啊。

    苏青笑。

    “当然不渴啊，那些老人家挺热情啊，请我去他们家里，又是茶水，又是果汁，又是可乐，又是冰淇淋的，我怎么可能会渴？”

    吴凡：“……”

    这个回答比刚才那个回答，还要让他郁闷。

    他歪着头，看着苏青。

    声音有点幽怨了。

    “所以这些老头老太太们，一个个也是专门看脸的，都是外貌协会的。”

    苏青哈哈一笑。

    车子已经飞快地驶出了龙城市西城区大窑厂家属房一号院。

    而法医室里，某个老头儿也终于等到了那颗人头。

    萧季冰非常好心地提醒了一声。

    “老师，现在已经八点多了。”

    老头双眼放光直盯着这颗人头。

    “这个我能直接用吗，还是得先做个模型出来？”

    萧季冰有些无奈。

    “这个得先做模型出来了。”

    老头儿郁闷，看着人头的眼神都变得可怜巴巴的。

    萧季冰继续提醒着。

    “老师，你不饿吗？”

    老头摇头。

    好吧，这是不饿的意思。

    萧季冰继续问。

    “老师你不困吗？”

    老头儿挑眉：“如果我老人家说困，你会现在送我回去睡觉吗，而且你又没有车，我老人家才不会陪你压马路呢，两个男人压马路会不会很怪？”

    萧季冰：“……”

    得，当他刚才什么也没有说好了。

    但是很明显，人家老头儿倒是还没有想要放过他的意思。

    “喂，小混蛋，你的那个小女友，什么时候回来啊，她是不是还得请咱们吃饭啊，我今天晚上想要喝南瓜粥。”

    萧季冰的声音里不只是无奈了，甚至都已经无力了。

    “老师，苏青不是我的女朋友。”

    而此时此刻，两师生口中的苏青已经带着吴凡进了特案组的办公室了。

    李杰直接将萧季冰提取的指纹结果交给了苏青。

    “头儿，在购房合同上提取的指纹，有一枚在我们的指纹库里比对有了结果，那枚指纹属于一个叫做蒋大诚的人。”

    苏青低头看了一眼。

    她点了点头。

    而那边金铃也将一堆她从网上调出来，并且打印出来的陈案案卷抱了过来，直接堆在了苏青面前。

    “头儿，这是九年间，发生在全国各地的相类似的杀人分尸案，其共同点都是凶手是租户，死者都是从事儿SE情行业的年轻女性，而且都是杀人分尸，而且死者银行卡里的所有资金都被人全部取走。”

    杀人手法，杀人动机几乎可以说都是一模一样。

    苏青翻看了一下。

    然后站了起来，目光在众人的身上一扫。

    “我去找一下老包，等会儿咱们大家一起吃饭，我请客。”

    说着，苏青便直接抱起这厚厚的案卷就向外走去。

    马维忠提醒道。

    “头儿，这个时间包局下班了吗？”

    苏青头也不回地道。

    “我停车的时候看到，他办公室的灯还亮着呢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    青爷，大案要案哟，票票呢，来一波哟！