    “老王，你这可以啊，这配置。”

    车子是王铁柱那边选配的，没有买什么顶配，就是中高档一点的。

    没有说起什么你有钱这种事，再好的朋友说起钱来都不自在。

    ……

    回到小白楼，就看到思思正在吊着威亚飞呢。

    别说，思思跳舞的，各种动作很轻松做出来了。

    王峥摇摇头，自己脑海中出现了不健康的画面，甩出去。

    王峥等了一小会，威亚就暂停了，穿着威压衣吊着也挺难受的。

    赶紧上去帮着思思按摩一下肩膀，其他人见怪不怪了。

    事实上，剧组里跟着他们的工作人员也看出来了，这俩肯定有点事，就是没有证据。

    不过跟他们关系不大，曝光也没用，说不定都以为炒作呢。

    至于思思，开始还想着隐瞒呢，可是一些习惯性动作根本改不了。

    对了说起炒作，王峥真的想骂一下唐人的宣传，又想把思思往小刘亦菲靠了。

    今生王峥知道这个称号怎么来的了。

    其实现在这个阶段，天仙是80后最火的女星没人不认，瘦冰都给她作配。

    不少出道的人都打着小刘天仙的称号出道。

    思思在进入唐人前根本没有这个称号出来，是当时老蔡要拍仙剑三。

    仙剑一珠玉在前，写了个博客说了句思思像刘亦菲蹭热度。

    接着唐人的水军出动了，没错，水军。

    王峥发现了，公司的一位宣传总监挺有名啊。

    后世的那位先去欢瑞，后来自立门户的水军头子贾土凯，洋洋的老板，后世特别有名。

    多亏发现的及时，也是思思什么都给他说，提了一口，也没当回事。

    事实上，这个年代，这种宣传很正常，思思本人都不当回事。

    后世之所以群嘲，是因为她成名了，进入八五花了，这就是潮点。

    发现之后，和老蔡说了一下，把这个通稿撤了。

    老蔡也只当这是一个常规炒作，撤就撤呗，她宣传的点多了。

    主要是给王峥个面子，天王不容小觑，还想着王峥什么时候拍电影找她们的。

    还有人家可是投资人的儿子啊，人家家里也有钱。

    她可是知道，夏彤的资金可没用王峥演唱会的钱。

    在知道夏彤投资《潜伏》后，她直接就上门了，那个时候，王峥的演唱会还没影子呢。

    老蔡潜意识里也被周董的做法洗脑了，周董自导自演票房不错，就认为王峥也会拍电影。

    这基本上是一个圈里的共识了，尤其是今年王峥的唱片纪录横扫一片，不用提前，直接锁定亚洲第一。

    唱片一年比一年难卖，可是王峥他就是能卖出去，就看他什么时候自己拍摄电影了。

    事实上，当时《剑蝶》也找过王峥，直接被他拒绝了，港台娱乐圈还是有点骨子里看不起人，让他给吴宗作配。

    事实上，这是一个试探，他也知道，毕竟《画皮》还没有上映，内地人也能抗票房的事没有证明。

    他们还是想打压内地的娱乐圈从业人士。

    实际上，这个线还是老蔡用关系联系上的，都在香江娱乐圈混过。

    事实上，老蔡推荐的是老胡，对面知道王峥也是她艺人，试探了下，没同意就算了。

    能上《剑蝶》，老蔡和老胡都挺高兴的。

    别用后世的眼光看，后来人都知道这是部烂片，可是《剑蝶》在当时属于相当不错的资源。

    导演是拍过方世玉，警察故事，食神，醉拳，监狱风云一系列经典电影的马初成。

    这几年拍的电影，合作的都是古仔，任贤起，满大人梁这种明星，没有小咖。

    年初刚刚上映的电影，厂花也是给余文勒作配。

    事实上，要不是这次是想捧新人吴宗，配角根本轮不到唐人这里。

    哪怕这部电影扑街，下部电影照样合作赵遮天。

    说实话，飞轮海也确实火，唱跳团体就是吸引女粉啊。

    ……

    给思思轻轻按了按，又练了一会，看的王峥有点难受。

    思思其实挺能吃苦的，不知道是不是练舞蹈练出来的，什么都能忍。

    训练完事后，直接带着思思去影视城那边了。

    影视城什么也有，王峥知道穿完威压衣，最好适当按摩。

    剧组没有这个，它不会一直吊着你，一般都是自己下来按按就算了。

    王峥知道后直接给她在这里办卡了，挺高档的一家私人会所。

    “别这么夸张，偶尔练一下，又不是天天吊，再说了，挺刺激的。”

    思思还挺喜欢吊威亚。

    “你可别说了，这皮肤都红成什么样子了，你不心疼我还心疼呢。”

    情话总是不经意间到达，思思抿嘴一笑，她挺享受有人关心的日子的。

    “行了，走吧。”

    王峥戴好帽子，直接跟着思思一起进去了，他不需要按摩，就在休息室等思思就行。

    他不适合进去，人家里面都是女人。

    ……

    看了会外网，会所高档就是牛，电脑都直接爬墙没有问题。

    王峥看了一阵有的没的，有了个小想法。

    那首出名的《baby》不知道什么原因，没人上传，自己是不是做一回**。

    这件事他早就知道了，本来以为是内地收不到那边的消息，不灵通。

    没想到真的没这首歌啊，可是看了看其他，又都全有，怎么，比伯因为拜鬼得罪大神被平行了？

    这首歌挺洗脑的，王峥觉得可以试试。

    ……

    等了两个多小时，等思思出来都快天黑了，直接吃完饭再回去。

    万年不变的椰汁，两个人的最爱。

    “峥峥，你说我是不是学学开车啊，不然真的不方便。”

    “怎么了，是不是前几天没按摩，感觉到这里的好处了。”

    “不是，我是想起来了，你这又买一辆车，咱家那个别克停着多浪费啊。”

    “那车适合坐，也不适合开，你学呗，到时候我送你一辆车。”

    “那算了，我还是愿意让你拉我。”

    思思忽然郑重的看向王峥。

    “峥峥，我要你当我一辈子的司机，你愿意吗。”

    没等王峥说话，她自己先乐了。

    “这也太傻了，我看电视上这么说挺好的啊。”

    王峥想回答的愿意也被他咽回去了。

    “走吧，我要买好多零食。”

