    “既然这样，那我现在就出发！”

    道九言说完，转身就要离开。

    就在这时，轩辕腾站了起来，“我跟你一起去吧，虽说轩辕剑认你为主，可你并没有使用过轩辕剑，到底你能不能发挥它的力量，还不从而之！”

    听了轩辕腾的话，道九言重重地点头。

    毕竟轩辕剑是真正的人皇剑，是帝王之剑，是上古人族的第一神兵！

    虽说它认道九言主，这其中的很大原因就是道九言的血脉关系，如果想要使用并且发挥出轩辕剑的力量，对于道九言来讲或许会很困难。

    有轩辕腾在身边指导，可能会容易一些。

    随后，道九言和轩辕腾闪身消失。

    再次出现时，已经来到了世俗界。

    看着无比熟悉的世界，道九言心中感慨万千，因为这里有着他太多的回忆。

    尽管他可以自由出入世俗界，但是他的身边人呢？

    此时的道九言并不知道，他的身边人，凡是体内有他力量的人，都可以回到世俗界。

    只是这一点，现在并没有人知道。

    “走吧，我们去南海，留给我们的时间不多了。我有一种预感，当四件天地法宝聚齐时，就是魔皇降临之日，也或许是在此之前。所以，我们要加快速度！”

    轩辕腾对道九言说道。

    道九言点了点头，带着轩辕腾朝着南海的方向飞去。

    “老祖，九龙台是吸收了九条龙脉才得以恢复，玄武鼎要收回被封印的力量才能变得完整，那么朱雀镜和白虎袍也应该如此吧？”

    来到南海上方，看着茫茫的大海，道九言向轩辕腾问道。

    轩辕腾闻言，微微皱眉，“你说并不是没有道理，但是朱雀镜在秘境一族手中，就算是当年，老夫也没有见过，更别提是最为神秘的白虎袍了！”

    “老祖，白虎袍既然是一套铠甲，那么当年轩辕老祖宗就没有穿过吗？”道九言问道。

    “这个我就不知道了！”

    轩辕腾连忙摇头，说道：“当年，父皇与魔皇还有蚩尤战斗的时候，我带兵攻打魔族，并且把上古百族都赶进了秘境。至于那场战斗如何，我根本不知道！”

    “原来是这样呀！”

    道九言叹了一口气，眼中闪过一抹失望之色。

    既然武神说这四件法宝当年发挥了作用，那么轩辕老祖一定使用过。

    如果知道轩辕老祖当年是否穿过白虎袍，那不就知道白虎袍的下落了吗？

    “别想那么多了，把轩辕剑放出来，我们快点寻找玄武鼎封印的力量吧！”轩辕腾说道。

    道九言点了点头，运转力量，召唤轩辕剑。

    锵！

    顿时一声声剑啸从道九言的体内响起。

    轰！

    随即轩辕剑飞出，顿时无穷的剑气爆发出来，恐怖滔天的力量快速地流转着。

    瞬间海水翻滚，天地变色。

    原本还是晴空万里，眨眼间乌云密布，雷电交加。

    海面上，狂风飓起，海浪掀起十几米高。

    看到这一幕，哪怕是道九言，也神震动，脸色不由一变。

    “不好，轩辕剑好像受什么东西影响，快点握住它！”

    轩辕腾脸色大变，转而看向道九言，大怒喊道。

    此刻，道九言正与轩辕剑做着斗争。

    他体内的力量正快速朝着轩辕剑流失着，而道九言却在阻止，想要把轩辕剑镇压住。

    识海中的九龙台和玄武鼎也竟然到了危险，纷纷释放出力量，帮着道九言。

    虽说它们没有破体而去，可是强大的力量，却充斥着道九言全身。

    有了它们的加入，道九言终于切断了力量，体内的力量不再向轩辕剑流去。

    但是轩辕剑并没有放弃，瞬间散发出磅礴之力，嗡嗡作响，悬浮在道九言身前。

    轩辕腾看到这一幕，眼中满是震惊之色，同时疑惑地说道：“轩辕剑到底想干什么？”

    呛呛呛……

    轩辕腾的声音一落，轩辕剑立即散发出无穷的剑意，直接将道九言包裹。

    强大的剑意，直接将轩辕腾逼退数十里，这才停下。

    海里上狂风大作，海浪滔滔，天空中电闪雷鸣，就如同是人间炼狱一般。

    好在这片海域没有船只驶过。

    “希望他能够解决这一切！”

    轩辕腾叹息着，眼睛死死地盯着远处的道九言。

    若是轩辕剑真的不受控制，对于轩辕一族，以及世俗界来讲，都将是天大的灾难。

    而此刻，道九言却是激动不已。

    他在吞噬着轩辕剑所散发出来的剑意，他把那强大的剑意全部转换成了力量，在体内运转着。

    只是他吞噬轩辕剑的力量同时，轩辕剑也在吞噬着他的力量。

    一人一剑，就好像是一个循环器一般，一边吞噬力量一边释放力量。

    谁也不让谁。

    随即时间的推移，轩辕剑仿佛失去了耐性，忽然间冲向道九言，并且悬浮在道九言头顶，仿佛在直接落下，将道九言刺穿一般。

    轰！

    九龙台和玄武鼎同时出现。

    一时间，龙吟声玄武鼎的嗡鸣声瞬间响起，并且释放出力量将道九言保护起来。

    不过，下一秒，道九言却把它们都收回了识海之中。

    道九言抬起头，看着轩辕剑，说道：“你有你的骄傲，我有我的自豪，跟着我，不会埋没你的。大劫降临，魔皇即将出世，难道你不想与魔皇的兵器斗上一斗吗？”

    魔皇有没有兵器，鬼才知道，反正道九言不知道。

    之所以这么说，他是想引起轩辕剑的注意。

    此时的轩辕剑，在道九言看来，就如同是有了生命一般，包括九龙台和玄武鼎也是一样。

    这就好像是道九言以前在世俗界看到的小说里写的一样，它们都有着自己的器灵。

    “嗡嗡嗡……”

    轩辕剑传出急促的嗡鸣声，仿佛在怒吼一样，又好像是在嘲讽一般。

    这让道九言很是不解，因为他根本不明白轩辕剑是什么意思。

    但是有一点可以确认，道九言已经引起轩辕剑的注意了，而且轩辕剑已经停止吞噬道九言的力量了。

    道九言见状，连忙说道：“你可是上古人族第一神兵，既然魔皇要也世，那么他的兵器也一定会出现，难道你不想亲自把他的兵器斩断吗？”

