    黑暗像是丝绸般包裹上来，身体如同在水中漂浮。

    不知过了多久，白河突然睁开双眼。

    印入眼帘的是昏暗的天色。

    头顶似有什么正在晃动。他用力眨了眨眼睛，终于看清了，那是一大片正要摇晃的枝叶。

    嗯……枝叶？

    白河蹙了蹙眉。

    随着视觉的完全恢复，其他的感官也陆续恢复了运作。他感到身下是传来柔软而干燥的触感，用手摸了一把，摸到一堆枯叶。

    鼻腔里感受到的，则是淡淡的血腥味，还有腐烂的味道。

    这个场景……总觉得有些熟悉啊。

    这就是苏越心说的“应急处理”？

    白河若有所思地从地上爬起来，四下张望一圈，越发肯定自己的猜测。

    这里是“安闲林”，是他不久之前，和苏越心一起度过的副本。

    他本来应该在眠眼公馆里的，不知为何，却跑到了这里来。

    是被传送了吗？

    不对，按照苏越心的说法，他应该只是在做梦而已。

    他不是回到了安闲林，而是梦到了安闲林……那之后呢？他应该做些什么？

    白河抿了抿唇，定睛往前方看去，看到了不远处一地形状古怪的阴影。

    最中间的一团，形状最清晰，看着像是一个被腰斩后只剩下了下半截的人体——这个典型的形状勾起了白河一些并不美好的回忆，他原地思索了一会儿，试着向四周的地面上摸了摸。

    如果这个梦真是按照他记忆来的话，苏越心那时给他的云石切割机，应该就在附近……

    怀着这样的猜测，白河摸了一圈，没找到云石切割机，反倒让他摸到了一个奇奇怪怪的金属物。

    后面拖着长长的链子和一个装置，头部则是三根细爪一样的构造。白河一边触摸一边辨认着，不知摸到了哪里，那东西上忽然冒出细细的火苗来。

    这下白河看清那是个什么东西了——那是个钩爪。

    是吕获制作的钩爪。白河记着，自己陷入睡眠时，正将这东西拿在手里，不知是不是因为这个原因，这东西居然一路跟进了自己的梦里。

    横竖他现在只想要个能照明的东西，钩爪或是切割机都没差。白河将手里的钩爪调整了一下，好让火光更明亮些，跟着便持着钩爪，小心翼翼地往前走了过去。

    他的面前，正是那一地形状古怪的黑影。血腥味和腐臭味，尽皆来源与此。

    白河大概能猜到他现在所处的是什么场景——在上个副本时，他曾不幸被波ss的分体单独找上，后虽找到机会，将对方直接切成了两半，但这事对他来说，终归不是什么好的回忆。

    也就是说，自己现在所在的，应该是个噩梦……

    白河暗自揣测着，抬起火光，朝地上的黑影照去。

    只见半截身体，正直挺挺地立在地上，旁边则是一地碎裂的尸块。这些尸块的由来，白河也记得很清楚——当时那波ss恶趣味得很，将几个玩家的尸体拼接在一起，还掏空了尸体的脑子，将它们做成了可操控的人偶，用来糊弄自己，还想骗自己给他当人偶。

    白河到现在都还记得那尸体脑壳的模样——后脑勺完全没了，脑袋里面则被掏了个干净，转而填入了草叶和树枝，别提多精神污染……

    正回忆间，白河的余光瞥到了一个掉在地上的头颅。

    那头颅正面向下滚在地上，正露出后面空空如也的部分，仿佛颗被吸干的椰子似的，几根树枝还从那椰子壳里面探出来，直挺挺地伸向空中。

    正是那颗被波ss分体掏空改造倒霉脑袋。

    白河见到这么代表性的事物，越发肯定自己的猜测。

    自己就是梦到了安闲林。不仅如此，他还正好梦到了自己腰斩副本波ss分体之后的场景。

    所以说，他怎么就梦到这么些鬼玩意儿……

    白河嫌弃地皱皱眉，举着火光正要再向别处张望，余光忽然瞥到一张脸。

    他的表情霎时顿住。

    那张脸是从半截波ss尸体的后面探出来的。正是来自那波ss分体被斩去的上半身。因为遮挡的原因，白河一开始没看到它，待看到后，却移不开眼了。

    ……那张脸他认识。但它不该出现在这个副本里的，更不该出现在这个波ss分体的身上。

    那是姚涵清的脸。

    来自张家村副本的、被秀娘念念不忘的工具人姚涵清。

    ……这又是个什么情况？难道是他潜意识作祟，将两个副本的记忆揉到一起了？

    这倒也说得通——但不知道为什么，在看到姚涵清那张脸的刹那，白河感到自己的心狂跳起来。

    几乎是不受控制的，他一步一步地朝着那半截身体走了过去，举起火光，近距离地观察起了那张脸。

    果然是姚涵清。他双目圆睁着，已然开始腐烂的脸上，犹带着古怪的笑意。

    白河倒吸口气，默默将火光移远了一些，移到一般，手腕突然被人用力抓住。

    他愕然垂眸，却见姚涵清正转过那张半腐的脸，浑浊干瘪的双眼，正直愣愣地望着他。

    “让我们谈谈吧，正好我想要一个新的偶。”

    姚涵清定定望着他，一字一句地说道。

    白河记得这句话。当时在安闲林里，那个波ss的分体，也曾对他说过类似的台词。

    相似的台词，听到之后的感受却是全然不同。莫名的恐惧涌了上来，白河几乎是狂躁地甩着姚涵清的手，厉声道：“不必了！我不想做你的什么偶！”

    已经腐烂的手臂柔软到不行，被他这么用力一甩，姚涵清的手没松开，手臂却被他扯掉半截。

    姚涵清举着只剩半截的手臂，脸上却还是笑嘻嘻的。

    “是吗？可你已经是我的偶了呀。”

    白河：“……”

    大脑突然一片空白，他怔怔地望着面前露出古怪笑容的尸体，又像是意识到了什么，缓缓地转过脸去。

    就在他转过头的瞬间，那本来脸孔朝下的空心头颅，也慢慢地自行转动着，露出了一张沾着血迹与泥渍的脸。

    借着钩爪上的火光，白河看得很清楚。

    那是他自己的脸。

    那个被掏空的脑袋，是他自己的。

    白河霍然睁开了双眼。

    头顶是一片白色的天花板。

    有阳光从窗户里透进来，打在白河的半边脸上，将他晃得眼睛都睁不开。他以手当着眼睛，艰难地从床上爬起来，发现自己正处在一个陌生的房间里。

    房间很小，除了身下的小床以外，就只有一张陈旧的桌子，一把掉了漆的椅子。桌子上分作两半，一半堆着些杯盘饭盒之类的东西，另一半则摆着些书和文具，东西虽多，摆得却还算整齐。

    墙角放着好几盆花，白河认不出它们的品种。空气中弥漫着一股奇怪的味道，他抽了抽鼻子，以目光搜寻了下，注意到了窗台上摆放的好几个袋子。有些袋子是黑色的，有些则是透明的，可以看到里面放着的花肥。

    那种令人不适的味道，估计就是从这里传出来的。

    那是……我的东西吗？我怎么会将这种做味道的东西放在房间里？

    白河嫌弃地皱了皱眉，旋即便意识到了一个很严重的问题。

    我……是谁来着？

    我为什么会在这里？

    说起来……这里真是我的房间吗？

    他茫然地眨眨眼，又一次审视起自己的周围。

    这一次他注意到了，自己的枕头下面，压着一张金色的卡片。

    他将那卡片拿起来，只见上面用很细腻的纹路，绘着一只人头鸟身的怪物，卡片的一角，则写着两个字，“白河”。

    白河……他默念着这两个字，内心涌现出一种莫名的熟悉与笃定感。

    他非常确认，这就是自己的名字。

    不过下一个问题就来了。

    “白河”，又是谁？

    白河坐在床上，皱眉思索了一会儿，发现自己一点也想不起来。

    他下意识地伸手想搔搔后脑勺，手掌才按上去，表情瞬间僵住。

    ……空的。

    他愣了一下，难以置信地用手掌又往前摸了摸，又按了按。

    空的。真的是空的。

    如果把手掌往前挪一下，还能摸到坚实的脑壳，但后脑勺的位置，整个儿就是空的。

    不仅如此……

    白河愕然睁着双眼，试探着将伸到后脑勺位置的手指，往里掏了一掏。

    他非常确定自己的手已经伸到了脑壳里面。

    但手指上传来的触感，仍旧是空的。

    ……白河彻底傻了。

    他原地怔了两秒，猛地跳了起来，冲到桌前一阵翻找，总算让他从一本本子的下面翻出了一面方形的折叠镜。

    他深吸口气，将镜子翻开来，小心翼翼地挪动起脑袋和镜面。

    只见镜子里清晰地倒映出他此刻的模样——脸和前半个脑袋都很正常，一点问题没有。

    有问题的，是他的后半个脑袋。

    他的后脑勺，整个儿就是没有的。从侧面看过去，他的脑袋就像是被人用平底锅从后面拍扁了一样。

    如果光是这样也就算了，关键是，他的脑壳里面也完全是空的——没有大脑，没有神经，甚至连血和骨头都没有。

    透过镜面，他可以看到自己的脑壳里面，似是垫了一层绿色的东西，覆满整个内壁，又有一根根细细的玩意儿趴在那层绿色的东西上，瞧着像是极细极软的树枝，在他的脑子里互相交错。

    白河试着用手摸了一下那些树枝，指尖传来粗糙冷硬的触感，脑子里面却没什么特别的感觉。这些长在他脑壳里的东西，似乎与他的感官并不相通。

    白河晃了下脑袋，也并没有感到任何不适。真要说的话，就是觉得脑袋后面有些凉飕飕的，还有就是脖子很轻松。

    ……也是，能不轻松吗？他这四舍五入等于整个脑袋都没了啊……

    白河神情复杂地望着镜子里的倒影，闭起眼睛，深吸口气，再吸口气，强迫自己默数了几十个数，总算压下了内心那股想要嚎叫的冲动。

    虽然勉强镇定了下来，但视觉和精神上受到的冲击仍是巨大的。白河控着面孔，小心地将折叠镜盖好，放回原处，打定主意，在内心完全平复下来之前，先不要去研究他那个奇奇怪怪的脑袋了。

    折叠镜是夹在一堆书本里的，原本压在上面的还有一本牛皮封面的本子。白河方才一心只想找镜子，没注意看，现在再拿起来，却是心中一动，十分谨慎地将它翻了开来。

    只见本子的扉页上，正写着他的名字。

    白河呼吸一滞，将本子往后翻去。只见每个几页都有着日期与天气的记录，看上去应该是日记，书写的字迹与扉页上的一模一样。

    很显然，这日记是他自己的——或者说，是有人想让他认为，这日记是他“自己”的。

    横竖他现在也没别的记忆，白河就抱着不妨一观的心态，阅读起了日记里的内容。

    他手上的这本日记并不完全，中间被撕去了好几页，中间还有好些页数，上面光记了日期，内容却是突兀的空白。剩下的，则多是一些重复的记录，内容日常且琐碎。

    通过日记，他大概明白了自己的身份——准确来说，是日记“赋予”他的身份。

    他叫白河，是一个花匠学徒，是在一年前，刚刚搬到这个小镇来的。这个小镇名叫“太阳小镇”，地处偏远，人口极少，但五脏俱全。

    白河刚来时居无定所，也没有手艺。是镇上的老花匠“黑土”收留了他……

    等等，黑土？

    白河的动作为这不走心的名字停顿了一秒，但想想对方好歹是收留他的人，也就没有过多吐槽，很快便翻了下去。

    白河跟随黑土，学起了花匠手艺。二人靠经营一家小花店与为镇上的人们打理花园为生，日子过得还算稳定。

    不过因为性格与外地人的身份，白河实际并不受镇上居民的欢迎。他除了黑土外，在镇上也没有关系好的人。

    大概在五天前，一位自称眠眼公馆管家的人找上了他们的花店，希望他们能帮眠眼公馆打理下花园。黑土原本想拒绝，却被对方开出的高价打动，最终不顾白河的阻拦答应下来，并于三天前出发，独自去了眠眼公馆，然后……

    然后，就没有然后了。

    这一页日记的后面，连着被撕去了好几张纸。再后面，则是完全的空白。

    这本日记能提供的信息，就是这么多了。

    白河抿了抿唇，若有所思地将本子合了起来。

    眠眼公馆……

    不知道为什么，看到这名字就觉得熟悉。

    而且，很神奇地，在阅读日记中的内容时，他完全没有将自己代入的感觉，尽管现在的他并没有记忆，但他还是自然而然地意识到，这个日记里的人，并不是自己。

    但同时，他又模模糊糊地意识到，这将是他未来的身份。

    也就是说，我需要扮一个花匠……这有些棘手啊，我又不懂这些。

    白河将日记放到桌上，无声自语着，视线掠过窗边，再次注意到窗台上那堆袋子。

    “难怪屋里会有肥料……”他喃喃道。他之前还奇怪呢，怎么会有人将味这么重的东西放房间里。

    话音刚落，他忽然感觉自己的后腰处，传来了一阵奇异的触感。

    好像有什么东西，从他的皮肤里钻了出来，并一直在向下延伸着……

    白河的眉毛微动，僵硬地垂下眼眸，正见一根腕粗的黑色藤蔓在地上优哉游哉地蛇行着，注意到他的目光，还扬起身子，很有礼貌地冲他点了点“头”。

    白河：……

    这特么又是什么东西？？

    白河懵了。

    而另一边，那藤蔓似乎察觉到了他瞬间的僵硬与警觉，很是困惑似地歪了歪“头”，又往前凑了凑，试着碰了下白河的手背。

    白河：……！

    他下意识地往后退了一步，抬起右手，防备地看着藤蔓。

    白河：……

    藤蔓：……？

    一人一藤，面面相觑，陷入了短暂的僵持。

    紧跟着，那藤蔓似乎是从他的态度中意识到了什么，原本竖得紧绷的身体，突然开心地扭了一下。

    ——明明那藤上是没有五官的，但不知为何，白河就是莫名知道，它现在在笑。

    还是那种缓缓拉开的，仿佛反派一般的狞笑。

    下一秒，白河感到自己后腰处的皮肤又耸动起来——又有数根藤蔓从他的体内钻了出来，瞧着都比最开始那根要细。它们放肆地在房间里爬来爬去，视白河如无物，其中几根，甚至自说自话地爬到桌上，游走起来，时不时探头朝饭盆里望望，还有的则呼朋引伴地爬向了墙角的花，十分亲昵地靠上去，亲亲蹭蹭转圈圈。

    而最粗的那根，也就是一开始出现的那根，这会儿正不断向上延伸着——它不住往上拔着自己的高度，居高临下地俯视着白河，像是在证明什么似地，紧接着，它又抖动身体，从后面猛地推了白河一下。

    白河被它推得一个踉跄，抬起头来，一脸莫名地看着它：“你干嘛？”

    藤蔓当然不会说话。它只是又将白河往前推了推，然后身子一弯，以头部指了指放在窗台上的肥料，又指了指自己。

    白河：“……你，是要我，拿那个肥料，给你？”

    藤蔓大力地点了点头。

    点完后，它又大摇大摆地游到了椅子旁，横着瘫在了上面，一副“我是你大爷，赶紧喂老子”的嚣张模样。

    白河：……

    这个藤蔓……莫非是看出自己失忆了，所以才这么嚣张的吗？

    白河撇了撇嘴，一股莫名其妙的冲动，忽然涌上心头。

    在他反应过来之前，他已经自然而然地抓着那藤蔓的根部，将它一点点给拽了回来。

    同一时间，他又顺手从旁边又捞了一根稍细的藤蔓起来。

    然后驾轻就熟、迅如闪电地，将两根藤蔓缠在一起，打了个结。

    藤蔓：……？？？！

    白河一套动作结束，不知为啥感到内心一阵舒爽，他转头再看向其他的藤蔓，却见那些见鬼玩意儿似乎都被他的动作吓住了，正僵着身体，扬着脑袋，齐刷刷地看过来，仿佛一群集体眺望的狐猴。

    白河：“……”

    很好，看来自己失忆之前，就是这么对付它们的。

    “我给你们三秒钟时间。”已经掌握了致胜秘法的白河指了指自己的身后，冷冷道，“三秒后还在这房间里乱爬的，别怪我把你们打成中国结。”

    藤蔓们：……

    白河：“一……”

    他“二”还没出口，便见那些藤蔓纷纷从地上弹了起来，窸窸窣窣一阵乱窜，没一会儿，便消失了个干净。

    白河感到自己后腰处的皮肤剧烈起伏着，那种被活物接连钻入的感觉着实古怪，但他却没感到半分抗拒，甚至觉得非常习以为常。

    他再次拿起桌上的镜子，努力照向自己的后腰。此时藤蔓已尽数回归，他后腰处的皮肤已完全恢复平整，不见一点伤痕。

    所以说，那些到底是什么东西？贱兮兮的……

    白河皱了皱眉，倒不是因为恐惧或是惊讶。藤蔓带来的愕然此时已消失得差不多，他发自内心地感到嫌弃倒是真的。

    处理完了藤蔓，他又在房间里搜寻起来，想看看能不能找到更多信息。翻来覆去，却只找到一些零钱、钥匙、证件之类的杂物。

    在床底下，他居然还找到了一个钩爪……他一个花匠，怎么会有这样的东西？

    白河困惑了。

    唯一比较有价值的，就是他在抽屉里找到的一封信。

    信上写着：【感谢你的来信，你提供的情报对我而言非常有用。我会尽快赶来太阳小镇，对眠眼公馆进行进一步的调查，在此之前，请你不要擅自行动，也请不要对任何人透露你所知道的东西。】落款是“苏越心”。

    ……很微妙的，在看到这个名字时，白河油然感到一阵熟悉，熟悉之中，又带上了不自觉的放松。

    就连一直紧绷的神情，也微微松弛了下来。

    他抿了抿唇，小心地将那信件折起，塞进了随身的口袋里。

    信上的落款是10月20日，而他日记上最后记录的时间是19日，且19日的日记后面还有连续几张的撕扯痕迹。也就是说，现在的时间应该已经到了20日以后……

    那苏越心，是不是就快来了？

    白河心中一动，正要再去找些什么，去确认具体的时间时，剧烈的拍门声忽然从屋外传了进来。

    白河吓了一跳，本能地掩住了嘴，没有出声。

    剧烈的拍门声还在继续，同时响起了还有浑厚的男音，正在催促他开门。白河皱了皱眉，左右张望一圈，将那床底下的钩爪又扒了出来，藏在了腰后，旋即蹑手蹑脚地凑近门边，想要透过门洞，看看外面的情况。

    没想到他人才靠过去，门就被从外面，用吝开了。

    两个身穿制服的男人大踏步地冲了进来，手中拿着警棍，瞧着气势汹汹。

    “白河是吗？”为首的男人嘴里叼着香烟，沉声问道。

    白河警惕地看了他一眼，目光扫过他手上的警棍，面上不动声色：“是我，有什么事？”

    男人没有回答他，而是朝屋外喊了一声：“喂，你来看一眼。确定是他吗？”

    随着他的呼唤，一个女孩子走进了屋里。

    来人穿着和男人们同样的制服，个头很高，短发利索，一进门，就死死地盯着白河看。

    白河同样直直望了回去，眉头紧紧地蹙起来，零碎的记忆在他看到女孩面庞的刹那纷纷涌入脑海。

    “我……我记得你……你是徐……徐维维？”白河捂着额头，话语因为不完全的记忆而变得断断续续。

    “我也记得你，你是白河。”徐维维沉着面孔地说道，比起白河，话语却是要流畅许多。

    紧接着，就见她转向了之前发问的男人，语气坚定道：“报告长官，没错，我确定就是他！”

    “就是他，杀害了来自都城的调查员，苏越心小姐！”

