    宁涛确定他发现的就是不日星君的逐日神棒，这棒子虽然只剩下了三分之一，可是他仍然能感觉到它所释放的强大的能量。那能量，远比他所拾荒拾到的上百件神器加起来的能量还要强大得多！
    毫无疑问，它的确是虫二所说的神身法器。
    他之前捡到的那些不过是普通的神器，就如同是他的雷公锤和肉中枪一样，一千件加起来也不可能有九十九万九千九百九十九斤。而这棒子哪怕只是三分之一，它也起码有三十多万斤重！
    这也符合的神比的说法，它说不是所有的神灵都神身法器，事实上神山上绝大多数神灵都没有神身法器。他在这神墓神殿之中拾荒了上百件神器也没遇见一件神身法器，这恰好就印证了这一说法。
    这一次宁涛没有直接用大日葫芦收走逐日神棒，他深深吸了一口气，稳定了一下激动的情绪之后来到了逐日神棒的旁边，探手抓住了逐日神棒，然后运力往上提。
    逐日神棒纹丝不动。
    宁涛感觉握着的不是一根棒子，而是一座扎根在地上的山！
    三十多万斤，三百多吨啊，在地球凡间那得用龙门架或者三百吨的吊车才能吊起来！
    不过，宁涛是神，不日星君能拿起的，他就一定能拿起来。
    造化之力贯入手臂，进入逐日神棒。
    残缺的棒身上浮现出了密密麻麻的符文，金光闪烁。沉寂的棒子好像一个沉睡的生灵，忽然苏醒了。
    “起！”宁涛双臂往上一提。
    地面颤动，残缺不全的逐日神棒缓缓从地面冒了出来。
    突然，地面上迸射出一道道金光，每一道金光都蕴藏着密密麻麻的符文，一道道光柱往宁涛快速移动过来，死亡的能量因子成倍增长。即便是有造化之力重生肌肤血肉，一转眼的功夫他也掉了一层皮，而且还在往血肉里分解！
    这可不是什么好兆头，宁涛心念一牵，将残缺不全的棒子收进了大日葫芦增长，然后对着这堆尸体的神器一顿狂收。
    一件件神器风卷落叶一般飞进了大日葫芦之中。
    他也不知道收了什么法器，就一门心思，那就是尽量多收一些，拿回去之后炼棒子，给神庙升级。
    有那么一刹那的时间里，他甚至想收走一些神灵的尸体拿回去让虫二吞噬，帮助虫二升级。可是这个念头刚一冒头就被他掐灭了，这里的尸体都是神灵的尸体，谁敢吞噬神的尸体啊，那会遭天谴的。即便是虫二也不例外，它要是吃了神灵的尸体，它得到的绝对不会是好处，十有八九会是厄运。
    这个突然冒出来又被掐灭的念头并没有影响宁涛的行动，他飞快的往混沌之印所撑起的能量护罩冲刺过去，一路上还在收神器。
    最后一件被他收进大日葫芦中的是一面盾牌。
    也是很奇怪的事情，他收的时候，那盾牌起动缓慢，飞得也缓慢，还是他故意停了一下脚步才将它收进大日葫芦里。
    收了那面盾牌，宁涛进了能量护罩，当即开了一道方便之门。
    混沌之印下是他的绝对领域，他掌控一切。这也是他敢下来的原因，哪怕是他的混沌之印只能撑两秒钟，他也能在这两秒钟的时间里开方便之门逃走。
    成千上万道光柱包围上来，光柱金光灿烂，可是光柱之后却是漆黑如墨的黑暗，死亡能量强大到了让人恐惧的程度。
    此间的凶险体现得淋漓尽致，如果没有混沌之印所撑起的能量护罩，没有方便之门，哪怕宁涛身有造化之力，他也会死在这里！
    “走！”宁涛吼了一声，一头扎进了方便之门中。
    铁甲卫也纵身一跃，紧随宁涛身后扑进了方便之门。
    成千上万道金色光柱挤压混沌之印撑起的能量护罩，那护罩瞬间破灭，连带方便之门一起消失了。
    第一次，不等宁涛自己关门，门被灭了。
    不难想象出，如果没有他的混沌之印所撑起的绝对领域的空间让他开方便之门，他的血锁在神墓空间里是没法开门的。
    那神庙究竟是一个什么样的存在？
    无从知道。
    这又是一个谜。
    小破庙里静悄悄的，虫二一脸惊悚的看着浑身鲜血淋漓的宁涛，一时间竟紧张错愕的说不出话来了。
    倒是神比的说了一句话：“宁爱卿，你去了神陨峡谷吗？”
    宁涛说道：“去了，差点死在那里。”
    那地方的凶险，当时倒不觉得有多强烈，可是到了安全的地方，整个人放松下来之后，那积压在心中的恐惧释放出来，想想都感到后怕。
    也就在这一点时间里，他那被死亡能量侵蚀的皮肤得以重生，他的皮肤光滑白皙，就连一点疤痕都没有留下。
    他的神甲，他的衣服却被那死亡能量侵蚀干净了，造化之力是没法重生的。
    “那个，宁爱卿，信徒子民都聚集在外面了，香魂祭司马上就要开仓发放义肢，你要不要出去给你的信徒子民打个招呼？”虫二想起了这事。
    宁涛这才回过神来，讶然地道：“现在吗？我以为早就结束了。”
    他估摸着他去神陨峡谷也有一段时间了，却没想到这边的拜神活动还没有开始。
    女人做事，都这么墨迹么？
    虫二说道：“先是女王讲话，然后是祭司讲话，这会儿恐怕差不多了吧。”
    宁涛：“……”
    神庙门口突然进来两个女人，正是主持这次拜神活动的朗香魂和灵玉。
    果然是直到现在才讲完话，她们两人一定都有一番长篇大论。
    两个女人一进来，视线齐刷刷的落在了宁涛的身上，她们看到了送子神的真身，一如她们昨晚看见的那样。
    灵玉的脸上顿时浮现出了一抹羞涩的蓝晕，双膝跪在顿时，趁机低下了头，不看神的真身。
    朗香魂也跪在了地上，但一双眼珠子却还在宁涛的身上，神色自然平静。她是灵魂体，她对宁涛的灵魂更感兴趣，身体的刺激对她而言要相对弱得多。
    “我的神，所有的信徒子民都在外面，你要出去见一见你的信徒子民吗？”灵玉脆声问道。
    宁涛将大日葫芦挡在了身前，尴尬地道：“那个，我还得回去找神舟，你们主持这次活动就行了。回来，我再露个面，显露一下神迹。”
    “嗯。”灵玉轻轻应了一声，嘴角也浮出了一丝笑容。
    与神发生了关系之后，她敬神的方式也发生了转变。取悦神灵，她有更直接有效的方式和手段。下跪，说赞美的语言什么的，与那相比就太低级啦。
    宁涛也没多说什么，转身去了锁墙下，开了一道方便之门走了进去。
    虫二本来想问句什么，可没有说出来。拜神活动马上就要开始了，它又要装大鼎了，不能动，不能说话，愁死个鼎呐！
    两个女人从地上站了起来。
    朗香魂说道：“虫二，我们进来就是要跟你打个招呼，信徒子民马上就要进来拜神了，你老实一点，不要说话，不要乱动，不要吓着信徒子民，好不好？”
    “我知道啦。”虫二懒洋洋地道。
    “你看你，你又说话了。”灵玉说。
    “我……”虫二闭上了嘴巴。
    不管你们说什么，我都不开口了！
    憋死你们！
    它总是会遇到这样尴尬的情况，每每宁涛有了新的女人后，它就不敢得罪宁涛的女人。仙界的九个主母是如此，神山上的两个主母也是如此。
    宁涛从方便之门中走了出来，位置是帆船的船舱里。那舱壁上的门还打开着，一眼就可以看见神舟的背影。
    神舟的屁股有点大啊。
    “贤弟？”神舟忽然转过了神来，确定是宁涛，紧绷的神经一下子放松了下来，“你……是没进去，还是回来了？”
    宁涛往外走，一边说道：“你没听见山谷里的动静吗？”
    神舟微微愣了一下才说道：“那个……我没听见什么动静啊，发生了什么？”
    就他这反应，宁涛确定他听见山谷里的动静，毕竟是神身大战，地面起大波浪，比十级地震的响动还大，他怎么可能没听见？
    他之所以说没听见，是不好意思。
    听见了你都不来帮忙，是不是有点太那个了？
    不过，宁涛也不介意这个，因为知道这货胆小，还不会打架，他进来只能帮倒忙，还不如不进来。
    “里面出现了两尊岩石神像，我和它们打了一架，然后进了一座地下神庙……”宁涛将事情的经过简明扼要的说了出来。
    神舟听得目瞪口呆。
    宁涛说道：“一般的神进去十有八九会死在里面，也幸好是我有应对的手段，我很好奇你说过的那个故事，当年希米亚派铁民去接回了一个神灵，那神灵发疯了，是吗？”
    神舟点了一下头：“我没亲眼所见，但神山上的故事十有八九都是真的，毕竟大家都是神，没人吹牛。”
    “那你知道希米亚为什么要派铁民去救出那个神灵吗？”宁涛问。
    神舟说道：“这个我就不知道了，毕竟那是灵古时代的事情，那个被救出去的神也早就死了，真相对你来说很重要吗？如果很重要，我也没法帮你打听。”
    宁涛：“……”
    这话让他有些无语。
    可事实上也的确没法打听，这神山上的众神都陨落了，神舟去跟谁打听去？
    “神舟大哥，帮我一个忙。”宁涛转移了话题。
    “贤弟有事尽管说，你我兄弟还客气什么？”神舟说。
    “先带我去一个安静安全的地方吧，到了我们再说。”宁涛说。
    “上船我们走。”神舟消失了。
    宁涛上了船，帆船起飞，虚空一颤消失得无影无踪。
    这种忙神舟是绝对帮得上的。
    打架就免了。
    PS：今天爆更啊啊啊啊！我在此打个滚，表演个胸口碎大石，有月票的捧张月票啊！
