    陆老爷子身形消瘦，面色青白，闭着眼睛一动不动的躺在书房的躺椅上，旁边的陆清是陆老爷子的儿子，他声音沙哑的说道：“爸，你别着急，我已经通知了罗家，住处和孩子们的学校以及罗玉芬的医院我都联系好了，不日你就能看到他们了……”

    老爷子本来好好的，可因为当年受了伤没有得到及时救治，现在旧疾复发，已经卧病在床一个多月了。

    医生说，怕是情况不好了。

    他很难过，想办法让专家会诊，可突然有一天，一直昏迷的父亲让他马上给他找一个人。

    好在，那人不难找，很顺利的找到了。

    陆清的思绪突然被打断，就听老爷子一字一句的说道：“……阿清，我这辈子答应人家的事情都做到了，人家都说我老陆一个吐沫一个钉，可是我和罗丰说过的话，到现在都没实现，我不怕死，可我说话不算数，我怕那些老战友骂我……”

    “爸……”

    老爷子已经睁开了眼睛，虽然人很虚弱，可是眼神一如既往的犀利。

    他说：“阿清，当年我和罗丰说要结娃娃亲，我们两人还发了誓，可后来出了太多的变故，等我找到他的时候，我自己处境不好，你也有了心仪的对象，也就不了了之了。”

    说到这里的陆老爷子有些疲惫，可他依然继续强撑着道：“……哪里想到，陆威和那丫头正好同龄，我知道你媳妇不愿意，她看上的是郑姗姗，可是，郑家与我们家不合适，而且，罗家情况有些复杂，我们得帮帮他，我没有强迫你们的意思，可以让两个孩子先在一处读书，等以后实在不行，就让陆威认菲菲做妹妹，我没几天活头了，都未必能活着看到罗丰，我希望你不要搪塞我，让我了了这最后一桩心事……”

    “爸……”陆清眼泪下来了，刚强倔强了一辈子的父亲何时这样与人说话过，他哽咽的道：“您放心，我保证按照您说的去办，明天我再给他们打个电话，让他们尽快动身。”

    说到这里的陆清犹豫了一下，还是说道：“爸，要不要我和罗叔叔说实话？”

    “……”沉默了一瞬，陆老爷子说道：“算了，罗丰那人太要强，还好面子，他不会同意结亲的，我们暗地里安排就好。”

    “那要不要我和罗叔叔说，让他先来看您？”

    “他那人脾气怪，你要是告诉他，他肯定马上来，可等我离开了，他也会马上回老家，他不会沾你们一点光的……”

    陆清点头：“我知道了。”

    “……菲菲那丫头优秀的很，中考还是省城的状元……”陆老爷子闭上了眼睛，声音几乎低不可闻：“陆威还未必配得上她，告诉你媳妇，别起幺蛾子，否则，我饶不了她。”

    陆清尴尬的低下头。

    陆老爷子冷哼一声，声音带着讥讽：“在你落难的时候离你而去，这就是叛徒是背信弃义，可你还是原谅了她，没出息，滚吧，别烦我……”

    同一所大院，但是却在东南，这是几栋楼房，陆清的家在三楼，是一套三居室的。

    此时，客厅里，一个中年美妇面色狰狞的将手里的茶杯摔到了地面上。

    茶杯应声而碎，到处都是碎片和茶渍，不远处的保姆探头探脑，不知道该怎么办。

    她是陆清的妻子，叫史琳娜。

    她瞪了一眼保姆，咬牙怒骂道：“你瞎了，没看到茶杯碎了吗？”

    小保姆吓得忙进来收拾。

    史琳娜进了卧室。

    看着窗外的灯光，眼底里满是阴毒。

    老不死的，那么多的好东西都捐了不说，竟然还想让她的儿子去娶一个村姑。

    呸！

    做他的大头梦去。

    她不会同意的，而她也不会让那一家泥腿子进城的。

    她恨恨的坐在床前，开始打电话。

    很快电话接通，她没搭理对方谄媚的问候，居高临下的问道：“让你办的事办的怎么样了？”

    对方忙说道：“正在办着呢，史主任，也就这几天的功夫，到时候我将东西给您送到京都去。”

    史琳娜皱着眉头：“你抓紧时间，我等你的信儿。”

    说完，她挂断了电话。

    坐在床上，想了想，就又拿起了电话：“姗姗，你确定对方能出八万？”

    那头是一个女子娇柔的声音：“娜姑姑，是真的，不瞒您说，对方是黎家的人，京都正在建设的世贸大厦就是那人负责的，这点钱对他们来讲，不过是沧海一粟罢了。”

    “那就好，这事儿你要保密，千万不能让你叔叔和陆威知道。”史琳娜不放心。

    让沈建明骗走罗家的翡翠镯是让他们没有路费来不了京都。

    听说罗丰好面子，没有钱，肯定不好意思管老不死的要路费。

    所以，那狗屁的娃娃亲也成不了。

    等老不死的嗝屁了，那就更什么事儿都没有了。

    一提起罗家她就生气，她哪里不好了，让老不死的说当初要是罗玉芬嫁给陆清就好了。

    虽然没有当着她的面说，可是，却被她听到了，自然愤恨在心。

    一个农村的老女人，也配和她相提并论？

    其实，一开始她并不知道翡翠镯的事儿。

    是姗姗提醒她，她才特意打听了一下的。

    于是，她想了一个一箭三雕的好办法。

    既能让罗家来不了京都，还能让罗玉芬受刺激继续发疯，最好送进精神病院去，最后，她还能大赚一笔。

    八万元呢，也不是一笔小数字了。

    够她投资建一个公司了。

    而北部省城第一食品厂厂长的妻子是她的同学，早想巴结她，这八千元也不会朝她要的。

    怎么想，怎么开心。

    心情忽然转好的史琳娜又格外的强调了一遍才放下了电话。

    电话另一头的郑珊珊拿着话筒发了一会呆，片刻之后，好像才回过神来，忙将电话放了下来。

    她垂在身侧的手紧紧的攥在一起。

    眼底里闪过几分喜悦来。

    但是随即有点发愁，她手里只有几千元钱，要知道娜姑姑最是贪财，少一分，镯子都不会给她。

    可对于这个翡翠镯，她势在必得！

