    面对冲刺而来，带着滚滚黑气的天魔，温尘感受到了巨大的压力，他赶紧敲了敲背后的破虚剑将剑灵唤醒。

    “怎么？已经遇到天魔了吗？”剑灵问完后，随后它就感受到了一阵魔气。

    “不错，一会儿若是我扛不住了，你记得赶紧救我！”温尘紧盯着天魔，与剑灵神识交流道。

    “放心，你上就是了。”剑灵保证道。

    有了剑灵的保证，温尘这才松了口气，心里有了底，随即他脚下的白光剑飞到他的手中，温尘浑身金光流转，右手持剑朝着天魔飞去。

    踩着黑云的天魔没想到这个修仙者竟然还敢冲上来，脚下的黑云顿在半空之中，黑云发出一团团拳头大小的魔气弹飞向温尘。

    十几颗魔气弹如同火山喷发出的岩浆般，每一团身后都拖着一道黑雾，快速向温尘撞去。

    温尘手中白光剑闪耀着灵光，面对飞射而来的魔气弹，温尘斩出一道道泛着灵光的弧形剑气，顿时天空中剑气纵横。

    两者相撞好似烟花炸开，随后半空中响起一连串密集的轰鸣声，灵光和黑气皆是化作点点星光消散。

    “有点本事啊，那你再试试这个。”天魔带着戏虐之色，自言自语道。

    随后他脚下的黑云发出一团比先前大数倍的魔气团向着温尘飞了。

    温尘见状，也凝聚了一道更强的剑气斩去，可剑气刚刚触碰就直接被消融掉，温尘意识到刚刚只是这天魔的试探，而这团魔气才是动真格的了，于是他便打算躲开。

    然而温尘刚飞出去不远，那团拖着黑烟的魔气就追了上来，明白逃跑无用后，温尘直接唤出火灵珠，一团同样大小，凝实无比的火球出现在温尘身前。

    火球熊熊燃烧，高温让周围的空间都发生了弯曲一般，温尘控制着火球向那团魔气撞去。

    “轰！”一道强烈的冲击波在半空散开，一只不经意路过的小鸟被波及到后直接湮灭，尸骨无存。

    天魔再次惊喜的发现，这人竟然还有灵器在手，不过这一切都将是他的。他再次汇聚了一个再大一号的魔气团。

    他脸上露出嘲弄之色，好像是在玩耍一般，不断的逼迫温尘暴露自己的实力。

    面对这团更大的魔气，温尘感受到了死亡的威胁，他也看出了这天魔在戏耍自己，当即手中白光剑分化万千，身后数千把灵剑浮现。

    温尘手中白光剑脱手而出，数千把灵剑化作一条百米长的剑河。

    “去！”温尘右手指向那团魔气，空中蜿蜒流动的剑河便朝着魔气团撞去。

    那魔气团起初好似一个黑洞，不断的消融掉灵剑，可到消融了数百把后便被源源不断的剑河冲散。

    温尘再次控制着剑河朝着天魔奔去，天魔脸上的嘲弄之色消失，也不敢大意了。

    他脚下的黑云随着他魔气的爆发而变化成一条数百米长，周身黑烟滚滚升腾的雾状巨蟒，雾状巨蟒双目燃烧这幽蓝火光，它仰天咆哮后，张着如山洞般的大口就朝剑河扑去。

    温尘见状，手掐法诀，剑河顿时合而为一，凝聚成一柄白光剑形象的百米巨剑。

    “斩！”

    巨剑朝着巨蟒当头斩下，巨蟒也丝毫没有畏惧，两者在半空撞在一起，再次爆发一阵强烈的冲击波。

    就在巨剑和巨蟒缠斗之时，天魔御空朝着温尘袭来，他一掌拍出，手掌之上泛着黑光，一道强劲的黑色掌风袭来。

    温尘一见便知这是天魔用的是魔改版的凡人武艺，应该是原教主练的掌法，不过被天魔以魔气代替了真气运行。

    他分出部分心神继续御使飞剑与巨蟒缠斗，自身则是气血勃发的同时灵力流转，要是论近战，温尘也不怕，正好可以试试自己一直用来辅助修炼《观山诀》的拳法。

    他将灵力汇聚在右臂之上，使出拳法中的“虎咆”。

    温尘一拳轰出，身后浮现出一头白虎模样的虚影，它仰天咆哮，仿佛空间都在震动一般，温尘一拳打散黑色掌风，带着无穷伟力冲向天魔。

    那天魔虽然没想到这个修仙者竟然还会这等功法，不过他脸上却露出了奸计得逞的模样，他在温尘拳头打在自己身上时，霎那间化作一团黑烟朝着温尘扑去。

    温尘没想到自己竟然被阴了，他被黑烟笼罩住后，意识仿佛落入了无尽深渊之中，什么也看不见，什么也摸不着。

    不知过了多久，温尘好似睡醒了一般，恍惚中发现一道靓丽的身影朝自己走来，她手里拿着一个保温盒，露出甜甜的笑容对温尘说道：“宝宝，你看我给你带什么好吃的。”

    “忻兰？”温尘带着疑惑的语气问道。

    穆忻兰露出一脸疑惑的表情，反问道：“怎么了？”

    温尘看了看四周，发现自己身处在公园，公园热闹非凡，游人众多，皆是有说有笑的，尤其是在开启的喷泉周围人最多，大人们抱着孩子在那里嬉戏。

    温尘记起来了，这是高三时某个周末，两人相约去公园的影城看电影，而自己由于有事没有吃午饭，穆忻兰说要给自己带她亲自做的蒸饺，一切都看似非常正常。

    发了一会儿呆后，温尘对穆忻兰笑了笑，说道：“没事！”

    随后穆忻兰挽着温尘的手臂，两人来到公园的一处石台上坐下，穆忻兰拿出筷子，将手中的保温盒打开，夹出一个饺子打算喂给温尘吃。

    “啊。”穆忻兰说道。

    温尘笑了笑，摇了摇头说道：“你知道忘川河吗？”

    “忘川河，那是什么？”穆忻兰疑惑道。

    “没听过？我记得忘川河的故事，还是你跟我说的呢！”温尘戏谑的说道。

    穆忻兰依然一副疑惑的模样。

    “我曾经在忘川河中待过一千年，记得与忻兰一起发生的每一幕，这里应该有一把双人椅子的，我们是坐在椅子上的，而且，那个喷泉也很久没有喷水了。”

    “还有，你若是幻化一些别的，比如柳飞烟被害的场景，说不定我还会心神失守。你幻化这种场景，是打算让我沉溺温柔乡吗？不如和我斗法来的实在。”

    温尘话说完，眼前的穆忻兰和周围的场景猛地变化，他再次出现在那团黑气之中。

    “可恶，没想到你的神识居然这么强，既然你想斗法，那便如你所愿。”天魔的声音从黑气中传来，随后往后退去。

    【作者题外话】：抱歉，今天发的晚了，感冒看病去了！！！寒潮来临，诸位多注意保暖！

