    “巨龙工厂虽未缴纳定金，但这是巨龙工厂和惠特利之间的事，你扣押货物，就是豪取强夺！我现在要求你们立即放开货物，并支付赔款，否则我会召开多元宇宙贸易裁决大会，对贵传教区实施经济封锁。”达内尔沉声道。

    “哈哈，裁决大会？我拥有一票否决权，你有什么资格裁决我？”马尔萨斯嘿嘿笑道。

    “是吗？看来贵传教区，是嫌弃传教区子民的工业太发达了，想断魔？”达内尔眯起眼睛。

    现在魔力银行早已随着工业的铺开，渗透多元宇宙，成为各神传教区经济大动脉。

    可以说，魔力银行就是工业的血液。

    一旦断魔，哪怕有魔晶魔核替代，也坚持不了多长时间。

    即便是能坚持，魔晶魔核高成本，也会令他们的产品，彻底失去竞争优势。

    因此魔力银行已然成为互联网之神挟制众神的不二法宝。

    “你在恐吓我？”马尔萨斯脖颈悄然爬满了鳞片，这是他发怒的征兆。

    “不，我只是在提醒你。”达内尔古井无波。

    马尔萨斯死死盯着达内尔的眼睛，许久，他嘴角忽然勾起，狞笑道：“好啊，那你断魔啊！”

    达内尔脸色陡然沉了下来。

    就在这时，他的脸色骤然一变。

    不，应该说，会议室所有人皆脸色大变。

    因为他们几乎在同一时间，接到了情报部门的消息——转化之神突然宣布退出互联网神系。

    也就是说，转化之神背叛了互联网之神！

    ……

    ……

    如果问多元宇宙谁最了解灵魂？

    答案也许并不是执掌幽冥神格的冥神，而是转化之神沃兹沃思。

    沃兹沃思对灵魂的了解，乃是源于他成为财富之神从神之时。

    他曾试图用财富权柄，创造灵魂。

    这也是财富之神曾经研究的课题之一。

    毕竟如果他们真的可以创造灵魂，他们将不再依赖信徒提供源质，完全创造出一座永动机。

    理论上，财富神格可以将一切物质转化为另一种物质，理应包括灵魂。

    事实证明，财富神格确实可以创造灵魂，但它创造而出的灵魂，具有先天缺陷。

    即，无法产生源质。

    究其原因，应该是某个权柄的缺失。

    或者，源质就是众神格禁区。

    就像财富神格分裂之后的转化神格，无法转化出源质一样。

    这个结果，自然令财富之神大失所望，随后便不再研究。

    但沃兹沃思却利用财富权柄，展开了对灵魂的深入研究。

    也就在那时候，他就未雨绸缪的改造了他的灵魂，令其具有缝合怪属性，可以随时缝合其他灵魂，间接掌握其他物种的部分先天力量。

    这是他后来面对原转化之神塞里克追杀时，可以屡次死里逃生的根本原因。

    至于他对互联网之神所说的那一套说词，完全就是一套真实谎言。

    也就是说，那套灵魂缝合术确实是真的，但它是1.0版本，而他沃兹沃思早已掌握了2.0版本。

    因此拿到泰坦残魂之后，他以丰富的灵魂知识，彻底检查一遍，确定确实没动手脚之后，他立马实施灵魂缝合。

    他成功了。

    借助这泰坦残魂，他很快便定位到冥神身边那半片泰坦残魂。

    经过一段时间的观察，不出他所料，冥神每隔一段，就要将泰坦残魂收回本体滋养，以保证泰坦残魂还具有泰坦属性。

    至于为什么要拉回本体？

    这很简单。

    灵魂就是躯体的副产品，灵魂属性乃是躯体血脉的延伸。

    冥神想要滋养泰坦残魂，必须得用泰塔躯体。

    然而他虽然掌握着泰塔遗骸，但遗骸根本无法滋养灵魂，只能通过“灵魂置换”的权柄力量，对泰坦残魂实施规则欺诈。

    至于冥神为何不将泰坦残魂转化为泰坦亡灵？

    这就涉及到另一条神秘学知识了。

    ——灵魂是灵魂，亡灵是亡灵。

    哪怕亡灵具备灵魂的一切记忆和意识，也将变成了一个有着生殖隔离的新物种。

    这是亡灵巨龙只会亡灵吐息，却无法拥有龙族各分支天赋力量的根本原因。

    这也是龙族对冥神驱使亡灵巨龙睁一只眼闭一只眼的缘由所在。

    回归正题。

    摸清楚冥神滋养泰坦残魂规律之后，沃兹沃思便开始了猎杀计划。

    首先，他以投靠之名，先从星网神系那搞来一批源质，充当猎杀经费；

    其次，筹划具体猎杀行动，及猎杀道具；

    最后，剥离契约枷锁。

    为了防止打草惊蛇，他决定将猎杀行动和剥离契约放在同一时间开始。

    很快，他等来了机会。

    这天，在冥神再次将泰坦残魂拉回本体滋养时，沃兹沃思随即开始了契约剥离，无数神之投影也悄然投放过去。

    契约的约束力，生效在灵魂之上。

    理论上，契约力量遍布所有灵魂之中，根本无法剥离。

    沃兹沃思也无法感知到契约力量。

    但在签订契约时，他耍了一个小花招。

    那就是，因为他的灵魂具有缝合怪属性的缘故，他的灵魂其实是个套娃。

    具有魂中魂特点。

    他用的是外魂签订契约，因此只需要剥离外魂即可，虽然这会令他元气大伤，但利益足够他为此付出这部分代价。

    “呼——”

    坐在神座上的沃兹沃思，想到即将开始的极端行动，忍不住幽幽吐了一口气。

    “此行，若是失败，我入主星网，成为三巨头之一；”

    “若是成功，我将取代冥神，成为暗网之主，前后皆是路，比起当初境遇简直宛如云泥之别，沃兹沃思准备好成为暗网之主了吗？”

    沃兹沃思自我反问一句，心中一动，外魂猛然从灵魂中撕裂而出。

    也就在这同一时间，冥界上空亘古流淌不知几千万年，宽阔不知几万里的冥河中，突然传来惊天动地的怒吼之声。

    声出，残魂崩裂，万魂俱伏！

    无数第四天灾乃至第五天灾玩家，惊恐抬头望去，只见两尊顶天立地高达上百丈的泰坦巨人，跃然出现于冥河之中。

    其一持剑，斩向另一尊泰坦。

    耀目之极的斗气，透出利剑，宛如一轮太阳，将整个冥界照亮！

