
　　“我是在沙漠活动，但不代表着我喜欢沙漠，下次你找我帮忙，最好找一个风景宜人的地方好吗？

　　这样最少能让我心情愉快。”

　　甲虫之墙外，布莱克四处收集了一些垃圾弄了个小小的垃圾堆，将老加尼召唤过来。

　　细颚龙之神一出现就开始大声嚷嚷着抱怨。

　　它表现的很讨厌这片荒芜的沙漠，但布莱克很清楚，老加尼这个胆小鬼讨厌的不是希利苏斯，它畏惧的是甲虫之墙后面的那些黑暗玩意。

　　待在距离其拉虫疆域一墙之隔的这里，让垃圾佬之神很没有安全感，自然就焦躁了很多。

　　但看破不说破嘛。

　　老加尼到底是一位洛阿神，脸面还是要的。

　　因此布莱克略过了吐槽它胆小的环节，他取出一封刚写好的信，塞进了老加尼背后破旧的背囊里。

　　又拍了拍它细长的脖颈，对它说：

　　“你把这封信送去灰谷，精灵们在那边最大的城市阿斯特兰纳里，把它交给一个叫伊丝塔瑞亚的小姑娘，然后你就可以自由自在的玩了。”

　　“你这个混蛋！”

　　老加尼顿时气不打一处来的挥舞着爪子去挠布莱克的衣服。

　　它大叫到：

　　“别以为我不知道那个精灵小姑娘的背景，你这封信是送给范达尔·鹿盔的！我看到落款了！那个老混蛋是德鲁伊们里罕见的鹰派人物。

　　他只信奉荒野半神，对我们这些洛阿可没什么好脸色，我要是运气不好，得被老鹿盔抓着揍一顿！

　　你就会把这种会挨揍的活交给我，对吧？”

　　“我保证，他不会！”

　　布莱克巧舌如簧的安抚道：

　　“你相信我，这一次鹿盔看了信不但不会驱逐你或者揍你，他绝对会奖励你感谢你，甚至抱着你狠狠亲一口。

　　我有这个信心。。

　　但是你得保密，知道吗？

　　我知道你在这方面一向很在行，但这一次不一样，这封信不能被任何人查看到，更不能被人知道你和鹿盔接触过。”

　　“还搞的神神秘秘的。”

　　老加尼翻着白眼说：

　　“你老实交代，这封信里有什么秘密？你又在策划什么坏事？”

　　“我是为你着想，你这蠢货。”

　　布莱克伸手在老加尼脑门上敲了一下，他说：

　　“具体我不能告诉你，但我可以透露一点点，这事和炽蓝仙野有关，是违背了寒冬女王禁令的事.”

　　“那我不干了！我要辞职！这个送信的神职我也不要了！”

　　老加尼一听这个就炸了毛。

　　它吼叫着上蹿下跳，对布莱克抱怨到：

　　“炽蓝仙野可是我们洛阿最后的落脚点了，我要是触怒了寒冬女王，我可就没处去了，以后万一不小心死掉了，连化作灵种重生的机会都没有。

　　你这混蛋是在害我！”

　　“你安静点。”

　　布莱克费了好大的劲才把要逃跑的老加尼摁在原地，他说：

　　“寒冬女王的灵种温室都废弃了几千年了，就算你化作灵种过去了也很难被按照正常流程复活，你们本来就指望不上她。

　　她现在困于家庭感情问题，对一切艾泽拉斯去的生灵都很不满。

　　你乖一点，赶紧把信送过去，以后出了事我推荐你去雷文德斯或者马卓克萨斯，那不比去炽蓝仙野遭人白眼更好吗？

　　那里的王庭妖精们可是连邦桑迪都看不起，你这弱鸡过去了还能有好果子吃？”

　　“你认真的？”

　　抱着红头布的老加尼眨了眨眼睛，在沙地上打滚的细颚龙翻身而起，对布莱克说：

　　“你真能安排？”

　　“我在那边有关系，你看奸诈似鬼的邦桑迪不也和我一起玩吗？它都知道两头下注，我这几天还动用关系帮它夺回了彼界呢。

　　不信你去问它。”

　　布莱克哈哈一笑，把自己手指上的痛苦之王印记给老加尼看了一眼，信心满满的对细颚龙之神说：

　　“没必要在炽蓝仙野一棵树上吊死嘛，咱两什么关系啊？只要你好好做事，你觉得我会亏待你吗？

　　放宽心，去送信吧。

　　咱们都会有光明的未来。”

　　老加尼将信将疑的看着信心满满的布莱克，它犹豫了一下，最终没有把那封送给鹿盔的信丢出来。

　　不过在离开之前，老加尼摇头摆尾的丢出一堆各种各样的墓碑，它对布莱克说：

　　“石匠兄弟会那边刚刚弄完暴风城的重建，正愁没生意呢，这接了你的大单子，一个个干劲十足，他们弄了这么多风格的墓碑作为样品，让我带过来给你看看。

　　如果觉得没问题，他们就要大规模生产了。”

　　“唔，匠人精神啊，我喜欢。”

　　海盗吐槽着蹲下身，随手拿起一块灰白色的墓碑，这东西按照他的要求被制作的非常轻，也要比一般的墓碑更小巧一些。

　　最重要的是，在墓碑左右专门装上了锁链，可以让人将它背在身后，就和背着一面“盾牌”一样。

　　布莱克亲自试了试。

　　将三根锁链缠在胸前，将墓碑背在身后。

　　在原地蹦蹦跳跳还来了个空中劈叉的高难度动作，落地时锁链哗哗作响，但罪碑非常稳固，并没有掉落的可能。

　　“不错，我很满意！就这样办。”

　　臭海盗打了个响指，满意的摘下墓碑，对老加尼说：

　　“这事你不用管了，无冕者在暴风城的据点会接手的，这可是细水长流的生意，范克里夫会因此赚大钱的。

　　不过，他们那边给孩子国王修完了城市，没遭遇到恶意欠薪吗？那些贵族们可是吝啬的很，又很没下限，肯定能做出克扣工资的事。”

　　“呃，这个好像没有。”

　　老加尼摇头晃脑的说：

　　“暴风王国的孩子国王不是个圣骑士吗？他怎么可能做出这种违背公平誓言的事？我听说石匠们的薪金都是王室亲自出的。

　　城市要建好了，但还有很多石匠不舍呢。”

　　“那行吧。”

　　布莱克有些忧伤的摩挲着下巴说：

　　“艾尔文森林和西部荒野不会再有兄弟会了，想想还真是无趣呢。你去忙吧，正好罪碑的材料都送到，我也要回去做点事了。”

　　海盗把眼前的一堆墓碑装进行囊，对老加尼挥了挥手，也不再用慢悠悠的地狱战马穿越沙漠。

　　他在月光下最后看了一眼甲虫之墙，一队碧蓝色的双翼在身后展开，托着海盗直冲云霄，朝着塞纳里奥要塞飞了回去。

　　几个小时之后，他拍打着翅膀落在了要塞最高处的塔楼上，灵活的翻身下来，正好看到了正坐在塔楼边阅读着一本精灵历史书的巫妖梅里。

　　老巫妖是个亡灵，他早就不需要休息了。

　　看到梅里在月光下读书的背影，布莱克眼前一亮，他在自己包里翻了翻，专门拿出一个造型优雅的墓碑，走到梅里身边砰的一声把那玩意放在巫妖手旁。

　　他说：

　　“我要送你个礼物，我亲爱的朋友，快瞧瞧喜不喜欢吧。”

　　巫妖扫了一眼手边的墓碑，又抬起头看着布莱克，说：

　　“这墓碑做的挺好看的，应该是风暴城石匠们的手艺吧？他们会在自己的作品左下角写上工匠的名字呢，真是让人喜爱的传统。

　　但礼物呢？

　　礼物在哪？”

　　“这就是啊！”

　　海盗抚摸着手中由石匠兄弟会的大匠亲手制作的墓碑，饱含感情的对老梅里说：

　　“瞧瞧它多漂亮啊。

　　我已经忍不住去想它被你背在身上时的威武姿态了，我知道你喜欢白色，瞧，我还专门给你准备了白色的配套锁链呢。

　　感不感动？”

　　“我看你是欠揍。”

　　梅里木然的脸上抽搐了一丝愤怒，他说；

　　“你的礼仪到底是跟谁学的？谁教你这么送礼物的？你活了这么久还没被打死可真是个奇迹。”

　　“你这话就没道理。”

　　布莱克左右看了看，从行囊里取出笨蛋芬娜的罪碑，递给巫妖，说：

　　“我真是要送礼物，你是第一个，我还要送给法奥和他的那些圣骑士呢，可别说我不照顾你们哦。”

　　梅里没有回答。

　　他接过芬娜的罪碑放在眼前仔细打量，尽管罪碑上什么都没有，但巫妖能感觉到这玩意有些奇奇怪怪的力量在萦绕。

　　好几分钟之后，他抚摸着手中冰冷的罪碑，说：

　　“这是.心能？”

　　“你果然知道！”

　　臭海盗双眼一亮，他说：

　　“你和蓝月院长从马卓克萨斯获取的死亡学识里，肯定有关于心能的知识，你们既然知道，为什么不之前就告诉我？”

　　“我只是知道，不代表我会使用。”

　　梅里瞥了一眼有些不满的布莱克，他解释到：

　　“那是亡者的学识！

　　我和蓝月女士虽然是巫妖，但我们处于物质世界，马卓克萨斯也没有向我们开放那样的学识，除非我们现在就回归暗影界去。

　　心能是不该出现于物质世界的禁忌知识。

　　但看你的样子，你已经掌握了它？

　　这个要送给我的墓碑，是和心能有关的奇物吗？

　　它的效果又是什么？”

　　布莱克不再隐瞒，将罪碑的效用原原本本的告诉了梅里，后者越听越皱眉，直到海盗说完之后，他咳嗽了一声，说：

　　“所以，它可以帮助我们抵御上古之神的心灵腐蚀，让我们具备直面堕落之神的能力，给我们击败它的可能。

　　但作为交换，我们得心甘情愿的把我们的罪孽交给你，以后都得如提线木偶一样，受你掌握？”

　　“哎呀，你这个总结太恶意了！听你这么一说，我好像是个十恶不赦的混蛋一样。”

　　布莱克吹胡子瞪眼的说：

　　“明明是我把战胜虚空邪物拯救世界的权力交给你们，你们要付出的只是微不足道的东西，怎么到你这里，我反而成了祸乱世界的大恶人呢？

　　没错，罪碑可以被用来操纵你们。

　　但我又不会那么做。

　　在罪碑刻好之后，我会把它们交给你们自己保管。

　　这是心灵的弱点，得掌握在自己手中。瞧，你们自己拿着自己的罪碑，我就算有千般本事，又怎么能操纵你们去做坏事呢？”

　　巫妖沉默了几秒。

　　他幽幽的开口说道：

　　“你的意思是，我们得在整个世界最厉害的盗贼面前，藏好他亲自帮我们刻的罪碑以免落入被他操纵的地狱里？”

　　“呃，这话不要对别人说。”

　　布莱克急忙捂住老巫妖的嘴，他说：

　　“确实，从你们手里偷回罪碑的难度，不会比从小孩手里抢棒棒糖更难。但我保证，不是必要之时，我不会那么做的。

　　你要相信我的品格和我的誓言。”

　　“我很相信誓言和品格，唯一的问题是，你有那玩意吗？”

　　梅里叹了口气。

　　他把芬娜的罪碑还给了布莱克，又摸了摸手边那个即将被送给自己的墓碑，最后，他抬起头看向希利苏斯大沙漠幽静夜色下的黄沙尽头。

　　长达半分钟的沉默之后，巫妖说：

　　“来吧，就在这里为我雕刻罪碑。

　　我要看看它制作的全过程，最后再亲自体验一下它的效果。

　　如果它确实如你所说，能让我具备对虚空力量的最上级抗性，能让我在虚空意志的干扰下维持作战的力量，那么我会帮助你劝服其他人。”

　　老梅里的话让布莱克眨了眨眼睛。

　　海盗小声问道：

　　“这么干脆利落的投降了吗？我还以为你会反抗一下，比如和我谈几个条件，规定几个契约什么的。”天籁小说网

　　“有意义吗？就算定下了契约你会遵守吗？你那灵活的道德底线让任何契约都无法在你身上生效。

　　既然如此，我又为什么要浪费时间？”

　　老巫妖语气平静的说：

　　“恶魔即将进入物质世界，上古之神在黑暗中密谋着吞噬现实，远方传来的各种各样的坏消息都在印证一个混乱时代的到来。

　　一万年前的上古之战将重现，而我们还没有做好准备。

　　如果我们输了，一切我们熟悉的现实都将不复存在，所以我们不能输，为了胜利我们需要付出一切。

　　如果仅仅是冒着被操纵的风险，就可以获得对抗虚空和恶魔的力量，那么我愿意冒险。

　　我相信，那些真正的勇士和英雄们，也会做出和我一样的选择。

　　胜利

　　可从来都不是随随便便就能得到之物啊。”

　　“有见地！看得透彻，不愧是提瑞斯法议会的首领，人类高质量法师！”

　　布莱克在梅里面前竖了竖大拇指，他由衷的感慨说：

　　“连我这样的混蛋都要被感动了呢。”

　　他说这话，拿起自己的笔记本，做出一个记录者的姿态，又看向月光下的巫妖。

　　他咳嗽了一声，摆出一副庄严的表情，又拉长声音说：

　　“那么，有志于维护世界秩序与和平的梅里·冬风阁下，为了获取战胜上古邪神的力量，你已做出了高尚的选择。

　　你将付出，你也将得到。

　　秘密是不能藏于心中，那会让你在每个夜里辗转反侧。

　　罪孽也不能被藏于心中，它是剧毒之物，只会腐蚀你的心灵，我将给予你罪碑的善，保佑你度过每一个被噩梦侵扰的夜晚。

　　来吧，向我忏悔你的罪。

　　我在听呢。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，145.但没关系，我可以负责开挂！免费阅读。https://xs.23sk.com 