
　　第601章还不喊哥？

　　周末，京城最大的酒楼内。

　　陆怀修领着许曼珍和陆心妍走进了江怀帆提前定好的包厢。

　　“哥，好端端的，怎么突然跑到这儿来吃饭？”

　　陆怀修并没有把自己和江怀帆约饭的事和陆心妍讲明白，所以，陆心妍到现在还不懂，她哥为什么要特地跑到距离她学校两个小时路程的酒楼来吃饭。

　　毕竟,她们学校附近的大酒店就不少。

　　“想吃什么自己点，别问那么多。”

　　陆怀修将菜单丢给了陆心妍，然后倚在椅子上淡声开口。

　　许曼珍是知道陆怀修为什么来这儿的，不过，陆怀修没说，她也没打算解释。

　　江怀帆今天有个采访,就在附近，所以,他提前订了包间。

　　上次见面时，他和陆怀修交换了联系方式，所以，他订好包间后，便通知了陆怀修，还让他们先点菜。

　　“烤鸭都吃腻了！”陆心妍看向许曼珍，笑问：“嫂子，你想吃什么？”

　　“牛排吧。”许曼珍道：“给我点一份牛排就行。”

　　陆心妍点头，“那我也来一份牛排好了。”

　　说完，又看向陆怀修问：“哥，你呢？吃什么？”

　　“你们先点。”

　　陆怀修说完，还低头给江怀帆编辑短信便发了过去。

　　不一会儿，就听到了回消息的提示音。

　　于是，他又抬眸对陆心妍道：“再加两份牛排。”

　　“两份？”陆心妍疑惑，“哥，你很饿吗？”

　　“还好。”

　　陆怀修持起茶杯抿了一口，放下后又继续玩手机。

　　陆心妍虽疑惑,却也按照他的吩咐点了两份。

　　大概十来分钟后，包间的大门再次被人推开。

　　只见一道修长的身影走了进来。

　　“抱歉，因为采访临时出了点状况，所以迟了些。”

　　陆怀修笑了笑，声音温和道：“无妨，坐吧。”

　　“嫂子好！”

　　“嗯。”许曼珍笑着微微颔首。

　　江怀帆跟许曼珍打完招呼，再看向陆心妍，却见她正愣愣的盯着自己瞧。

　　他见过陆心妍好几次，不过，那时候并不知道她是自己的妹妹，后来无意间才从宋晚那儿得知她的身份。天籁小说网

　　也是那时候才明白，自己为何会在一开始见到陆心妍时，会莫名的感到亲切。

　　“哥，他……”

　　陆心妍看了看陆怀修，又看了看江怀帆，震惊的说不出话来。

　　“还不喊哥哥？”陆怀修眉头微蹙。

　　“哥……哥哥！”

　　回过神的陆心妍，怔怔的喊了一声。

　　“嗯！”

　　江怀帆笑了笑，在陆怀修另一边入座。

　　牛排很快就被端上来了，吃饭期间,所有人都没有说话,气氛无端显得有些沉闷。

　　陆怀修轻咳一声,看着江怀帆问：“那个……我妈她……想见见你。”

　　沈黛如今对陆云已然死心，以至于，在得知江怀帆的身份后，竟没有像从前那般大吵大闹，反而还平心和气的说想见见江怀帆。

　　“沈夫人想见我？”江怀帆不解，“为什么？”

　　“说来有些狗血。”陆心妍口快的插了一句。

　　“狗血？”江怀帆一脸莫名。

　　“没什么。”陆怀修瞥了妹妹一眼，对江怀帆道：“她如今就在京城，要见一面吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第601章 还不喊哥？免费阅读。https://xs.23sk.com 