    在大长老他们驾船向着第四层方向驶去的时候，外面，一个正在把守大门的天牢守卫，忽然间眼睛闪了闪，看了同伴一眼。

    那位同伴兀自不觉，露出忧心忡忡之色，开口道：“第四层的动静越来越强，越来越可怕，你说长老们能将它们镇压下去吗？”

    “我觉得会的！”

    那位天牢守卫笑道。

    旁边同伴叹息一声道：“要我看，恐怕难了，外面有传言枯林不死人的批语已经出现，说六道将崩，从古至今从未有人扛过枯林不死人的批语！”

    “是吗！”

    那位天牢守卫笑了笑，忽然惊声道：“咦，那是什么？”

    旁边同伴立刻疑惑看去。

    咔嚓！

    一声脆响，那位同伴的脖子被当场扭断，歪曲成不可思议状。

    那名天牢守卫发出一声怪笑声，身躯忽然向着第一层的方向呼啸了过去。

    不久之后。

    咣！咣！咣…

    广场中央的震魂钟再次发出了一声声震耳的声音，响彻整个六道大天牢。

    一刹那，所有守卫全都大吃一惊。

    “震魂钟又在预警，快去查找！”

    “该死，到底是什么人？”

    大量的天牢守卫迅速冲出，开始搜查。

    忽然，第一层天牢内传来混乱的脚步之声，大量的囚犯直接冲出，浑身锁链哗啦啦作响，脸色凶恶，发出一阵阵狂笑之声，向着外面冲去。

    “哈哈哈，大家伙一起杀出去！”

    “干死这群狗娘养的，杀啊！”

    “六道大天牢困不住我们了！”

    轰！

    煞气汹涌，魔光滚滚，他们身上的封印不知何时居然已经破解，一群人披散长发，穿着破烂的衣衫，向着外面狂冲而来。

    不止第一层，第二层内也忽然传来了一阵阵可怕的咆哮，大量的囚犯开始冲出，浑身气息震动，恐怖莫测，像是一群恶魔脱困，从通道中冲向了外面。

    通道内，一些把守这里的天牢守卫全都脸色一骇，不敢置信。

    这群罪犯越狱了？

    他们身上的封印破解了！

    “快来人啊，有人越狱了！”

    “拦住他们，一个不要放走！”

    众多守卫暴吼。

    轰！

    可怕的交锋响起，声音轰鸣，杀气四溢，震得空间崩塌。

    广场上的其他天牢守卫全都脸色大变，顾不得搜集震魂钟响起的源泉，全都向着第一层入口处冲了过去。

    “快快联系长老！”

    “开启大阵，给我封锁一切！”

    这些人发出歇斯底里的咆哮，眼神发红。

    他们迅速杀了过去。

    轰隆！

    整个广场大战成一团，声音轰鸣，无比可怕。

    与此同时，震魂钟的声音始终不绝。

    咣！咣！咣！

    一道道可怕的轰鸣响彻天地，像是震荡在了人的灵魂之中一样，浩荡出一层层无形的涟漪。

    很多守卫开始开启大阵。

    整个广场的地面全部在发光，四面八方的柱子、建筑物，也全都如此，像是化为了一个个可怕的阵眼，无数符文浮现而出，灼灼跳跃，如同复活。

    轰！

    大阵被彻底激活。

    整个六道大天牢爆发出一阵阵可怕的气息，像是一尊古老的野兽在复苏，所有的建筑物、地面、柱子好像全都化为了一个整体，无数的符文浮现而出，组合在一起，封锁天地，封锁空间，封锁一切。

    处在这片区域的罪犯，顿时全都脸色一怒，咆哮起来。

    他们刚刚脱困，在大阵之中像是忽然背负了无数座恐怖的大山一样，行动变得无比困难，不少人甚至被大阵的压力碾压的脸色潮红，骨骼裂响，七窍中涌出鲜血。

    “该死，这天牢怎么还有大阵守护！”

    “我不甘心！”

    很多人怒声大吼。

    砰！砰！砰！

    众多天牢守卫的可怕攻击瞬间席卷而过，那些刚刚脱困，还没来得及恢复巅峰的魔头们被恐怖力量打的纷纷爆开，鲜血飞洒。

    整个广场乱成一片。

    不断有魔头从第一层、第二层内逃脱而出，有的人甚至连封印都没来得及解开，但是无一例外，刚一冲出，立刻遭遇到了外界大阵的可怕碾压。

    在这样的恐怖大阵下，他们的身躯全都变得无比沉重，脸色潮红，移动困难，发出一阵阵怒吼。

    轰隆！

    天牢守卫无情的杀来，各种可怕的攻击将他们打的连连崩溃，惨叫连天。

    “退下，全部退下，否则格杀勿论！”

    “再不退下，所有人都要死，快退下！”

    …

    很多天牢守卫厉声大吼。

    这对于他们来说，简直是不可想象的事情。

    被困在第一层、第二层天牢内的囚犯居然逃了出来，而且很多人还破解了封印！

    这在整个六道大天牢的历史中还从未出现过。

    咣！咣！咣！

    震魂钟的预警始终不绝，回荡天上地下。

    处在大阵包围下的囚犯在不断炸开，死于非命，但即便如此，也抵挡不住剩下之人的疯狂，咆哮声中，继续向前冲去。

    暗中。

    之前那位天牢守卫，眼神阴晦，静静注视着这一切。

    天牢大阵的事显然也超出了他的预料。

    他眼神闪动，正准备伺机而动。

    就在这时！

    轰隆！

    整个六道大天牢再次抖动起来。

    来自第四层的躁动又一次出现了。

    一阵阵恐怖的煞气冲天而起，让整个大阵都开始晃动起来，一刹那出现了很多扭曲和裂纹。

    正在广场上大战中的众人受到可怕煞气的冲击，全都灵魂一颤，像是被恐怖的大山撞击了一样。

    很多人脸色一白，身躯差点瘫软。

    很多人心中一骇。

    这第四层到底镇压了什么东西？

    这种煞气简直强得变态，强得离谱。

    “大家伙快杀出去！”

    “杀啊！”

    很多罪犯开口咆哮。

    轰！

    他们各自施展手段，有的化为雾气，有的化为火焰，有的化为阴影，向着外面冲去。

    场面大乱。

    …

    天牢最深处。

    齐云跟随着十大长老和三位古王直接来到了一片阴森诡异的区域中。

    这里天上地下全都是黑压压一片，空间模糊，呈现扭曲状态，像是一个完全独立的空间，里面耸立了数十根粗大的石柱。

    每根石柱上，都闪烁着刺目的神秘符文，在不断跳跃。

    这像是一处诸神遗迹，又像是一片古老的战场。

    地面暗红，如同鲜血所染，所有石柱都弥漫着难言煞气。

    第四层！

    齐云暗暗吃惊，目光在这片区域扫射，又回头向着上方看去。

    上空中垂下一根根黑色的锁链，足足有数百根，每一根都极为粗大，闪烁黝黑光芒，也不知道有多长。

    刚刚他们下来的时候，正是沿着这些粗大的锁链一路下来的，中间经过的区域简直不可思议，给他一种感觉，像是再次走了一次阴路一样。

    此刻，在他的眼前，除了铁链就是石柱。

    根本没有任何囚牢的样子！

    轰隆！

    忽然，眼前这片石柱的区域开始狂猛抖动起来，发出一阵阵恐怖的轰鸣，整个大地像是潮水一样，在凶猛起伏。

    难言的煞气和可怕的魔啸直接从这片巨大的石柱下方，往外弥漫了出去。

    在这恐怖煞气和魔啸之音下，齐云直接有一种灵魂涑然的感觉，像是整个魂魄都给震出来了一样。

    他心头震惊。

    第四层是在这片石柱的下方！

    整个空间和上面都是一个整体的？

    十大长老和三位古王全都脸色一沉，目视着这片不断颤动，散发滚滚煞气的地方。

    大长老低沉道：“各位，为了防止变故加大，速速出手吧！”

    咣！咣！咣！

    就在这时，一阵阵洪钟之声从地表区域，穿透了层层空间，经过了无数里，忽然传入到了这片石柱空间。

    十大长老全都脸色一变，豁然抬头，眸子中射出可怕之光。

    “上面出现变故，又有其他力量混进来了！”

    四长老魂灭天开口喝道。

    咣！咣…

    钟声不绝，继续传荡。

    和之前的情况丝毫不同。

    之前钟声只是响了三下便直接消失，可此刻居然在不断回荡，一层层轰鸣之音穿透黑暗，在接连响起…

    嗤！

    大长老身上的一块古玉也开始发光，他眼神一惊，开口道：“外面大阵被激活了，出现了难以想象的变故！”

    什么？

    在场长老全都脸色再变。

    齐云心头翻滚，忽然踏前一步，义正言辞，抱拳喝道：“大长老，属下这就过去看看！”

    说完之后，他直接沿着锁链，向着上面迅速飞了过去。

    这趟混水他不准备淌了。

    第四层明显恐怖莫测，超出想象。

    魔啸声透着地表的封印都能将他震得魂魄将要飞出，这明显不是他所能应付的人，早早离去才是王道。

    反正该救的人他已经救走，第三层的群魔也都被他弄走。

    这一次已经得到了巨大便宜，不宜再呆。

    呼呼呼！

    齐云速度飞快，沿着锁链，迅速消失在黑暗中。

    三王沈青锋眼神一眯，豁然抬头，道：“不对劲，这人身上怎么没有神之力波动？”

    刷！

    他手掌一斩，一道无形剑气刹那冲了出去，快到极致。

    齐云看到没人追来，心中大喜，正沿着锁链飞速前冲，忽然一股莫大凶机从下方直袭而来，让他浑身上下所有毛孔统统耸立。

    他脸色一惊，想也不想，直接躲入圣土空间。