    古亚大能叹一口气，点点头，开口说道：“现在这上面红光乍现，正说明，前面那位前辈的地方，有着邪神的气息！”

    在场的几个人神色凝重，没想到对方竟然来的这么快，在这之前，他们不是没有心理准备，但是现在看来，他们还是低估妖佛等人的手段！

    对方竟然直接找上门？！

    烈焰大能沉思，开口说道：“那现在我们应该怎么办？是不是需要向前辈示警？”

    古亚大能摇摇头，开口说道：“不可，对方的速度比我们更快，而且这镜子的反应如此强烈，怕是比你我还要强…希望前辈早有防范！”

    ……

    而此时，有两团黑雾在天空不断盘旋，两张鬼脸让人心生恐惧！

    这两个人观看底下冰云宗许久，一个鬼脸开口说道：“这里没有什么特殊气机，想必应该不会有什么危险！”

    另一张鬼脸听见这话，开口说道：“夷为平地。”

    两团黑雾立刻停在这冰云宗前边。

    他们摇身一变，直接变成本体，外表看起来与平常人无异，甚至无比和善，不过那光头上边，却有着红色的魔纹不断闪耀，眼睛里散发着紫红色的光！

    他们两个人视若无物，直接走进这冰云宗，悄无声息，小心异常的走进那竹楼附近。、

    一个妖僧开口说道：“感觉这里像是一处禁/地！”

    他不断打量前边的那个竹楼，有些犹豫不决。

    另一个妖僧摇摇头，直接往前一步，开口说道：“先杀，这里是亡界入口！”

    可是他话音刚落，这个妖僧就已经承受莫大的压力！

    此地竟然可以自主防御！

    两个妖僧此时都已经汗流浃背，一个妖僧开口说道：“这到底是是什么手段，令我等妖僧都是难以靠近！”

    他们两个准备继续上前，可是每向前一步，都是要遭受更大的压力，他们的速度逐渐放缓，甚至膝盖都有些放软！

    一个妖僧开口说道：“我等为大能，难道连进去都进不去吗？！”

    他们两个不论是谁，都是令人闻风丧胆的存在，战力举世无双，他们两个像是两个普通人，举步维艰！

    一个妖僧开口说道：“可恶，这到底是是什么地方，让我等难以前行，这人的所在地方比主人所在的闭关处还要可怕！”

    明明距离门口也就不过几步远，他们两个人却已经是难以行进，两个人已经汗流浃背！

    两个人已经筋疲力尽，近乎绝望，这到底是什么地方，他们两个根本进不去！

    一个妖僧怒吼，开口说道：“不行，一定要进去看看，这样的存在，会对主上产生威胁！”

    接下来他继续开口说道：“佛现！”

    两个人的气息顿时上涨，两个人不惜耗费本源魂力，也要换取力量，只是为进去一探究竟！

    最巅峰的时候，这力量可是堪比超脱！

    两个妖僧就是要用这张方式闯进去，哪怕只是看一眼！

    两个妖僧这也是要把留下来的东西传回主上那边，死也值得！

    两个妖僧的气息暴涨，直接迫近这门口！

    燃烧本源魂力换取的力量，确实不凡！

    两个人这才勉强推开这门，他们两个人的佛眼移开，看到的一切，可以同时共享给主人！

    可是下一秒，不过是一瞬间！

    这佛眼刚刚睁开，一只恐怖的火红色翅膀，直接迎面而来！

    两个人燃烧本源魂力，更是在这修仙界的半步巅峰，堪比超脱的存在，直接被抹杀于此！

    灰飞烟灭！

    只在门口处，两根黑色的菩提子落在屋外！

    一阵微风吹过，环境又像是之前那般安静！

    ……

    不久之后，两道红光来到竹楼外边！

    古亚大能眉头微皱，开口说道：“那些妖佛的接引使者真的来，查邪镜已经显示，而且这里像是爆发过超脱级别的邪性力量！”

    烈焰大能等人听见这话，都是倒吸一口凉气，超脱的邪性力量，简直不敢想象！

    古亚大能神色担忧，开口说道：“这里发生过一场恶战，那位前辈不知现在情况如何！”

    查邪镜的迹象表明，来的两个接引使者，还是两个人！

    而且如果两个人的力量要是都堪比超脱，试问整个修仙界，能有谁抵挡？

    哪怕前辈的存在是超脱之上，但是面对这样两个人的时候，还是有陨落的危机！

    白依依急忙开口说道：“那我们快去看看！”

    几个人连忙向着竹楼赶去！

    不久之后，他们这才出现在前辈的竹楼外边。

    竹楼已经还是很安静，只是那门有些晃悠！

    白依依神色骇然，开口说道：“他们看样子，真的进入了这道场？”

    古亚大能心中大惊，指着竹楼门前的两个黑色的菩提子，开口说道：“这不是……”

    烈焰大能听见这话，开口说道：“这不是两个大能级别的邪菩提，怎么在这？”

    烈焰大能有些不敢相信，开口说道：“两个邪菩提，难不成，这两个妖僧都是死在这里了？”

    在场的几个人听见这话，都是有些不敢相信，彻底楞在原地！

    这两个邪菩提，吸引他们所有人的目光，让他们感觉像是做一场梦。

    那可是两个大能级别邪菩提所幻化成的妖僧，战力无双，爆发出的力量堪比超脱，直接死在门口？！

    这未免也太强了！

    几个人原本猜想，这里一定是发生一场超脱级别的大战，甚至前辈都有可能受伤，甚至还有陨落的危险！

    但是却没想到竟然是这么一个结果！

    大能直接死在门口！

    连竹楼里边都进不去！

    古亚大能声音颤/抖，开口说道：“这前辈的实力，未免太过于强悍……不止是超脱，就算是仙人，怕是都难以匹敌！”

    烈焰大能听见这话，也是深吸一口气，开口说道：“如此存在，怪不得无惧那妖佛，前辈打那妖佛怕不是过家家！”

    在场的几个人甚至内心都有一点懊悔，他们实在是低估前辈的力量！

    怎么说，他们都是圣地里的大能，仙人对于他们来说，也并非是什么遥不可及的存在。

    所以，对前辈也是敬有，但是畏惧则是说不上。

