    本因老和尚道：“元德？”

    “……是！”元德和尚强抑异样心思，合什一礼，答应了此事。

    法空笑道：“那我这一次动手，会尽量搜集九元圣教及祝玉泉和九元老人的消息。”

    “有劳大师。”元德和尚一旦答应，便进入状态，开始思索如何才能做好祝玉泉。

    如果没有法空帮忙，确实很难摸清楚祝玉泉的底细。

    法空笑道：“大妙莲寺没有大圆镜智的高手？”

    “……有。”

    “那好办。”法空笑道：“捉来祝玉泉的两个护卫，逼问一番便是了。”

    他随即笑道：“大师便通晓大圆镜智吧？”

    元德和尚露出笑容：“此事大师请保密。”

    “明白。”法空笑道。

    谁也不想让别人知道自己能洞彻对方的心思，这样会莫名的难受及远离。

    元德和尚身为下一任国师，身怀宿慧，佛法精深，修炼大圆镜智并不出奇。。

    大圆镜智入门难，修炼更难，想要真正练到堪比慧心通明圆满的境界，更是难上加难。

    但难不住元德和尚这般资质之人。

    大圆镜智神妙，堪比慧心通明，可惜在自己跟前是没用的，看不到自己内心。

    “那先捉了两个护卫吧。”法空道：“如果能让他们皈依，那便成功了一大半。”

    “有劳。”元德和尚肃然道。

    法空看向本因老和尚：“国师，那我跟元德大师便去了。”

    “善哉！”本因老和尚合什一礼。

    两人出了小妙莲寺，朝着天京城外而去。

    元德和尚与他并肩而行，一个明黄僧袍飘飘，一个紫金袈裟猎猎，高僧大德的威仪皆展露无遗，让路边的人们纷纷让路，合什行礼。

    法空知道这是给元德和尚行礼。

    元德神僧之名在天京是响亮不输于自己在神京之名声的，让法空暗自点头。

    目光不由的掠过了千山万水，落到了紫照寺上，看到紫照寺的香客络绎不绝，香火鼎盛。

    自己的佛像座落在大雄宝殿，令吸纳信力与功德之力的速度快十倍。

    源源不绝的信力与功德通过佛像涌到自己身上，好像那具身体真成了自己的一部分。

    元德和尚道：“大师是早有准备吧？”

    法空不解看向他。

    元德和尚道：“大师早就想我扮成祝玉泉吧？”

    他细细想着法空的一步一步，觉得每一步好像都经过了法空的算计。

    法空失笑：“大师把我想得太强，我没那么远的算计，那么深的筹划。”

    这话一半真一半假。

    自己确实没打算过让元德和尚扮成祝玉泉，只是宁真真推辞之后, 才转向元德和尚。

    原本想将九元圣教捏在自己手里, 像坤山圣教一样, 成为自己的暗线。

    既然宁真真推辞，那也不能让九元圣教就这么消散，造成大永武林混乱, 影响大永武林的战力。

    一旦混乱，大永后继乏力, 大云将没有后顾之忧, 全力对付大乾。

    大乾未必受得住。

    元德和尚深深看他一眼。

    法空为何会这么说, 显然是有谋划与算计的。

    他说没这么远这么深，谦虚之辞罢了。

    元德和尚道：“我只怕不堪重任, 弄砸了一切。”

    他也知道九元圣教一旦崩溃，会造成何等的冲击，对大永武林会造成巨大伤害与削弱。

    这些年九元圣教行事太猖狂, 已经惹起众怒, 只差一点儿引子点燃, 便会爆发出强烈的反扑。

    法空笑道：“大师觉得刺激有趣吧？”

    元德和尚轻咳一声。

    两人飘飘而行, 已然出了天京，从一片片树林上空掠过, 踩着树梢，翻越山峰。

    树木郁郁葱葱，杂草茂密。

    与大乾的天寒地冻截然不同的气候, 迎面吹来的风湿润而温暖，拂面如抚摸。

    法空笑道：“同时过上两种截然不同的人生, 可谓是强烈刺激，必将增进佛法修为。”

    元德和尚道：“贫僧只愿能将他们导入正途, 那便是功德无量。”

    法空道：“真能做到，即使将来公开了身份也无碍, 反而令大师的名声更盛。”

    “贫僧盼着那一天早日到来。”

    “凭大师的智慧，必能做到！”法空笑道。

    他心下却是明白，这是极为艰难的。

    改变观念太难，尤其是像九元圣教弟子这些狂热份子，更是难上加难。

    不过元德和尚也不能小觑，有过人的手段与过人的佛法奇功，未必不能做到。

    两人翻过了四座山峰，来到一座绝崖前。

    百丈高崖，对面也是百丈高崖，两崖之间约有百米。

    下面山谷幽暗不见天日，只听得到下面轰隆隆水响，宛如春雷滚滚。

    法空与元德和尚站在崖上。

    一阵风吹来，明黄僧袍与紫金袈裟猎猎。

    两人宛如欲乘风而去。

    “他们便在崖半腰，我将他们抛到峡谷水里，大师你将到河下游等着，将他们救活。”法空平静温和：“这样也能对你生出感激之念，你能更容易的降伏他们。”

    谷靴

    元德和尚肃然点头。

    这手法虽然不那么正直正义，有点儿卑鄙，可确实管用，不管怎样，人们对自己的救命恩人都会放下戒备，便于自己施展大圆镜智。

    法空双手结印，朝脚下一指，再结印又一指，然后一拂宽大的袖子。

    “呜……”狂风怒吼，如一条巨龙在山谷里长啸，然后是狂烈的罡风涌荡。

    法空与元德和尚脚下的绝壁，半腰处有一个山洞。

    两個中年护卫正站在山洞口处，听着下面的轰隆隆水响, 神情悠然。

    没有人会想到少教主在这里闭关，找不到这里，他们心里很踏实, 便没怎么警惕。

    忽然一股沛然浩瀚之力从天而降，将他们束缚住，一动不能动，然后狂风骤起，灌入了山洞。

    这狂风冲进山洞之后，反射回来，就像海浪撞上礁石，水花四溅一样。

    他们原本已经被吹进来的狂风摇晃一下，再被这反方向的风一卷，顿时往前扑倒，翻出了山洞，直直落下去。

    两人无法动弹，无法运功，无法叫喊，只能眼睁睁看着自己砸向了滔滔大河，然后一疼再一黑。

    心里大叫一声我命休矣，便被黑暗吞噬，什么也不知道了。

    待他们悠悠醒来，发现自己正在河水里翻卷，浑身上下没有一根骨头是好的，五脏六腑受重创，已然进入垂危之态。

    他们想运功，却无力运功。

    想叫喊，却出不了声音，一张嘴，马上被河水灌进去，呛得疼痛却没办法发出咳嗽。

    所有的力气与生机正在迅速消散。

    他们只能随波逐流，任河水将自己席卷而下，告诉自己可能撑不到一刻钟便要彻底死去。

    这一刻他们极为不甘。

    可不甘又如何……

    正当他们在回忆往昔，迎接死亡的时候，忽然耳边传来一声浑厚的佛号声：“阿弥陀佛！”

    随即身体飞起，轻飘飘落到了地面。

    他们昏昏沉沉。

    明媚的阳光下，一颗锃亮的脑袋映入他们眼帘。

    锃亮脑袋下面是剑眉星目，是一张俊朗逼人的脸庞。

    他们一下认出此人，元德神僧！

    心莫名的一沉。

    自己是九元圣教弟子，元德神僧能救自己吗？

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”元德和尚合什宣一声佛号，轻轻拍一下他们。

    一道柔和气息钻进他们身体，迅速修复着他们的伤势，挽回了他们正在流失的生机与力量。

    醇厚柔和的气息仿佛春风一般，眨眼功夫让他们恢复了一部分力气与生机。

    两人艰难的翻身坐起，仍无力起身，只能坐着合什道谢。

    元德和尚微笑看着他们：“二位施主的伤势太重，不宜乱动，静养即可。”

    一个中年男子从怀里掏出一个玉瓶。

    虽然他被摔得很惨，可玉瓶犹存，没有碎裂，倒出四颗赤红丹丸，两颗塞到自己嘴里，两颗递给另一人。

    两人都服下了灵药，灼热的气息在身体滚滚而动，迅速恢复着伤势。

    元德和尚静静看着。

    灵药下腹，两人精神一振。

    “少教主可好？”元德和尚温声道。

    这一句问候，彻底打破了两人的侥幸心思。

    两人原本还以为元德和尚救自己是因为没发现自己是少教主的护卫。

    显然元德神僧知道！

    元德和尚温声道：“少教主没跟二位施主一起？”

    两人摇头。

    元德和尚露出笑容：“少教主可是无恙？”

    “是。”两人点点头。

    他们扭头打量四周，想看看现在在何方，距离祝玉泉闭关之处有多远。

    可滔滔大河从一座峡谷倾泄而出，而这峡谷并不是自己摔下来的山崖所在。

    所以自己是往下游冲出一段距离，到底有多远？

    抬头看看天空。

    阳光明媚，太阳在半空。

    难道飘了半天，那距离就远了！

    两人的念头皆呈现在元德和尚心里，他不动声色道：“少教主可遇到了九元老人？”

    “没有！”两人异口同声的回答。

    “阿弥陀佛。”元德和尚摇头道：“二位施主这般，恐怕是说谎。”

    “大师怎知少教主遇到老教主了？”

    元德和尚微笑不语。

    两人对视一眼。

    “咳，是，少教主确实遇上老教主，老教主风采照人，当真不愧是老教主！”

    两人顿时露出神往及崇拜之色。

    元德和尚平静说道：“九元老人没有受伤？”

    “天下间谁能伤到老教主！”两人不屑的看向他。

    随即省觉，自己二人被元德和尚所救，忙挤出笑容：“大师想见老教主？”

    元德和尚道：“二位施主，你们死过一次了，那便改过自新，重活一回吧。”

