    “或许不仅仅是三喜临门...”宁小天笑脸盈盈地看了眼面色有些羞红的柳二龙，转头看向宁风致，“告诉大家一个好消息...”挠了挠后脑勺，宁小天也是有些难为情道：“嘿嘿，哪个，二龙好像是有了。”

    “有了？”众人顿时吃了一惊，齐齐转头看向柳二龙。

    张芳华面露狂喜, 连忙插话，有些难以置信，“儿子，真有了？什么时候的事？”

    闻言，宁小天也是脸色一红，弱弱道：“孩儿也是昨晚才发现的, 二龙昨晚半夜突然反呕, 我用破脉之瞳观察了下，这才确认。如果我没看错的话，应该是对双胞胎。”

    “双胞胎...”宁风致也是面色红润，激动得说不出话来。

    “男的女的，看出来了吗？”张芳华连忙又问，很是兴奋。

    “妈，还没成型呢。”宁小天一脸无语，随即解释道：“二龙这次能怀上，应该跟我魂力突破60级有关。蓝银王献祭时，我身体吸收了不少冰火两仪眼里的能量，肉身对火属性的抗性再次大有提升。而且蓝银王的魂环蕴含着磅礴的生命力，我的自身魂力也因此附带了丝生命属性。或许，也正是因为这些原因，才让我和二龙的血脉能够共存。”

    柳二龙的火龙王血脉实在太过精纯，武魂蕴含着强大的火属性，实力又是封号斗罗。而他之前他是个小小的魂王，魂力层次和实力都跟柳二龙相差太大。之前一年都没怀上, 而他突破60级后才过了1个月出头就怀上了, 这不由让他更加确认了这种猜测。

    “难怪之前一直没怀上。”张芳华点点头, 接受了这种解释。

    闻言, 场上其它几位小媳妇脸色顿时从羡慕转为斗志满满，心中齐齐暗道：“生孩子竟然还跟实力有关，夫君实力提升这么快，我也得努力修炼才行，不能让差距越拉越大。”

    说完，张芳华又撇了眼宁小天，郑重道：“二龙好不容易怀上，天儿，为了孩子的安全，你们以后必须分房睡。”

    柳二龙闻言，面色有些不舍，伸手摸了摸肚子，又转为坚定，抬起头，满目柔情地看向宁小天，微微点头。

    “好吧。”宁小天无奈道。

    话音刚落，另一边的独孤雁和叶泠泠顿时面露丝欣喜，余光一瞥宁小天，又有丝后怕，不由齐齐看向朱竹清, 嘴皮子都磨了一个月了，感觉得加大火力谈下来。

    朱竹清似乎是感受了注视，面色一红，立刻低下头，局促不安地扒饭。

    白沉香眼巴巴地看着宁小天，嘟着小嘴，有些不高兴。

    这时，宁风致身子前倾，轻咳插话，“天儿，那孩子的名字你们俩想好了没？”当年给儿子起名，他输了一阵，这次他决定在孙子孙女身上找回场子。

    闻言，在场几位老家伙立即有些蠢蠢欲动起来。

    “想好了。”宁小天余光一瞥，一锤定音，他昨晚可是跟媳妇激动地睡不着觉，想了很久，“要是男孩就叫做宁心诚，女孩就叫做宁心灵，取自心诚则灵。二龙对孩子期盼已久，起这两名字，也算是帮她还了愿。如果是两男或者两女，那就到时候再说。”

    “好名字。”

    宁风致到嘴的话又憋了回去，名字确实不错，比当年的宁小天好多了。

    几位老家伙见此，也是偃旗息鼓，脸色挂着丝遗憾。

    余光一瞥宁小天两侧，又是立即扬起斗志，以后机会还有很多，不急。

    今晚先回去想几个，到时候好占位置，留下佳话...几人齐齐暗想。

    “这么说，今天可是四喜临门啊。”宁风致收拾心绪，笑呵呵道。

    这是，楼外突然传来呼喊，“禀宗主，叶夫人派人送来书信。”

    话音刚落，白鹤从座位站起，一个闪身，飞出来阳台，很快又飞了回来。

    宁风致接过书信，撕开迅速阅览起来，随即微微一笑，“看来今天是要五喜临门了。”

    放下书信，他笑呵呵道：“据叶夫人所述，她今日突然被唐月华以重金邀请前往力之一族医治一位朋友，结果去了之后发现对方竟然是唐昊，而且还是断掉右臂的唐昊。迫于形势，她只能出手医治，据她在医治过程中以魂力探查，当时的唐昊，全身骨骼几乎全部崩裂，经脉严重受损，若不是身上有多块魂骨保护，换做普通人，早已死去。”

    “而且，据她感知，当时唐昊的魂力不到80级。”

    说完，宁风致双眼一眯，看向宁小天，“另外，唐月华找她，是为了帮唐昊续接断臂。而续接断臂的方法便是天儿当初医治玉天参使用的魂骨续接之法。不过，看叶夫人所述医治过程，唐昊在医治过程中并没有服用能够弥补气血的药物。”

    “呵，如果孩儿所料不差。唐昊应该是让他儿子唐三借玉小刚和玉元震这条线从参叔那里得到的医治之法，而且还隐瞒了唐昊的伤势。玉元震毕竟是蓝电霸王龙家族的前任家主，他亲口询问，参叔并没有拒绝的理由。不过，好在参叔并没有透露参王的存在。”

    “至于唐昊为何受如此重伤...”宁小天沉吟了下，继续道：“蓝银王前辈曾说过，唐昊每年春天都会前往星斗大森林看望蓝银皇。而蓝银王前辈在跟我们离开前又曾请求大明和二明帮忙看护领地，如此联系起来，打伤唐昊的只能是大明和二明了。论实力，也就只有它们俩联手才能重伤唐昊了。”

    至于武魂殿，要是干过，早就送消息过来了，在场懂得都懂。

    “如此说来，岂不是六喜临门。我记得，唐昊是满配的魂骨，他如今断了右臂，魂骨必然脱落。而以唐昊如此伤势，当时恐怕没有机会收回，而是在逃命。”宁风致颔首道。

    “另外，按叶夫人的说法，她在救治唐昊的过程中并没有用全力。虽然辅助唐昊续接了右臂，但唐昊的全身筋骨她却是没有用心医治，如今还是严重受损状态。而且，因为之前伤势，加上这次续接断臂，唐昊又重新切断了一次手臂，气血亏损极为严重，已经伤及根本。如今唐昊的实力只是勉强恢复到封号斗罗层级，可谓实力大损。”

