    墨麟金是一种罕见的炼器材料，除了本身非常坚硬之外，还附带着吞噬灵力攻击的作用，也能少量吸收精神力。

    若是有这样的武器在手，可以提升不少战斗力。

    杜千亭手中的黑刀也掺入了一定量的墨麟金，所以即便品阶是上品法器，其危力却不会逊色于半步仙器。

    徐仁对杜千亭手中的黑刀很感兴趣，若是将其夺过来让星海长剑吸收，那么星海长剑的成长速度会比现在快许多。

    “小子，你在看什么？”杜千亭发现徐仁上了登山台之后目光却并不在自己身上，反而一直盯着自己手中的黑刀，这让他感觉被徐仁漠视了，是对他的侮辱，所以他的火气也变得更大了。

    “这么打也没什么意思，不如我们添点彩头。”徐仁没有理会火气不小的杜千亭，而是转移话题说道。

    “你什么意思？”杜千亭也见过不骗人冲击三榜，可是像徐仁这样的却还是第一次见到，也不知道徐仁这葫芦里究竟卖的是什么药。

    “我的意思是，平白打来打去很没意思，不如我们下点赌注，你若是赢了我，这地榜的位置固然是你的，我手中这件上品法器长剑也归你，可我要是胜了，你手中的黑刀留下，如何？”徐仁将目光转向杜千亭，而后才开口问道。

    “想要我这黑刀，你也得有那个本事。”杜千亭眉头紧皱，冷冷说道。

    “怎么，不敢赌，怕了？”徐仁双眼微眯看着杜千亭，他看上了那柄黑刀，如果这杜千亭不肯赌，那么他就只有动手抢了。

    “怕？怎么可能，既然你想将手中法器送我，那有什么不可以的，赌就是了。”杜千亭说罢身形迅速前冲，一口气向徐仁斩出了一十三刀。

    徐仁的身形左躲右闪，杜千亭斩出的一十三刀，连他的衣襟都没有碰到。

    “真没想到你居然有如此身法。”杜千亭瞪眼看着徐仁，眼中除了怒气之外，也有意外。

    “我倒是很想问你，挑战我的时候，都没打听打听我这个人是怎么从鹰愁涧上的铁索走过来的吗？如果当真是如此，那你就算是输一个倾家荡产也不冤枉。”徐仁也有些意外，除非这和杜千亭对他是一点不了解，只要稍微打听一下，也不会因为他有这样的身法而觉得意外。

    “小子，我管你是怎么过来的，今日遇到我，你都别想好过。”杜千亭将手中黑刀抡圆了又一次向徐仁发起了攻击。

    徐仁依旧不急不恼，身形左躲右闪，极为从容地躲过了杜千亭的攻击。

    “小子，你就只会躲吗？还是不是个爷们儿，如果是个男人，就和我正面打一场。”杜千亭见怎么也打不到徐仁，心里愈加着急了。

    “我是不是男人跟你有什么关系？难道你是个女人？不过就算你是个女人我也看不上你，太丑！”要说与人斗嘴，徐仁还真没怕过谁，如今这杜千亭自然也不是他的敌手。

    “牙尖嘴利，我要你死！”杜千亭是真的被徐仁给激怒了，他的招式越来越凶猛，竟然有几分要疯狂的模样。

    “这个徐仁说话还真毒，那杜千亭的自制力也太差了，居然被几句话就给激怒了，枉我还很看好他。”登山台下有些看客看不下去了，实际上他们之前是很看好杜千亭的，但如今这态势，恐怕这杜千亭要翻船。

    “哎，我的灵石估计是得泡汤了，这个杜千亭看着挺强，却如此沉不住气。”有些看客可不仅是要看热闹，这里面还涉及到其他的东西，比如开盘口下注。

    实际上，不光是璇玑仙门，就连一些小山门里也有这样的情况，总有不怕热闹的人，在得知有人挑战后会开个盘口赌输赢。之前那个怪杜千亭不争气的人，恐怕也是在盘口里下了注的，而且他赌的是杜千亭获胜。

    这其实也是人之常情，杜千亭看起来比徐仁更强壮，修为也更高，虽然徐仁之前的一战表现得不错，可是杜千亭还是占据更多胜利的条件。这时候谁有勇气赌徐仁赢呢？赌虽然说装运气的成分更大，但是分析局面也很重要，大多数人更愿意相信优势。

    杜千亭步步紧逼，徐仁也有些恼了，不过他还是没有跟杜千亭硬碰硬，而是加快了自身移动的速度。

    徐仁的速度本来就很快，如今速度更快。而杜千亭虽然力量足，但速度却着实赶不上徐仁。

    另外，徐仁不光是移动的速度快，攻击的速度更快。更重要的是他的攻击还非常的刁钻，几次攻击下来，杜千亭的身上已经见了伤。

    登山台的挑战并不是说一方受伤了就可以停下了，如果其中没有人认输，那就得一直打下去。

    杜千亭虽然受伤了，却并没有开口认输，他不相信徐仁能一直保持那么快的速度，因为快速移动无论是对体力还是对灵力的消耗都非常的大，一般的修士根本就坚持不了多长的时间。

    只可惜这次杜千亭失算了，徐仁不仅速度快耐力也很好，一番折腾下来，徐仁没有力竭，倒是杜千亭已经体无完肤了。

    “你都这般模样了，还不认输？真想死在我的剑下吗？”面对杜千亭，徐仁其实也挺无奈，如果这家伙还不认输，那么最后肯定会被耗死。徐仁虽然不喜欢这个杜千亭，但是杀死同门说出去毕竟不好听，他以后还得在璇玑仙门混呢。

    杜千亭气的直翻白眼，说实话他早就想认输了，可是徐仁速度快进攻更快，他根本连喘气的空闲都没有，根本就没机会开口认输。

    不过，这杜千亭虽然生气，却还是匆忙喊道：“别打了，我认输。”

    “还以为你是条硬汉子，没想到也不过如此，既然你认输了那就算了。”徐仁闻听那杜千亭认输了，顿时觉得神清气爽。

    徐仁是觉得神清气爽了，可杜千亭却百感交集五味陈杂，直接一口鲜血喷了出来，好悬没背过气去。

    “呦呦呦，本事不大气性还不小。”徐仁看着吐血的杜千亭还不忘补上一记杀手锏。

    杜千亭一言不发，直接飞身跃下登山台，瞬间便跑得无影无踪了。

    杜千亭现在是真有些怕徐仁了，不光是实力上的怕，也怕徐仁那张口无遮拦的嘴，那张嘴说出来的每句话都像是一道危力巨大的剑罡。

    杜千亭走了，徐仁自然也就没必要再待在登山台上了，于是也飘身跃下登山台回自己住处去了。

    今日徐仁挺高兴，击败了杜千亭还在其次，主要是他赢得了杜千亭手中的那把黑刀。

    这次回到住处徐仁没急着修炼，而是将星海长剑和陆三山的那柄重剑一并取了出来。

    前番与陆三山大战，星海长剑也受到了损伤，多亏他这段时间悉心温养，如今才恢复了状态。

    为避免夜长梦多，徐仁决定今日就让星海长剑吞噬陆三山的重剑和从杜千亭那里赢来的黑刀。

    嗡——

    一阵嗡鸣之后，徐仁已经在住处布置下了三层隔绝灵阵。这三层隔绝灵阵是目前徐仁能布置出来的最强隔绝灵阵，应该可以隔绝星海长剑吞噬大剑和黑刀所产生的波动了。

    布置好隔绝灵阵之后，徐仁开始控制着星海长剑吞噬黑刀。

    陆三山留下的大剑乃是仙器，虽然只是下品仙器，但徐仁想让上品法器将其吞噬还是有一定的难度的。而黑刀虽然材料更珍贵，却还是法器，相对而言星海长剑吞噬它显然更容易一些。

    嗡——

    伴随着徐仁的精准控制，黑刀缓缓被星海长剑吞噬，逐渐与星海长剑融为一体。同时，星海长剑的健身也逐渐变成了黑色。

    星海长剑吞噬黑刀的速度非常慢，直到傍晚，才成功将黑刀完全吞噬。

    叮——

    成功吞噬了黑刀之后，星海长剑发出了一声轻鸣，竟然隐约有一丝情绪渗透出来。

    徐仁很激动，法器变成仙器，第一步就是要通灵，而星海长剑在吞噬了黑刀之后，已经初步有了通灵的迹象。

    激动归激动，徐仁却并没有收起星海长剑，而是控制着星海长剑继续吞噬陆三山留下来的仙器大剑。

    陆三山留下来的大剑既然是仙器，自然没有那么容易被应该长剑吞噬。那柄大剑甚至发出了强烈的抵抗，与星海长剑展开了拉锯战。

    徐仁没有想到陆三山留下来的大剑会有如此激烈的反应。他也不得不施展手段，助星海长剑一臂之力，以便星海长剑能够顺利将大剑吞噬。

    徐仁将灵力灌输到星海长剑之内，那星海长剑得到了徐仁的灵力支撑，瞬间变得极具攻击性，并且顺利将陆三山留下来的大剑压制。

    陆三山留下来的大剑拼命反抗，奈何如今的星海长剑虽然仍然是上品法器可实际威能却已经在仙器大剑之上了。

    就这样，经过了一夜时间，徐仁的星海长剑终于成功将陆三山留下的大剑全部吸收。而与此同时，星海长剑发出了一阵剧烈的波动。

    徐仁感觉星海剑的品质走了巨大的提升，并且只要有足够的时间，哪怕不用徐仁去温养，星海长剑便能自行进阶仙器行列。

