    第444章会做人的老猪

    “可恨！这狗贼！”

    “该死！这猪狗妖人竟如此狂妄！仪仗口舌之利，害杀了两位将军！”

    “妖人！我忍不了了！”

    “杀了他！”

    西岐阵营，高台之上观战的诸多将军已然是彻底暴躁了起来！

    眼看那猪头妖人在下面耀武扬威。

    甚至不停的抖动腰夸，做出污秽不堪的动作。

    这些将军看在眼中，怒在心里！如何还能忍啊！

    却见苏护手底下一大将，名为赵丙，实力也是相当强。

    此刻终于忍不住的怒吼一声，便纵身一跃，飞了下来。

    只是喝道：“狗贼！住口！看我要你的命！！”

    猪刚烈顿时冷笑一声，只是喘着粗气，继续骂道：“又一个废物！来来来！你猪爷爷等着你！”

    说着，便提着九齿钉耙，摇摇摆摆的和那赵丙杀到了一起。

    只是一接触，果然，“身受重伤”的猪刚烈，就被赵丙给压制了！

    西岐阵营之中登时响起震天叫好！

    而汜水关之上，闻仲和申公豹却是面色平淡，只是遥看。

    “太师，军师，猪刚烈将军被如此车轮战，怕是会不支啊，还不鸣金吗？”

    却是袁洪看的眉头微皱，忍不住的就转头问道。

    闻太师一听，却是抚须笑了笑。

    申公豹亦是哈哈一笑，摆手道：“袁将军勿忧，只看好戏便是，果不愧是陛下派来的好汉，当真是，智勇双全，不可多得！”

    “不错。”

    闻仲也是点了点头，此刻，他对这猪刚烈，满意至极！

    袁洪听的却是疑惑，看戏？

    这猪刚烈将军在下面血战，我等如何能看戏？

    但太师和军师两人既不说话，也不发令，他又能如何？

    只得叹了口气，双拳撑在城墙之上，准备随时下场，将猪刚烈救回来！

    而猪刚烈，却是好似醉汉一般。

    虽摇摇摆摆，落尽下风，但却始终不倒！

    而与此同时，天空之上，一众金仙与姜子牙迅速就飞了回来。

    “丞相！”

    姜子牙走的时候吐血不止，面色惨白，昏迷不醒。

    可如今回来了，气色倒是比以前还要好！

    浑身更是灵气逼人，目中蕴含金光。

    众将见丞相安全归来，连忙就躬身拜见。

    姜子牙点了点头，随后道：“怎么样了？之前本相让你们不要出战，可曾听令？”

    “什么？”

    众将一听，顿时一惊，你什么时候让我们不出战？

    而姜子牙见此，则是眉头一挑，随后就快步走到了前方。

    只是一看，便咬牙喊道：“啊！又损我一员大将！？谁让你们擅自出战的！？我不是说了，那猪妖好生了得！？不可出战！？”

    众将登时一头黑线。

    你说毛的好生了得？

    你就说了几个好字，就晕了好吧？

    但众将却不能反驳，只得一个个不言语。

    而姜子牙看着下方打斗，尚还是赵丙占据上风。

    顿时就喊道：“鸣金！鸣金！迟则晚矣！快让赵将军回来！”

    一众将领虽不明白为什么姜子牙会这样说，毕竟，下面的赵将军可是处于上分，眼见那猪妖就要被打死了啊。

    但既是丞相令，他们也只得遵从。

    是以，西岐阵营之中，陡然就响起了一阵锣鼓金鸣！

    “嗯？”

    却是这金锣声音刚刚一响！

    猪刚烈眼中顿时就凶光一闪，只是喝道：“死！”

    只是刹那！他直气息轰然暴涨！

    九齿钉耙一计力劈华山，便砸了下去！

    而赵丙，则是被猪刚烈陡然显露，骇人的气息给惊得一愣，条件反射的就抬手抵挡。

    但这一击，岂是他能挡！？

    当！!

    当！

    伴随着一声巨大的爆响，那金锣声音才刚刚到来！

    那九齿钉耙，已然斩到了地上！

    却见赵丙，依旧保持着站立，持刀抬手抵挡的状态。

    而猪刚烈却是收耙喊道：“一群废物！还鸣金！？浪费老子感情！才弄死三个！我入你们老娘！呸！”

    说着，便扣着鼻子，托着九齿钉耙往回而去。

    伴随着一阵阵的金锣响动，赵丙却不为所动。

    “赵将军！”

    西岐众人见此，皆是疑惑。

    只有姜子牙目中闪过一丝愤怒，随后缓声道：“言之晚矣，贼子着实歹毒，金锣声起，竟还出毒手！”

    姜子牙猛的拍了一下木栏，继续道：“去把赵将军，邢将军，以及梁将军的尸身取回来吧！传我军令！再有私自出战者，军法处置！”

    说完，他就长吐一口气，转身下了高台。

    而随着姜子牙的话音刚落。

    却见战场之上，那站立的赵丙，陡然一晃！

    继而从脑袋开始，就裂出了九条细线，连带盔甲，直直裂到下胯！

    而后，便彻底裂成了九片残尸，滑落在地。

    只见赵丙三魂七魄早已毁在钉耙之下，只剩一道真灵，摇曳间往封神榜去了。

    这一下，直看的一众将军目瞪口呆！乃至肝胆惊惧！

    原来这猪头妖人，竟，竟一直在隐藏实力！

    他在，钓鱼！？

    思及此处，众将皆是脊背发寒！

    此猪妖，看似大大咧咧，粗鄙不堪，口中全是污言秽语。

    好像和一个没脑子的二愣子一样。

    但这一切，竟都是他装出来的！

    此妖，着实可怕啊！

    眼见猪刚烈回了汜水关，苏护这才缓声道：“来人，去将三位将军的尸首敛回来！好生安葬！”

    说完，他也一转身，往下而去。

    此刻的苏护，满脸凝重，他的目中，亦是产生了一丝动摇！

    想那昏君，当真能灭？

    若是不能，待昏君大军杀来，自己该如何自处？

    妲己我儿……

    能救我否……

    ……

    咚咚咚！

    鼓声轰鸣，汜水关上闻仲，申公豹，带着一众仙家，将军，满脸笑容的迎了下来！

    “将军威武！哈哈哈！将军威武啊！”

    闻仲走在最前，只是大笑着说道。

    申公豹亦是笑道：“将军智谋过人！想他西岐贼子，动不动就挂免战牌避战，当真可恨，将军却能接二连三引的贼子出来送死，着实厉害！贫道也是佩服啊！”

    其余等将军，仙家亦是大笑，皆是赞扬。

    猪刚烈听的心中开心，只是道：“哪里哪里！俺也只是运气好罢了，还是诸位将军厉害，这些时日把对面贼子杀的胆战心惊，毫无脾气，俺这才捡了几个漏！”

    听猪刚烈这么一番话，众人心中更是开心。

    此妖，当真是会做人！

    闻仲抚须大笑，抬手道：“走走走，且进城，本帅已让士卒备了酒宴！今夜当要畅饮！畅饮啊！”

    一众仙家只是哈哈大笑，簇拥着猪刚烈往汜水关内而去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

