    叶婉清得知林凡要离开的消息之后，美目瞬间变红了，心中十分不舍林凡的离去。

    可是她自己也清楚，再跟着林凡只能够去拖累他，耽误他的修炼。

    叶婉清并不算一个不讲道理的女人，相反的，她在某些当年是很通情达理的。

    既然留不住林凡修炼的脚步，就好好的把后方基地给弄好，等待他归来就好了。

    林凡回头淡笑看着叶婉清，他内心也不愿意和她分离，但是为了自己实力的提升。

    他不得不离开天南地区，前往别的灵域。

    不过在出发之前，林凡还需要在大松灵域做完最后一件事情。

    那就是去把白云山宗的老妪给杀了，那人就像是一条毒蛇，他不杀了她，迟早会被她找到青灵宗的位置来祸害宗门。

    凭借此时青灵宗的实力，是绝对抵挡不住来势汹汹的白云山宗的。

    一个元婴中期都能够把他们逼的这么惨，白云山宗对付他们就像碾死一只蚂蚁那么简单。

    对于林凡来说，发生这样的事情是绝对不容允许的。

    白云宗作为白云山地区的老大，实力是绝对有的。

    不过宗门中实力最强的也就是圣胎境初期的修士。

    按照林凡现在的实力来说，完全可以与之一战，不必再畏畏缩缩。

    有了和他们抗衡的底气，林凡自然不会放过寻仇的机会。

    强行被逼的逃离白云山域，让林凡凡心中十分的不爽。

    他好歹也是一代青帝转世，什么时候这么落魄过？

    这个仇都不报，他心中是绝对不会安心的。

    挥手与青灵宗的所有人告别之后，林凡再次踏上了征程。

    白云山宗的那个老家伙，之前你把我逼得无路可走，现在轮到我来找你了。

    其实真的是白云山宗背了个黑锅，他们二人从诡异寺庙中逃了出来，又紧接遇到了兽潮。

    一波接一波的突发事件，让两人的心情也变得比较脆弱。

    此时跳出来了一个要寻仇的老妪，自然就是林凡心中的发泄对象。

    我不去找你麻烦就好了，你们居然还敢来找我？

    所以实力刚有突破的林凡，就立刻想着回去寻找仇家了。

    一个月后，白云山域。

    白云山宗，白云山域本地最强大的实力。

    这个宗门经过一代代的传承，已经不知道拥有多久远的历史了。

    虽然说实力不是十分的强劲，但好歹也有着圣胎境修士的存在。

    这和白云山宗不往周围扩张的原因也有关系，周围的许多小宗门都是防弹新的他，对于这个近在咫尺的强大门派心中十分的忌惮。

    可是白云山宗就静静地呆在那里，不会去主动的入侵别人的领地。

    几千年过去了，他们还是依旧矗立在原地，如同世外桃源一般，每个人都在安心的修炼着。

    不过门派中的弟子心气都是比较高的，正因为周围没有能与之抗衡的门派，所以他们多多少少都有一些看不起那些小门派。

    在整个大松灵域，不是没有比白云山宗更强大的门派，但它绝对是最安稳，最老实的门派之一。

    可是就在今天白云宗这个安稳的门派，迎来了一位不速之客。

    号称是同代无敌的林凡前来拜访，让整个宗门顿时忙得鸡飞狗跳了起来。

    同代无敌，多么强大无比的一个称呼。

    整个修真界，就只有林凡拥有这份殊荣。

    并且很多人都认为，他的背后有着至少一名化神期修士为他撑腰。

    化神期修士，那份实力完全可以主宰大半个灵域。

    如此手眼通天的人物来到了白云山，让大家心中多多少少都有一些忐忑。

    门派的掌门人都下达命令了，一定要把这位同代无敌给伺候的舒舒服服的。

    传闻少宗主白云与他有过一面之缘，所以让白云去接待林凡。

    刚刚看到那名熟悉的青衣男子，白云整个人也在狂傲不起来了，他认识到了两人之间的差距，所以直接笑道。

    “林凡兄，你能够来我们门派，真的让我们这里蓬荜生辉。”

    伸手不打笑脸人，林凡自然也是伸手报拳笑道。

    “来这里首先是为了领略白云山的风采，其次是有一些个人私事需要处理一下。”

    听到林凡说个人私事，白云整个人也没有说什么，毕竟他也不敢过多去问林凡的事情。

    连门派的掌门人都对他背后有着化神期强者撑腰而深信不疑，他一个小小的元婴期修士敢多什么嘴。

    并且现在他发现了，林凡的气质距离上次相见又变化了许多，看来是实力提升的不小。

    都已经是同代无敌了，进步还如此的飞速，我们这一代人还有希望能赶上他的脚步吗？

    白云在心中能问自己。

    不过转眼间就释然了，这样的妖孽同时代只能出现一个，他没有必要与时代最强大的天才相比。

    于是立刻笑着说道。

    “林凡兄，里面请吧。”

    一进去，白云宗的掌门人端坐在最上面，笑嘻嘻的走了下来对林凡说道。

    “果真是英雄出少年，林小友这神态一看上去，就知道是妥妥的人中龙凤了。”

    林凡看到大家都对他这么热情，也没有耍什么脸色，毕竟他此次来也不是对白云宗做贡献的。

    至于大家对他如此的好，他心中也是有数的，自然是认为他背后有着化神期强者的撑腰。

    不过说实在的，如果他想有的话，那么就一定会有。

    神者之路的三位化神期强者还一直心心念念着想着他，让他回去当神之路未来的继承人呢，因此他也没有太过担心。

    而且白云宗掌门人的实力也就在圣胎境初期，他打不过完全可以全力而退。

    此行的目的是报仇，林凡心中格外的有数。

    这一次迎接林凡，白云宗把门派的各大高层全部叫了过来，让大家都领略一下天才的英姿。

    之前追杀林凡的那名老妪也过来了，她也有着元婴中期的实力，算是整个中门的骨干人物之一。

    当她看见林凡的脸色，她心中感受到的不是愤怒，而是赤裸裸的恐惧。

    因为她知道，林凡是来寻仇了，而且是找她。

    

