    慕语嫣摊摊手，“这就是我能给出的最高价格，你可以考虑一下。”各队都没有换一号位的意思，飞鱼只有两个选择，要么接受续约，要么……退役。

    似乎下了很大的决心，飞鱼拿起合同，慕语嫣露出一丝嘲讽的冷笑，唧唧歪歪这么多，还不是要签，她都后悔给40万，30万他都会签。

    岂料飞鱼将合同一下撕成两半，“慕语嫣，我考虑的结果，就是和其他三个人一起，去明月！”

    “什么？”难以置信，慕语嫣的笑容僵在脸上，“开玩笑吧？明月的人慕芃芃舍得放？”SI冠军阵容，谁都想挖，可没有人挖得动。

    “当然不是替代他们，而是组建明月二队。”

    慕语嫣愕然，半晌才消化掉这个消息，嘲讽地冷哼一声，“腿那么短，步子迈那么大，不怕伤到筋！她给你们多少钱？”

    “慕语嫣，钱不重要！很庆幸，被星辰当做商品卖来卖去的我们，还拥有梦想。慕总，以后，江湖再见！”

    “飞鱼，人往高处走，这个道理，你应该明白吧。”

    飞鱼点点头，“所以，我们选择明月。”转身，潇洒地离开，留下一地撕碎的合同。

    慕语嫣狠狠地踹了一脚，慕芃芃！臭丫头！竟然敢挖她的人坏她的事！细细想来，她所有的好事，都是慕芃芃破坏的！从和楚烨订婚开始，她就没过什么好日子……

    她引以为傲的星辰一队，竟然被慕芃芃全部挖走！气得恨不得捅她两刀，全然忘了去年自己挖走NP四人，导致NP直接垮掉。

    慕芃芃，我一定一定不会放过你！

    “咚咚！”阿东敲门进来，慕语嫣想起约他谈续约的事。

    “阿东，这是续约合同……”

    “慕总，我想不用了。”阿东直接打断她，“很抱歉，我已经和明月直播谈好了，明天就过去，感谢你这两年的照顾。”

    “阿东你说什么？”慕语嫣惊愕地看着他，“慕芃芃给了你什么好处？星辰的发展不比明月好？明月算什么！一个草台班子，我劝你不要自毁前程！”

    “慕总你说得很有道理，不过，我已经决定去明月了。”

    “……”她还能说什么，“希望你不要后悔！”待你成为丧家之犬，别指望我收留你，她暗暗腹诽。

    “我想，应该不会。”

    一天之内，一队没了，阿东出走，她慕语嫣从来没有这么狼狈过！呼风唤雨的她，以前，谁不想进星辰，现在，一个个往明月去！

    胸脯剧烈地起伏着，一丝惶恐油然而生，慕芃芃，明月，在以她意想不到的速度壮大。慕芃芃的目标，是她，是星辰，是慕家！

    偏偏，自己不敢动她！

    斯斯进来，看着满地狼藉，站在一边不敢说话。

    “说！”慕语嫣没好气地道。

    “慕总，四队没有俱乐部愿意接手，也没有约到合适的中单……”一边说，一边偷偷观察老板的表情。

    “转会期还没过，不少战队都在观望，不急。一队集体滚去明月了，你知道吗？”

    “真……真的？”这个消息太震撼，斯斯一时反应不过来。

    “还有阿东，也去了！”

    这个消息更加震撼，“慕总，我们怎么办？”

    “国内的选手，我没一个看得上！你去联系国外的，我要每个位置上实力最强的选手，打造一支最强的战队，多少钱都花！明月算个屁！”

    斯斯震撼得无以复加，见慕语嫣定定地看着自己，才确定她说的是真的。这种事情，只有她做得出来。

    慕语嫣能在圈内站得这么高，确实有魄力。

    慕语嫣和斯斯出门准备去谈事情，慕芃芃的车就停在星辰门外，正在和飞鱼通电话，“我到门口了，你们出来吧。”

    斯斯咬着牙，恨不得上去咬她一口，“慕总，慕芃芃太过分了，上门接人，完全不把你和星辰放在眼里！”

    慕语嫣面有怒色，却克制住了，“走吧。”

    两人上车，就看到飞鱼几人出来，上了慕芃芃的车。

    “太过分了！”斯斯又道。

    慕芃芃伸出手，和几人一一握手，“飞鱼，车车，666，北北，几位大神，以后一起加油啊！”

    都是熟人了，没有多的寒暄。

    “芃芃，真被你猜对了，慕语嫣几乎将我们的年约金压缩了一半。我说去明月时，你没看到慕语嫣的脸色，太他妈爽了！”一上车，飞鱼就忍不住说起慕语嫣，幸好在慕芃芃和他接触时，做了正确的决定。

    “她想做什么，我很清楚！”所以她在SI回来后，就已经开始接触飞鱼和阿东，明月要壮大，一支战队是不够的。

    这只是她的第一步，先壮大盛世荣耀项目，在圈内站住脚，再向其他项目扩张。能顺利挖到一队和阿东，对她帮助很大。

    慕语嫣，当你挖跨NP的时候，没想到今天吧。

    “芃芃，咱们只有四个人，另外一个是谁？”飞鱼很好奇。

    “到了就知道了。”

    明月基地，香蕉已经在门口等着，迎接他的四个队友。

    “蕉神，是你！？”飞鱼又惊又喜，没想到第五个队友竟然是风云的老队长香蕉。

    “各位大神，以后要并肩作战啦！”

    当慕芃芃戴着围裙拿着菜刀的大叔拉出来，告诉他们这就是教练时，几人都以为她在开玩笑。他们看过大叔的解说，风趣幽默，可是做教练……

    “芃芃别闹了。”

    “来大叔，亮亮你的大号给他们看看！”

    大家看到大叔的大号ID时，就什么都不说了。

    尼玛！至高神啊！几人差点被震晕在机房。

    飞鱼差点话都说不利索了，“至高神，尿到深处人一抖，在明月做饭？芃芃，你哪里把这尊大神挖出来的？”

    他自以为很了解明月了，没想到慕芃芃还有这样的底牌。

    “好了，以后你们就是明月二队，飞鱼队长。有什么问题直接找我！”

    飞鱼心有感慨，一年前，谁都不看好的明月队竟然拿了SI冠军。现在，自己也以加入明月为荣，哪怕以后都要活在明月一队的光环下。

    明月直播有了阿东的加入，也更上层楼。

    看着越来越壮大的队伍，最感慨的，当属易水寒。

