
　　“胡桃，这是钟离给我们留下的..嗯，一封信件。”

　　为了防止面前的少女对自己产生不必要的误解，秦起侧过脸，看向胡桃解释道。

　　“哦，是这样呀...还好还好~”

　　听见秦起所说的话，胡桃在心里松了口气。

　　就在刚才，胡桃自己差点还以为对方是钟离那家伙的债主，要上门来往生堂“讨债”了呢...

　　而胡桃不仅莫名其妙地想到了这一点，甚至还有了在紧急关头拿出家传“烧火棍”——护摩之杖应对的打算。

　　不过就现在来看，秦起他，是个好人。

　　胡桃用纤手轻轻托住下巴，暗暗想道。不过，很快胡桃的注意力便重新被秦起手中那封钟离的信所吸引了。

　　“唔...秦起，钟离他都在信上面写了些什么呀？”

　　“等等，我看看。”

　　秦起顺口应着，一边拆开了那封只可能是钟离留下的信件。

　　但下一刻，秦起便有些费解地皱起了剑眉。

　　原因无他，在这封简短的信上，所透露的信息，实在太少了。

　　——“秦起，当你看到这封由我提笔写下的信时，我想，胡桃应该就在你的身旁。

　　关于璃月港与“璃月七星”诸事，我自可放心托付予你。

　　然则飨胜若归，聆善若始。世间斗转星移，百年变幻，磐岩亦会归于尘土。

　　而魔神战争的余烬，势必由“尘世七执政”来亲手洗涤。

　　当然，这一切，和秦起你并没有关联。”

　　我说啊，又是什么经典谜语人发言啊？难道这片大陆上的人都不会正常说话了吗？！！

　　一边皱着眉折起信纸，秦起一边在心里疯狂吐槽着。

　　显然，和钟离对于“璃月七星”托梦的说辞不同。

　　钟离，或者说摩拉克斯，他所前往的地方，并不会在璃月。

　　而且，那个地方还和魔神战争，奇迹般的文明有着关联。

　　“那么....只能是哪里了。”

　　一边想着，秦起一边顺手把信纸塞进自己的怀里，转身看向红褐发色的少女，沉吟道。

　　“胡桃，钟离他现在...有事在身。往生堂这边，可能暂时无法回来了。”

　　“...啊？”

　　听见秦起所说的话后，胡桃俏丽活泼的脸上，表情也微微有些恹恹了下去。

　　虽然一贯称钟离为“没有生活自理能力的人”，并且喜欢调皮地捉弄对方。

　　但在胡桃的心里，这位往生堂的客卿，早已经是除了逝去的爷爷外，胡桃自己最重要的人。

　　因为从对方的身上，胡桃能感受到如磐岩般风雨不动的沉稳，还有只属于长辈的...亲切关护。

　　不论说什么，胡桃都不希望钟离就此离开往生堂。

　　哪怕..哪怕对方继续用往生堂的账单上买下一大堆“奇奇怪怪”的物件。

　　“...秦起，钟离那家伙，真的没有说他去了哪儿吗？”

　　想了想，胡桃微微凝起绯色的眼瞳，有些不死心地问道。

　　“嗯，摩拉..钟离他在璃月，除了胡桃你以外，应该也没有其他亲近的人了...”

　　话音未落，秦起突然意识到了某件事。

　　的确，在化名为“钟离”的摩拉克斯因为这件事情离开璃月港之前。他已经做下了充分的准备和布置。

　　——不仅以托梦的方式告诉了“璃月七星”，而后者则匆匆请来了自己。还在往生堂内留下了可能会被自己和胡桃发现的信件。

　　但除此之外，或许还有人知道钟离的去向。

　　除了在魔神战争期间，便一直伴随钟离征战四方的“三眼五显仙人”，也就是留云借风，削月筑阳等真君。以及甘雨，魈等半仙和夜叉。

　　除了他们，在现在的璃月港内，还有着一个人。

　　一直被秦起下意识忽视的一个人。

　　“对了，胡桃！”

　　想到便要去做到，秦起回过身，牵起少女的纤手，迅速道。

　　“唔..秦起，怎么，怎么了嘛？！有什么事情你倒是告诉本堂主呀！”

　　感受到从掌心处传来的少年炽热体温，胡桃俏脸一红，玉色的耳垂也随之变粉，有些支支吾吾地说道。

　　“胡桃，跟我去找一个人。”

　　秦起丝毫没有察觉到此刻少女的异样，声音微沉道。

　　“..我想，对方一定知道这件事的始末。”

　　.......

　　璃月港，玉京台。

　　这片毗邻天衡山脉的高台，长满了高大苍翠的草木。在寻常地方难得一见的“琉璃百合”与“霓裳花”，在玉京台这里却显得如同路边野花一般。

　　“吱~吱吱~~”

　　伴随着有些尖锐的声音，从煮沸的茶壶口中喷出的水汽，氤氲到了玉京台的上空。

　　而一位老态龙钟的老妪，正在端起黄铜茶壶，为自己倒了一杯热气腾腾的茶水。

　　在老妪的身前，站着一位俊朗的黑发少年，以及红褐色渐变头发的少女。

　　“啊呀啊呀，这不是...往生堂的小胡桃吗？”

　　老妪眯起眼睛，吹了一口茶水上的热气，慢悠悠道。

　　“萍姥姥！”

　　闻言，胡桃丝毫也不见外地喊道。

　　虽然在璃月港的玉京台上，没有一位驻守此地的千岩军能说清这位老人的来历。但这并不妨碍所有人都对她充满发自内心的尊敬。

　　“呵呵呵，姥姥已经老啦！刚刚端这把茶壶，都累得老腰酸痛哟！”

　　被称为“萍姥姥”的老妪笑眯眯地看着身前的胡桃。随即目光又移向了站在一旁的秦起。

　　“对了，这位小哥是..?”

　　“萍姥姥，我是秦起。”

　　看着面前格外神秘的老人，秦起简单地自我介绍，紧接着问道。

　　“此次前来，是为了拜托您——请问，您是否了解往生堂客卿’钟离’前往之处？”

　　“哦...钟离啊，关于他的事情，老身也已经很久没听年轻人再提及了呢..”

　　说着，萍姥姥苍老的眼中，流露出一丝仿佛回忆般的光。

　　“等等...这、这是！！”

　　突然，萍姥姥瞳孔不敢置信地微微缩小，惊讶道。23sk.Com

　　在刚才，秦起别过了身子，在胡桃不容易看见的角度伸出了右手，对着萍姥姥示意。

　　而萍姥姥看见，在那位俊朗的黑发少年手中，赫然托举着一枚金黄色，如同棋子般的造物。

　　“哎呀呀，他居然连这种东西...都托付给年轻人了呢。”

　　“...真是山高水长，世事难料呀。”

　　半晌，萍姥姥低叹了一声。放下了手中尚冒着热气的茶盏，旋即抬起眼睛道。

　　“秦起，小胡桃。跟我来吧。”

　　“关于他的那些事情和去向，我和你们说了，你们...自然会了解的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十三章 萍姥姥与昔古传说免费阅读。https://xs.23sk.com 