    黎簇养好伤之后，接受了汪家的培训。

    他在解析黑毛蛇毒素的“费洛蒙”信息时，也在接受吴正对他的培训。

    并且按照吴正的设计，博取了汪家人的信任，骗过了汪家运算部门的计算。

    两人隔空进行通力合作，从中可以体现出吴正绝世的运筹帷幄和足智多谋，还有黎簇过人的机智应变。

    最后，黎簇不负所望，找到了汪家的运算部门，同时把汪家基地的经纬坐标和重要情报发送给吴正，非常好地完成了计划任务。

    ……

    远在雪区的吴正，收到黎簇发给他的经纬坐标和重要情报之后，还想着策反苏难。

    结果，铁石心肠的苏难在最后还是选择毒杀吴正，并且探清吴正的计划后返回汪家。

    其实，吴正早有察觉，在保证自己的安全下，将计就计，服用藏海花进行假死把苏难欺瞒过去，逃过一劫。

    ……

    王胖子带人前往雪区接应吴正，而解小花继续在九门当中排除汪家间谍。

    两头并进，一切进展都非常顺利。

    ……

    九门协会经过古潼京事变，齐、李、霍、陈四家当家横死，霍道夫乘势而起，把四家公司搬到，然后统筹兼并合一。

    吴山居由于吴正的不善经营，已经是不生不死，可有可无。

    宝胜公司还是解小花掌管，他除了鉴定和出据之外，开始慢慢转型，从此不涉足古玩。

    张日杉掌管的穹祺公司，除了鉴定之外，他已经基本不插足古玩交易。

    如此说明，霍道夫已经是一家独大。

    “如今的九门算是脱胎换骨了，还真是大破大立啊！”姜洋从尹南风那知道如今九门的改变之后，满意地向张日杉说道。

    张日杉点了点头：“霍道夫的野心虽然比较大，但起码他遵守规矩。”

    如今的局势，已经算是最好的结果。

    只是从今以后，九门协会估计要名存实亡了。

    ……

    梁湾这几天一直和张日杉腻歪，到处撒狗粮。

    张日杉算是接受了梁湾，并且把定情信物双响环套在梁湾手上。

    尹南风表面上看起来很平静，其实内心里已经酸得不行，每每说话都暗藏机锋，不是脏话胜过脏话。

    她可是盯了张日杉很久，到头来却给一个外人截胡了，让她憋屈不已。

    ……

    这天，张日杉收到了出击的信息，他才通知了姜洋。

    姜洋得知剪除汪家的时候到了，也很开心。

    他就想着把汪家的事处理之后，尽快去寻找听雷神器。

    ……

    两天后，东北漠河一带……黎簇发送给吴正的经纬坐标之地。

    姜洋、张日杉、吴正等人会师一处，吴家伙计、张家伙计、解家伙计、康巴洛人等等加起来，将近百号人。

    而且星月饭店也支持了不少人手，还有老人吴二白也在后勤帮忙着。

    “姜爷，好久不见！”吴正笑着向姜洋打招呼。

    “风采依旧！”一边的黑瞎子也是一样。

    他们算是老熟人了，十年未见，再见时都有些感慨。

    吴正使用军事望远镜在丘陵上观望了一阵后，感叹道：“汪家人确实会隐藏，躲在这大兴安岭深处，难怪那么难找。”

    “就这屁大点的地，要不我用炸药把这几个山头给炸平得了。”黑瞎子冷冷地说道。

    这话一听就知道是在吹牛掰。

    炸山头可是犯法的，而且也买不到那么多量的炸药。

    就在这时，黑瞎子的手机响了。

    他接听后，是解小花的来电，找的是吴正。

    解小花也来了，说在是外面帮忙，之后再赶过来。

    他却是想得周到，担心围剿汪家基地是出现缺漏让汪家人逃跑。

    结束电话之后，吴正便带着大伙钻进山林里，向汪家基地行进。

    一个多小时之后，众人来到了一处雕像石林。

    “幸好不是人面鸟雕像！”王胖子一脸庆幸地说道。

    过了十年之久，王胖子对人面鸟雕像还有心理阴影。

    “别得意太早，这些石像排列有问题，很可能是一个迷幻阵。到了这里，应该是进到了汪家的监控区。”姜洋提醒道。

    吴正听完姜洋的话，连忙找来望远镜，仔细认真地探查起来。

    “前面就是汪家基地了，都警惕起来！走！”吴正的神情有些兴奋，提醒之后就发号前进。

    众人继续前进，这会儿都开始矮身慢跑，免得暴露行迹打草惊蛇。

    有刚才姜洋的提醒，吴正很快就看出雕像石林的布置像是简易奇门阵，其中还种植有发出轻微致幻气味的植物。

    “都带上口罩。”吴正提醒道。

    大家积极配合下，没多久就顺利地穿过雕像石林。

    出了雕像石林，来到一堵高五米的基建墙围，墙围上面还有持枪的警卫。

    “白蛇，带人去安放定时炸弹。”吴正向自家的伙计白蛇安排了任务。

    “别！用炸弹会打草惊蛇。”姜洋连忙拦住白蛇。

    吴正皱了一下眉头，疑惑地看向姜洋。

    “你把这一面的所有警卫都找出来，由我来解决。”姜洋自信地解释道，同时把铁胎弓和蝶舞箭取出来。

    他拿出弓箭来，不言而喻，就是想用弓箭狙杀警卫。

    没见过姜洋弓箭的人都不明所以，对于姜洋准备用弓箭来解决警卫，显然有些不信。

    “有把握吗？”吴正再次确认地问道。

    “看着就好了！”姜洋淡淡地回道。

    虽然汪家基地里的武器配备都非常精良，但是他可是先天境圆满期的宗师吴正，而且又是练气士，偷袭十个八个警卫不被发现还是有把握的。

    吴正使用望远镜仔细观察，把十二个汪家警卫的位置报告给姜洋。

    姜洋记住之后，快速地奔袭过去，以树木为掩体，如同灵狐一般，左边闪躲一下，右边闪躲一下，很快就跑到墙围下面，并且没有让汪家警卫察觉。

    一直观察着姜洋的吴正，心里佩服不已。

    “姜爷这身手也没谁了，估计也就小哥有得一比。”黑瞎子也在用小型望远镜观察着，看到姜洋的身上，不禁地感慨道。

