    　　下一秒同颠神情一愣，然后看向一脸懵逼的玄哀道：“你们那位天王大人实力更强了。”

    　　玄哀：(??_???)

    　　........................................

    　　风云城东门处，一行踏入风云城之人顿时吸引了所有人的目光。

    　　不仅是因为他们那显眼的同款式世家装扮的服饰，更关键的是带头的两人，丝毫不掩饰自己的气息，一股虽不强烈但恰到好处的威压，让挡在其身前的路人，不由自主的让开一条通道。

    　　其中的一位带头者，虽稍显威严但其身上又有一种儒雅的气质，给人的感觉强势有余，却又留有三分余地。

    　　他对着身旁同行的一人道：“皇甫兄，我们此举是不是有些过了？”

    　　另一位带头者身穿紫金色锦衣，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，宛若黑夜中的鹰王，盛气逼人的同时又有一股傲视天地的强势。

    　　“上官兄，你我同为七大世家的家主，我们二人的身份地位和那位帝释天相仿，来到对方的地界，自然要让对方知晓我们到了。”

    　　上官飞云眉头微皱，看向皇甫浩天的眼神中颇有些意味不明的神色，不过想到他们的目的后，也没再多言。

    　　二人身后跟着的十几位族人，虽有些好奇的打量着风云城的那些奇特建筑，但却并未有人脱离队伍。

    　　因此这些世家中人的气势近乎形成一个独特的气场，让人不由敬而远之。

    　　“上官兄，这风云城倒是有些意思，而且一路走来所看到的居民，实力尽皆不俗，就是一些所谓的平民，也都修炼过特殊的横练功夫。”皇甫浩天一边打量着四周，一边说道。

    　　上官飞云继续保持沉默，这次前来风云城，自然是为了见那位地榜第二位的剑皇·帝释天。

    　　原本反梦联盟的决定是让皇甫浩天一人前来便可，但上官飞云觉得皇甫世家那随心所欲的性格有可能坏事，因此便主动请缨与之同行。

    　　至于目的已不需要多言，关于凶瞳魔国屠城一事，他们收到消息的速度仅次于人界会，所以当夜反梦联盟就临时召开了紧急会议。

    　　最后得出的结论是，想要破局太难，但若有其他疆域的势力插手其中，则会带来一些新的变数。

    　　所以三天内，两人带着部分族人紧赶慢赶的终于来到了风云城，说到这，也要感谢大霆联盟开通了各大疆域的传送阵，否则真要驾驶机关车从大梦疆域前往大骷疆域，还不知道需要多久。

    　　上官飞云沉默片刻道：“皇甫兄，我知道你此举的用意，只不过......”

    　　话音未落，上官飞云的神情大变，只因原本人来人往的街道不知何时已空无一人，四周一股毫不掩饰的肃杀之气越来越浓烈。

    　　皇甫浩天原本那蕴含强烈自信的眼眸也为之一变，运起真气大声道：“老夫乃皇甫世家家主·皇甫浩天，我身旁之人为上官世家家主·上官飞云。

    　　此次前来人界会没有恶意，只是有一事需要与人界会之主·天王商议！”

    　　震耳欲聋的声音顷刻间便笼罩整个风云城，但诡异的是，隐约间竟然有回音传来。

    　　突然一阵凄凉的哀乐响起，声音中蕴藏着极为复杂的情绪，一股寒冷的阴风夹杂着这诡异的声波，慢慢已将皇甫浩天等人完全包裹。

    　　而在不远处的屋顶上，一个身穿橙色长袍的面具人，正自顾自的弹奏着古琴，他好似在释放一直憋在心头的那股极为阴郁的心结。

    　　愤怒，恨意，暴躁，恐惧，极端的负面情绪不断汇聚，最后化为一首名为绝望的乐章。

    　　上官飞云神情大变，对身后的那十几个眼神已经开始迷茫的族人道：“运转功法！用真气封锁自己的感知！”

    　　那些跟随上官飞云二人前来的两大世家的族人，有几个实力较高者，听到上官飞云的提醒后，直接原地盘膝而坐，额头不断地渗出冷汗，显然是在抵挡这股诡异声波的侵蚀。

    　　但更多的族人却眼神直愣愣的，拔出腰间佩戴的制式长剑，毫不犹豫的抹向自己的喉咙。

    　　皇甫浩天要直接的多，运起身法已来到一位族人面前，刚想要出手将其打晕，但是一股天晕地旋之感充斥大脑。

    　　面前的景象越来越模糊，等到回神之际，已发现自己来到一处辽阔无边的平原，而对面正有五百个骑着血狼，穿着血色铠甲的将士正蓄势待发！

    　　皇甫浩天神情大变，他认出了这五百人是隶属于人界会八部众之一·阿修罗麾下的血修罗军！

    　　随着不知哪里传来的一声令下后，五百血修罗已化作耀眼的血光连接成一片充满着血腥气味的红色海洋！

    　　顷刻间便已将皇甫浩天湮没！

    　　皇甫浩天自然不会束手就擒，再尝试着大声喊出几句，仍然等不到回应后，他已经顾不上人界会到底发了什么疯，运起雄厚的掌力，与这五百血修罗军厮杀在一起！

    　　另一边，上官飞云本在查探这诡异声音的来源是在何处，但是看到身旁皇甫浩天的身影突然消失后，他也不由神情一变。

    　　特别是站在其身后的十数位两大世家的族人，已经有一人将自己的喉咙完全割开，喷涌的鲜血，粘稠的血液，已经让上官飞云认清了现实。

    　　他不知人界会为何突然攻击自己一方，但他清楚现在要做的就是逃！

    　　只见他于虚空点出一指，如梦如幻的指劲，在刹那间仿佛抵挡了那诡异音波的侵蚀，这也让一众族人清醒了过来。

    　　他们来不及思考现在是什么情况，就听上官飞云下令道：“向着东门的方向撤退！快！”

    　　随即一股浓郁的云气，从其指尖蔓延，顷刻间便将自己一行人完全遮掩。

    　　而在屋顶上得乾达婆收起古琴，眼神复杂的看向离开的一众世家子弟。

    　　数十秒后，上官飞云察觉到不对，风云城的东城门近在咫尺，可是以他的速度却仿佛距离这唯一的生路越来越远。

    　　“停下，事情有些不对。”

    　　此话一出，没有得到任何回应，上官飞云回过头，所看到的只有十几个死相极为恐怖的残尸。

    　　(				

