    钟离按照吴疾的指点，指挥船队在一处天然的良港停下。这里叫打狗港，是当地人这么叫的。

    钟离吩咐大船进港停泊，虽然大船无法靠岸，但是，刚缴获的倭寇船没问题，为了便于统一称呼，新船叫三号船。

    钟离他们顺着梯子下到三号船，三号船靠近渔民自建的一个简易码头，从那里登上岸去，码头四周一片荒凉。

    走了很远才能看到一个很小的村子，竹棚茅屋看着十分简陋，各家各户的样子也十分贫穷。

    唐嫣小声说：“咦，额滴个乖乖，原以为宝岛十分富庶，没想到如此的荒蛮啊，简直大跌眼镜。”

    钟离小声说：“是啊，在那个时空里，郑成功收复台湾之后，尤其是清代设立台湾省，刘铭传干了巡抚，那时候才大规模的开发建设，这都是后来的事儿，当然看着荒蛮了。”

    村子里的人看到钟离他们赶忙躲开，吴疾站在村头大声呼喊，人们才探头探脑地围了过来，有一些胆子小的，站在远传看动静，保持着一种一有风吹草动就撒丫子逃跑的警惕。

    钟离对吴疾说：“你尽快和乡亲们解释清楚，我们是官府的人，是来保护大家的，让他们不用害怕。”

    吴疾扯着嗓子喊了一通，仍然有许多人无动于衷，紧紧地闭着家里的大门不出来。

    吴疾把钟离等人让到家里。

    吴疾的家十分简陋，三间茅草屋子住着父母和妻子儿子女儿一家六口人，还有两间竹棚子，一个是厨房，一个是养猪的猪舍，还有用茅草盖的小的鸡舍。

    作为客厅的房间十分窄巴，屋里放着桌椅板凳，都十分的简陋，除了几个吃饭用的锅碗瓢盆之类的用具，基本上就没有什么了，一看日子就过得很清苦。

    院子里晒着一几条鱼干，两个小孩在鱼干下面转悠，一个小男孩拿着竹棍，一蹦一跳地老想着把鱼干给捅下来，可是总是差那么一点点，就是够不着，急的大哭。

    看样子，卖盐的老婆喝淡汤，打渔的人家也不是顿顿有鱼肉可吃。

    吴疾告诉钟离，他家的日子在村子里还算好的，有些人家更惨，倒霉的时候能断顿儿。

    钟离说：“按道理这个地方跟世外桃源一样，你们种上水稻，种上芋头，然后还能到大海里捕鱼，虽说日子不是十分富裕，但总能衣食无忧吧。”

    吴疾叹口气说：“天下太平，风调雨顺的年景是可以的，但是现在盗贼四起，岛上有山贼，海上有海盗倭寇，老百姓一年不知道要被抢掠几次，所以，日子越过越凄苦，这样的日子什么时候才是个头啊！”

    吴疾的老父亲知道钟离是钦差后，噗通就给钟离跪下了，他颤颤巍巍地说：“大人啊，救救我们这些草民吧，现在小民是生活在水深火热之中，救救我们吧。”

    钟离赶紧搀扶起老人家，对他说：“老人家放心，我来了，就是让你们过上好日子的，您就放心吧！”

    见钟离他们在吴疾的院子里聊得很投机，村子里的人陆陆续续围了过来。

    钟离看到这些饥寒交迫的百姓，看着那一张张愁苦的脸，心里不落忍。

    他站起来说：“乡亲们，我是朝廷派来巡行海疆的钦差大臣，我姓钟，今天在海上遇到吴疾他们，就让他们领着来村里看看大家，大家放心，朝廷会关照宝岛的，以后的日子会好起来的。”

    一个年轻人担心地说：“刚才我在山上看到了，大人只有三条船，兵马也不多，怎么对付盗匪，他们可是很厉害。”

    钟离说：“我的兵马是不多，那是因为我有千军万马就隐藏在本地，所以，根本不用带很多。”

    钟离的这句话，连吴疾在内的人都蒙了：“在本地隐藏了千军万马？在哪里，我们怎么一点都不知道呢？在哪里？在山上的竹林里？”

    院子里的人纷纷往四周踅摸，好像真的有兵马埋伏在此地一样。

    钟离说：“不用找了，我说的千军万马，就是你们！”

    吴疾等人面面相觑，说：“我们？大人，您这不是开玩笑嘛！”

    有几个妇女小声说：“哎，没想到大官也会满嘴胡吣，拿我们穷苦人寻开心啊。”

    钟离指了指院子里的人说：“我可不是闲的没事胡说八道，你们这些百姓，只要自发的武装起来，拿起武器跟盗匪们斗争，他们就不敢再欺负你们！”

    一个老者说：“大人啊，我们这些人哪里有什么武器啊，再说了，全村子才几个青壮年呢？”

    钟离说：“那往常来了海盗倭寇啥的，你们是怎么应付的？”

    吴疾朝着背后的山上一指说：“我们只能是往山上跑，等到盗匪们走了我们才回来，有时候盗匪们抢了东西还放火，这房子有时候都没稻草修补。”

    钟离问：“这附近还有几个村子？”

    吴疾说：“这附近还有两个村子，和我们这个村子差不多大，情况也基本差不多。”

    钟离又问：“三个村子的男丁，十八岁以上，五十岁以下的能有多少人？”

    吴疾说：“大概有百十号人！”

    钟离说：“我可以给你们十杆火绳枪，一箱火药，还有二十几把刀枪，剩下的武器就靠你们自己来解决了，守着大片的竹林，什么武器没有？”

    钟离对吴疾说：“去，先派人把倭寇船上的粮食物资搬到这里来，然后，把三个村子的人喊来，既分东西也要给大家讲话。”

    魏不群带着吴疾和一帮青壮年，去简易码头，把缴获的倭寇的财物抬到回了村里。

    在这期间，钟离就发现吴疾的老父亲愁容满面更厉害。钟离就过去问道：“老人家，怎么看您愁眉苦脸的更厉害了，有什么心事吗？”

    吴老头又要下跪，被钟离一把给扶住了，说：“有事您说话，不用下跪！”

    吴老头说：“大人啊，现在您在还行，将来您离开了，万一那帮倭寇再找上门来，我们还分了他们的东西，还在我家里分的，那我们这家人，我们这一村人还不得遭殃吗？”

    吴老头一说，村里有些人也附和着说：“是啊，大人，您要是走了，那帮天杀的要是找来寻仇，我们可就遭大殃了！”

    莫阿娇在一边不高兴了，说：“怎么着，我们这一片好心还成了给你们惹麻烦了，主人，算了，这帮人真是不识抬举。”

    钟离摆手制止莫阿娇，说：“老乡们说的是实情，我们在这里待一段时间，直到帮他们能立住脚我们再走！”

    牡丹小声问：“时间来得及吗？”

    钟离说：“来得及，现在北方还很冷呢，不急，晚点往回走，会越来越暖和。我们在这里留下官府的味儿，将来有啥事都好办。”

    牡丹显然没明白这句话的意思，一脸的困惑。

    钟离扶着吴老头坐下说：“老人家，您就放心吧，我既然说来了，就不会给你们带来祸害，您先做好，等会儿我一五一十地把我的打算给大家讲讲。”

    这要是搁以前，钟离早就拍拍屁股走人了。现在的钟离沉稳多了，有了此前与老百姓打交道的经验，他知道，这些老百姓被盗匪欺负怕了，胆小怕事，所以，遇到这种事情这种反应很正常。

    要唤醒民众，要教育民众，要发动民众。

    因为有了以往的经验，钟离很沉住气，不慌不忙地和村里的老百姓聊天，还不忘逗逗小孩子。

    时间不长，魏不群带着吴疾等人抬着粮食等物资回来了，看着那一堆物资，村里的人的目光很复杂。

    吴疾派去的人，请了附近两个村子的部分人来，来到吴疾所在的吴家庄，吴家庄北面是武家庄，东面是侯家庄，两个庄子的庄主都来了。

    听了吴疾的介绍，武庄主和侯庄主倒是不含糊，见到钟离立马叩首。

    武庄主说：“官府可是来人了，可把钟大人盼来了，有了官府撑腰，那些贼寇就不会那么嚣张了。”

    钟离点点头说：“你们二位都是痛快，不过，你们怎么不担心官匪勾结呢？”

    那个武庄主说：“这位大人，我这么跟您说吧，官匪勾结的这种官，到时候老百姓还有个地方去讲理去伸冤，可是这些盗贼祸害人我们到那里去说理呢？”

    钟离朝着武庄主说：“好，说的透彻说得到位，我在这里告诉你们，我和我的手下，哪一个敢祸害百姓，天打雷劈！今天我在这里明人不说暗话，我就是来帮你们的，你们也不用担惊受怕，只管听我吩咐就行。”

    侯庄主问：“钟大人，你说吧，怎么个帮法，说出来，我们也好掂量掂量，做个了断，您放心，只要合适，我们后侯家庄的人绝不含糊！”

    “好，痛快！那我就直说了，一来呢，我要武装起你们三个村子的壮丁来，发给你们十杆火绳枪，一门虎尊炮，两箱黑火药，二十几把刀枪，剩下的武器你们自己想办法！三个村子合成一个村子，村子建起围子墙来，白天放哨，晚上放哨，盗贼一来，全民皆兵！”

    武庄主一听说：“十杆火绳枪，一尊虎蹲炮，那可太好了！山贼没几个有火枪的，海盗倭寇虽然有，一次来袭也没这么多过。”

    钟离说：“我委派一个百户，带着你们先把自己武装起来，然后再号令周边的村镇，建立稳固的联防来，我大明的天下，岂容盗贼横行霸道。”

    三个庄主一合计，齐声答应。他们在那里嘀咕，钟离也都听到了，无非就是一个意思，与其这样让盗贼给盘剥死，还不如跟着官家拼一把。

    钟离把物资给三个村子分了，然后跟着去看了看三个村子的地势，他要确定在那里建个堡垒。

