    
“啪！”

    

    小猛跳球取胜，把球拍到后场。

    

    陈锋拿住球一看，骑士队已经退防，并布置好了防线，没有给他们任何可以投机取巧的机会，只能慢下来，打阵地战。

    

    对此陈锋并不在意，对上骑士这样的球队，如果还能够投机取巧，那反而才叫奇怪，对上这样的球队，只能靠实力，一步步去碾。

    

    “挡拆。”

    

    到了前场，陈锋给小猛做了个手势。

    

    小猛上来挡拆，陈锋持球突破，但并没能成功，他手腕一抖把球传给了余谦，比赛才刚开始，所以并不着急，先看一看再说。

    

    这还是这个赛季湖人和骑士第一次交手，尽管先前双方都肯定研究过彼此，斯科特也总结了骑士的一些特点，给手下球员讲过。陈锋、余谦、小猛，包括球队其他人，也都看过这个赛季湖人队的比赛录像，可看录像是一回事，如今交手又是另一回事了。

    

    所以这一开始，陈锋并不打算多出手，而是观察一下对手，等摸清了对手的情况，他才会又针对的出手。

    

    余谦拿球，脚尖在身前一点，做了个突破的假动作，但詹姆斯并没上当，余谦也不意外，把球往旁边一拍，带了两步，到了左侧四十五度角三分线外，然后一个击地，把球传给了在左侧低角度压位的乐福手上，然后往另一侧走，把人拉开。

    

    这个情况乐福自然是单打，拿球之后半转身，看了一眼篮筐，同时左脚轴心脚不变，右脚在身前垮了一下，看上去好像要突破。

    

    见状，德里克-威廉姆斯下意识的压低重心。

    

    也就是在这一下，乐福陡然干拔，跳的并不算高，不过因为先前的假动作，德里克-威廉姆斯来不及起跳，只能看着乐福出手。

    

    唰！

    

    球进，2:0。

    

    乐福来到湖人之后打法和以前有了一些改变，减少了外线的三分出手，增加了低位单打。以前在骑士的时候，他更多的时候反而像是一个三分射手，在低位单打的能力浪费了不少。而来到湖人之后这个能力解放了出来，陈锋、余谦都愿意放权，也信任他，并且湖人队有陈锋、余谦在外线，内线还有一个小猛，完全能够给他拉开空间，乐福单打自然更加得心应手，反而比在三分线外飙射三分命中率还要高一些。

    

    当然，乐福的解放也为湖人队带来了巨大帮助，在陈锋、余谦、石小猛之外，乐福成为了湖人队最稳定的得分点，和小猛两人的内线组合，更是令湖人队的禁区成为了真正的“禁区”，上个赛季湖人能够夺冠，乐福也是功不可没。

    

    看着乐福进球，骑士主帅泰伦-卢脸上顿时有些火辣辣的，想当初乐福在骑士还是正当当打之年呢，可以说是事业巅峰期，但无论是个人数据，还是效率值，对球队贡献值，都没有如今在湖人来的高，每次看到乐福表现出色，特别是在和骑士打的时候，泰伦-卢就感觉仿佛是在啪啪的打脸，一阵阵憋闷。

    

    好在这边欧文一个突破上篮，也拿下两分，转移了泰伦-卢的注意力，他摇摇头，重新将注意力放到比赛上。

    

    这边，湖人进攻......

    

    这场比赛并没有多少烟火气，也看不出什么情绪，只不过双方的效率都很高，攻防中间有种明快的感觉，球从后场到前场，然后传递球，最后落到某一个球员手上，这个球员出手，要么命中，要么不中，就这么简单。

    

    看上去，这的确很简单，可实际上却异常高效，几乎没有那种“没必要”的传球，也没有没头没脑的进攻，没有失误，每一次进攻只有两种结果，要么进，要么不进，连争抢篮板也似乎变得异常的干脆和简洁。

    

    这种情况令球迷感觉很新奇，尽管似乎并不激烈，但却有种赏心悦目之感，两只球队就像是两台精密计算机一样，每一次进攻，每一次防守看似简单，实际上却很玄妙，双方都是在用在合理的方式在打球。

    

    一般来说，比赛都不会这样。

    

    可当双方球队的实力达到一定程度，连同整体配合，技战术等也达到一定程度，那么就会变成这样了。

    

    一支强队和一支弱队遇上，之所以能够轻松碾压，也就是因为这一点，你弱队的每次进攻打的很行苦，可人家打的却很轻松，并且十分高效，你需要三个回合才能进一个，人家两个回合就至少能打进一个。

    

    当然，这种状态不是一直持续下去。

    

    当第一节打了三分多钟，这种状态就被打破了，毕竟无论是什么球队，也不可能做到绝对的合理，更不可能一直那么高效。

    

    “嘟......”

    

    泰伦-卢叫了一个暂停。

    

    原本双方都处在一个奇妙的状态中，双方你来我往，比分上升很快，但分差并不大，不过这个状态一打破，也就意味着后边将会不一样。

    

    所以泰伦-卢立刻叫了一个暂停，重新布置了一下。

    

    这边，斯科特也意识到了这一点，同样对手下球员重新布置了一下。

    

    等暂停回来，骑士队这边风格便是一变，詹姆斯开启了进攻模式，一上来就利用个人能力强杀内线，打成一个2+1。这种不讲理的打法和先前的完全不一样，也令湖人队一时之间调整不过来，被打了一个措手不及。

    

    随后，骑士队欧文、麦科勒姆也纷纷单打，并且都打进了，连同詹姆斯那个2+1，不过片刻时间就打了湖人一个7:2，一下子将比分反超，从落后1分变成了领先4分。

    

    见状，斯科特眉头一皱，也叫了一个暂停，对手下球员又是一番叮嘱。

    

    这次暂停回来之后，湖人队调整了过来，同样开始用单打来解决问题，实际上也就是依靠核心球员的实力，用球星来杀伤对手。

    

    一番厮杀下来，双方都没有占到什么便宜，不过詹姆斯的表现令陈锋，还有斯科特都感觉有些棘手，这节还没打完呢，詹姆斯就拿了9分，外加3个助攻，3个篮板，三十好几的人了，时光仿佛并没有在他身上留下什么，他似乎一如上赛季一般强大。

    

    

    

