    伴随着大长老宣读诏命，石牙等四人起身立在大殿的中央，齐声暴喝。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “属下领命！”

    “尔等四人每一战营战师人数暂定为三百万，轮番跟随强者攻伐御兽界，覆灭御兽界各部，四大战营每一个月轮换一次。”

    以如今边荒域的实力，每一个方位的部落，凑齐三百万战师并不难，而且四支战营轮番出击，每一支在御兽界的攻伐时间是一个月，这样一番轮下来，每四个月就能够出击御兽界一次。

    一个月攻伐，三个月修养，提升实力，补足折损的战兵。

    石牙，血煞，黄良，铁文四人这乃是一同跟随萧晨起来的兄弟，将古元部落四方大地的战师，交到他们的手中自然是放心不过。

    如今四人之中，以石牙的实力最强位列重楼境八重天中期之境，剩下三人实力最低的也位列七重天大尊，足以震慑四隅之地。

    古元部落允许下属各部战兵参战，劫掠御兽族资源，供养自己的部族，但是这些战兵必须牢牢的统领在古元手中。

    见到四人接令，大长老点头，随即再次出声说道：“第二件事，乃是铁文和黄良两位殿主成为新组成的战营统领之后，演武殿和护卫殿两殿殿主之位。”

    “族长有令。”

    很快大长老再次拿出一份诏令，大声喝道：“演武殿有着培养我古元部落下一代的重要职责，关乎着古元部落继承和展，族长大人有令以石老为演武殿新任殿主，暗卫殿新任殿主以战师殿副殿主萧磅礴继任！”

    祖庭退居幕后，石老这些生于斯长于斯的武者，故土难离自然是留了下来，而石老在萧晨还没有成长起来之时，对于萧晨多加照顾。

    老人家并没有什么过多的念想，这是一位心系边荒展的老者，萧晨十分的敬佩，石老如今已经无法征战，让他执掌演武殿，去培养古元部落的下一代，再好不过了。

    如今古元部落重楼境武者层出不穷，和萧晨一辈的青年一辈也都成长了起来，或许他们无法被称之为天才，但是已经成了为整个部落的中流砥柱。

    这些青年成长起来，在部落中担任了重要的职位，也使得古元部落的展不在受限。

    萧磅礴被调出战师殿，正式成为执掌一殿的长老，也算是名副其实。

    而原本空出的副殿主的位置，却是战师殿的一名新秀担任，名为古封山，虽然还没有晋升到尊者，但是也位列五重天层次。

    当然虽然成为一殿之主，但是萧磅礴依然兼任着古元部落私兵的统领，如今古元部落私兵之数仅炼血境层次就已经达到了二十万之众、

    就算是重楼境武者都不下千人，这些被古元部落从整个莽荒大地收拢而来的孩童，在秘境中得到了最为严酷训练。

    如今依然有着源源不断的孩童被秘密送入秘境之中，不过眼下的边荒域却是很少现流落在外的孩童了，在古元部落带领下，整个边荒比之往昔大变了模样。

    所有的部落皆是沉浸在提升部落实力的时刻，若是在外现流落的孩童，皆是被收入部落之中培养。

    而且如今整个边荒域的散部也变得越来越少起来，不是被各大战部吸纳，就是有着武者晋升炼血，吸纳散部，晋升到下品战部。

    所以现在搜寻孩童的事情，已经是需要前往边荒之外的其他人族地域。

    等到大殿中声息平静下来，大长老的声音再次响起，至于最后一事，想必诸位同样是听到有关消息了吧！

    “该杀，我看就要杀一儆百！”

    “人族败类，当诛，竟然胆敢贪墨陨落勇士的抚恤，无论是谁，都必须拿下！”

    “族长大人先前就有着诏令传遍诸部，凡是陨落战兵的抚恤处置之权利，由陨落勇士的双亲血裔意愿而定，现在这些败类竟然的如此多胆大妄为，视我古元诏令于不顾！”

    “贪墨勇士的抚恤，就该杀了他们，有一个算一个，他们胆敢贪墨，就准备掉脑袋！”

    ……

    大长老的话音刚落下，大殿中顿时像是炸开一般，杀机如瀑，暴喝声不绝。

    事情的起因正是古元部落给麾下各部陨落战兵的抚恤有关，先前边荒战师跟随萧晨征伐御兽界，特别是袽兽城一战，陨落者高达百万，甚至还有着武者尸骨无存。

    萧晨怜悯身后之事，特地下令古元部落给陨落各部陨落武者抚恤，更是严令各部不得贪墨，不过边荒诸部繁杂，陨落的族兵又如此的多，如何能够制止各部黑手。

    终于这种事情还是有着爆了，三日之前，有着数名身负重伤的武者冲入了古元部落，禀告了一件事情。

    边荒蒙山战部，这是一座老牌的中品战部，人族战师攻伐御兽界之时，刚好蒙山战部的三千战师在内，陨落一千之众，在算是那些身负重创的武者，三千人战师折损率达到了七成。

    因为抚恤所有的战死武者，需要的血能绝对是一个海量，纵然是有着数以千万的御兽族尸骸，但并不是一时间能够聚齐的，所以这些血能，有着很大一部分部落，是在各自战师回归部落之后送到的。

    如此多的抚恤，就被人起了贪心！

    然而最为重要的是，不仅仅是图财，还要害命，贪墨上千战陨的勇士的抚恤，自然有着家属不满，想要前来古元部落告状，却是被蒙山战部派出武者截杀。

    杀！

    大殿中，古元部落的众多长老，唯一的念头！

    “大长老，必须要惩罚蒙山战部，否则我古元部落威严何在！”

    “无法保证抚恤落实，日后我古元部落征伐不绝，各部战兵如何在拥护我古元部落征伐。”

    大长老微微点头，这看似一座附庸部落的事情，甚至中品战部对于如今的古元部落，根本不值得一提，但是对于古元部落部落统御边荒诸民，却是有着极大的影响。

    连身后的亲人古元部落都无法保障，日后谁还愿意更随古元部落征伐大荒！

    当初萧晨下达诏令之时，同样也明白，古元麾下所附庸各战部乃是一个独立的整体，他们从属于古元部落，但是古元部落并不会去插手个附庸部落的部落内务，所以想要完全杜绝贪墨并不可能。

    蒙山战部所生的事情，在整个边荒诸部并不可能是唯一，只不过没有像蒙山战部如此的疯狂。

    水至清则无鱼的道理还是懂的，些许的贪墨在意料之中，但是蒙山战部这是完全不给陨落勇士亲属活路。

    “诸位，杀很简单，不过这个度如何拿捏，通过洞悉那几名武者的记忆，得知贪墨之事乃是蒙山战部高层为之，整个蒙山部落已经全部戒严处于高压之下。”

    “那还用说，有一个杀一个，只要他们伸过手，我古元部落就要剁下他们的脑袋！”

    二长老林山眼中有着怒火，站起身来连连暴喝：“这还不够，既然蒙山战部撞上来了，就只能怪他命不好了，用蒙山战部给边荒诸部提个醒！”

    “既然贪墨是蒙山部落高层所为，所以不仅要杀，还要将蒙山战部彻底覆灭，告诉边荒诸部，我古元不仅有恩，还有着威！”

    林山眼中有着杀机，这些年来古元部落作为边荒主宰，一直致力于整个边荒的修养生息，对于属下各部十分的宽容，但是这并意味着古元部落仁慈。

    “老夫同意。”就在这时，进入大殿中就一直闭目养神，就连宣布他成为新任演武殿殿主都没有情绪波动的石老，却是出声说话。

    “附议！”紧接着，战师殿丁山同样出声说道：“这关乎着我古元部落在边荒的统御，必须用血老震慑！”

    “同意！”

    “我同意！”……

    很快，大殿中众多长老出声附和，蒙山战部的做法挑衅了古元部落的威严，更是在破坏古元部落的根基！

    若不严惩，其他部落效仿，到时候古元部落如何聚合边荒战师！

    “既然诸位长老赞同，随后本长老派出执法殿长老前往蒙山战部，诛杀败类，以儆效尤！！”

    大长老的话音还没有落下，丁山的声音响起：“大长老，我战师殿也派出强者随执法殿一道前往。”

    一个时辰之后，古元部落之中有着轰鸣声响起，一艘巨大无比的战舰腾空而起，向着远方掠去。

    蒙山战部。

    位于边荒东南域之地，是一座传承了两千年的战部，要是单论立族岁月，古元部落和其比起来差了太多，但是实力，两座部落根本无法相提并论。

    这一次，蒙山战部之事，可谓是在整个边荒域之中纷纷扬扬，当日边荒城众多往来武者，见到了那数名被追杀的战兵亲属。

    贪墨陨落勇士抚恤的事情，自然是向着四方传播，所有人都在等待着古元部落的决断！

    甚至城外先前所立的百战营中，依旧有着不少战兵驻守，这件事情对于这些战兵来说，更是最为关心的事情。

    他们很快也将杀入御兽界，若是身后事情无法解决，如何去攻伐御兽界！