    温琼这个时候突然说道：“这么说章大师，你可以通过寻找死者的魂魄，来找到凶手？”

    她跟这些风水大师接触的比较多，所以还是比较了解的。

    “没错。”

    章大师点点头，淡然的说道：“所以接下来我会施展一门法术，叫做追魂术，只要找到了死者的怨魂，那么也就找到了凶手。”

    司徒宇恒眼前一亮，然后对着徐慧清说道：“徐总，那么我们就开始吧？”

    徐慧清听着章成天说的也挺像那么一回事的，心里面也有点了信心，说道：“那就请章大师施法了。”

    司徒宇恒说道：“章大师，还请你出手了，事后我必有重谢。”

    “好说好说。”

    章成天见到司徒宇恒都这么说了，也没有迟疑，立了凝神喝道：“天地玄宗，万气之根，四灵天灯，六甲六丁，助我寻魂，急急如律令！”

    随着章成天一声大喝，躺在死者胸口的八卦指针突然开始疯狂的旋转了起来，像是正在定位一样，而且隐隐发出了一道尖锐的啸声，接着半空当中红光一闪，一只似犬似虎的异兽似乎一闪而过，朝着一个方向扑了过去。

    这神奇的一幕让所有人都是瞪大了眼睛，脸上满是震惊。

    李紫韵惊愕道：“难道那些小说里面的风水术法都是真的？”

    张婉也震惊道：“我在香江见过的那些风水师，也没有像是这个章大师这么厉害的，刚才那半空中闪过的是什么？”

    “咔嚓！”

    黎黎直接咬碎了嘴巴里面的巧克力，眼睛瞪得老大：“这个臭老头真的有本事啊？”

    说完幸灾乐祸的看着叶秋：“哦豁，你完蛋了，还想要比他更快找到珠宝，那不是做梦吗？”

    听到这话，李紫韵和张婉顿时神色一紧，担心的看着叶秋，而跟在张婉旁边的那个中年男人，则是苦笑了一声，不过什么话也没有说。

    不过让人惊讶的是，叶秋的脸色没有什么变化，挑起眉头，笑着说道：“没想到这风水术法居然真的有，不过他想要那么快找到珠宝，可说不定。”

    叶秋对于章成天的术法也有点吃惊，不过也就仅限于吃惊了，毕竟之前就遭遇过了阴阳师了，所以仔细想想看，连东洋那个弹丸之地都有这种玄术，那么华夏这么不可能没有的，只是他不知道而已。

    黎黎的眼睛眨了眨，心里面非常的纳闷：“这么这个混蛋一点也不着急，而且显得胸有成竹的样子？”

    到底是装的还是真的，要是装的话，那么这个混蛋的演技也太好了，跟她都有的一拼。

    正在这个时候。

    章成天大喝一声，说道：“五行聚来，随我寻魂！”

    话音落下，那个八卦盘的指针突然停了下来，接着指向了一个方向。

    “好了，凶手就在那个方位！”

    章成天看到这自信一笑，拿起八卦盘说道：“只要跟着八卦盘的指向走，那么很快就能够找到害死他的凶手了。”

    司徒宇恒欣喜道：“那章大师，我们赶紧走。”

    “好。”

    章大师点点头，拿着八卦盘就要走出去，不过走在门口的时候突然惊疑了一声：“咦？”

    司徒宇恒急忙问道：“章大师，怎么了？”

    章成天皱起了眉头，脸色有些奇怪的说道：“奇怪了，这个指针怎么指着这个房间里面？”

    “什么？

    怎么回事？”

    司徒宇恒快步上前。

    章成天没有回话，而是在房间内开始踱步，走到最后的时候，突然抬头看向了站在旁边的一名医生：“你就是凶手！”

    那个医生顿时一愣，接着脸色猛地一变，急忙喊道：“你说什么？

    我怎么可能是凶手，你没搞错吧！”

    章成天目光紧紧盯着他：“我的八卦盘显示，死者的怨魂就缠在你身上，你不是凶手，那么谁是凶手？”

    “你，你特么的血口喷人！”

    那个医生顿时就急了，“我今天一整天都在医院，我的同事都可以作证！我怎么可能会跑去杀人！”

    章成天冷笑：“那你的意思，是我的八卦盘出错了？”

    “没错，肯定是你出错了！”

    那个医生大声喊道。

    章成天没有理会他，淡淡的说道：“司徒公子，我的术法是不会出错的，只是没想到劫匪的胆子居然那么大，连医院都有他们的人。”

    司徒宇恒点点头，接着指着那个医生厉声道：“快点来人抓住他！”

    “干什么，你们干什么？

    我不是凶手，这是诬陷！”

    那个医生反抗，不过很快就被两个保安给制住了。

    司徒宇恒看到这，脸上露出一丝笑容，对着徐慧清说道：“徐总，看来案子很快就能够破了，你放心好了。”

    徐慧清现在对于章成天也充满了信心，闻言松了口气，笑着说道：“司徒公子，真的太谢谢你了。”

    “不用。”

    司徒宇恒脸上露出一丝笑容，“不过不知道徐总等会儿有没有时间，我做东怎么样？”

    徐慧清笑道：“这哪行啊，司徒公子，这顿饭必须我做东才行。”

    “哈哈，那么我就恭敬不如从命了。”

    司徒宇恒脸上笑意更盛。

    不过也就在这个时候。

    “呵呵。”

    突然冷不丁的一道笑声响了起来。

    司徒宇恒的眉头一皱，脸色突然阴沉了下来，转过身看着叶秋，皮笑肉不笑的说道：“怎么，叶村长，有什么好笑的地方吗？”

    刚才正是叶秋发出的笑声。

    徐慧清也皱起眉头，有些不悦的看着叶秋。

    温琼则是皱起眉头，也同样看着叶秋，心里面感觉到很奇怪，现在都已经找到凶手了，显然司徒宇恒这边更胜一筹，而徐慧清的样子，看来也是对于司徒宇恒的好感更多。

    局势完全不利于叶秋，可是这个家伙怎么能够笑得出来的？

    见到其他人看过来了，叶秋微微一笑，说道：“的确是挺好笑的，你们抓错了人居然也不知道。”

    “你说什么？”

    温志伟冷笑的说道，“章大师怎么可能抓错人！”

    

