    伯力位于黑龙江和乌苏里江交汇点的东安，原本是中国的神圣领土，但是沙俄在1860年通过běi 精条约，强行霸占了乌苏里江东安的四十多万平方公里土地，伯力也就落到了俄国的手中，并且改成了哈巴罗夫斯克。

    由于地理位置重要，这里很快成了西伯利亚大铁路上重要的节点，同时兼具河港的作用，经贸也十分发达，成为了俄国远东地区的首府。

    站在中国一边，遥望着雾气笼罩的伯力，张廷兰的心里头感到了一阵刀割一般的疼痛，中国的一颗明珠，就这么落在俄国人的手中，实在是国家之耻，民族之耻！

    “张先生，你现在不会在想着把伯力也搬回来？”熊梦远在一旁笑着说道：“那样可就太好了，多美的地方，怎么能留给俄国人糟蹋啊！”

    “土地当然搬不回来，不过我们却可以抢过来。”张廷兰眼中显出一丝坚定的神色，拳头已经攥了起来。

    “没错，就凭现在俄国的腐朽荒唐，他们肯定撑不了多久，只要咱们发展起来，就还有机会，正所谓三十年河东，三十年河西，早晚大势会转到咱们一边！”

    陈启铭也愤愤的说道，他和熊梦远本来是负责吉林的兵工厂的，不过机器设备缺口很大，生产工作也不顺利，早就盼着冰上的通道开辟了，只有这样俄国远东的军火和机器设备，以及奉军需要的一切东西才能源源不断的运过来，快速充实到工厂之中。

    不过真正到了这里，他们反倒不想着那些机器了，而是走到了江边，脚下就是几米后的冰层，如果踏过这里，就能到达伯力，两地如此之近。偏偏又咫尺天涯，那种痛苦是难以说出来的，就好像百爪挠心一般。

    “先不要想那么多，盯好了眼前的交易，别让俄国人真拿一些破铜烂铁骗咱们，至于别的事情，以后再说！”

    张廷兰已经发现对面出现了一只雪橇队。俄国人已经过来交易了，自己这边也要做好准备才是。这次是冰上运输线的第一次，不管是张廷兰，还是俄国方面都十分重视，远东总督甚至亲自过问，在俄国内部的走私大网也全力运作起来。确保把东北最需要的东西，远东最有价值的东西弄过来。

    而且冰上运输线的开辟，意味着张廷兰直接和俄国内部的权贵进行交易，可以撇开霍尔瓦特，避开中东路。除此之外，还能避开弗雷德那个犹太佬，虽然他们之间合作的已经很默契了。但是张廷兰也不会完全信任他们，毕竟非我族类，其心必异！

    可以说这是一场煞费苦心的交易，早在一两个月之前就开始了筹备，现在终于正式来开了大幕，张廷兰都不免有些紧张。在场的军人和技术人员，还有搬运工全都做好了准备。

    俄国人终于赶了过来，双方搭上了话。沙俄那边负责的是一个叫克雷奇科夫的上校，这家伙的块头不比霍尔瓦特小，活像一头大狗熊一般，晃晃悠悠的走到了张廷兰的面前。

    “中国人，我们把东西都运了过来，咱们的交易开始！”

    “别忙，中国人向来是热情好客的。这么冷的天气，又是大晚上的，大家都辛苦了，喝杯酒！”

    一听到酒这个字。克雷奇科夫眼睛里头就冒光了，作为一个俄**人，就没有不好酒的，尤其是这段时间以来，俄国的越来越困难，补给严重不足，想要喝酒只能到黑市上淘换，弄一些勾兑出来的劣质货，克雷奇科夫这个大狗熊，天天承受着酒虫的折磨，因此听到有酒喝，就毫不犹豫的点了点头。

    张廷兰把他带到了一个不大不小的火炉旁，上面放着热水锅，锅里面除了煮沸的热水之外，还有几个酒瓶子。克雷奇科夫顿时就是眼前一亮，光是看瓶子，就足以证明这是十足的好酒。

    没等张廷兰动手，他直接伸出了毛茸茸的大爪子，拿起了一瓶伏特加，拔掉了瓶塞，一股浓郁的酒香就飘了出来。克雷奇科夫光是闻了闻酒味，就仿佛要醉了一般，他张开了大嘴，疯狂的往里面倒酒，转眼之间小半瓶已经进入了他的肚子。

    这种喝酒的方式让张廷兰他们一个个都瞠目结舌，这可是烈性的伏特加，不是可乐啊，哪有这么喝的啊，克雷奇科夫丝毫不管别人怎么看，又接连灌了两口，一张嘴打了一个响亮的酒嗝，脸上也显出迷离的神色。

    “好酒，真是好酒，太痛快了！”

    张廷兰也在一旁暗笑，正所谓投其所好，只要你喜欢就好，张廷兰笑着说道：“上校先生，我还准备了一些烧酒，让您的士兵也都喝两口，暖暖身子，咱们马上就进行交易！”

    “没问题！”有了美酒开路，克雷奇科夫的脾气出奇的好，张廷兰让手下人给每辆雪橇都送去了一瓶烧酒，这帮俄国人彻底原形毕露，互相之间甚至争抢了起来。

    等到他们享受了美酒之后，双方的交易也开始了，这次克雷奇科夫运过来的主要是步枪，全都是八成新左右的莫辛纳干步枪，这种枪已经是奉军的主力装备了，他一共运来了三千杆。

    按照双方的约定，交易方式主要是以物易物，张廷兰他们准备了大量的粮食，酒，棉衣，马靴之类的东西，全都是俄国最急需的。

    俄国人将步枪搬了过来，奉军把粮食交给他们，克雷奇科夫虽然被酒精弄得迷迷糊糊，但是还是十分尽职尽责，仔细检查了一下粮食，还亲自打开了一罐肉罐头，他看过之后，十分满意，对张廷兰竖起了大拇指。

    “中国人，你们很诚实，商品的质量我很满意，比起那些没有一丝良心的黑市商人，强太多了，我会向总督汇报，我们之间应该更多这种直接的交易，让那些商人都去死！”

    张廷兰心里头也一阵冷笑，这个俄国大块头恐怕还不清楚，那些俄国黑市的劣质商品也多是从张廷兰手中流出去的。

    当然张廷兰也乐于给他们营造这样的印象，因此笑着说道：“你们是军人，我们也是军人，军人之间讲究的就是实实在在，没有半点虚的，东西就要货真价实！”

    听着张廷兰的话，一旁的熊梦远和陈启铭甚至都要笑了出来，这位的脸皮觉得够厚了，居然能说出货真价实的话来。俄国人的八成新的步枪价格被压到了三十个大洋的程度，至于粮食价格则是在东三省的市价基础上提了三倍，酒的价格更是提了五倍之多，至于皮衣之类的，价格就更高了。

    如果这个都能算是货真价实，那么黑市商人真不知道要赚多少了倍了。

    “为了奖励你们的诚意，我想让你们看点新东西。”

    克雷奇科夫这个家伙露出了一丝得意的笑容，他让几辆雪橇赶了过来，然后从上面搬下了一个木头箱子，然后打开了。

    “中国人，你们对这种武器感兴趣么？”

    张廷兰闪目一看，只见里面放着一个炮管一样的东西，不过比起大炮要小巧了很多，张廷兰的脑袋里头迅速一闪念，他就知道这是什么，应该就是迫击炮了。

    克雷奇科夫轻车熟路的将这门迫击炮从箱子里头拿了出来，组装起来，摆在了张廷兰的面前，他笑着说道：“这是九十一毫米的掷弹迫击炮，全重只有四十八公斤，能发射三点三公斤的弹丸，最大射程在五百米，是一款相当不错的武器，在欧洲战场上已经得到了验证，很多德国佬都是死在了这种武器的手上！”

    大狗熊不断的吹嘘自己的东西，张廷兰当然不会被他忽悠了，迫击炮的确是一种很有用的武器，而且价格低廉，制造简便，灵巧轻便。张廷兰也早有打算，奉军也要大量的生产，不过偏偏张廷兰对武器了解不多，也不知道具体的尺寸，没法马上让兵工厂制造出成品，必须让他们慢慢摸索才行。

    这是现在有了成品之后，似乎就变得容易很多了，因此张廷兰对这些迫击炮也十分满意，熊梦远对武器的熟悉远在张廷兰之上，一看到这种东西，马上就猜到了主要的用途，顿时眼前一亮，他已经有了仿制改进的打算。

    除了迫击炮之外，克雷奇科夫又带来了四门09年式七十六毫米的山炮，这种山炮的最大射程达到了八千五百米以上，也是俄国陆军之中非常好的一款火炮。

    张廷兰一直在为奉军的火炮发愁，rì本人四一式山炮威力太不理想，而一战之前采购的克虏伯炮经过几次战斗，也不同程度的出了问题，现在的局面就是大炮出现了严重的缺口，奉军的炮兵战斗力堪忧。

    大炮那是战争之神，没有强大的炮兵，奉军怎么和rì本人抗衡啊，因此张廷兰最想从俄国弄得的现役装备就是火炮，现在克雷奇科夫一下子送来了两种，张廷兰怎能不欣喜若狂。

    “上校先生，你送来的这些装备，我十分满意，但是只有这么点数量，可是远远不够啊！”

    “这只是开始，只要我们合作愉快进行，武器就会源源不断。”(未完待续。。。)

