    如果不按照他做的办，那李霸可能就真的不能活着回来了。

    丧子之痛，他可承受不起！“拿钥匙，放李铎。”

    他沉声说道。

    “家主!”

    “闭嘴!”

    李元道：“我已经做出决定了，谁有异议，就自己离开吧！”

    他已经看出来了，只要李旋在这里，萧南天就一定会再来。

    所以，要杀他，不用急于一时，以后的机会有的是。

    手下的脸色都十分难看，可是家主已经做出了决定，他们也没有办法，只能遵命。

    很快。

    李铎就被几个人架出来，送到了门口。

    他面如死灰。

    因为他想不通，为什么父亲要用他来换回李霸。

    同样是亲生儿子，为何一个天上，一个地下？实在太不公平了？他哪里不如李霸了？

    两人几乎同时开始修炼，而李铎十四岁的时候，就已经是一方宗师了。

    李霸呢？二十岁的时候，勉强摸到了宗师的门坎，这差距可不是一般的大！在过去的二十多年时间里，他仿佛一个透明人一样，做了好事，得不到父亲的一句嘉奖，稍微出点错，就有可能面临灭顶之灾。

    这二十年里，他几乎是在战战兢兢中度过的！他好累啊！

    这些委屈，他都能忍，却实在想不通，为什么父亲要用他来换李霸！

    “你始终都不肯刚过我啊！”

    李铎看了萧南天一眼，“你想杀我？那就来吧？”

    说完，他闭上了眼睛，脸上没有一丝畏惧。

    对现在的他来说，死亡，就是一种解脱！“你是我的开山大弟子，我怎么可能杀你呢！”

    萧南天笑了笑，说道：“跟我回拳馆吧，你那些师兄弟，可都想着你呢！”

    说完，萧南天便向山下走去。

    李铎愣了片刻，犹豫了一会儿，又深深看了一眼李家的大门，也跟着下山了。

    因为他知道，李家再也不属于他了！也许，他从来都不是李家的一份子！

    而人刚刚下山，旁边的灌木寸一阵晃动，几个人影也跟了下去。

    与此同时。

    李家。

    地牢深处。

    李元望着瘫坐在那里的李旋，面沉似水。

    “二十年了，你还没有认识到自己的错误吗？”

    “我没错！”

    李旋淡淡的说道：“我没错，为什么要认错，反倒是你。”

    说到这里，她摇了摇头，目光中满是怜悯，“从小我就知道你刚愎自用，但起码也算得上是说一不二的真汉子，没想到啊，没想到你竟然骗我！你连自己说过的话都能不算数，还怎么服众？怎么带领李家走向辉煌？我为身体里流着跟你一样的血，感到恶心！”

    “李旋！”

    李元厉声道：“你可知道，你犯的是死罪，我力保你活在现在，你不知道感恩也就罢了，竟然还敢指责我？”

    “我不用你力保，更不需要你的宽恕！”

    李旋凄然一笑，“反正你对我，早就没有半点兄妹之情了，你要杀的话，就尽管杀吧！”

    “我不会杀你，”

    李元道：“我要将你一辈子囚禁在这里，让李家所有的子孙都明白，这就是违背祖训的下场，我要将你做的事情告诉所有人，拿你当教材，让你永远活在屈辱当中！”

    李旋没有理会他，仿佛他说的人跟自己没有关系似的。

    “你不要脸？但你能不要自己的儿子吗？”

    李元突然一笑道：“你等着吧，我要让你的儿子成为一个彻头彻尾的废人，让你知道他的存在，却永远见不到他，只可惜啊，徐禅师死的太早了，否则，我一定要导演一出父子相杀的好戏！嘿嘿！”

    “你……”

    李旋脸色大变，一把揪住了李元的裤腿，“你为什么这么狠心？他可是你的亲外甥啊！你还有人性吗？”

    “人性？”

    李元冷笑一声，“我连亲妹妹都可以不要，还要外甥干什么？更何况，他根本就是个野种，留他在世上，只会败坏我李家的名声，我恨不得把他千刀万剐！”

    说到最后，他已经歇斯底里。

    李旋绝望了，一下子瘫软在了地上，直到今天，她才看清楚大哥的真面目。

    “你终于知道自己错了吗？”

    李元俯视着她，“但是已经晚了！我告诉你，你的孩子还活着，只不过活得很糟糕，每天都活在自我怀疑当中，他永远都不会明白，为什么我还这么对他！”

    李旋已经气得不能说话了，只能对李元怒目而视。

    “别怪我，你们母子之所以会变成今天这样，全是你咎由自取！”

    李元不再理会他，哼了一声，便转身离开。

    “你站住，你把孩子还给我！”

    “你这个没人性的东西，你把孩子还给我啊！”

    李旋大声喊着，却根本就没有人回应她，只有她的回音不停回荡。

    ……

    李铎跟在萧南天身后，行走在羊肠小路上，亦步亦趋。

    此时的他，就像一个行尸走肉。

    在绝望之余，他也有些糊涂，萧南天为什么要用李霸来换他？

    为了所谓的师徒情义吗？狗屁！

    “站住！”

    李铎终于忍不住了，“你要想杀我的话，就给我一个痛快的，我就算是死，也要死在棋盘山，因为这是李家祖训，你若是不杀我，就给我一个理由。”

    “我不杀你，因为你根本就不是李家的人，至于理由……你很快就会知道的。”

    萧南天淡淡的说道。

    “那你究竟想怎么样？”

    李铎快崩溃了。

    “我不是早就对你说过了吗？你是我徒弟，我当然要带你回拳馆啊！”

    萧南天一本正经的说道。

    李铎一脸茫然，因为他能够听出来，萧南天不是在开玩笑。

    可是……

    这是为什么呢？

    以萧南天的实力，稍微一露身手，恐怕就会有无数人愿意拜他为师，为什么非要收自己呢？“李铎，你也不是小孩子了，有些事你应该明白，你从来都不是李家的人！”

    萧南天说话很直接，直接说到了他的心坎里。

    “你不要胡说八道，我生是李家的人，死是……”

    他的话只说到一半，突然，一道声音响起。

    唰!唰!唰!路旁蹿出了几个黑衣人，正好堵在了羊肠小路的前后，将萧南天与李铎堵在了中间。

    “什么人!”

    李铎很生气。

    在棋盘山李家的地盘，还有人敢如此放肆？

