    还能再离谱一点吗？半个小时的时间都没有打下这个防御基地，那些深渊城主也有些焦躁了，他们也想要强行冲进去，但是十分钟之前有一名深渊城主受伤，差点被打死之后，剩下的深渊城主们就谨慎了很多。

    地毯式轰炸的炮弹对他们也有威胁，毕竟是共生魔女暴走的逸散的力量制作出来的，虽然只是单纯的爆炸，可被直接炸到了也不好受，没有任何防备被炸到的话，有可能会被炸死。

    而那些穿插在炮击里面的特殊攻击更为阴险，防不胜防，毕竟现场已经有了很多炮弹了，剩下的谁也分不清楚那些攻击中，究竟那一个才是致命的攻击。

    有些深渊强者看到了一些显得普通的子弹打过来的时候，为了避免自己被阴，只能全力的回避或者是抵挡，然后才发现那就是一发显得很普通的攻击而已。

    之后下一发子弹不闪不必准备硬抗或者是无视，直接就被抬走了。

    这样一来谁也不敢赌那些子弹究竟是不是普通的子弹了。

    面对大量的火力弹幕的时候，这种战术的确是恶心人，可效果偏偏就很好，没人敢赌，包括那些深渊城主，所以他们只能去缓慢的推进，想办法消耗防御基地里的弹药储备。

    共生魔女的暴走已经结束了，这个地方就算是有能源储备，又能坚持多久呢？倒是有一些潜行者想要尝试摸到防御基地里面，但是刚刚抵达了防御基地的外围，就被一层充斥着怨恨力量的结界挡了下来。

    这种带着怨恨带着共生力量，猝不及防碰触到的潜行者直接就疯了，身体的颜色在挣扎的时候迅速的褪去，变成了憎恶直接远路杀了回去。

    在深渊生物停下了进攻之后，郑逸尘也停了下来，他摸了摸自己的脸，伸手碰触到的是一层金属的感觉，敲了敲自己的脑壳，忘记了之前受到共生魔女的力量影响，直接将伪装皮肤给剥离掉了。

    现在环境的异常参数恢复了正常，他趁着敌人没有进攻的时候，直接拿出来了一层新的伪装皮给自己套了上来，看着有些恐怖渗人，但在场的人都是老江湖了，对于郑逸尘这种宛若是画皮着装的操作一点感觉都没有。

    他们想着的是怎么快点弄死这个防御基地的操作者。

    “那条该死的龙……对方在深渊就不能根除掉了吗？？”看着穿上了伪装皮的郑逸尘，一个深渊城主有些狂怒的低吼着，他是郑逸尘之前爆窃行动中的受害者之一。

    “你能指望一个擅长副职的龙自主的放弃自己的工房？”红玉瞥了一眼这个深渊城主说道，深渊红玉城也被关照过，不过她的发展中心都转移到了新红玉城那边了，所以受到的印象不算太大。

    至于根除掉郑逸尘在深渊的活动影子？这太难了，谁也不清楚这条龙究竟有多少隐藏的工房，只要有隐藏的工房，他就能够不断的制作出来远程操作的炼金傀儡，跟套娃一样。

    “想要根除掉对方也可以，那就是关闭所有的深渊通道，断绝掉对方远程操作的可能性。”红玉也有些好奇这条龙究竟是怎么做到的，深渊通道虽然完全封闭，但现在处于一种封锁中，这种远程操作，就算是她也无法随意的做到，更别说是想这条龙表现的这么轻松了。

    “或许……还有一种可能性。”红玉若有所思的说道。

    “什么？”

    她瞥了一眼那个暴脾气的深渊城主：“那条龙的本体就在深渊的某个地方藏着，不然远程操作炼金傀儡不会这么轻松。”

    “那条龙又不是脑残！”

    “所以这只是一种可能性。”红玉懒得跟这个深渊城主多哔哔，抬手对着防御基地的一个炼金傀儡一捏，那个那个负责狙击的炼金傀儡身体直接爆成了破碎的零件，那把巨大的狙击炮也被扭成了废铁。

    “干得好，再来。”看到红玉这么轻松的解决掉了一个防御基地内部的炼金傀儡，那个深渊城主惊喜的厚道，只要没有那么些该死的炼金傀儡，他就能顶着那些结晶炮弹杀进去了，虽说会受伤，可只要不是致命伤就无所谓。

    “我很讨厌你这种指挥的语气。”红玉说着，微微的抬起了手，捏向了另一个炼金傀儡，那个炼金傀儡的战斗意识也很强，在她动手的那一瞬间，眼里的红光迅速的闪烁着，被捏爆之前，将枪械内的一发子弹打了出去。

    那一发子弹迅速的抵达到了红玉的面前，她的面前荡起了密密麻麻的波纹，子弹势如破竹的将那些波纹穿透，一道血痕浮现在了红玉的脸颊上，没有血液流出来，细微的伤口处有着淡淡的灼痕。

    灼痕蔓延的速度很缓慢，但却极为的坚定，一颗破坏魔的心脏出现在她的手里，狰狞的血管顺着她的手臂蔓延到了受伤的侧脸处，慢慢的将那一道伤口上残留的灼热痕迹给抹消。

    “魔导武器，真是改变时代的东西。”红衣轻轻的摸着脸上已经没有残留力量的伤痕，扫了一眼防御基地，此时此刻最少有五个炼金傀儡锁定着她，那些炼金傀儡本来就是死物，它们的锁定更难被发现。

    只要她再次动手，必然会遭到新的集火。

    “……”

    “唔……我没事？”芭提丽雅缓缓的睁开了双眼，耳边噪杂的声音让她难以入睡，持续的噩梦让她脑袋昏昏沉沉的，她看了看四周，坐着的柔软椅子上湿哒哒的，让她莫名的联想到了噩梦中的一些不好回忆。

    但椅子对她没有额外的限制，她很轻易的就站了起来，看了一眼自己的身上衣服，感觉身体很沉重的芭提丽雅扶着‘蛋壳’的门框走了出去，看到的是一个完全展开，超负荷运作的基地。

    一些没有皮肤，宛若是骷髅一样的炼金傀儡高效率的工作着，天空跟放烟花一样，充斥着密密麻麻的黑色爆炸，时不时的还能看到一些被炸死的黑影从空中落下来，有些比较完整的则是变成了憎恶肆虐起来。

    在这种环境中，芭提丽雅感觉自己躁动不安的心情平复了下来，有人正在她无助的时候保护着她……

    她低头看了看自己的双手，细微的虫豸一样的东西在她的皮肤下面蠕动着，她下意识的摸出来了一个瓶子，里面装着的稳定精神的魔药已经变得漆黑如墨，失去了原有的效果。

    轻轻的呼了口气，她皮肤下的那些‘虫豸’自主的消隐了下去，芭提丽雅露出了少许的惊喜，不用那种稳定精神的魔药，她也能压下这种强度不高的失控了。

    “唔，要找到他。”彻底的从蛋壳里走了出来，芭提丽雅尝试找到郑逸尘，他的出现，让远处的一些深渊城主也注意到了。

    “共生魔女吗？”红玉盯着从蛋壳里走出来的芭提丽雅，那个地方一直都是所有人重点关注的区域，共生魔女一出现就被他们发现了，她抬手准备用预言术干涉一下对方。

    从昆克那边了解到，共生魔女的情况很不稳定的，只要受到了很大的刺激就会失控，既然从外部难以打破这个防御基地的防护，那就让防御基地从内部混乱起来吧。

    只是在她准备动手的那一刹那，盯着她的炼金傀儡齐齐开枪，几发让人分辨不出来究竟是特殊的子弹还是普通的子弹从不同的角度射击过来。

    只要她继续动手，那就避无可避，最少要吃两发子弹，这些炼金傀儡的配合很优秀。

    红玉果断的放弃了动手的想法，身影转变成红雾消散在了原地，那些子弹从各个角度从红雾中穿插了过去，直接将残留的红雾变成了火球。

    身影重新显现出来的红玉脸色有些苍白，狠狠的瞪了不远处的两个深渊城主一眼：“废物！”

    “你说什么！”被指着鼻子骂的深渊城主怒吼着。

    红玉懒得跟他们继续争辩，刚才她的遭遇，换成别的深渊城主遇到了，她也不会多做什么，毕竟那种子弹实在是太麻烦了，稍稍不慎自己都要受到伤害，受伤了就意味着之后的竞争会失去竞争的资格。

    毕竟没有了魔女暴走的力量支持，这个防御基地等于说是少了核心的核能电池，迟早会坚持不下去的。

    脸色苍白的红玉一语不发的脱离了主要的战斗圈，跟自身融合的破坏魔心脏也剥离了出来，有人注意到红玉的身上流动着一道道浅浅的灼痕，很显然刚才的那种子弹打出来的攻击透过红雾影响到了她，比起刚才脸上遭遇的擦伤都要严重。

    这让那些深渊城主更加忌惮了一些，那种特殊子弹一发两发他们闪避起来不算太难，只要能分得清楚哪个是特殊子弹就行，可这些炼金傀儡合作的水平极高，加上那些枪械的性能也极为优越，打出来的子弹初速极快。

    超过四个炼金傀儡一起狙击，他们被命中的概率就会直线上升，被直接打中了不会像普通的深渊强者直接死掉，但也会受到严重的伤害，当然被爆头那就是众生平等的结果了。

