    夜幕降临，从乱葬岗回琉月府的路很长，坐马车需要足足半个时辰，但是坐在车里的清儿却觉得这段时间很短，她好想就这么一直趴在公子的怀里，不用再起来，不要再去想她的复仇大计，更不要再想到那个她一直想要杀掉的那个至今还活在天上的姐姐。

    她的心里只会想着她的公子，她想一直黏着他，比以前还要黏，她想像那天一样化成一条小蛇，钻进他的袖子里，然后整个身体都能感受到他的体温，暖洋洋的，很舒心。

    现在想想，八年前躺在烂泥里的自己是不是就这样被当时还只是十岁的公子捡到的呢，他小心翼翼地把自己放进怀里，然后自己咬他一口，让他知道什么叫现实版农夫与蛇……

    想到这里，清儿唇角弯弯，觉得当时的公子真的可爱，只是还是不如如今的公子可爱，如今的公子，可爱到将她心里的那一道巨大的裂口缓缓缝合……或许，这样走下去，真的有伤势完全愈合的那一天……不管是身体的，还是心里的……那时候，自己的执念还会存在吗？

    马车停在了琉月府门口，车上的两人却是久久没有动弹，直到车夫以为当时出现幻觉并没有接回公子，赶紧大吃一惊地打开车门，掀开车帘发现……还好，公子还在！吓死我了，可不能再出事了！

    清儿觉得这个车夫有点讨厌，想吞了他，让他下辈子多长两双眼睛！

    但是想到公子可能会生气，便再也不敢想了……大不了，以后不吃人了……反正也不好吃。

    琉月齐伸了一个懒腰，感觉身子一阵疲惫，想回到府里好好睡一觉。

    拉着清儿下了马车，看见还站在府门口守门的四福，走上去问道：“我离开的这一下午，白府有没有人过来找我？”

    四福现在已经被琉月齐安排来专门来守夜了，琉月齐这两天回来的都比较晚，有个熟悉的家丁看门，也方便进出，免得到时候家丁在里面偷懒睡着了，自己被关在外面都不知道叫谁……

    楚京没有宵禁，但是夜晚外出的人不多。

    与琉月府相邻是一家官员的府邸，在楚国朝堂上品阶不低，虽然因为两家的府邸都很大，大门相隔老远，但是自己晚上大喊大叫总归是影响不好。

    “啊……这，公子，我才来当值，貌似没见过白府的人过来找公子。”四福道。

    “哦！”琉月齐挥了挥手，转身进了府，看来小白姐还没到那种每一顿都要找自己做饭的地步，不然自己就成专职厨子了。

    说道厨子，其实琉月齐最近有个想法，当时做的炸鸡虽然美味，但是还没达到自己想象中的标准，他隐约记得他穿越之前吃过一种炸鸡，呈金黄色，满满的脆皮，一口咬下去仿佛要升天……

    这边没有面包这种东西，也做不出面包糠来，看能不能想办法用别的什么东西代替。

    想到这里，琉月齐不禁有些想笑，自己还真有些当厨师的觉悟啊，明明今天很是危险的说。

    ……

    是夜，琉月齐让下人准备好了热水，打算泡个澡好好犒劳一下疲惫的身子。

    舒舒服服地躺在了浴桶里，琉月齐感觉整个人都升华了。

    泡了一会才察觉到，清儿今天怎么这么老实，没有过来请求服侍公子沐浴啥的。

    “果然是条腹黑蛇啊，好了伤疤就想着回去睡觉去了……”琉月齐轻笑了一声，也不以为意，清儿这两天估计也是累了，早点回去歇着也好。

    然而，仿佛是回应琉月齐的话语一般，房间里突然响起一声细微的“嘶嘶”声。

    琉月齐听到这声音，愣了愣，随即脸上浮现出一抹无奈的笑。

    “好你个清儿！偷看公子洗澡？坏丫头藏在哪儿了！快出来！”

    “嘻嘻！”

    清儿的笑声出现在琉月齐的背后，随后，琉月齐便感觉到一双纤细的胳膊从身子后面搂住了自己的脖子：“呀……被公子发现了！公子要怎么惩罚清儿啊！”

    然后清儿的小脸就压在了琉月齐的肩膀上，琉月齐侧头刚好能看到清儿那对金色的充满野性的眸子。

    这双眼睛今天还出现过，只是那是清儿在发脾气，兽瞳里散发的凶光让人看的有些不寒而栗。

    但是现在，怎么看这双眼睛都很诱人……特别是对于琉月齐这种……嗯，变态而言，真的百看不厌。

    琉月齐咽了口唾沫，他感觉到身后的清儿仿佛又变成了昨天早上自己刚醒来的那副半人半蛇的样子。

    别问他怎么知道的。

    因为清儿长长的覆盖着碧绿鳞片的尾巴已经当着琉月齐的面顺着浴桶的边沿伸到水里去了。

    水是热的，但是蛇尾巴是凉凉的。

    缠在身上，说不出什么感觉。反正琉月齐貌似很受用。

    他知道清儿在为今天的事情讨好他，他也不说穿，只是义正言辞地道：“好你个小妖精！你想干啥啊你！你这是在调戏本公子你知道吗！你简直大胆！”

    清儿小脸红红，扭过头去不看那张比城墙还厚的脸，啐道：“清儿只是在做公子想做，但是没胆动手的事情罢了！”

    那这么说你很棒棒咯？我没胆做？好家伙，本公子上次的一夜之仇还没报呢，天堂有路你不走，地狱无门你自闯！

    来都来了！拿来吧你！

    琉月齐转过身，将清儿整个上半身抱起，就往浴桶里拽……下半身太长了，有点抱不过来……。

    不知道为什么，跟当初抱白夜倾一样，清儿的身子也轻的离谱，随手就抱起来了，很是轻松。

    这是什么原理？难道是衣服穿少了？

    清儿此时浑身上下好像也只有一片肚兜，连亵裤都没穿……貌似还真没法穿。

    难怪这么轻，跟抱小孩似的。

    清儿被抱进浴桶，然后就搂住琉月齐不放了。这时琉月齐才察觉到这个浴桶有点小，貌似装不下自己和清儿。

    可能说出来有些夸张，这个直径一米五左右的大浴桶连两个人都装不下？装下两个琉月齐倒是绰绰有余了，但是清儿……那条将近八米长的尾巴还真不定装的进来。

    琉月齐想着以后一定要订做一个超级豪华大浴缸，或者直接找个野外的池子，能把清儿完全装进去的那种！到时候就能跟清儿说：嘿！妖怪！快到缸里来！

    清儿貌似也感觉到自己的行径过于羞耻了一点，又跟白天那样埋着脑袋不说话了。

    而这时，琉月齐正感叹着浴桶太小，在清儿耳边说道：“清儿，你好大啊！”

    “？？？”清儿直接愣住：你搁这阴阳怪气我？就算跟你家小白姐那两座山头没法比，但是你这么伤人自尊真的好吗？

    生气气！

    清儿小嘴一张，露出两颗獠牙，一口就咬在琉月齐胸前！这回可不是闹着玩，琉月齐直接被咬出一道细微的血口。

    “嘶——”

    琉月齐吃痛，不知道哪里又得罪了这丫头，大呼：“哎……痛痛痛！清儿你属狗……属蛇的吧！怎么咬人呢你！”

    “咬死你！臭公子！”

    想了一会儿，才想明白症结所在，不禁大呼冤枉，我只是想表达你很长……就是那个简单意义上的长，并没要嘲讽你小的意思！虽然跟小白姐没法比，但是你这规模其实也不小了，按理来算，得有个……四十迈车速？（手动滑稽）

    讲道理，咱不能光比这个啊，你瞅瞅你这小腰，盈盈一握，韧性十足，水蛇腰来形容清儿……好像毫无毛病可言！

    至于其他方面……咱没必要去跟小白姐比呀！比来比去不都是一家……咳咳！没什么意思。

    琉月齐摸着怀里的清儿的脑袋，轻轻安抚她受伤的心灵。

    清儿咬了一会儿，抬眼看到被自己要出来的红痕上渗着血丝，又感觉有点心疼，探出舌头在上面舔舔，弄得琉月齐一阵痒痒。

    “公子！无论如何不要嫌弃清儿！”

    被清儿舔舐过的地方，伤口很快的就愈合了，恢复如初。

    琉月齐瞪大了眼睛：还有这效果？

    “公子，你是不是想知道清儿白天为何要摆出那副姿态，让公子很没有面子……”清儿说的是白天清儿没有把琉月齐的劝阻当回事，一直在那生气。

    琉月齐当时看不过去劝了劝清儿，但是清儿压根没理他，导致他有些尴尬，拂袖离去。

    琉月齐没有说话，权当默认。

    他没有说什么“我不想知道，清儿做事自然有自己的道理”类似的话来装比，想知道就是想知道，不懂就要问，憋着有什么用，显得你很善解人意吗？

    “其实，当时看见公子差点受伤，清儿心里也挺着急的，说话重了些，这些倒是不重要，关键是后面……”

    “公子你还记得吗，我跟你说过，人和妖是不能在一起的，这会引起天怒的！为什么这么说呢，因为天上有种东西叫天神……”

    天神……有种东西。

    好家伙，你这连愤青都不算了，直接当天神是种东西！

    “天神很坏的！他们看不起妖怪，觉得妖怪是低贱的物种，不允许妖怪在人间活动，人妖结合更是绝对的禁忌！”

    “尽管有这项规定，但是近百年来，天神对人间的管辖也没有太严，所以还是会有很多妖怪贪念人间繁华，不肯居于山间，跑到人间来。如果与人类互生情愫，被发现了，不管你是多小的妖怪，都会引来天神的雷霆震怒，与妖怪结合的人类也会被统统诛灭九族的！甚至连知情的人和妖，都逃不过一个死字！”

    琉月齐心里一惊，天怒竟然如此霸道，祸及范围如此之广！

