    犹豫再三，我将木盒打开，木盒之中，还有一本泛黄的经书，我伸手拿了出来，随便翻看了几眼，却发现里面写的全都是梵文。

    虽然认识的不全，但是多少我也认识一些。

    只是现在，我根本没有时间去仔细看这些东西。

    除了佛经之外，在这盒子的最底下，还有一只长方形的盒子，好奇心之下，我将这长盒子打开，刚开一道缝隙，一道金光进散发开来。

    “啊，我的眼睛，我的眼睛，亲爱的快将盒子合上，好刺眼啊。”

    这尼玛，你是塑料做的吗，一道金光而已，就叽叽喳喳的。

    我也被这铁锤弄的很不爽，顺手将其镇压。

    没有了这狗东西在耳边咋呼，顿时就安静了许多。

    重新拿起这只长盒子，我打开之后，整个房间之中，金光弥漫，佛光缭绕，一时之间，确实晃得人眼睛看不清周围的事物。

    “降魔杵！”

    看着盒子里面的东西，不是别的东西，正是降魔杵，四面金刚，八面玲珑，琉璃针，正是降魔杵不错。

    去过佛寺的小伙伴应该都见过，佛寺四周都站着金刚，应该也注意过，有的金刚手里，拿着的就是降魔杵。

    四面菱针，再加上一把手柄，就是降魔杵。

    而一般的降魔杵，都是金属所做，但是这一把倒是奇特，竟然用上了琉璃针。

    而且这降魔杵的一半材质，基本上都是半透明的存在。

    我在手里一转，接着紧握在手里，顿时一股精纯的力量传到我的身体四肢百骸之间，随着我简单的伸手一挥，方桌的一角掉落在了地上，而且恐怖的地方是，我手里的降魔杵，都还没有触碰到方桌。

    这降魔杵的锋利程度，竟然比我手里的汉剑还要厉害几分。

    法器。

    是法器，而且比我手里的汉剑，品质还要上乘。

    就在我兴奋之余，我手掌心一疼，降魔杵被我扔在了桌子上，我摊开手掌，掌心之中竟然全都是血。

    降魔杵上，沾染的还有我的血，不过这些血全部化成了血气，缠绕在降魔杵之上。

    要说这些都还不算什么，这降魔杵竟然将我手掌心的血渍也变成了血气，然后吸了过去。

    这一幕让我惊叹，我将手伸出，直接搭在了这降魔杵上，接着血气缭绕，缠绕着整个降魔杵，而且这吸收血气的速度也是越来越快。

    足足有五分钟的时间，我感觉到一阵眩晕，一只手扶住桌子坐下，这才好一些。

    吸收了血气之后，这降魔杵就没有了动静。

    此刻的我，已经满头虚汗。

    我拿起桌子上的降魔杵，看着琉璃针之中流光流转，多少都感觉到意外。

    这次，这笔买卖算是我赚大了吧，得到了一件威力更加强悍的降魔杵。

    兴奋的同时，我也在感叹自己是不是走了狗屎运。

    到了晚上，我无聊的刷着手机，看到一则新闻。

    【情侣殉情：关键时刻，男生用身体做肉垫，女主生还。

    】    【情侣约定赴死：女主贪生，竟用男主做肉垫，愤怒！】    .........    各种各样博人眼球的新闻，说的都是同一件事情，随着自媒体的发展迅速，一些博主为了博人眼球，竟然毫无底线胡乱编辑新闻的真实性，甚至这么多的新闻内容，我竟然都找不到真实的新闻出处在哪里。

    虽然新闻繁杂，但是内容都是一样的。

    就在我还在低头搜寻更有用的内容的时候，随着一道阴气扑面而来，我抬起了脑袋。

    昨晚前来的那个男鬼，这次倒是一脸的淡然。

    “怎么样，有没有证明到自己是人是鬼。”

    我说完，这男鬼双眼盯着我。

    “你能看到我，是不是也能帮我。”

    “我回去之后，看到自己躺在棺材里面，而且我爸妈以泪洗面，家里我是长子，还有一个妹妹，我不想这么早死。”

    我心中冷笑，不想早死，这件事情可由不得自己决定，有些事情是天定的，根本就不允许自身做一丁点的决定。

    “帮人反阳这件事情，我确实有能力，但是你要清楚，你是跳楼死的，尸身都已经不完整了，你想怎么反阳。”

    “你不想死，是不可能的了，事实已定，认命吧。”

    我的话，让这男鬼顿时跌入了谷底。

    其实并不是我不帮他，而是现在他想要的是反阳，我根本帮不到他。

    想要反阳并不是什么难事，难的是他是跳楼死的，四肢百骸损毁了多少不可知，但是内脏肯定是废了。

    至少在反阳这件事情上，我帮不到他。

    “那怎么办，我还要复仇。”

    复仇？

    我都疑惑起来。

    好端端的怎么又扯到了复仇！    “怎么回事？

    说说看！”

    这男鬼一笑，这才不情愿的开口：“我以为是她想和我在一起，所以才要和我在一起殉情的，回到家之后，看到我的尸体，我才明白这是怎么回事。”

    当时我们一起跳楼的，说实话，跳下去的那一刻我就后悔了，但是谁知这女人的力气极大，抓住我做了她的肉垫。

    “现在我死了，她还好好的活着，所以我要复仇，我要她死。”

    这事情的反转，让我也有些猝不及防，只是一个晚上的时间，昨天他离开的时候，还是一脸淡然的样子，怎么到了今天晚上，身上的怨气变得这么重。

    “网上的新闻我看了，是真是假先不说，不过你怎么能确定，是女方抓住你做了肉垫。”

    “或者，她为什么要这么做。”

    被我一句话问住，这男的双手抓头，不知道该说什么，看着他的样子，我想了想，还是不忍的开口。

    “事情的真相有待调查，当然这不是我干的事情，或许等到水落石出的那一天，你会得到你想要的。”

    其实，我这也是骗鬼的话，他和那女的一起跳下高楼不假，但是没有人能证明他们两个是谁自主的。

    新闻的真假先不说，这男的说他跳下来的那一刻就后悔了，可是世界上没有后悔药，这也是给他冲动的代价。

    至于这件事情中的女猪脚，到底是不是如他所说在跳下来的时候，拿他做了肉垫，这件事情说白了，也不是不可能的事情。

    如果真的如此，那女的为什么还要骗着他和自己一起殉情。

    这件事情，有太多的困惑之处。

    “不行，这女的我一定要她死。”

    这男鬼说完，愤恨的离开了我家，看着他如此愤恨的表情，我无语的摇摇头。

    次日清早，我在平房上打太极，一道阴气从我身后传来，接着就趴在了我面前。

    这突如其来的一幕，也把我吓了一跳，等我看清是什么东西的时候，也是一愣，随即手里几张阴符出现，毫无保留的甩了出去。

    “出了什么事情，走得时候好端端的，现在你怎么变成了这副模样。”

    对于我的询问，这男鬼一脸疲惫，根本没有任何力气说话，只是躺在地上，艰难的用手指着门外。

    我回头忘了一眼，什么东西都没有啊。

    ###第四百九十章；一起谈谈吧    我转头看着这个男鬼，刚想要问什么，下一刻我猛地转头，手里几枚铜钱迸射了出去。

    噔噔噔！    几枚铜钱给钉在了院墙上。

    我转身站在门口，看着被钉在地上的白色纸片人之后，眉头微皱起来。

    我将纸人捏在手里，这是跟着这男鬼回来的，难道？

    我手里葫芦出现，将这男鬼的残魂镇压起来，他的魂魄虚弱，根本就经不起折腾。

    我来到门口，“我不是你能盯的人，收起你的手段，我不管你是谁，让我抓到，我要的就是你的命。”

    那种被监视的感觉离开。

    我不怕正面面对各种敌人，但是我讨厌那种被监视的感觉，想要打架，想要弄我，直接了当的出来当面出手，躲在暗处偷偷摸摸的，着实是让人恶心。

    我来到客厅一跺脚，那两只猛鬼钻了出来，我将手里的葫芦扔给他们两个。

    “里面的残魂，给我保住，借助你们两个的阴气凝聚他的魂魄，我相信你们两个有这个实力。”

    说完，我一个人回到房间之中，看着面前的纸人，我有些想不通这是怎么一回事。

    我在书房坐了有半个小时，那两只猛鬼冲了进来。

    在他们身后，还跟着一只男鬼。

    “说说吧，怎么回事，或者你告诉我，这张纸人是怎么回事。”

    男鬼看着我手里的纸人，面露胆怯之色。

    “是那个贱女人，我去找她，谁知她和另外一个男人在一起，但是那个男人会道术，我吃了亏就准备跑，这男人会一手茅山术，这纸人就是那男人放出来的。”

    我受了伤不敢回家，就算我能回去，也肯定是死路一条，所以我就冲到了你这，那个女人放荡，是我瞎了眼。

    靠，我要的是谁伤的你，你给我扯出那么多放荡的词汇，这让我很被动好不好。

    “茅山术？”

    我疑惑的开口：“你确定？”

    道宗繁衍，各个门派的道术都不一样，茅山术和正统道术之间，还是有一些小小的差距的，不是内行人，根本分辨不出来。

    这男鬼一口咬定对方施展的就是茅山术，倒是让我多疑起来。

    “肯定确定啊，鬼片我又不是没有看过，那些茅山道士不都是拿着黄符，口念咒语催动黄符来抓鬼的吗。”

    我.........！    这个解释很完美，不过以我看来，这对方施展的，根本就不是什么所为的茅山术。

    接着，我又询问了那个出手的男人。

    只是，听完之后我多少也有些不敢置信。

    

