    还是一如既往的英雄联盟，一如既往的为了首胜但不止步于首胜。

    再也不用像之前那样一个没刹住直接首胜到半夜而愧疚了。

    墨楠北拿提莫打上单，不停自吹自擂说蘑菇放的多了，莫名其妙的几个人头，李子千玩中单小鱼灵，经常拉视野看墨楠北这女人被撵的时候跑的飞快的样子。

    真是笑死。

    “你笑啥呢笑，我觉得玩提莫就是应该这样，避免过多的正面交锋，要玩就得玩阴招，能跑就跑。”惜命无比的墨楠北看到李子千无情的嘲笑自己十分不乐意。

    墨楠北自己倒是认为自己对每一个自己玩的英雄还是有一些独到的理解的。

    再说了，看看这提莫这小身板的样子，怎么看都不能和对面五大三粗的上单直接打起来吧？

    优秀的提莫，应该不在乎正面的拳脚功夫如何，更应该是让对方在看不见自己身影的同时陷入绝望的恐惧！

    遇事就跑，绝对不会出错。

    “别看我提莫腿短，跑得真就是贼快。”墨楠北一边逃跑躲避敌人的追击，还不忘一边扔几个蘑菇恶心对面的。

    “对对对你说的对。”

    ……

    醉生梦死的几把游戏过后，时间竟然也悄无声息地来到了12点钟。

    本来想再开一把的李子千也因此住了手，游戏是打不完的。

    百无聊赖地领了一会奖励，准备收拾收拾差不多也该各回各家各干各事了。

    不过有一说一，不做作业不码字只打游戏的晚上感觉还真是不错。

    如果有计划的话，李子千一定想说句“再来一次”。

    一手撑着下巴一手滑动鼠标的墨楠北盯着电脑屏幕突然发出一声长叹，“唉～”

    “叹啥气？”李子千循声望去。

    墨楠北仰躺在椅背上，望着天花板，一脸愁容，又不说话了。

    李子千：……

    这没事吊什么胃口啊喂。

    “你咋的了？？”

    李子千十分不解，打完游戏后这女人便一直垮起个批脸，也不知道到底是哪根筋搭错了。

    女人的心思是真的不好猜。

    半晌，墨楠北才拖着长音道：“马上就要放假了啊。”

    这语气，怎么听着都是遗憾的意思呢？

    不会有人不想放假吧？

    但是再转念一想。

    靠，确实，马上就要放假了。

    期末考试的来临意味着两种事，一就是可以短暂地抛去因为每日学习而带来的痛苦与不安从而放纵起来，二就是意味着要放假了。

    就是两个人都各自要回家住了。

    而这个估计是专属于李子千和墨楠北俩人的顾虑。

    回家住之后就需要被爸妈两个人管着，要是李子千还想再和墨楠北在这小出租屋里打完游戏然后生死时速的话，那就是两个月之后了。

    这样想来的话，确实是有些伤感来着……

    但看墨楠北一直兴致缺缺的模样，李子千还是忍不住安慰一番，“没事没事，其实时间过得还挺快的，问题不大。”

    又不是老死不相往来对吧？？

    “不，问题挺大的。”墨楠北转过头来看着李子千，眼里竟然多处了几分认真。

    这样的目光给李子千看的心里发毛，但是却又有一丝欣慰。

    这样奇怪的氛围，难道是要开始煽情起来了吗？

    李子千嚅了下嘴唇，开始想着如果下一秒墨楠北直接哭出来了的话自己该说出什么样的话来安慰她。

    “不能在一起的话，你打游戏坑我我就不能找你线下solo了。”墨楠北一脸认真。

    李子千：？？？

    果然，就知道墨楠北那张臭嘴说不出什么美好的话来。

    特么的。

    “你特么还是滚吧。”

    “放假了之后就不会再听到某人的嘴跟念经一样的在我身边喋喋不休不停地‘abandon’和‘长太息以掩涕兮’咯！”

    “靠，有那么夸张吗？”

    而且李子千觉得这样不也是在帮墨楠北巩固记忆嘛？

    虽然墨楠北可能可能根本就不需要……

    此时的氛围又开始往奇怪的方向发展。

    看到李子千的大臭脸估计让墨楠北感觉到兴奋了，她一张“举杯销愁愁更愁”的苦瓜脸也舒展开来了。

    墨楠北拽了拽李子千的衣领子，“好吧好吧，其实我还是会想你的。”

    李子千挑眉，为什么说出来这么勉强的感觉？？

    “现在才想起来敷衍我？已经晚了！”

    此话一出，竟然陷入了死一般的安静。

    看了墨楠北好几眼，都见这女人双眼无神地在看着什么，就是不说话，连不听话的刘海乱了都没有抬手去整理。

    这下又换李子千有点慌张了。

    毕竟墨楠北着突然这副样子，实属是稀奇的事情啊。

    忍不住在大脑里过滤了一下自己刚刚说的话，李子千思来想去也觉得好像并没有什么不对劲的啊。

    难不成非得骂骂这女人才行咩？

    又是一阵子安静。

    李子千正准备想说些什么打破这个略显得有些尴尬的场面，墨楠北终于开口了。

    “嗯……其实我会想你的，真的。”

    接着，便只留给李子千一个空空的座椅了。

    没错，李子千自己都没反应过来。

    这女人丢下一句话跟一阵风似的，开门，飘出去，关门，不见踪影。

    这……好突然啊。

    李子千揉了揉还有些昏昏沉沉的脑壳。

    这女人今晚是不是真就哪根筋搭错了，还是打一晚上游戏打傻了？

    呆呆地对着门看了一会，李子千又将视线重新挪回到自己的电脑屏幕上。

    特么的，为什么，说这种话就不会好好说呢。

    关掉游戏的李子千又托着脑袋无目的地浏览了一会网页，百无聊赖之际打开了网易云随便点了首歌放。

    确实是要放假了。

    洗澡准备睡下的李子千脑子里忍不住开始胡思乱想。

    放假了其实问题真的不大，毕竟都在一个城市，何尝没有见面的机会呢？

    取决于两个人想或者是不想而已。

    后来的几天里，因为少了期末考试的威胁，李子千和墨楠北过得要轻松自在得多。

    晚上能打游戏的时候就打游戏，上课就继续摸鱼或者写写小说章纲构思。

    至少在考试成绩宣布之前，大家还是心无旁骛的。

