    

    
                第3778章

    
                终于，周元来到了心灵峰，按钱多所说，前来办理雨灵岛入住手续的地方，周元办好了也可以让王丹过来了，也可以让她和馨云见上一面培养培养感情。

    
                在高空中俯瞰整个雨灵岛，不得不感叹大自然的鬼斧神工，景色优美之际，当然人也不少，就修士而言，雨灵岛岛主就是八品修士。

    
                这一路飞过，千万心灵峰的过程中，凡人聚集的城镇城池不下五百座。层层叠叠的山峰不下上千座，高耸入云看不顶的山峰至少一百余座。

    
                雨灵岛还是比较符合周元的预期的，也比周元自己想象的要大的多得多，飞到心灵峰足足花了周元两天两夜，可见此岛之繁盛。

    
                前方就是心灵峰，好在没有禁忌法阵，周元轻易的就飞入其中，有些大门大徘都是非常在乎脸面的，禁空法阵是最常见的，让有所求修士徒步而上也不在少数。

    
                周元刚刚抛却了这些想法，就见到一个气宇轩昂的亭台阁楼，奢华之风溢于言表，合抱超过五丈的柱子，让周元想到了当年水波岛的装潢。

    
                金龙玉凤，无不诉说着雨灵岛的尊贵与辉煌，周元当即低下头颅，目不斜视的前进，古人以此表示尊敬。

    
                当面对皇上，由于皇上太尊贵，我不敢看他，所以只能看到他脚底下的玉陛，所以称之为陛下，当碰到尊贵的前辈，我不敢看他，只能看到他脚底殿台，因此称为殿下。

    
                当碰到尊贵的朋友，我不敢看他，之能看到他的脚，所以称之为足下，因此在修仙界也同凡俗一样，低着头颅表示尊敬，表示谦卑。

    
                周元本着多一事不如少一事的原则，当然在别人的底盘要低着头走路，一是表示低调不想惹事，而是表达对主家的尊敬，这是一种礼仪，与其他无关。

    
                走进楼阁之后，周元没想到外面金龙玉凤栩栩如生，合抱之柱气派不已，而里面是如此雅致小巧，如此差异化的装潢风格，让周元惊叹不已。

    
                如一个多变的美人，你在外面看是一个御姐，进去一看却是个雏儿，真是妙哉妙哉，周元还未见过如此心思细密的装饰。

    
                从细节就可以看出主人的小心机，利用这种风格的变化来震撼来者的内心，让其从内心叹服雨灵岛的一草一木。

    
                迎面而见到的是一个老人，半眯着眼坐在藤椅上，手中的竹扇轻轻的摇着，似乎一切都提不起他的兴趣，即使看到周元已经来了，也没有看起来迎接的意思。

    
                谈成谈不成这个事情，与这个老者没有半点关系，充分展示了城主势力的傲慢，的确，他也有傲慢的资格，可对周元这个同阶修士来说，却是没有必要

    
                周元也不恼他，道：“足下，吾想在贵岛寻一处宝地作为歇脚之地，不知能否指点一二，在下感激不尽。”

    
                那老者见周元如此识相，遂收起了傲慢的姿态，笑道：“哦？道友可有什么需求？不妨一一说来，老者好找一个合适的微型岛屿。”

