    作为主人家的王轩有兴趣，其他人自然不好出言打断，就这么站在一旁看着。

    看着两人眼睛越睁越大，到渐渐发红，最后涌上一阵雾气，眼泪都止不住地要流下来……

    闭眼，揉眼睛，两人几乎是同时做出这个动作，输不输先不说，要是真大庭广众之下哭出来，那丢人可丢大了。

    “好，不分胜负，走吧，你俩还是下次再决一死战吧！”王轩招呼一声，典韦和张飞看着对方，忽然哈哈大笑起来，都觉得这家伙挺对自己脾气，当然，实力也是很重要的一个方面。

    典韦：‘这黑炭头挺有意思，是个纯爷们！’

    张飞：‘这丑鬼挺有意思，是个纯爷们！’

    来到后院，刘备三人就是齐齐一愣，院子里早有仆人支起了大圆桌子，一圈靠背椅围在桌子旁，桌子中间一个造型奇异的铜锅放置在中间，下面还烧着炭火，一个下粗上细铜管在铜锅中间竖起，冒着丝丝烟火气。

    这都是这几天王轩吩咐从张邈哪里要来的工匠打造的，至于铜炉火锅也简单，拿个铜锭给典韦，在王轩的指导下直接捏出个大致形状，再给工匠雕琢精细即可，唯一的区别就是稍微大了一些，嗯，直径一米，大半个桌子大小，没办法，吃东西的都特么是饭桶。

    只是，这些东西初次面世，倒是让所有人都感觉有些离奇，不过靠背椅坐起来舒服的很，大桌子吃饭也方便，特别是这巨大的铜炉火锅，葱姜蒜配合一点中药香料，涮起切成薄片的羊肉，蘸着王轩调配的芝麻酱……

    那怎是一个香字了得！

    王轩带着典韦一群大肚汉，整整配了三十个仆人切羊肉才算供应的上，一顿下去，十头羊没了……看的糜竺这个五大豪商之一都感觉心疼，好吃是好吃，就是太费了！

    这会，张飞早被那一阵阵香气熏的哈喇子都要淌出来了，抬手朝着嘴角擦去，关羽连比正常多红了一丝，狭长的丹凤眼彻底眯成了一条缝，可刘备就不一样，第一个想到的确是‘钟鸣鼎食’！

    用青铜鼎煮肉，可不是随便什么身份都行的，最低也要卿大夫，换到现在，就是郡守一级的人物，或者就是皇家之人，或者一方诸侯。

    用青铜鼎煮肉来招待客人，那是对客人的极大尊重，能享受到的，最起码也要称得上‘士’，换到大汉，就是‘名士’‘士人’。

    现在，桌子中央这个看起来带着几分铜鼎的样式，却又绝不想通的东西，同样也是用来煮肉的，这就不得不让刘备产生了一些联想……

    刘备激动地对着王轩郑重抱拳谢礼，弄的王轩一愣，他只是单纯的想吃火锅而已，绝对没有这些乱七八糟的想法，不过，管刘备发生疯那，要谢自己，那自然要接着。

    王轩露出一个迷之微笑，仿佛一切尽在掌握，淡淡地挥挥手，对着大家做了一个请的手势。

    坐在主位，王轩招呼着大家一起吃，外围足足站了五十个仆人在动手切羊肉，没办法，这里算不上大肚汉的只有糜竺，便是王轩自己，在开始从头修炼这世界的炼体功法之后，在本身大成的九阳神功帮助之下，不单单是境界提升迅猛，便是食量也变得同样夸张起来，并不魁梧的身躯好像一个无底洞，扔一只羊进去毫无感觉……

    一开吃，便没人再开口说话，都是闷头大嚼了起来，这种吃法，便是王轩也不能顿顿整，不是王某人没钱，也不是糜竺小气，关键是，羊不够！！

    物资太特么匮乏了！

    一桌子的大老爷们，还都是武夫，自然没人在意什么吃相，薄薄的羊肉不是用筷子夹的，而是直接一盆，一盆往锅里倒，一边从锅里捞肉，一边在酱料里蘸一下，没一个人是怕烫的，西里呼噜地开始抢食起来。

    这时候，便是寡言少语的关二爷都顾不得谦让了。

    整整二十几分钟之后，三只羊下去，给肚子垫了点底，众人这才放慢了速度，当然，最重要的原因是特么火跟不上了！

    王轩砸吧砸吧嘴，果然，跟这些大肚汉一起吃饭是，真香！

    毕竟火锅这东西，之前王轩是想吃就吃，吃也是一片片的来，哪里像现在一样，这就跟在部队里吃饭一样，一抢起来，啥饭都变的好吃起来。

    挥手朝着一旁的下人招招手，“把我弄出来的好酒端上来！”

    所谓的好酒，只是王轩用这时代的‘浊酒’重新经过二次蒸馏后提纯出来的，其实谈不上有多好喝，不过，这也分对谁来说。

    起码，典韦他们喝过之后都是两眼冒光，哇哇乱叫着以前喝的都是刷锅水，当然，这蒸馏出来的酒太少，刷锅水该喝还是要喝的。

    相对比典韦他们大呼小叫的样子，糜竺就斯文多了，抓着王轩的手臂，两眼冒出狼一样的青光，恨不得整个人都吊在王轩的身上，脸色潮红地好像刚刚经历过什么不可描述的事情一样……

    酒劲太大，上头，上头！

    典韦他们看到的只是好喝，他糜竺看到的确是一座金山！

    “来来来，尝尝我弄出来的好酒，数量有点少，一人一碗，多了确是没有，慢点喝啊！”王轩一边让下人拍开泥封，一边特意提醒众人，特别是点了点典韦和张飞两个酒鬼。

    刚刚品尝了从未吃过的美食，这会王轩又拿出好酒，大家立刻都来了兴致，便是刘备，一时间都忘记了来拜访王轩的目的。

    泥封刚一拍开，顿时，一股浓郁的酒香就在庭院中弥漫开来，典韦和张飞两人闭着眼睛，跟狗一样不停地耸动这鼻子，身体不由自主地站起来伸长了脖子，总算两人还有点理智，知道这是什么场合，这才压抑着自己没有一下扑出去。

    一碗碗清澈的酒液倒了出来，偶尔迸溅出那么几滴，让眼巴巴看着的张飞和典韦心疼的呦，伸出大舌头不断舔动嘴角，恨不得过去把那些都舔干净。

    王轩只能暗笑，两人这么快就展露出‘舔狗’的本色！

