    墨上筠处理B组内务问题一事，不过一个中午，就在学员和教官之中传开。

    但，没有一个人议论墨上筠的不是。

    甚至渐渐对墨上筠改观。

    知情人把这事定为墨上筠和盛夏再一次的较量，而死撑着不露面的盛夏，和对为队友打掩护的学员做宽容处理的墨上筠，两者相比，几乎谁都更倾向于墨上筠。

    这一次，不用燕归暗中处理宣扬墨上筠的“好”，大部分人都开始认同墨上筠。

    然而，在被偷偷议论的墨上筠，却在吃完午餐后，在办公室待了一个下午加一个晚上。

    连晚餐都是让阎天邢带过来的。

    再次他们办公室的牧程，在跟墨上筠打了声招呼后，有意无意地看了眼墨上筠身后的那面墙一眼。

    赫然发现，相较于昨天，墙上每一张表格都加了新的内容。

    牧程默默地离开，把资料放到阎天邢办公室后，就规规矩矩地去加班了。

    倒是按照正常作息的墨上筠，路过牧程他们办公室时，见到还在加班加点工作的几人，还觉得他们蛮努力的。

    翌日。

    提前到三点起来的墨上筠，在七点半结束了晨练。

    洗完澡、吃了早餐后，墨上筠拿着花名册去了学员宿舍，一番检查下来，赫然发现所有学员的内务整理大有长进，大部分人都成功过关。

    尤其是B组，没有一间宿舍、一个学员是不合格的，也没有随意改动她内务条例的事情发生。

    算是昨天中午没有白费劲。

    墨上筠满意地离开，拿着花名册去了阎天邢办公室。

    “还来？”

    每到这个时候，阎天邢看到墨上筠就头疼。

    “不欢迎？”

    墨上筠大步流星地走过去，将花名册放到了办公桌上。

    阎天邢斜了她一眼。

    惯得她！

    但，下一刻，他就将花名册给拿了过去。

    随手翻了翻，看到最终的成绩。

    正如墨上筠所说，三天，内务达到标准，无一人不合格。

    “你每天就坐办公室？”

    轻车熟路地找到自己专用的水杯，去倒了杯水，墨上筠走了回来，朝阎天邢挑了下眉。

    “不然？”

    阎天邢抬眼看她。

    “体能没下降？”将水杯往桌面一放，墨上筠顺其自然地在一旁的办公椅上坐了下来。

    “这是，”故意一顿，阎天邢勾了勾唇，“晨练邀请？”

    往后一倒，找了个舒服的坐姿，墨上筠闲闲回答：“随口问问。”

    “明天有事，出去几天，到时候自己统计。”打开电脑，阎天邢将花名册放到一边。

    “哦。”

    看了眼心不在焉的墨上筠，阎天邢提醒一句，“不准找人帮忙。”

    尤其是段子慕。

    “……”沉默片刻，墨上筠忽然问，“什么事？”

    “机密。”

    顿了顿，墨上筠又问：“什么方位？”

    “境外。”

    “……哦。”

    墨上筠应了一声，识趣地没有再问。

    估计又是出任务。

    没来由想到的先前阎天邢出的任务……以一人对抗多人，失踪多时，受伤而归。

    “回得来吗？”

    鬼使神差的，墨上筠再一次朝阎天邢问道。

    阎天邢眉头微动，视线绕过前方的电脑，落到对面坐姿潇洒的墨上筠身上。

    “我看着像是去赴死的吗？”

    墨上筠摇了摇头，“意外这种事，说不准。”

    “……”

    阎天邢一时哑言。

    过了片刻，阎天邢无奈地看着她，挑眉问：“听过Azrael吗？”

    “噗——”

    刚喝了口水的墨上筠，直接把水给喷了出来。

    “两年前那个Azrael？”

    “嗯。”阎天邢云淡风轻地肯定了墨上筠的疑惑。

    墨上筠：“……”

    Azrael，死神。

    不是某教中手操生死簿的“死亡天使”，而是两年前在国内外媒体上大肆宣扬的一支东国的特种行动小组。

    这支行动小组，两年前在云城边界处神出鬼没，三天之内，境外拯救人质、绞杀恐怖分子、对战毒贩分子，一连串的事情都有他们的身影。在凶险的战斗中不仅能顺利完成任务，往往还能全身而退，因其强大的战斗力而得到广泛关注。

    当然，他们的身份并没有被公布。

    很多细节都是媒体的猜测。

    两年前，“Azrael”在国内外媒体上被传得沸沸扬扬，尤其是在社交媒体上，网络时代将对英雄的崇拜发挥的淋漓尽致，甚至有传闻说有人因“Azrael”而下定决心去当兵的。

    墨上筠对军事新闻还是很关注的，但是这个“Azrael”被说的神乎其神，墨上筠对新闻的真实性一直抱有质疑，也没怎么放在心上。

    直到她有一次回到军区大院，听到墨上霜和燕归的父亲聊天，他们无意中提及到“Azrael”。

    他们第一时间肯定了“Azrael”。

    Azrael没有超能力，但他们确实一连参加了三次战斗，并且成功脱身。

    当时墨上霜甚至还跟墨上筠说过Azrael诡异地作战方式，那段时间被很多部队当做教材来用。

    墨上筠也从他们口中了解到，Azrael是驻扎于云城的某支特种部队的一个行动小组，而且是随机组合的，并没有非常完美的默契，一切都是靠指挥得当。

    据说，此特种部队没有番号，没有名字，不仅不被外界所知，就连内部都极少有人知道。

    后来墨上筠特地研究过这支特战小组的作战方式，不得不承认，确实出奇的精彩。

    最起码如果是她来做指挥，绝对达不到这种地步，而且还是在成员经历过多次战斗的疲惫状态之下。

    “指挥是你？”

    墨上筠回过神，紧盯着阎天邢。

    回应她的，是一盒抽纸被递到跟前来。

    墨上筠抬了抬眼，看到阎天邢伸过来的手，骨节分明的手指，手心处还有一道愈合的疤，往上，是阎天邢俊朗的脸庞，还有似笑非笑的神情。

    没有立即去接抽纸，墨上筠拿着杯子，继续喝了口水后，才将杯子放下来，随后接过递到前方来的抽纸，抽出两张纸，简单地擦了擦身上的水渍。

    “这是机密。”阎天邢意味深长道。

    墨上筠挑眉。

    十有八九，就是阎天邢无疑了。

    她还一度想过指挥是一具有丰富作战经验、想法极其古怪、性格绝对乖张并且极不起眼的……青年。

    墨上筠仔细端详着阎天邢那张脸。

    忽然有种幻想破灭的感觉。

    不过，倒也完全不担心墨上筠的安全问题了。

    能指挥出那种战斗的变态，作战能力难以估量，没有什么实战经验的她，压根没底气在他面前指手画脚。

    冷不丁想到，那一次听到阎天邢失踪后，牧程和澎于秋还能保持相对的冷静……

    妈的。

    墨上筠心里骂了声。

    来头这么大，怪不得有人请他这种消极怠工的人来当总教官。

    “还有什么能说的吗？”

    过了片刻，墨上筠彻底冷静下来，淡定地询问。

    “我什么都没说。”阎天邢老神在在道。

    墨上筠丢了他一个冷眼。

    片刻后，墨上筠道：“我有个问题。”

    “你问。”阎天邢将花名册打开。

    “在你们部队，你也是这么选人的？”墨上筠绕开先前的问题，回到四月集训上来。

    “怎么选人？”

    阎天邢饶有兴致地问。

    将杯中的水一饮而尽，墨上筠继续道：“三天两头往外跑，不去训练场，只看教官的总结，敷衍了事。”

    阎天邢看着她，肯定道：“不是。”

    “哦？”

    墨上筠挑眉，眼睛微微眯起。

    “不同的人，不同目的，不同对待。”阎天邢慢条斯理道。

    阎天邢所需要的兵源，不可能是现在这批学员的档次，这里面350人，可被他选中参加选拔的，也不过三四十人，基本是一比十的比例。

    而，所谓的集训，也并非是为了选拔特种兵，而是将他们尽量提升到特种选拔所需的档次，这其中肯定会淘汰一大批人。

    从大方面分析，他们这个阶段只需提升基础项目的能力。

    这样的目的于阎天邢来说，不需要采取过于强硬的手段。

    再者，训练的项目和流程他都已安排好，所有的事情都分配到各个教官、助教负责，只要每个教官都按照流程来走，并不需要他去费心监督。

    当然墨上筠是个不稳定因素……

    不过墨上筠自己有分寸，阎天邢完全可以放任她自己做主。

    除此之外，正好可以锻炼牧程和澎于秋的管理能力。

    墨上筠顿了顿，眉目间闪过一抹沉思，算是渐渐摸透了阎天邢的意思。

    “不是我对你的兵存在质疑，”墨上筠慢慢出声，直视着阎天邢的眼睛，带着非常明显的试探问，“澎于秋和牧程这样的，是不是可以代表你们部队的水平？”

