    “傻瓜。如果对我有所求，那老老实实求我不就好了，何必对我耍弄什么手段呢？我会答应的。”

    听见玛丽亚口中听出这么温柔、包容的话，艾格隆顿时目瞪口呆，简直怀疑自己的耳朵。

    可是额头上滑腻冰凉的触感，告诉他这一切并不是做梦。

    她对我确实另眼相看……

    要说不感动那自然是骗人的，之前她尽心尽力帮忙，在自己受伤之后还尽力帮助照顾自己，而自己现在明明这么得罪了她，她还是体谅包容了。

    哪怕没有明说出口，艾格隆也能察觉到，自己在她心中，确实有着一个不同于其他人的位置。

    不过，她的感情有没有上升到为自己肯不顾一切、甚至冒险去替代自己的孪生姐姐呢？

    应该还不太可能吧……

    不过，只要有现在这个基础，那就说明自己的计划大有可为，完全可以继续尝试。

    带着些许的窃喜，艾格隆松开了拳头，然后眼圈一红，声音也哽咽了起来。

    “对不起……对不起……殿下！请原谅我吧……”他摆出了极为惭愧、内疚的架势，带着哭腔向着玛丽亚道歉，“我没有足够信任您，我辜负了您的这一片好意，甚至还让您生气……我真的该遭天谴！您对我每多一分的包容，就更让我自惭形秽。”

    “行了，行了，别再给我演这种戏码了，让人倒尽胃口。”玛丽亚白了他一眼，似乎有些不耐烦，“既然已经说到这个份上了，我就姑且再配合你们一下吧，不过，你的人不能对我身边的人无礼，他们都是局外人，不应该受到无端的猜疑和侮辱。”

    “没问题。”艾格隆自然马上答应了，“我不会为难他们的，只要我这边确定安全之后，马上就会放了他们。”

    虽然她的话很不客气，但是她的神态却相当自如，显然已经消了气了。

    也许是对自己刚才的举动有点后怕，她的眼神也躲闪了起来。

    “刚刚我说要掐死你，只是一句气话，你别放在心上——”

    “没事，如果被您掐死才能让您消气的话，我愿意立刻就承受这样的处罚。”艾格隆随口回答。

    “那我们可就说定了啊——”玛丽亚冷笑了起来，“如果以后哪天你真的做出让我无法原谅的事，我就掐死你，你不许反抗。”

    虽然这看上去有点像是打情骂俏，但是艾格隆一时间突然心头有一股寒意窜起，于是不敢再搭话了。

    不过在心里他还是有点不相信，玛丽亚区区一个弱女子又能把自己怎么样呢？

    “你打算什么时候动身？”玛丽亚转开了话题。

    “如果可以的话，今晚就走。”艾格隆如蒙大赦，连忙回答，“毕竟您亮明身份之后，警察当局肯定会把您列为重点观察人士，我留在这里实在太危险了。”

    “今晚就走？你的身体，撑得住吗？”玛丽亚有些惊讶。

    “不管怎样我也必须撑住。”艾格隆斩钉截铁地回答。“实在不行就让他们抬担架带走我吧。”

    不经意间，他流露出了平常已经习惯了的那种断然命令的神态，而看到他这个样子，玛丽亚也仿佛受到了感染，不再质疑了。

    “好吧，那我去让我身边人收拾下行装，晚上就走。”玛丽亚反问艾格隆，“不至于我们连这一点自由都没有吧？”

    “当然了，您请便。”艾格隆笑着点了点头。

    既然玛丽亚都已经配合到这个份上了，自己再逼迫她，就显得太过于不近人情了，他之后还有很多事要有求于对方，肯定不能撕破脸。

    于是，玛丽亚走到了门口，打开了门。

    因为担心玛丽亚受到刺激之后撕破脸，对陛下不利，所以安德烈-达武一直站在门口，而现在骤然看到门被打开，然后看到玛丽亚的脸，他立刻就将目光投向到了床上的少年人。

    还好，没事……少年人的表情轻松自如，看来一切都非常顺利。

    玛丽亚的表情冷若冰霜，而他的目光躲躲闪闪，不敢再看殿下，只是他的身体却没有让开，而是等待着少年人的命令。

    “安德烈，让殿下出去吧。”这时候，艾格隆适时地下了命令，“我们刚刚已经交流了意见，她同意和我们一起离开。”

    安德烈立刻听明白了艾格隆的暗示，连忙让开了身体，而玛丽亚也不说一个谢字，直接就昂首走了出去。

    她毕竟还是原来那个她，对艾格隆她可以因为心里的好感而礼让几分，但是对他的臣下和仆人，尤其是现在还拘禁了她身边人的人，她心里不可能有半分好感。

    “带我过去，我要看看他们。”她直接下了命令。

    因为害怕玛丽亚玩弄什么花样，所以安德烈也不敢怠慢，一边小心注意着她的举动，一边带着她，来到了关押那些随从的房间里。

    此时，这些人正被安德烈带来的手下严密看管着，一边对自己的处境瑟瑟发抖，一边又担心着玛丽亚的安危。

    除了玛丽亚的贴身女仆之外，所有人现在都不知道具体发生了什么，还以为是遭遇到了什么劫匪强盗，甚至还有人觉得可能是奥地利皇帝派来的密探，又不敢窃窃私语，所以房间内气氛又紧张又压抑。

    “殿下！您没事吧？”当她出现在房间里以后，压抑的气氛总算缓解了下来，所有人都围在了她的身边，又惊又喜。

    以玛丽亚的性格，他们当然不可能对她发自内心地爱戴，只是此时此刻，他们谁也承担不起公主殿下出现什么意外的后果。

    “你们放心吧，我没事，你们也没事。”玛丽亚当然知道他们在担心什么，于是就出言安抚，“现在只是发生了一点意外而已，并不会危害到我们任何人的安全。”

    玛丽亚这话不尽不实，所有人听了都面面相觑，如果不是气氛太紧张的话，恐怕都已经笑出来了。

    被一群拿着武器、凶神恶煞的人围住，这还能叫没事吗？

    “我有一个朋友想要见我，这些人是他派来请我的，为了确保保密，他不允许你们中的任何人自由活动。”因为事起仓促，玛丽亚也没想好该怎么说，所以只好临时编了借口，“我们现在就打点行装吧，晚上就走。”

    听了她的话之后，所有人还是面面相觑。

    “去哪儿？”

    “好了别问那么多了！”玛丽亚不耐烦了，大声喊了出来，“总之，什么事情都没有发生，我和你们都很安全，你们听从我的命令就好了。接下来没有多少时间，你们赶紧打点行装吧！”

    “记住，今天所发生的一切，不要跟任何人透露一个字，哪怕以后回国了也一样。”接着，玛丽亚又叮嘱了一句，“如果谁想要好好地回家，就别做傻事，明白了吗？”

    毕竟她素有积威，所以哪怕现在这个奇异的情况，看到她发火之后，也没有人敢于再多说话了，只是默默点头，服从了殿下的命令，然后开始在卫兵的监视下打点行装。

    看到此情此景，安德烈-达武也松了一口气，他没想到玛丽亚居然真的这么配合陛下的心意，一点也不像是被绑架胁迫之后不情不愿的样子。

    回想起他们两个人当时初见时那暧昧的情景，安德烈更加笃定这两个人之间一定有私情，除此之外无法解释了。

    可是，这反而给他带来了新的疑惑——陛下到底是怎么和她勾搭上的？

    他在陛下身边随侍已经很久了，他可以确定，之前陛下和巴伐利亚王室之间并没有任何往来，按道理来说他们根本就没有机会培养感情才对。

    所以，为什么会这样？

    大脑陷入迷糊状态的他，在混沌当中，突然灵光一闪。

    这两个人之间是有共同联系点的——玛丽亚殿下的孪生姐姐苏菲，是陛下的舅妈，虽然陛下之前没有和玛丽亚殿下相处过，但是他至少跟苏菲殿下朝夕相处过。

    所以，这是不是意味着……

    一瞬间，他仿佛茅塞顿开，脑子里一片清明，突然浮现出了好几个想法。

    但是他很快就强行把这些想法都掐灭了。

    不，不能再想下去了！

    他发现自己已经窥探到了一个黑暗幽深的洞口，如果再顺着自己的好奇心继续探查下去的话，接下来对他来说可能也是一种灾难。

    身为陛下身边最亲近的宠臣，他必须懂得分寸，陛下的阴私如果愿意让他知道，那么会告诉自己的；如果没有告诉自己，那就意味着自己不应该去知道，甚至连去猜想也是一种不忠。

    不知不觉当中，他发现自己的背后出现了冷汗。

    “您在发什么呆呢？”

    正当他在暗自揣测的时候，耳边突然想起了玛丽亚的冷言冷语。

    这时候他才回过神来。

    “殿下。”他连忙回复了玛丽亚，“您有什么吩咐吗？”

    “我有什么吩咐，您都会听从吗？”玛丽亚冷冷地回答。

    被她这么抢白，安德烈有些难堪，不过这也正好把他从刚才的猜疑和恐惧当中拉了出来。

    “殿下，很遗憾，为了陛下的安全，我们不得不出此下策。不过在陛下心中，他对您依旧十分尊敬，也绝不会容许我们对您不敬，因此，只要您的命令不与陛下的命令产生冲突，我非常乐意执行，请尽管吩咐吧。”

    “哼，话倒是挺会说的，不愧是那小子的手下。”玛丽亚依旧是紧绷着脸，一脸嘲讽的样子。

    接着她话锋一转，“看样子他对您非常信赖。”

    “承蒙陛下厚爱，任命我为他的卫队长，这是我无比的荣幸。”安德烈-达武昂首回答，“结果我因为自己的疏忽，却让陛下遭遇了袭击，落到如此惨境，实在惭愧，百死莫赎。”

    “这个倒是不怪您，明明是他自己太大意了，又能责备旁人什么呢？”玛丽亚微微笑了起来，“或者您也可以怪我，因为是我提议一起去教堂看看的——”

    “这当然不能怪您。”安德烈连忙安慰对方，“从种种迹象来看，那位刺客一路尾随，已经盯了我们很久了，哪怕没有您，她也会另外寻找机会来进行卑鄙的刺杀……如果有错，那全是错在她和她的指使者身上，您是没必要承担任何责任的。”

    接着，他又有些尴尬，“很遗憾，为了陛下的安全，现在我不得不做出了这种事，这绝不是因为我认为您犯下了什么过失，而是因为不得已……请您谅解。”

    “您是贵族吗？”玛丽亚没有再纠结绑架的事，而是询问他，“我可否知道您的名字？”

    “我叫安德烈-达武，是已故的达武元帅的侄子。”一提到叔叔的名字，安德烈又昂首挺胸，“为了继承叔叔的遗志，我为陛下效劳，并且承蒙他的厚爱被赐封了勒班陀侯爵的头衔。”

    听完了他的叙述之后，玛丽亚看待安德烈的眼神又变了几分。

    不管怎样，身为公主的她，更愿意同一位名门贵族打交道。

    “既是出于帝国的名将之家族，又被他亲封了个头衔，您看来是深得他信赖了。”玛丽亚一边说，一边稍微舒缓了一下紧绷的表情。“那看来，您之前也参与了他在法国行动咯？”

    “我有幸参与了，并且全程目睹陛下的英姿。”安德烈-达武表情庄重地回答，“也许您很难想象，不过对我来说，这是值得我永世铭记的回忆，陛下证明了他确实值得我们如此效忠追随。”

    “呵——”玛丽亚冷笑了一下，但是也没有再发出嘲讽。

    接着，是片刻的沉默。

    两个人一边说一边走，又走回到了艾格隆休息的卧室。

    就在门口的时候，玛丽亚突然停下了脚步，然后再看向了安德烈。

    “先生，您既然在他身边这么久，那么您想必也学会了视而不见的本领，是吧？”

    安德烈愣了一下，然后立刻就明白了她的意思。

    “您放心吧，无论是之前发生了什么，我都没有留存任何的记忆……自然也不会跟任何人提起。”

    感受到了玛丽亚的视线，他立刻又补上了一句。

    “无论之后发生什么，也同样如此。”

    听到了这个保证之后，玛丽亚的表情越发轻松，禁不住又带着嘲讽笑了出来。

    “我相信您，先生……也许您以后还会知道很多秘密，您最好小心一点吧。”

    接着，她轻轻做了个手势。

    尽管明知她手无缚鸡之力，但是安德烈看得如芒在背，连忙躬身行礼然后退开了。

