    709被当成庄漫殊，送到了一个叫王锐的富商床上。

    陪了王锐半夜，709被他花样百出的手段玩弄得一身都是伤，后半夜王锐让人把她送走。

    她被带出房间时，和一个被保镖送进房间的年轻男人打了个照面，只一眼，709就敏锐地察觉到对方是同类。

    仿生人之间有种普通人类感应不到的同类气息。

    年轻男人似乎也意识到了什么，深深地看了她一眼。

    但两人只是擦肩而过，连句话都来不及说，就被保镖送走了。

    709被送回庄漫殊的小别墅，第二天，经纪人兴高采烈地说，王锐对于“庄漫殊”昨晚的伺候很满意，她看上的那部剧女一号定下来了。

    庄漫殊心情大好，她看向赤脚坐在地上，浑身都是青紫痕迹的709：“这个办法不错，以后还有类似的事，就让她替我上吧。”

    经纪人连声应好。

    “不过她这副样子也太木讷了，看起来跟块木头似的，要是遇上个难伺候的，得罪了人，丢的岂不是我的脸？”庄漫殊说，“这样吧，给她请个老师，什么都教她一点，不需要多精通，不要看着死气沉沉的就行。”

    709在庄漫殊的私人别墅住了下来，这里吃住和环境都比许荣家好，庄漫殊还请来老师教她识文断字和接触网络世界，除了别墅里的人都把她当低等生物看待，她日子倒是过得比之前要好。

    在老师的教导下，709无论学什么都进步飞快，她很快开了智。

    人一开智就有了三观和辨别是非的能力，709通过电视和电脑了解了许多以前没接触过的东西，她慢慢意识到自己如今的处境，有了危机感。

    她知道自己只是个复制品，庄漫殊之所以把她留在这里，是因为她有利用价值，哪天她失去利用价值，下场无非两个，要么被当废弃品销毁，要么被转手送人。

    对于法治社会来说，她是个黑户，在正常人类看来，她甚至算不上是“人”，更谈不上人权，她的死活全掌握在庄漫殊一念之间。

    709生出想要反抗的念头，但她很清楚，这次不能像在许荣家那样胡来。

    庄漫殊不比许荣，要是被她发现一个复制品居然开了智，跟本尊一样有了独立思维，那她一定会毫不犹豫销毁她，毕竟她有资本再造一个同样的复制品为她所用。

    709开始学着装傻。

    庄漫殊经常在外面跑通告，一周只有一两天时间在别墅，这大大方便了709瞒着她学习各种知识，她如饥似渴地充盈着自己，智商和情商都得到大幅度提高，时刻为挣脱眼下的窘境做准备。

    偶尔庄漫殊回来，心血来潮检查她的学习成果，709也只是很谨慎地拿捏着分寸，在她面前表现得无功无过，既不让她觉得自己蠢笨到无可救药，又给她一种复制品只能是复制品，威胁不到本尊的安全感。

    在庄漫殊的别墅待了四个多月，某天，庄漫殊把她打扮了一番，带她出门，说是要去参加一个秘密派对。

    那是个仿生人主题的晚宴，汇聚了来自四方的名流富豪，来参宴的人身边几乎都带了一个仿生人，有些仿生别人，有些仿生自己，一些恶趣味的还把仿生人跟自己打扮得一模一样。

    但大多数仿生人眼神呆滞表情木讷，一眼就能分辨出哪个是本尊哪个是仿制。

    在宴会上，709再次看到那天在王锐房间擦肩而过的年轻男人，男人也认出她，两人短暂地交换了一个眼神。

    宴会进行过半，709借口上洗手间离开宴会厅，在洗手间外，她跟年轻男人成功接头，得知男人叫晏烈擎，是一位男演员的仿生人。

    那位男演员年近五十，已经衰老发胖，却偏偏喜欢立驻颜人设，这几年的商业活动基本都是晏烈擎为他出席。

    两人都想摆脱仿生人被人随意左右生死的窘境，一拍即合，互留联系方式后，约定一起想办法自救。

    在晚宴上，709救下了一个十四岁的小男孩仿生人，男孩叫宋玉楼。

    宋玉楼的蓝本是个电竞明星，他继承了本尊对于电子方面的敏锐，开智后偷偷练了一手出神入化的黑客技术，709邀请他加入自救团队，宋玉楼痛快地答应下来。

    此后整整两年时间，709忍辱负重，不断以庄漫殊的身份游走在各种声色场所，她善隐藏和伪装，拉拢了七十多个仿生人加入自救团队，并号召这些人去动员更多的同类加入进来。

    他们一起制定了完整的计划，先保住性命，等时机成熟，大家团结在一起向世人揭发研究基地的存在，以此来彻底断绝仿生人产出的源头，并向相关机构申请人权。

    仿生人也是人！！！

    709和晏烈擎都在为这个目标努力，两人私下来往一多，生出几分惺惺相惜的感觉来，没过多久，晏烈擎向709表白心意。

    709对晏烈擎也颇有好感，答应下来，两人约定所有的事情完成后，就找个没人认识他们的地方开始新生活。

    经过不断筹谋，709终于找到机会。

    庄漫殊受邀参加一次公开活动，但活动开始前三天，她意外摔断腿无法出席，于是让709代替她出席。

    709动员所有的仿生人到场，她计划轮到自己登台时，在直播镜头前揭露这一违背人伦道德的恶行，届时需要宋玉楼等人协助，还需要几位仿生人跟她一起登台作证，将影响力最大程度扩散开来。

    活动当天，709带着乔装成工作人员的宋玉楼和几位要登台作证的仿生人一起出现在后台，临登台前，同样受邀参加活动的晏烈擎来到休息室，他买通了保安，等709登台袒露实情后，保安会把场外等候的数百位仿生人全部放进来，大家一起登台，届时更有说服力。

    为了确保万无一失，他需要所有到场的仿生人身份信息和联系方式。

    出于对男友的信任，709交出仿生人们的联系方式，然而下一刻，晏烈擎和他身边的保镖突然掏出装了消音器的枪对在场的几位仿生人进行扫射，709眼睁睁看着宋玉楼中弹倒地，死不瞑目。

    她目眦欲裂，质问晏烈擎为什么要这么做。

