    秦安若挑了挑眉头，有些新奇。

    沈霜倒是没想到，王二把这里搞得有声有色的。

    她咳嗽了一声，没有点明自己的身份，倒是顺着伙计的话说了下去：“你们铺子里的演出都有什么形式？”

    在看到新人的那一刻，秦安若已经转换了想法，准备来找茬了。

    没想到伙计根本就没有犹豫，马上给了她答案：“我们可以按时辰收费，就是如果您要让我们乐队去您府上演出一个下午，一个时辰是五两银子。当然如果您觉得这个不合适，或者您需要的时间没有那么长，我们也能按照曲目收费，一首曲子是一两银子。”

    伙计完全没有任何迟疑，他甚至都没有问秦安若的意思是什么，直接就按照这个回答了。

    秦安若看了一眼伙计，咳嗽了一声，倒是当真觉得有点意思：“你这个小伙计倒是会说，这是你们掌柜的想出来的办法？”

    掌柜的？

    对秦安若的问题能对答如流的伙计，在听了秦安若的这句话倒是愣了一下，很快就摇头。

    秦安若也愣住了，难道这还能不是王二想出来的。

    很快伙计的想法就让秦安若打消了这个想法：“这是我们乐队的队长制定的，我们掌柜的最近有事，还没有来。客官您如果想要预定的话可要请早了，保不准我们掌柜的什么时候回来在，这价格可能就变了。”

    这伙计当真是个人才。

    秦安若瞬间觉得在这个时代人才可真的多。

    如果在现代，伙计这种人如果去干销售，绝对能个把月就给自己搞出来有一套房子。

    伙计也算是见识过不少人了，一般人进来到底会不会订演出，他都能看个八九不离十，从秦安若身上却一点都看不出来这种迹象。

    他越发觉得秦安若就像是来耍着他玩的，只是努力没有翻脸罢了。

    秦安若自然感觉到了伙计的情绪变化，不由有些好笑。

    她张嘴就要解释自己的身份，不曾想突然间听到了王二的声音：“公子？”

    好了，这下真的是耍着人家玩的了。

    在伙计呆滞的目光中，一项冷静的队长瞬间从里面冲到了门口，站在秦安若的面前：“公子，真的是你吗？你终于想到来看看我们了！”

    王二一个大男人，说话的时候竟然还红了眼眶。

    这还不算，他给秦安若说完这句话之后，还冲着刚才练习的屋子喊了一声：“兄弟们快出来，公子来了。”

    里面整齐划一的曲目声音瞬间消失了，很快就从里面跑出来了不少人。

    一出来就看到好好站在铺子门口的秦安若，很多人都红了眼眶。

    “公子，您终于来了。”

    “公子还没有放弃我们。”

    “我们没有让公子失望。”

    “……”

    每个人在见到秦安若的时候都有无数的话要说，一个个恨不得能把自己身上最近发生的事情都告诉秦安若。

    哪怕这些都知道秦安若的年纪比他们小，可是秦安若的存在，对所有人来说都是一个心理安慰。

    大家都很激动，只有伙计是懵逼的。

    他下意识地找王二寻求帮助：“队长，这位是？”

    王二看到秦安若心情好，听了伙计的话，拍了拍他的肩膀：“小六子，这就是我们铺子的掌柜的，你可要好好记住了，以后可不能不认识了！”

    伙计，哦不，小六子傻了。

    他有些僵硬地转回了头，看着秦安若脸上的笑容，回想起刚才两个人的交流，还有些害怕。

    他应该说的没什么不对吧？

    小六子咬了咬牙，从乐队的众人中间挤出来一条通道，走到了秦安若面前：“掌柜的，小的刚才不知道您的身份，多有怠慢，还请您原谅。”

    秦安若还没有说话，听到这话的王二立马横眉冷对：“你对掌柜的不敬了？”

    小六子不知道秦安若的性格，就怕秦安若因为他没有认出来给他穿小鞋。

    谁能想到这秦安若还没有说话，王二先生气了。

    能找到这样一份工作可不容易，小六子不要就这么失去工作。

    他赶忙摆手：“不是，我不是……我没有，我只是……”

    秦安若看着刚才还能跟她侃侃而谈的小伙计在听到王二的话之后立马就被吓成了这样，不免有些好笑，拦住了要继续问话的王二：“你找的人你还能不知道是什么样吗？他也没有不尊重我，就是我刚才问了两句话，可能吓到他了。”

    秦安若想起来这点还觉得有些好笑，本来以为是个心理素质不错的销售人才。

    没想到这才一见王二，就被吓成这样了。

    秦安若的话王二还是能听进去的，他看了一眼小六子，又向秦安若求证：“小六子真的没有冒犯公子吧？如果他真的冒犯公子了，您也别替他瞒着。”

    小六子都快被吓死了。

    虽然他是王二招来的，但是王二在一开始就说了，如果公子不愿意让他在铺子里干活，他肯定是要从哪儿来回哪儿去的。

    一直都没有见到所谓的掌柜的，小六子还偷偷听乐师们说掌柜的可能不来了，他以为真的见不到掌柜的了。

    谁能想到一切都来的这么猝不及防，秦安若竟然悄无声息的就来了。

    秦安若看懂了小六子的目光，她本来也没有想为难一个小孩子，当即摇头：“行了，我都说了什么事情都没有，你也别抓着他不放了。”

    虽然秦安若觉得小六子是个人才，不过来日方长，倒是没有必要非要在今天就非要给小六子安排什么。

    她很快就把小六子的事情抛在了脑后，带着王二走到一旁，问问乐队最近的发展。

    王二悄悄看了一眼秦安若，深吸了一口气，把自己最近的做的事情都说了出来：“我们乐队最近已经接了六场演出了，基本每场平均都能赚到两三两银子。”

    他是跟着秦安若去西洋乐队买了乐器的，知道这些乐器很贵，并且他们这些乐手的月钱也不便宜。

    一想到这里，王二还是有些羞愧：“我们乐队都出来两三个月了，还是没有自给自足。每个月的月钱都要霜儿姐姐拿给我们，真的……”

    哪怕王二觉得他做的不错，可是连乐队的月钱都发不出来，总归不能是别人的问题。

    乐队的发展是一个长期的问题，秦安若就从来没想过乐队能在短期内自给自足。

    她拍了拍王二的肩膀，态度很认真：“乐队刚出来，我也不在，你自己就能让乐队成长到这个地步，已经很了不起了。接下来我们继续努力，总有一天乐队能发展起来的。”

    这一点王二也有信心。

    毕竟他已经带着乐队走了这么久了，也知道现在京城中其实乐队已经小有名气了，只要坚持下去，肯定能成功的。

    只是……

    王二犹豫了一下，看了一眼秦安若：“公子，我们乐队的人都有句话想对你说。”

    秦安若不知道什么话能让王二这么犹豫，只不过人都已经来了，听听倒是也无妨。

    她点头：“你把他们都叫进来吧。”

    反正秦安若来了，大家现在也都没有什么心情练习曲子，都在门口围着。

    一听到秦安若叫他们进来了，立马一溜烟进了屋子：“公子！”

    秦安若点头，把目光挪到了王二身上。

    王二也没有迟疑，直接当着众人的面问了出来：“之前我们商量的事情，我已经给公子说了，你们现在又后悔的吗？”

    他倒是弄的挺正式的，让秦安若有些疑惑了。

    乐队到底有什么重要的事情，能让这些人这么重视。

    随着王二问出了声，大家都立马点头。

    “我们同意。”

    “本来就说好了，队长你就说吧。”

    大家的回答都是差不多的，王二深吸了一口气，有些迟疑，但还是坚定地说出了口：“公子，我们现在也挣不了那么多银子，您还给我们每个人二两银子的月钱，我们都受之有愧。”

    不愧是做了这么久队长的人，王二说话都比之前有条理了。

    把到手的银子推出去，不是所有人都能做到的事情。

    王二说话的时候也觉得很为难，不过毕竟是大家之前早就说好的，他很快就恢复了正常：“我们的月钱可以少点，就按照之前的吧，等我以后挣到了银子，公子您再给我们涨吧。”

    刚开始的时候他们和哦买噶的员工的银子是一样的，都是一两银子。

    只是再当初选他们加入乐队的时候，秦安若就说会给他们涨月钱的。

    能干满三个月的，都已经是二两银子了。

    银子这种东西自然是越多越好，只是一直都没有挣到钱，还拿着这么多的银子，就少不了让乐队的人都觉得很亏心了。

    秦安若倒是没想到竟然会听到这么一番话，有种说不出来的感觉。

    她的目光从乐队的众人身上掠过，所有人都是一副愧疚的表情，没有人有任何不满。

    第一次听到有人把到手的月钱往外推的，如果现代有这种员工，肯定会被所有老板抢破头的。

    秦安若知道他们是为了什么提出这个要求，正因为知道乐队的这些人的一片苦心，她才越发觉得心情复杂：“你们不用这样，这是刚开始就说好要给你们的，你们做乐师，势必要比伙计们遭受更多的不公，你们的月钱比他们多，是应该的。”

