    李阳点了点头。

    同时在心中暗暗心惊。

    这么大的商会竟然只是给韩迁雪练手。

    这该死的贫富差距。

    两人进入商会晚会。

    刚进去，李阳就看见了灯光璀璨的现场，还有人来人往的大厅。

    女人们穿着精致的礼服裙，男人们穿着高级的西装，手上拿着酒杯谈笑风生。

    而在大厅中服务生们端着放酒的盘子来回走动。

    在大厅的四周，是几个精致的餐桌，餐桌上面放着琳琅满目的食物。

    “你在这里等我，我去去就回。”

    韩迁雪跟李阳说完，自己朝着二楼的房间中走去。

    李阳随手端起了身边的酒杯，在大厅中走了起来。

    另一边。

    韩迁雪来到了二楼房间门口。

    她深吸一口气，然后敲了房间的门。

    “进来。”

    韩山河的声音在房间内响起。

    韩迁雪脸上挂着端庄的笑容走了进去，关门。

    这个房间是一个套房，里面是一个卧室，外面是一个客厅。

    客厅内是真皮沙发，沙发中间围着一个茶几。

    韩山河韩老爷子一个人坐在一个沙发上，手上端着茶杯喝着。

    而韩山河两边的沙发上，一边坐着韩清风，另一边坐着韩岳风。

    三人纷纷看向了从门口进来的韩迁雪。

    没错。

    虽然这次是韩迁雪全程主持，但是韩家人都在。

    毕竟这次是金陵商会，虽然他们这些老一辈的人没有过来，但是金陵所有有头有脸的人都来了。

    韩山河根本不放心韩迁雪，所以他们特意提前来了商会现场，到了二楼的房间中守着。

    说是怕有人闹事，可以帮韩迁雪。

    其实就是全程监控韩迁雪的一举一动。

    “爷爷，爸爸，二伯。”

    韩迁雪朝着三人问好。

    “恩。”

    韩山河点了点头，将手上的茶杯放在了面前的茶几上。

    韩岳风立刻上前给韩山河填上了茶水。

    韩清风笑着朝韩迁雪说道。

    “女儿，这次商会做的很好。”

    韩迁雪本来脸色有些凝重，毕竟说好了是自己全程主持的商会。

    韩家这些老头子过来算什么事。

    然而刚刚韩清风的开口夸奖，肯定了韩迁雪这些时日的成果。

    韩迁雪脸上的凝重消失不见，嘴角也跟着勾了起来，眼睛里满是笑意。

    虽然她跟自己父亲不对付，但是能得到自己父亲的夸奖，让自己这些时日的辛苦化为了值得，还是让韩迁雪很高兴。

    然而韩迁雪刚心中雀跃起来。

    下一秒。

    韩清风的话，让韩迁雪嘴角的笑容直接消失，怒火在心中翻滚。

    只见韩清风笑着朝韩迁雪说道。

    “女儿，下面那么多年轻的俊杰，你下去过接触接触，找找以后可以结婚的目标。”

    “父亲！”

    韩迁雪听完以后，朝着韩清风怒目而视，她压抑着内心的怒火说道。

    “我已经结婚，我的丈夫是李阳！”

    韩迁雪还想着韩清风今天这么好心竟然夸奖了自己，害的刚刚她还受宠若惊。

    谁知道。

    那哪里是夸奖，后面还藏着大招。

    明显是将这次自己举办的商会当成了选秀现场，好把自己卖出去，给韩家一个好价钱。

    还好她没有带李阳上来。

    不然这些人又是对李阳的一种伤害。

    韩迁雪刚说完。

    韩清风脸上的虚伪的笑容立刻消失不见，他咬牙切齿的盯着韩迁雪，呵斥道。

    “李阳李阳李阳，你就知道李阳。”

    “这个李阳能带给你什么好处！”

    “他不过就是一个混吃等死的废物畜生！”

    “他能帮你什么？什么都不能！”

    “金陵的商会一年一次，正好今年是我们韩家举行，说什么你今天也要给我看好一两个有实力的男人！”

    “而不是李阳那种只知道混吃等死的废物！”

    韩迁雪听着韩清风的话，内心刚刚凝聚起来的信任，直接崩塌。

    她冷笑起来，没想到到了现在，她居然还傻傻的相信自己的家人。

    认为他们有血肉亲情可言。

    真是天真。

    韩迁雪脸上神情巨变。

    她阴沉的脸朝着韩清风驳斥道。

    “李阳才不是什么废物！”

    “他不用帮我什么，他就是我的丈夫！我只认他一个！”

    “我看不是他对我没有什么好处，我看你是想说他对你们韩家没有什么好处！”

    “我话就放在这里，只有李阳才是我的丈夫，其他人不可能！”

    韩迁雪说完，韩清风脸色难看的朝着韩迁雪呵斥。

    “韩迁雪！”

    “我看你是翅膀硬了！”

    “韩家生你养你，给了你最好的生活，你竟然不想回报韩家？”

    韩迁雪用力的咬着银牙，拳头用力的握紧。

    没错，她生在韩家，养在韩家，这是她一辈子都不能摆脱的牢笼。

    “上次说好了承认李阳是我丈夫的事实，现在又想反悔？”

    “我看你们是不想要九天集团的合作了！”

    韩迁雪冷笑着，她不想屈服。

    既然你们跟她玩阴的，就别怪她釜底抽薪！

    你们不承认李阳，那就别管我直接毁了你们韩家的希望！

    她双目毫不畏惧的直视韩清风。

    “韩迁雪！”

    韩清风没想到韩迁雪性格如此刚烈，他猛地从沙发上站了起来，伸手指着韩迁雪就要怒骂。

    两人怒气冲冲的对视，一时之间，房间内电光火石，气氛凝滞。

    正在这时。

    “咯哒。”

    一直在喝茶水的韩山河将手上的茶杯放在了桌子上。

    杯子放在茶几上的声音，打断了房间内的剑拔弩张。

    韩山河那苍老的眼珠子转动。

    他缓缓的开口道。

    “够了。”

    “老二你坐下。”

    声音不大，但是在场的所有人都听的一清二楚。

    韩清风愤愤的甩手，然后满脸愤怒的坐在了沙发上。

    韩山河这才看向了站在他对面，亭亭玉立，倾国倾城，傲然站立的韩迁雪。

    “迁雪。”

    韩山河苍老的声音响起。

    “我们没有让你立刻做出选择。”

    “李阳那样的身世背景确实配不上你。”

    “而且你们当初约定你们的名义夫妻只是半年，你现在可以为半年以后做准备。”

    更重要的是。

    现在韩迁雪得到了吴九天的青睐，可以无所顾忌。

    但是。

    身为男人，还是年过半百，有了见识的男人。

