
　　“沈苍天多久会来？我已经等得有些不耐烦了。”

　　秦飞慢悠悠地踩着上山的台阶，来到了龙泉山山顶。

　　这里是一片尚未开发的避暑山庄，只完成了一半不到，山庄旁，还有一道足足将近十公里宽的大湖，在阳光的照射下波光粼粼。

　　而这里，将会是沈苍天的最后埋骨地。

　　秦飞独自站在湖边，淡淡地望着前方，过来一会儿，苏优璇来到他的身边。

　　“师尊，沈苍天已经到龙泉山下，同行的，还有很多武者。”

　　听到苏优璇的话，秦飞微微点头，然后道：“好，让纪宁他们开山迎客，所有内劲武者，皆可以上山观战。”

　　“是！”

　　苏优璇点点头，转身离开。

　　早在沈苍天抵达龙泉山下时，秦飞就已经感受到了那股汹涌滔天的战意，宛如实质，直射山顶。

　　能拥有这样战意的武者，除了沈苍天，应该就没有别人了。

　　同样是炼体境宗师，江北望的气势就弱得如同小鸡，秦飞随手就能踩死。

　　而沈苍天的战意，是在几十年的凶险搏杀中磨练出来的，拥有这种战意，在修仙界中甚至能够炼出一身绝世凶气，傲视整个宇宙。

　　再加上沈苍天早已经是炼体境宗师后期，同等级当中，难觅对手。

　　恐怕真的就像是李曼青说的，如果没有秦飞，能战神沈苍天的，恐怕只有京都的那位军中战神贺紫川了。

　　或者到时候说不一定，沈苍天还真的有可能会统一华夏地下世界，跟那些京都的传统大家族抗衡。

　　可惜，沈苍天生不逢时，在最有希望触摸到神合之境门槛的时候，遇到了秦飞。

　　“秦飞，你对战沈苍生，有把握吗？”

　　身后，已经彻底恢复过来的李凌霜轻声开口问道，沈苍天的实力不容小觑，能在国内外闻名，还能统领青天会的人，绝不是善茬。

　　“嗯。”

　　秦飞没有正面回答她，只是望着面前的湖泊，问道：“你看着片湖里，能有多少小鱼小虾？”

　　“什么？”

　　李凌霜不知道秦飞为什么会这么问自己，怔了一下，旋即认真地回答道：“应该有几千斤吧，最多的应该是草鱼、鲫鱼这些，你为什么会这么问？”

　　秦飞摇头笑道：“我是说，那些连肉眼都看不清的小鱼小虾，能有多少？数得出来吗？”M.23sk.com

　　“怎么可能？”

　　李凌霜愕然地看着秦飞，那样的小鱼小虾，已经算是微生物了，这么大的湖泊，肯定是以数十亿计吧？

　　“没错，这个湖就像是地球，人类就是这些小鱼小虾。”

　　秦飞淡然一笑，给李凌霜解释道：“而且，华夏还有巢湖、太湖、鄱阳湖等五大湖，跟这些湖相比，这里又是不够看了。”

　　的确，这小湖泊不过只有十几公里面积，仅仅是太湖，就足足有两千多公里。

　　跟太湖相比，这龙泉山的小湖泊根本连弟弟都算不上。

　　李凌霜眉头微微一皱，问道：“你是什么意思？”

　　“我是说，沈苍天再厉害，在我眼里，他无非就是这小水池里个头比较大的草鱼，再怎么翻腾，也跳不出这片湖泊。”

　　秦飞屈指一弹，一颗石子穿破空气，嗖地一声射入水中，顿时就有一只草鱼肚皮朝天，翻到了水面。

　　“而我，就是捕鱼人，管你再大的湖泊，都能任我遨游。”

　　秦飞在宇宙当中，是无敌的存在，那些超级大的仙域、星球仙宗，就相当于华夏的这些大大小小的湖泊，随便一脚就能踩下。

　　所以，他还会怕一只跳得高的草鱼吗？

　　李凌霜闻言，深深地呼吸几口，只觉得秦飞的形象无比高大，他的眼界太高，甚至高到像是看不起这个地球，天地万物，都不放在眼里。

　　呜呜呜！！

　　然而就在这时，整个龙泉山上，突然想起了一道像是火车鸣笛的声音。

　　山上山下，许多人都是吓了一跳，停下了脚步，以为是什么超音速飞机低空飞行划过了头顶。

　　包括正在马不停蹄赶往山顶的武者们，也是满脸茫然迷惑。

　　只有秦飞一个人知道，这是沈苍天来了！

　　一分钟前，龙泉山脚，一辆宾利轿车停在一处僻静的车场。

　　沈苍天穿着一身黑色西装，脚踩光亮皮鞋，在苏家家主和铁剑门长老的陪同下，下了车。

　　“府南王还真会选地方，这龙泉山风水不错，有先天八卦之像，看来他果然不是普通的炼体境宗师。”

　　仰头观察了一下龙泉山的山势之后，沈苍天轻笑一声，摇头道。

　　张清和江北望的死，在沈苍天的预料之中，江北望刚刚突破炼体境宗师，境界还没彻底稳固，自己要杀他，也是易如反掌。

　　而张清虽然是炼神境大真人，但终究垂垂老矣，活了九十岁，身体早已经腐朽不堪。

　　而这就是不修炼内劲的下场，内劲武者一旦达到炼体境，就可以开始领悟高深武功，威力丝毫不弱于炼神境的术法。

　　所以修炼术法的武者少之又少，因为这一脉自古传下来就不完整，修炼到最后，也难逃一死。

　　“我沈苍天早就领悟一身虚空离合劲，距离神合之境，只有半步，想要杀张清和江北望，也不是什么难事。”

　　沈苍天傲然大笑，神合之境，就是将炼体和炼神融合为一，达到天地合一的境界，多年来他一直在为这一个境界努力。

　　“会长，我们现在就上去吧？”旁边的苏家家主开口问道。

　　沈苍天摆摆手，道：“嗯，我先走一步。”

　　说完，他双腿一跺地，整个停车场的水泥地在此刻以他为圆心裂开，像是一道巨大狰狞的蜘蛛网般。

　　而沈苍天的身形冲天而起，沿着山林，一路往上方冲去，他的速度太快，扇动空气，发出了一道宛如音波般的声音。

　　当沈苍天抵达山顶时，众多观战的武者都已经抵达，站在湖泊边的树林边，紧紧注视着这场即将爆发的大战。

　　哗啦！

　　一道黑色身影冲出山林，最后重重地落在湖泊水面，像是一颗巨石砸进湖面，扬起了冲天水柱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第318章 沈苍天现身免费阅读。https://xs.23sk.com 