    “是糖！”

    一看到张拓海手里拿的东西，那些小孩子的眼中顿时露出了兴奋的光芒，一个个咬着手指，一副跃跃欲试的表情。

    “有戏。”看到这些小孩子的样子，张拓海心中暗喜，他之前还担心那些小孩子要是不认识棒棒糖，那就蛋疼了。

    幸好，他们还算识货，这就省了他不少的功夫。

    “你是货郎吗？”一个看起来胖嘟嘟的孩子，壮着胆子问道。

    “货郎？没错，不过，我是第一次走这边，有些迷路了，能问问这里是哪里吗？谁回答的好，我就把这根棒棒糖给他。”

    张拓海说道。

    “我知道，我知道，这里是边界村。”那个胖嘟嘟的孩子立刻说道。

    “我还知道，再往前就是雪域，天气很冷。”旁边一个鼻涕流到了嘴边的小孩补充道。

    这时，旁边一个扎着双马尾，穿着兔皮缝制的白色小坎肩的女孩见状，脸上露出了不屑的神色，立刻举手说道：“我知道，我们村子叫边界村，是雪域和土地的交界处，如果再往前的话，会有雪人出没，如果单独一个人的话，会十分的危险，另外，我们村子出产毛皮和风干肉，你如果是货郎的话，可以收购这两样东西，另外我们需要盐、糖和武器，只要你拿出的物品合适，我可以帮你卖出高价。”

    小女孩说完，还得意的对着小胖子和小鼻涕扬了扬下巴。

    看到小女孩的样子，张拓海不由得微微一愣。

    这个小女孩思路清晰，条理通顺，虽然话不多，但把需求和供给讲的明明白白的。

    而且还告知了张拓海一个消息，那就是继续往上走，会遇到一种生物，叫做雪人。

    这个小姑娘有点意思。

    张拓海将棒棒糖递给了小姑娘：“谢谢你的解答，这东西就当做谢礼。”

    小姑娘眉开眼笑的接过了棒棒糖，撕开了包装皮，轻轻的舔了一下，眼睛笑的如同弯月一样。

    小姑娘舔了两下棒棒糖，还对着小胖子示威性的扮了个鬼脸。

    “略略略——”

    小胖子看到小姑娘有棒棒糖吃，也有点急了，他想了想，从兜里摸出了一把小石头，这些小石头五彩缤纷的，十分好看。

    他将小石头递到了张拓海的面前：“我可以拿这些东西跟你换吗？”

    “这是什么？”张拓海略微装作犹豫的样子。

    虽然，他手里有不少糖果，但是，总不能用来换一些漂亮石头吧？

    “这是我的宝贝。”小胖子一脸自豪的说道，“全村里，就没有人，比我的石头更漂亮。”

    “得了吧，不就是上次山洪冲下来的石子嘛，也就是颜色好看一点，有什么稀罕的。”

    小姑娘在旁边毫不客气的戳穿了他。

    小胖子脸色通红，转身就想跑开。

    然而，这时，张拓海叫住了他。

    “没关系，我各人也很喜欢这些宝物，它们很漂亮，我愿意拿一根棒棒糖来交换。”

    张拓海说着，从兜里拿出了一根棒棒糖递给了小胖子。

    “真的吗？太谢谢你了。”小胖子一脸兴奋，抓过棒棒糖飞也似的跑了，好像生怕张拓海反悔一样。

    张拓海没有理会他，反而笑着对其他小朋友说道：“你们要是有这种石头，也可以跟我来交换，只要让我满意，都可以换到棒棒糖。”

    其他小朋友听完，也一哄而散，飞快的向着各自家跑去，想要用自己捡到的那些亮晶晶的小石头和张拓海用来交换棒棒糖。

    “你可真是个好人，居然愿意用棒棒糖来换这些破石头。”小姑娘撇了撇嘴，在一旁说道。

    “正好我养了一些鱼，用这些石子铺鱼缸比较好看。”

    张拓海一边说着，一边将石子塞到了口袋里。

    然而，他的心里却砰砰的跳个不停。

    因为，根据提示系统给出的提示，那些石子里居然有一颗是源石！

    居然是源石！

    张拓海的心里别提多激动了。

    这可是源石，根据莉莉丝的试验笔记，这玩意可以滋养生命，恢复伤势。

    当初莉莉娜一直躺在冰馆里面，就是靠着一颗源石来续命的。

    而且，在这东西的辐射之下，甚至可能诱导机械体产生生命和意识。

    他有很多想法，都需要利用源石来实现。

    只不过，张拓海从莉莉娜手里交换到源石之后，只敢将其当做最终底牌，不敢让其发生其他的差池。

    现在又多了一颗，到是可以用来试着进行新的试验了。

    “呵，你们这些外人的爱好可真奇怪。”小姑娘撇了撇嘴说道。

    在她的认知中，咸鱼就是用来吃的，居然还有人养着，还要喂食，真是奇怪。

    “走吧，我的父亲是村长，你要在这里收货还是卖货，最好得到我父亲的同意，不然，大家就会把你赶出去的。”

    小姑娘说着走在了前面，两条马尾辫一甩一甩的。

    “原来是村长的女儿，怪不得说话这么有条理。”

    张拓海心中了然，他想了想提了一个箱子，跟上了小姑娘。

    车子也在后面跟进了村子里，不少人都对着张拓海和他的车投来了好奇的目光。

    两个人来到了一栋院子前站了下来，小姑娘则飞快的跑了进去，对着里面喊道：“爸爸，有货郎来了。”

    一个身穿皮衣，身高两米，体型异常魁梧，带着眼罩的中年壮汉从屋里走了出来，他的脸上有三道深深的伤疤，看上去像是被什么猛兽划伤的。

    在他的肩膀上还扛着一只猎枪，这把猎枪枪口十分的粗大，足有20毫米上下，枪管也足有一厘米厚，看起来和炮差不多。

    不过，枪口超过20毫米，也确实可以算是炮的范畴了。

    那个中年汉子来到了张拓海的面前，居高临下的看着张拓海：“你是货郎？我怎么没见过你？”

    “人总是从陌生到熟识的，这是我带来的一点见面礼，希望你能喜欢。”

    张拓海说着打开了手中的皮箱，里面放着一把精致的猎枪。

    这把猎枪外表镀银，护木是胡桃木的，枪管上雕刻着精美的图案，一看就是一把精美绝伦的工艺品。

    中年汉子看到箱子里的猎枪后，呼吸不由得都变得沉重了。

