    嬴玄并没有随扶苏等诸公子走进影密卫大狱，而是依旧等在影密卫大狱之前。

    听着影密卫大狱之中扶苏的哭声，嬴玄面无表情，眼睛直勾勾的盯着前方，也不知道在想些什么。

    刘季也是畏畏缩缩，不敢多说一句话。

    “你不该让扶苏见他的！”

    栎阳公主已经走出影密卫大狱，眼中也带着滔天怒火。

    “他们是兄弟，扶苏亲自送胡亥一程，应该的！”

    嬴玄淡淡的说道：“生离死别，是让人成长的最快的方法，对于扶苏来说，也并非没有好处。”

    “你这是逼扶苏恨你啊！”栎阳公主凝声说道：“也在逼扶苏对付你啊！”

    “求之不得！”

    嬴玄洒然一笑，说道：“扶苏若是真有这份心气，我高兴还来不及了。若是他真可以踩着我的尸体，走上大位，身在黄泉，我也能笑醒。”

    “可惜啊，我就是担心，即便恨我，扶苏也没有这份能力。”

    “这是父皇的意思吗？”栎阳公主沉默片刻问道。

    嬴玄不由打量栎阳公主一眼，说道：“陛下的公子公主之中，唯独你最像他，一个女子，就可越过王贲，总揽王家之事。”

    “既然你能看出这是陛下的意思，那么也该想到陛下已经没有耐心了。”

    “我是扶苏的磨刀石，若是不能莫出一把好刀，陛下就会亲自折断扶苏这把钝刀。”

    “然后从诸公子之中，重新挑选一把好刀吗？”栎阳公主说道。

    “虽然不清楚陛下的具体计划，但是想必就是这个打算吧！”嬴玄说道。

    “那你想过没有，若是扶苏让父皇满意，你有该如何自处呢？”栎阳公主问道。

    “我既然敢杀胡亥，自然已经有了身为磨刀石的觉悟，况且，我已经不在看好公子扶苏了。”

    栎阳公主默然，虽然已经嫁入王家，可是有些事情，她也清楚一二。

    曾经嬴玄也对扶苏报以厚望，可是如今，这对颇有感情的叔侄，也要陌路了吗？

    “扶苏，当真无能吗？”

    栎阳公主继续问道，扶苏有贤名，在许多人看来，扶苏都将成为一代明君。

    可是偏偏帝国之中最强大、最具权势的那一小撮人就是看不上扶苏。

    父皇看不上扶苏，嬴玄也对扶苏失望，即便是王贲等人，提起扶苏，也是恨铁不成钢的样子。

    “不能让陛下满意，自然就是无能之辈！”

    嬴玄说道：“你我立场不同，看事情也有所不同，你若是帝国武侯，大概就就会懂，可惜你也不是啊！”

    “胡亥的死，会撕开皇族最后的脸皮，从此父子相疑，兄弟相残，然后胜者为王。”

    嬴玄说道：“胜者即是强者，唯有强者，才能统领帝国，才配带领帝国走向将要来临的盛世。”

    说话之间，扶苏的身影已经出现在大狱门口，怀中抱着胡亥的尸体，双目通红，脸上泪痕未干。

    他的身后是诸公子，个个面色肃穆，他们并不是替胡亥悲伤，而是为自己担忧。

    胡亥死了，一位帝国公子死在影密卫大狱之中，会不会有第二个公子死在影密卫大狱之中呢？也或者是死在咸阳大狱之中呢？

    虽然是嬴玄动的手，但是若是没有嬴政的旨意，嬴玄又怎么敢杀死嬴政最宠爱的儿子呢？

    嬴政用他最疼爱的儿子，用胡亥的死，深刻的告诉诸公子一个道理：唯有做王，才能掌握自己命运，才能支配他人的命运。

    扶苏抱着胡亥的尸体，冷冷的打量嬴玄，让场上的气氛变得紧张起来。

    “皇叔，为何一定要置胡亥于死啊？”扶苏难掩心中悲痛，质问嬴玄说道。

    “公子胡亥，意图谋反，罪不容诛，纵使万死，也难逃其咎！”

    嬴玄迎着扶苏的目光，掷地有声的说道。

    “父皇并未下旨诛杀胡亥，是你，是你要杀胡亥！”

    扶苏指着嬴玄，将心中的怒火宣泄出来。

    诸公子震惊，刘季更是双腿一软，直接跪倒在地方。

    “长戈王不得陛下旨意，就敢毒杀帝国公子，他怎么敢的？”

    刘季低头看看自己的双手，就是这双手，亲自撬开胡亥的嘴巴，送胡亥上路的。

    “秦法如此，即便没有陛下旨意，胡亥，本王也是要杀的。”

    虽然没有嬴政的旨意，但是嬴玄已经读懂嬴政的心思，若没有嬴政的默许，嬴玄又怎么会毒杀胡亥呢？

    “胡亥只不过是个孩子啊，皇叔，你怎么下得去如此狠手啊？”

    听到嬴玄承认下来，扶苏更是愤怒，大声质问嬴玄。

    “小小年纪，就有弑君弑父的歹毒心思，留着也是祸根，还不如及早除去，以正视听。”

    嬴玄反驳，让扶苏无言以对，踉跄后退，几欲跌倒。

    扶苏不再多言，抱着胡亥的尸体，经过嬴玄身边，眼中在无半点情义，向外走去。

    “站住！”

    嬴玄出声叫住扶苏。

    “皇叔还有何事？”

    扶苏停下脚步，冷冷的问道。

    “你可以走，胡亥的尸身留下，他是帝国重犯，哪怕死了，尸身为要就在影密卫大狱。”嬴玄冷声说道。

    “胡亥已死，你为何还要如此咄咄逼人呢？”扶苏悲愤说道。

    “规矩使然，并非本王咄咄逼人。”嬴玄淡然说道。

    “我若不允呢？”

    扶苏罕见的强硬起来，已经有可些许的改变。

    “那就得罪了！”

    嬴玄一挥手，就影密卫高手拦住扶苏去路。

    “让开！”

    扶苏双目赤红，暴喝一声，影密卫高手看看嬴玄，见嬴玄不为所动，只好硬着头皮挺住。

    “皇叔，得饶人处且饶人，扶苏毕竟是父皇的儿子，是扶苏的弟弟，求您网开一面，就让胡亥入土为安吧！”

    公子高见状不妙，连连出声，替扶苏说话。

    “这里，没你说话的份！”

    嬴玄冷冷的看了公子高一样，说道：“影密卫大狱，晦气之地，怎么能让诸位公子久留？”

    “来人，送诸公子出去！”

    嬴玄一声令下，影密卫便如狼似虎，架住公子扶苏，从他怀中夺过胡亥的尸身。

    一面将公子扶苏送出甘泉宫，一面将胡亥的尸身送回影密卫大狱。

    夺下胡亥尸身，并非嬴玄不讲人情，而是胡亥的尸身轮不到公子扶苏做主啊！

    咸阳章台宫之中，从胡亥停止呼吸的一刻，嬴政冥冥之中就已经感觉到了。

    这位君王，闭着眼睛，久久没有睁开，吓得周围的小太监冷汗直留。

    “童忠，传朕旨意给嬴玄，将胡亥葬在秦国皇族墓陵，不修陵墓，碑文埋于地下。”

    “毕竟是朕的儿，怎么能做一只孤鸿野鬼呢？”

