    “呃？”电话里的秘书，被贺季晨回的一愣，过了一会儿，才像是确认着什么一样，把他刚刚笃定的话变成疑问句重复了一遍：“拒绝掉？”

    贺季晨漫不经心的“嗯”了声。

    “贺总，您不是最近一直都在为《三千痴》的投资在头疼吗？甚至您都让我把您买的所有股票变现了，以及您现在的房子还想着要卖掉！现在只要您接受了林总的投资，不是一切事情都解决了吗？林总原本投资的数额是两个亿，多了百分之二十，就是四千万，等于林总要给我们投资两亿四千万啊……”

    “那又怎样？”伴随着秘书一大长串的话，贺季晨回的风轻云淡。

    什么叫那又怎样？

    这简直是天上掉馅饼的好事啊，不但原来的投资回来了，还多了四千万，四千万可是一个一线演员的片酬了，他们等于多出来很大的一笔钱投入到后期制作中……

    秘书被这四个字噎的一时半会儿有些说不出来话，过了好一阵子，她才勉强开口：“贺总……”

    秘书想将自己刚刚脑海里想的，都分析给贺季晨，可他只说了两个字，电话那端的贺季晨，就语气清淡的又出了声：“按我说的办。”

    他大概是累了，语气里藏了一抹疲惫，可尽管如此，秘书还是感觉到了浓重的压迫感，他没敢再劝说，低声说：“是，贺总。”

    贺季晨没出声，仿佛陷入某种沉思中一般，对着手机无声了许久，才又动着唇出了声：“别说是他自己撤资了，就算是当初他没撤资，我也会让他撤资的！”

    贺总居然在林总撤资之前，就打算退掉林总的投资了……秘书眼睛忽的睁大，就在她以为是自己听错了，电话那端的贺季晨，又发出了声音，比起刚刚魄力十足的话，他此时的声调很低，语气还有些恍惚，更像是自言自语的轻声低喃：“她是我护着的女孩，我怎么可能允许别人随随便便招惹了她，还独善其身……”

    他的声音虽轻，但秘书却一字不漏的全听到了。

    明明贺季晨刚刚的话没藏带任何情绪，可不知道是不是错觉，她感觉到一股浓重的伤感，从他的字里行间，逼了出来。

    秘书的心，仿佛被什么东西狠狠地撞击到了一般，整个人蓦地一顿，显得有些走神。

    电话两端安静了许久，贺季晨才想起自己给秘书打电话的正事，急忙收起神思，清了清嗓音，不咸不淡的又开了口：“哦，对了，你告诉公司的所有人，今晚微信群里关于《三千痴》女二号的视频，一概都不允许外泄！”

    那是关乎她名声的视频，即使她自己作践了自己，可他还是愿意装聋作哑的护她周全。

    “还有，把那个传播视频到群里的喵喵喵解聘了……”顿了顿，贺季晨怕秘书看出自己对季忆的那些心事，又补了句：“《三千痴》这部戏，对我们公司来说真的很重要，我不允许任何人任何事出现任何差池！”

    “是，贺总，我一早到公司，就去解决这些事。”如贺季晨想的那样，他后面补的话，并没引起秘书的怀疑。