    “果然，我的研究是正确的！”

    塞尔维格博士欣喜地看着仪器上面的异常读数，这就是他一直在找的！

    “现在，我有了找到汇聚点的把握！”

    “怎么找？”

    奥克斯正感知着巨石阵中熟悉的宇宙能量，果然它们也有异常的波动。

    但他无法解读这些波动意味着什么。

    果然，科学和魔法有各自擅长的领域。

    “巨石阵是一处‘路标’，这是古人利用天体汇聚带来的重力异常建立的奇迹建筑！”

    塞尔维格博士带着仪器扭头就走, 奥克斯向巨石阵管理人员点头示意，跟上他：

    “是这样吗？那么其他的古迹……”

    “没错，只需要探测出拥有相同读数的古迹，就可以定位汇聚点！”

    塞尔维格博士信心满满：

    “只需要简单的筛选，跟我来！”

    ……

    “玛雅人、中国人、古埃及人，都曾经利用这种重力异常, 建立了伟大的建筑……”

    塞尔维格博士在地图上标记着探测到的异常读数古建筑：

    “巨石阵，斯诺登山, 大奥姆岬……”

    他在地图上将它们之间连线：

    “重力异常交汇点，就是汇聚点——伦敦，格林威治！”

    “很好。”

    奥克斯看看时间，拉斯维加斯的派对除非持续了一天一夜，否则也该结束了。

    他掏出电话：

    “嗨托尼，伦敦，格林威治，要欣赏一下物理学定律完全颠覆的壮观景象吗？”

    “非常有兴趣，我现在就带着我们的派对之王前往格林威治——

    哦伙计你可不知道，昨晚的派对真的是绝无仅有，你没看新闻吗？

    ‘神秘的派对之王引爆了拉斯维加斯’！”

    托尼打了个大大的酒嗝，奥克斯下意识将电话拿远：

    “呃，你跟阿斯加德人拼酒？我记得我警告过你的！”

    “哈、哈、哈……怎么会！平均他喝倒一百个人我才喝一杯！你的警告我当然记得……嗝……”

    奥克斯听到一口深深的吸气声：

    “好吧，即便是这样我也有点受不了了，我觉得哪些异界生物想要趁这个机会来捣乱，他们一定会后悔的。”

    “……好吧，记得不要亲自开飞机。”

    奥克斯挂上电话, 招呼塞尔维格博士：

    “走吧，我们去格林威治看看, 托尼和巴德尔马上就到。”

    “洛基不会来吧？”

    “应该不会吧……”

    ……

    伦敦，格林威治，奥克斯带着塞尔维格博士和托尼、巴德尔汇合。

    “这位就是巴德尔，索尔的大哥。”

    奥克斯向塞尔维格介绍仍处在兴奋状态下的巴德尔，后者努力咳嗽一声，镇静下来：

    “塞尔维格，感谢你对我弟弟索尔的帮助，呃，还有很抱歉我弟弟洛基对你造成的伤害……

    你的确是个伟大的科学家，你放心，我亲自在这里坐镇，不会有问题的。”

    “哦，你比索尔看起来会说话多了。”

    塞尔维格和巴德尔握了握手：

    “不过他比你硬派，至于洛基，谢天谢地不用让我再见到他。”

    “好吧，那么这里就是汇聚点。”

    托尼现在没有穿着战甲，拥有快速部署能力的马克战甲现在完全可以随用随穿。

    他接过塞尔维格手中的仪器，还没来得及看, 仪器就哔哔作响起来。

    “现在就开始了？”

    “不, 还没有。”

    塞尔维格看了眼仪器上的读数：

    谷瓫

    “这只是前兆, 现在……”

    “滴滴滴滴……”

    “……应该有某些地方出现了小范围的重力异常。”

    塞尔维格博士淡定地掏出电话：

    “嗨，简？你到了？伱已经发现一处异常了？我马上就到！”

    “简·福斯特？”

    奥克斯说出这个名字，就看到巴德尔的面色变得微妙起来。

    “是她，我发现异常读数的时候就联系她了。”

    塞尔维格挂上电话：

    “她也有了发现，我想我们应该过去看看。”

    “正好，我也想看看什么样的女子能够看上我弟弟……”

    巴德尔摊了摊手，向托尼挤了挤眼睛：

    “你看，昨晚这么多美女，我觉得都不错。”

    “谢天谢地，阿斯加德人的审美观和我们很一致。”

    托尼耸了耸肩，双手一招，最新的马克43号战甲快速部署完毕。

    “走吧，我们去见识见识。”

    众人来到了简·福斯特指点的位置，但是他们只见到了她的实习生达西和她的实习生。

    “简在哪？”

    塞尔维格还记得达西。

    “简刚才说探测到了奇怪的读数，去查看了。”

    达西看了看手表：

    “有半小时吧，我带你们先看看这些古怪的现象——

    话说塞尔维格，你人脉可真是广啊，两位复仇者……

    还有这位帅哥是谁？”

    达西看着英俊潇洒亲和力爆表的巴德尔，下意识地擦了擦嘴角：

    “我感觉你有些眼熟。”

    “这是索尔的哥哥巴德尔。”

    被彻底无视的奥克斯捂着脑门：

    “矜持点小姐，巴德尔比索尔还大了一千岁。”

    “……”

    巴德尔狂撇嘴：

    “但是我比索尔看上去还要年轻许多。”

    “嗨伙计们，该办正事了。”

    托尼已经径自前往重力失常点，那里还飘着一辆车：

    “哇哦，真是不错，如果这种状态可以人为控制，价值可太大了！”

    “很遗憾，这种现象据说五千年才会出现一次，而且时间太短了。”

    塞尔维格已经在周围放下了他的仪器，在天体物理领域，他是权威——比现在的托尼要权威。

    当然，如果托尼有一天时间仔细研究一下的话，他大概也会成权威。

    “在你们开始之前，我有件事要说明。”

    奥克斯的声音将两人的目光都吸引过来。

    “我刚才感知了一下周围的生命气息……没发现简·福斯特。”

    “什么？”

    众人都愣了一下，达西第一個反应过来：

    “不可能！她只离开了……三十多分钟，能走多远？”

    “……”

    奥克斯、塞尔维格、托尼和巴德尔四人则是互看了一眼。

    “不，不是不可能。”

    巴德尔面色严肃地开口了，身上的休闲服一瞬间被金色战甲替代：

    “天体汇聚，九界的边界会变得模糊……现在虽然还没正式开始，但预兆已经出现了。”

    “如果她是穿过了某个提前打开的重叠边界到了其他世界，就麻烦了。”

