    一场讲法，一直持续了四十九天，在那银色宝镜最后一次修补完成之后，那大道天音才戛然而止。

    此时盘膝坐在一朵红色莲台之上，周身九头青狮簇拥莲座，玄衣道君迎着众多修士目光，淡淡道。

    “大衍五十，天衍四九，本座出世乃是化解大劫而来，汝等能否脱劫而出，终究得看自身机缘！”

    罢了，身形化作一道流光消逝在原地。

    “这就结束了？”

    “太可惜了！”

    在元灵天池之畔，一位位修士目露遗憾之色，但仍然起身行礼。

    “恭送道君！”

    “吾等恭送道君！”

    一位位修士神色尊敬。

    天地君亲师，眼前这位道君与众修士有传道之缘，若是日后成道难免不会有几分香火之缘。

    与一尊道君有一丝香火之缘，哪怕是成了仙道，也不至于是孤魂野鬼。

    目送着玄衣道君化光离去，众多修士皆是目露喜色，此次这位道君主要讲的是避劫之法，这对于众多修士识别天地大劫，避过天地大劫，护持道心，另有极大裨益。

    尤其是近距离听道的一部分仙人，参悟先天道君道韵，各自有所得。

    成了仙人之后，每进一步何等艰难，这把福缘足以羡煞旁人。

    ……

    “结束了！”

    此时在元灵天池遗落的林微莲花宝座之上，一头巨大雪白龙鳞遍布的纯白色远古小龙鲸领着一群远古龙鳞悄然潜入水中，激荡起层层水浪。

    众多长河大泽的异兽，灵种亦是纷纷离去，只是与众修士的鞠身行礼不同，这些异兽，妖族离去之前纷纷将口中衔着，爪子间捧着的众多灵物留在原地，以作谢礼。

    而这头远古小龙鲸硕大的体型分外显目。

    其中龙威便是旁边的白衣龙女敖仪亦是侧目。

    在敖仪身边，林如容姿容曼妙，周身先天玄黄之气流转，亦然是绝代之姿，引来了众多承渊仙派的内门弟子，真传弟子羡慕不已。

    得以以妙法天女身份近距离听道，这是何等机缘。

    自今日起，承渊仙派恐怕是又多了两位天仙种子。

    “承渊仙派当真是人才辈出，令人艳羡！”

    “确实如此，此次天地大劫，承渊仙派走到了诸多宗门之前！”

    一位位真修目光望向此方，亦然是暗自赞叹，轻轻颔首。

    与两位妙法天女相比，另外两位亲传弟子，更是周身先天仙光流转，异象惊人，便是一些老一辈的真修皆敢压力。

    方弈目光扫过，对众位目光望来的旁门高人，洞天真修微微颔首，他交友甚广。

    他此时周身笼罩着一层浓郁的朦胧仙光，周身千变万化，太虚之力下，纵是一些有道真修亦感觉难以窥破真身，玄妙无匹

    但转瞬落在另外一尊身影之上，目光中流露出一丝凛然。

    恰在此时，燕擎一身紫色玄袍，同样目光望来。

    “方弈！”

    “燕擎！”

    两道目光交织，如天雷地火，杀机横空。

    燕擎目光扫过，虽然目光中自始至终带着不屑，冷傲，但心中却是杀意沸腾。

    这方弈太能折腾了，此子长袖善舞，擅长借势。

    今日竟同样得到了道君近身之侧听道，怎不让燕擎心中杀意。

    燕擎眉头一样，当下直接发难。“方弈师弟，数年之前，你杀害正门核心真传弟子两人，今日你是自己随本座走一趟，还是让本座亲自擒你前往铁狱？”

    “燕擎师兄承袭了铁狱堂长老之位后，当真好大的官威，众目睽睽之下，既是容不得师弟，也不用扣上这般一顶大帽子！”

    方弈嘿嘿冷笑，指着尚未走远的众多同门，以及长老。

    “如今众位长老还未远去，莫非以为燕擎师兄，以为可以在门中只手遮天！”

    两人是针尖对麦芒。

    两位承渊仙派的天仙种子斗起来，可是让不少宗门长老大感头疼，纷纷出面调解，只是无论是是燕擎还是方弈两人都是互不相让。

    两人各有一批支持者，此时双方的支持者反而逐渐吵了起来。

    燕擎面色一冷，正欲拨开数位长老的阻挠，恰在此时，一道香风出现，旁边一尊身穿金色长袍，头顶金冠的美丽少女悄然走近，抓住他的手轻轻摇头。

    同时传音道。

    “燕师兄，元灵天池不是计较之地，此地乃是讲道圣地，且方才有长老传来消息，道君似另有动作！”

    这位金衣美髻的绝色少女身份尊贵，乃是焚日宫真传金翎子，同样出身于昔日的穆家。

    燕擎面色一沉，逃过今日这一劫方弈日后更难对付，但金翎子所言的消息却是让燕擎心中难以割舍。

    方弈神情自若，周身太虚仙光散去，从元灵天池中走入，他身形凌空而立，一步步走下，一袭布衣，同样的天赋强绝。

    这种强势，同样引来不少上尚未离去的承渊仙派的弟子侧目。

    他扫过旁边的金翎子，大致猜到了这位焚日宫真传的忌讳，当下笑道。

    “燕师兄，你可已做好承受宗门长老怒火的准备?我看你最好还是三思而后行！”

    心中无比愤怒，燕擎面色不变，片刻只是冷冷望着方弈道。

    “方弈，铁狱会盯着你，你不可能永远逍遥法外！”

    “燕师兄既有这样的雅兴，小弟奉陪！”

    方弈耸了耸肩膀，只是走过燕擎身畔之时，突然脚步一滞转过身道。

    “燕师兄，你可别忘了咱们的三十年之约，师弟可是很快会追上你！”

    “你……”

    燕擎面色一寒，周身灵机震荡，浩瀚灵光涌动。

    旁边金翎子冷眼望着这一幕，望着方弈远去的身影，淡淡开口道。

    “他在乱你的道心！”

    金翎子神情无比冷静，与她一袭金红色宫装截然相反，闻言燕擎骤然冷冷一笑，他身上沸腾怒气竟是在刹那消失。

    只是冷冷一哼，“你以为本座看不出来他的小伎俩，大势之下，不过蝼蚁！”

    冷然看了一眼金翎子转身离开元灵天池。

    金翎子被撇在原地，心中暗自思忖，此人当真是真的高傲至斯，还是当真在藏拙！

    ……

    此时在天元洞天之内，林渊并没有第一时间进入洪荒，而是在炼制一件极其的法宝。

    许道人，寒镜道人两位承渊仙派的太上长老，此时正目露奇色望着这一幕，只见那是一方小小的岩石，却散发着混沌气息，宝物灵光无数。

    分明是承载了众多宝物远古，这些法宝之气滋润，这块罕见的混沌巨石已经成了一桩奇妙法宝。

    此时随着那恐怖开天之火炼制，在两位承渊仙派的太上长老惊愕的神色中，骤然浮现出三个如同先天而生的太古道纹。

    金光流转，撕裂云霄。

    “分宝岩！”