    虚拟世界中。

    “光明文明帝皇，现在我们黑暗文明对你们进行毁灭性进攻，希望你们能够挺到第一百波！”这是黑暗文明帝皇的声音。

    就在黑暗文明帝皇声音过后，无数黑色战舰开始朝着地球文明冲击过来。

    这第一波战舰竟然是黑魔战舰。

    “什么？！九级巅峰文明战舰！”青木只能够感觉到那黑暗舰队全部都是一片黑色，隐约能够看到一些黑暗战舰的影子。

    这里的黑暗战舰每一艘都有数十亿公里那么长，飞行速度几乎已经达到了光速。如果真正较量起来的话，就算是蓝海文明也是白白送菜的份。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    第一座黑魔战舰如同一条摇曳着黑色光芒的流星一样就飞向了地球。这样的速度比蓝海文明的战舰差不多要快十倍以上，就算是青木全力发动念感也无法领悟其中的玄妙。

    在一眨眼的功夫，青木就感觉到这一艘战舰直接撞在了地球的防护罩上面。呼啦一下，地球的防护罩就被第一艘黑魔战舰撕裂，紧接着第二艘黑魔战舰从后面冲了上来，第三艘黑魔战舰……

    一连数百艘黑魔战舰不停的从后面冲击上来，不到数秒钟的时间，整个地球就被数百艘黑魔战舰撕成碎片，飞云星和元宝星更是支离破碎。

    就在黑魔战舰穿过之后，在黑魔战舰的尾部一股股黑暗洪波好像一股一股黑色河流一样将地球、飞云星、元宝星包裹在里面。

    眨眼之间原本支离破碎的三个星球现在就连渣滓也都被黑魔战舰吞没，消失在整个无尽的宇宙的虚空当中。

    “就这么被消灭了？”青木从虚拟世界里面离开也是惊出了一身的冷汗。

    就在这个时候，空间那个沉闷的声音再次响了起来。

    “作为一个七级文明的世界之树你能够做出万分之一秒的反应还是值得庆祝的。不过仅仅是这样的话，恐怕你再过一千年也不可能成功。”

    “不过我的主人是不会让你在蓝海星域之中孤立无援独自成长的。这里是一块芯片，只要你将这块芯片给蓝海星域的守护者看，他就会全力帮助你的！”沉默的声音再次响起，将一块奇异芯片交给青木。

    在这一块芯片上面，有无数的符文在不停的缠绕着，想要仿冒是绝对不可能的。甚至青木还能够从这一块芯片上面感受到一些宇宙规则的影子。

    “光明传承？”青木虽然还无法领悟到这一块芯片上面的内容，但是青木却能够感觉到其中蕴含的强大能量，绝对又是一件宝贝。

    “走吧！”沉闷的声音越来越小，最后一股强大的力量将金色圆环送出了秘藏空间。

    在虚拟空间外面的符文世界里面，青木再次观摩起来。不过这些符文数量太多，而且地球文明待在这里也会消耗大量能量，所以青木只能够记住其中一部分先进入蓝海星域之中找到蓝海星域的守护者再说。

    “嗡”的一声，青木离开符文空间就来到了蓝海冰河当中。在这一片蓝海冰河当中，金色圆环不停的飞行。

    有了光明传承芯片之后，青木感觉到整个蓝色海洋都好像和自己是一体的，甚至于自己的生命是不可分割的一样。

    尤其是在蓝色海洋之中行进的时候，青木能够感觉到自己的本体地球文明世界之树竟然有一种扎根与蓝色海洋的奇妙感觉，甚至之前因为和黑暗首领对拼收到的诸多伤害也被一一抚平。

    “这蓝海冰河果然是奇妙。不过这里虽然是我恢复伤口的好地方，但是我也不能够久留，必须要想办法让地球文明晋级到八级文明，甚至九级文明才有可能在秘藏空间里面战胜黑暗文明。”

    “到时候，再回到秘藏当中。”

    青木有了这个想法之后，就控制着金色圆环离开了蓝海冰河。

    虽然青木不是十分肯定，但是他却能够大概确定蓝海文明应该就是蓝海星域的守护者。所以青木控制金色圆环离开蓝海冰河之后不但没有隐藏自己的行踪，反而还让地球从金色圆环里面出现，希望能够引起蓝海冰河的注意。

    “轰！”

    就在地球出了金色圆环空间之后，突然在旁边有一个一个空间通道被打开，数百艘蓝海直接战舰出现在青木的念感当中。

    这一艘艘战舰散发着淡蓝色的光芒，每一艘战舰都足足有上千亿公里那么长，战舰上面蕴含的能量更是能够射透虚空。只要这些战舰随便一艘战舰朝着地球开火，恐怕地球就算不被轰碎也会冻结住，最后爆炸成为碎片的。

    所以青木看到蓝海舰队出现的时候也是格外的紧张，他立刻向对方发出信号，想要告诉自己的目的。

    不过此时蓝海树神更是怒气冲天，愤怒的斥责地球文明：“地球文明，我以为你只是一个落魄的星球文明，所以好心没有让你被黑暗首领杀死，给你们一条活路。”

    “可是现在看来，你们竟敢不听我命令，竟然还找到了一条超时空通道进入到蓝海星域当中。”

    “现在我回想起来，在你们星球文明的身上有诸多疑点，弄不好你们就是黑暗文明的奸细。所以今天我们蓝海舰队必须将你们彻底杀死。”

    “蓝波光束射击！”就在蓝海树神下达命令之后，诸多蓝海战舰也是将蓝波光束大炮对准了地球文明，不到千分之一秒之后差不多数十条蓝波光束已经从蓝海战舰之中发射出来了。

    “啵，啵，啵，啵，啵……”

    一束束蓝波光束好像是一条条足足有百万公里长度的蓝色河流一样从一艘艘蓝海战舰的蓝波光束大炮里面发射出来。

    这些蓝波光束刚刚脱离蓝波光束大炮在星空之中就开始冻结起来，径直缠向了地球。

    “咔咔咔咔咔……”

    “光明传承者芯片，就全靠你了！”青木虽然没有把握，但是他能够感觉到这一块令牌之上肯定有无限威能，能够把自己保护下来。这也是青木想要节省时间的一种无比冒险的尝试。

    “唰”的一下，这一块芯片就从青木的手中飞了出去。

    果然在这一片芯片之上无数的符文流淌出来，这些符文每一个符文都好像是一个无比精密的集成电路。

    无数符文出现之后，立刻组成了一个巨大的符号，是一个用光明文明的‘光’字。在这个光字出现之后，一个光明的次元空间被撕开，无数光明的能量灌注到这个光字之上，竟然形成一个巨大的防护罩，将地球文明保护在里面。

    “轰轰轰轰轰……”

    一股股蓝波光束轰在防护罩上面，将整个地球都震的不停的晃动，却依然没有伤害到地球分毫。

    “简直就是稳如泰山啊！！真心厉害！！”青木看到这个光明防护罩一下子将地球保护在里面，原本有些惊吓的心情也是渐渐的平复起来。

    “简直就是牛逼上天了！！”奥德隆加多一句。

    “呵呵，你真是少见多怪！”就在光明防护罩出现之后，一只金色长着翅膀的小天使也是出现在青木的身边。

    金色小天使看到青木那没见过世面的样子，傲娇无比。他转头又看了看金色小虫，旋即一手狠狠拍了过去，大笑道：“小虫子，这个主人待你不错，你都长的这么肥了。”

    “……”奥德隆和青木一头黑线，“拜托这位仁兄，这还打着仗啊！！”

    。

