
　　其实杰姆对于博得智者的印象还是蛮复杂的。

　　一开始他以为对方是个lyb，不过之后随着对方的自我牺牲，就变成了一个睿智的长者，但是现在回过头来想想，杰姆还是觉得那家伙是个睿智且相当果断的lyb。

　　作为古代机械士兵封印的看守者，博得智者不可能没有察觉到古代机械士兵已经差不多脱困了这一情况，虽说还没能彻底跑出地底，不过从目前的情况来看也不过是时间问题。

　　那些被杰姆召唤的沼泽所吞没的小机器人，很可能就是古代机械士兵制造出来挖掘隧道离开地下的。

　　如果将这件事作为前提来考虑，博得智者就像是拉壮丁那样将路过此地的汤瑞和杰姆请到这里来，并且以托孤的气势委以重任，理由很可能并不是他所说的‘不想让博得人背负杀死了自己的罪恶’，而是不想让博得人下来面对可能已经脱困的古代机械士兵！

　　话虽如此，但博得智者还是给现在的杰姆他们留下了可能战胜古代机械士兵的方法。

　　“那东西追过来了！”

　　穆莱特大喊：“我、我快飞不动了！”

　　“再坚持一下！”

　　杰姆暗自计算着古代机械士兵巨大斧足的攻击次数，同时也在默默观察距离坑洞口的距离。

　　“不、不行了……”穆莱特翅膀一收，俩人就直接从半空落下，在地上一起滚了几圈，刚好避开了敌人的一次攻击。

　　“虽然还差点，不过勉强也行……”成功受身没有受到摔落伤害的杰姆抬头看了眼，又踢了一脚本能地缩小身体伪装树枝的穆莱特：“别装了，地下可没有树枝。”

　　“哦，你说得对！”

　　穆莱特立刻躺在地上，开始伪装成树根。

　　杰姆：“……”

　　这是伪装树枝和树根的问题吗！

　　他一把拽起穆莱特，在对方的尖叫中，看准古代机械士兵斧足的攻击间隙，快步跑到坑洞下方。

　　“斧足砸地已经是第八下了……那接下去的那个攻击就要来了！”

　　果不其然，古代机械士兵没有继续用斧足攻击，而是和前几次节奏一样，抬起脸上的缩小炮就朝着两人轰击了过来！

　　“完蛋啦！”穆莱特捂着脸喊道。

　　“还没有！成败在此一举！”

　　杰姆张开双手，水元素在手中瞬间凝聚。

　　这并非是沼地秘术师的技能，而是法师职业的早期通用技能水球术的变体。

　　杰姆虽然因为技能点吃紧，很多法师职业的通用技能都没点，不过每个基础元素的基础技能还是点了一下，因为在旅行中都非常有用。

　　水球术不仅能够在没有水源的地方造水，还有只要将水球平面稍作修改，就能变成镜子的效果！

　　缩小炮虽然名字是炮，但攻击却并非发射实体的炮弹?而是发射出诡异的光束。

　　这就让杰姆有了一个大胆的想法。

　　他本想将通过水球术的变体制造镜子?将缩小炮的光束完全反弹给对方。

　　可是寻常的这类武器都会自带抗性——否则炮管不是在放炮的瞬间就变小了么？

　　所以杰姆才特地将对方引诱到了这边，然后通过水球制造的镜子?将缩小炮的光束直接弹到了坑洞之中！

　　坑洞边缘的岩层直接被缩小化为了烟尘。

　　原本坚固的岩层天花板被削薄了一层?因为支撑不住上方泥土的重量，大量泥石就那样塌方了下来！

　　不过只是这种程度的话?并不能解决掉古代机械士兵。

　　对方作为构装体完全没有惊慌的感觉，只是穿梭在泥石中打算撤退?只要退出塌方范围就没有问题了。

　　但就在这个瞬间?杰姆已经提前在它的脚边召唤出了沼泽。

　　虽然因为自己身体缩小，导致原本面积相当大的沼泽也缩小了不少，但作为让人崴脚的坑却已经足够了！

　　古代机械士兵的脚一崴，对于杰姆来说巨大的身体也不受控制地向一旁倾倒。

　　平时这种情况只要重新站稳恢复平衡就好?但现在却是在塌方过程中！

　　于是古代机械士兵就再也没有站起来的机会?彻底被泥石给掩埋了！

　　当然同样身处于塌方泥石范围内的杰姆和穆莱特也没有幸免，一起被埋了起来。

　　片刻后，尘埃落定，地下空间发生了翻天覆地的变化，原本裸露的根系和蘑菇已经彻底消失不见?只有那些肮脏的根须因为塌方而暴露在了空气之中。

　　又过了一小会儿，一块被泥石掩埋的地方突然如同水面般荡起了波纹。

　　随后杰姆就背着穆莱特?就好像从游泳池里走出来那样，慢吞吞地从地下冒了出来。

　　“吓、吓死我了！”穆莱特直到现在才猛然回过神来?捂着胸口喊道。

　　“别大意，还没完。”

　　杰姆刚刚警告了一句?地面就摇晃起来。

　　随后?古代机械士兵造型怪异的脑袋就探了出来。

　　“居然还没死！”穆莱特鸟脸难看。

　　“要是那么容易就能解决掉?它也不至于活到现在了。”杰姆向穆莱特问道：“你带了武器吗？”

　　“我带了我们村里最好的剑！那原本是一套双生剑，一把单手短剑和一把大剑，因为地下可能施展不开所以我只带了这把单手短剑，”穆莱特从自己腰包中掏出一把看起来平平无奇的短剑：“这把剑明明是短剑，但具有大剑的破坏力，名为狗的起点；另外那把大剑明明是大剑，但重量却和单手短剑一样，名叫狼的末……”

　　“别那么多废话，现在没时间听你讲故事！”

　　杰姆一把就拿走了他手里的剑看了眼：“蓝装么，质地还行，不需要我浪费耀晶了……”

　　他快步跑向古代机械士兵，后者的斧足也从土里伸出，想要拦截杰姆，但大量泥石的重量令其行动颇为笨拙，被杰姆跑到面前，召唤出一群沼泽魔蝇，协助他全力一剑，直接刺穿了缩小炮的炮膛！

　　此时古代机械士兵也因为自己死板的攻击模式，因为斧足失效而准备使用缩小炮。

　　可这一次缩小炮的诡异光线却从炮膛的缺口流淌而出，渗入了其中的夹层，最终侵蚀了内部。23sK.com

　　只见古代机械士兵的整个脑袋就那样诡异的消失不见了！

　　但那并非消失，仅仅只是被缩小了！

　　同样缩小过一次的杰姆自然是看到了缩小脑袋的所在位置。

　　于是他将狗的起点随手一丢，双手握住旧日风神的权杖，命令将他吊起的魔蝇们将他狠狠丢下！

　　借助坠落的力量，权杖的末端刺入了那个变小的脑袋，旧日风神得力量一股脑儿地涌入了古代机械士兵的脑袋之中，终于令其不堪重负，轰地一声炸裂开来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十九章 村好剑免费阅读。https://www.23sk.com 