
　　这种做法，表面上做的是个导航网站，其实就是充满各种超链接的综合网站。

　　这样一来的话，这个商业网站上的所有内容，全部都是别人的。

　　至于这个商业网站本身，是没有多大的内容的，或者说就是没有内容。

　　一个没有内容的网站，能成功吗？

　　这要是说出去，所有人觉得这就是天方夜谭。

　　反正马云自己是相当不看好这种网站，觉得成功的机会十分渺茫。

　　然而，陈江海却很清楚，这样做是完全可行的。

　　因为前世张宣明利用自己的搜狐网站，挪用了华夏各个网站的内容。

　　像什么人民网，瑞得在线，东方网景，新华网等，都是张宣明的抄袭对象。

　　随着链接内容的越来越多，张宣明还让人分门别类起来，于是一个大型的门户网站就这样诞生了。

　　更为重要的是，张宣明挪用这些内容，不用付出任何的代价。

　　什么版权费，人工费等等都没有。天籁小说网

　　这种情况下，这个商业网站的运行成本也是十分的低。

　　有利益，成本还低，这里面肯定是有赚钱的空间。

　　马天实在没有想到，今天会在陈江海这里听到这些东西。

　　不过很快，他就想到了一个隐患。

　　“陈总，这样做的话，以后会不会有侵犯版权的问题呢？”

　　在马天想来，这种事刚开始还能做，可是做大了，影响力大了，迟早是要出事情的。

　　陈江海则微微一笑：“前两天有一个新闻是关于超链接的，不知道你有没有看过？”

　　“陈总，这段时间我在忙社交软件的事，没关注这些新闻。”马天老老实实的回道。

　　“那我说给你听。”

　　陈江海所说的新闻，便是日不落帝国的《谢德兰时报》起诉《谢德兰新闻》，状告对方使用超链接侵权。

　　这个案件，又被称为全球链接第一案，让更多的人开始关注互联网。

　　“现在互联网这边有太多的法律空白，就算真到法庭上，这件事也是说不明白的。”陈江海不紧不慢地道。

　　就拿这个全球链接第一案来说，现在还在打着糊涂官司，原告和被告是各执一词。

　　公说公有理，婆说婆有理。

　　由于没有足够的法律依据，根本就做不出来什么正确的决断来。

　　这个时候，就要看双方的律师谁更厉害了。

　　当然，对于陈江海来说，自然不会做那种没品的事，肯定会提前联系，跟对方取得相关授权。

　　在知道陈江海的意图之后，马天表现得十分兴奋。

　　不管什么项目，只要跟互联网有关系，马天都觉得很有前途。

　　而且陈江海说的很对，无商不奸，有的时候做事情还真的就不能顾虑太多。

　　曾经有人开玩笑说，真正赚钱的生意都写在刑法上，其次赚钱的生意都不能经过道德的考验。

　　当然这说的有点夸张，不过却很有些道理。

　　不过这都不是马天最关注的东西。

　　对他而言，最为重要的一点还是陈总并没有让李铭鸿代替自己的意思。

　　这一点，才是马天最开心的。

　　毕竟，即便是在眼高于顶的马天眼里，李铭鸿都是极为优秀的。

　　平心而论，他根本就比不上人家。

　　如果陈江海看上了李铭鸿，转过来选择投资他，而放弃自己，那也是很有可能的事情。

　　现在陈江海准备截胡李铭鸿的想法，而且执行人又是自己，总算是让他彻底的放下心来。

　　想必陈江海跟李铭鸿再也没有合作的可能了。

　　可是在高兴过后，冷静下来的马天突然又有点担心了。

　　“陈总，我现在有两点顾虑。”电话那头的马天神色恭敬地说道。

　　“说来听听。”

　　陈江海倒是很喜欢马天这种性格，一听这话，直接就让马天把他的顾虑都说出来。

　　马天虽然不懂技术，但是他这位门外汉却知道技术在互联网行业中绝对重要的地位。

　　第一点，自然是关于超链接技术。

　　这可是李铭鸿发明出来的专利，马天想要拿到手的话，可没这么容易。

　　毕竟如果让李铭鸿发现他们准备用他的技术进军华夏互联网行业，肯定说什么都不会同意的。

　　对于这个问题，陈江海早有准备。

　　在超链接技术这一块，李铭鸿确实走在了所有人的前面。

　　后面很多相关的技术，其实在专利方面，都会跟李铭鸿的这个技术，有所重合。

　　李铭鸿的这个可以说是基石，后面还有一堆改进过的技术。

　　陈江海处理的办法也很简单，大大方方花钱买这些技术就好了，根本不用担心超链接用不了。

　　反正眼下他最不缺的就是钱。

　　虽然陈江海从来都不愿意花冤枉钱，但是这些必要的费用他是不会吝啬的。

　　“你去了解一下，有没有一款叫做paherank的算法，有的话就把它买下来。”陈江海也不废话，直接给马云指了一条路。

　　这个算法，可以说是当初谷歌的核心技术之一了。

　　如果能够把这个算法给买下来，要在国内把一个商业网站给盘活，是件很简单的事。

　　起码在陈江海看来，这是几乎没有任何难度的。

　　有了这个技术，根本不用担心其他的问题。

　　谷歌就是因为这个技术，才发展起来，并成为世界上最大的搜索引擎，最后成功问鼎世界五百强企业。

　　陈江海不相信这个技术到了他的手上，还能被埋没。

　　不过现在这个时间点，这个引擎还没有开发出来。

　　要等到明年年底左右，谷歌的两个创始人，才会把这个算法给开发出来。

　　陈江海现在这样做，无非就是想给马天一个烟雾弹。

　　如果说得太过清楚的话，难免会引起人的怀疑。

　　像这种似是而非，一直还办不好的要求，马天肯定不会起疑心。

　　他只会觉得陈江海是抱着试一试的心态，并不会有太多的其他想法。

　　毕竟马天同样是个聪明人，要用这样的人为自己做事，陈江海在某些细节上面还是比较慎重的。

　　研发出这款搜索引擎的，是谷歌的两位创始人，拉里佩奇和希尔盖布林。

　　这个时候，他们两人还是大学生。

　　不得不说，这二位绝对称得上是天才。

　　不过是利用读书之余的空闲时间，仅仅用了三个月不到就把这款引擎给做了出来。

　　同时，他们还研发出了一款并非完整版的算法，也就是这款paherank算法。

　　做出这两样东西之后，两个大学生的第一反应并不是开公司。

　　他们想的很简单，那就是把技术授权出去，靠赚专利的钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十三章 丢个烟雾弹免费阅读。https://www.23sk.com 