    小诸葛发给山城老头子的电报，让老头子非常震惊。

    手杖都吓的扔掉了。

    这特么是天方夜谭吧！？？

    山城老头子激动的脸色潮红。

    几乎不敢相信。

    如果整个世界局势，真的像这封电报所说，那对他来说，可是天大的好消息。

    只要女王国和灯塔国加入对岛国的战争，那岛国的失败，就是肯定的。

    这个张雷，居然会有这样的结论！

    我怎么就想不到呢？

    这封电报太重要了，山城老头子不敢大意。

    立刻就召开军事会议。

    对这封电报展开讨论。

    如果确实有这样的可能，那就得提前做准备呀！

    在山城老头子的官邸里面，十几个身穿军装的国军将领把电报都看了一边。

    惊的脸都白了。

    心里除了震惊还是震惊。

    这份报告，太匪夷所思了。

    在他们看来，这根本就不可能。

    岛国怎么可能这么做？

    除非他们疯了。

    山城老头子决心的心腹老顾，把电报从头到尾的看了几遍，整个人都愣了。

    作为一个有能力的将领，这份电报简直让他大开眼界。

    一个小小的团子，居然能走这样的眼光，太可怕了。

    “光头，这个张雷，还真是一个人才啊！

    不客气的说，您的学生里面，能够和张雷相比的，屈指可数。”

    山城老头子点点头，叹口气：“是啊！这样的人，居然不是从我的黄埔毕业的。

    真是太可惜了。”

    老顾想了一下：“长沙会战，张雷的表现可圈可点。

    不管是他的指挥，还是他提供的建议，对整个第九战区来说，都非常重要。

    现在会战结束了。

    关于张雷，您是不是表个态？”

    老顾的意思很明白。

    人家这么大的功劳，你这个名义上的一把手如果不吱声，实在说不过去。

    山城老头子一听这个就头疼。

    他也想啊！

    问题是，这个张雷，不是他的学生，甚至都不是他的手下。

    那是八路军的人。

    我总不能给他一个师长干干吧？

    想来想去，山城老头子还是决定，继续发嘉奖令吧。

    反正就是一张纸。

    无所谓。

    至于说会被人诟病。

    哼。

    我不听，那就是没有。

    当然，整个长沙会战的胜利，这可是一件大事。

    召开记者会是必须的。

    不仅要召开，还要隆重召开。

    我要让所有人看看，我山城老头子，也是能打胜仗的！

    整个记者会，召开的十分盛大。

    山城老头子一身戎装，十分的有气势。

    他的心请非常好。

    甚至都感觉自己年轻了好几岁。

    下面的照相机，咔擦喇叭的闪的他眼前都黑了。

    很快，长沙会战胜利的消息，就通过各国记者，传到了其他国家。

    女王国的老邱，吧唧吧唧的抽着雪茄。

    浓烈的白烟都快把他给烧着了。

    老邱感觉自己的脸红扑扑的。

    几天之前他还说山城老头子不行呢，结果人家扭头就打了一个大胜仗。

    这脸打的，挺疼的。

    在他的会议室里面，几个卷毛儿正在表达对老邱的不满。

    “老邱，你特么看走眼了你知道吗？

    山城老头子不是带不动。

    他的部队，还是很有战斗力的。

    我觉得，必须女王国必须加强和山城老头子的合作才行。

    现在香水国已经投降了。

    我们和香水国在大陆的几十万部队，如果不是撤退的快，就全部完蛋了。

    但是即使是这样，这些部队也几乎丢失了所有武器。

    如果不是因为隔着英吉利海峡，我们女王国也得跪。

    就目前的形势而言，我们根本没有多余的力量去保护东南亚和南亚的属地。

    我觉得，只有加强和山城老头子的合作。

    把岛国的部队，全部牵制在东方战场，才是最正确的选择。

    否则的话，一旦岛国部队南下，那对我们的属地，将会是灾难性的。”

    这个道理，老邱自然是知道的。

    但是他考虑的，是另一个方向。

    老邱嘶的一声吐出了一个烟圈：“威尔，你的意思我当然明白。

    现在的问题是，我们不应该过分的刺激岛国。

    毕竟岛国现在的所有精力，都在东方。

    我的想法是，秘密的和岛国签订一个条约，让他们保证我们在东南亚和南亚的利益。

    这样的话，我想我们的属地，是可以保住的。”

    条约？

    那个叫威尔的鼻子里哼出一声。

    想看傻逼一样看着老邱。

    都特么这个时候了，条约有个屁用！

    岛国大本营。

    内阁会议。

    近卫文墨脸拉的老长。

    整个人像一摊屎一样坐在椅子上，眼睛没有一点儿光。

    他已经接到了狗天蝗的圣训。

    让他引咎辞职。

    新的内阁首相，将会由东条英机担任。

    近卫文墨感到很委屈。

    妈蛋。

    冈村宁次打了败仗，为什么让我背锅？

    真正的背锅侠，不应该是东条英机才对吗？

    是他推荐冈村宁次担任日军第十一军指挥官的。

    而且东条英机又是陆军大臣。

    怎么到头儿来，东条英机反而把我给顶了？

    这上哪儿说理去？

    近卫文墨很委屈。

    但是没办法。

    狗天蝗的圣训已经下来了，他不辞职都不行。

    八嘎。

    我近卫文墨的时代，结束了。

    东条英机的脑袋，晕晕乎乎的。

    有点不真实。

    感觉自己走路的时候都能飘起来。

    长沙会战冈村宁次被打成了屎，他东条英机作为岛国陆军大臣，不仅没有被问责，反而升职了。

    成为了岛国的内阁新首相！

    我艹！

    简直绝了。

    不过，东条英机也不傻。

    他心里很清楚，他这个新任首相，也不是那么好当的。

    第十一军损失了好几万部队，这对他们岛国来说，可是一个很挠头的事儿。

    必须得重新考虑整个战略才行。

    或许，服部直臣说的没错，必须加快南下速度了。

    再在东方这么打下去，也不是个办法。

    现在东条英机明显感觉到，他们岛国在东方的部队，已经严重不足了。

    防守还凑合。

    这进攻，心有余而力不足哇！

    再这么打下去，他们岛国岛国的部队，会顶不住的。

    东条英机很发愁。

    为了弥补兵力不足，现在他们岛国正在加紧征兵。

    但是这些新征召的士兵，战斗力要垃圾的多。

    和最开始的士兵根本就不能比。

    训练严重不足。

    东条英机叹口气。

    岛国必须得换个新目标了。

    现在东条英机也赞成出兵东南亚。

    关于这个问题，岛国大本营此前已经同意了。

    所以现在岛国的资源，开始不短的往岛国海军倾斜。

    大量的钢材和资金全部涌入到了岛国的造船厂和舰载机制造工厂。

    详细的作战计划，山本五十六正在加紧制定。

    听服部直臣说，已经差不多了。

    现在他们要做的，就是抓紧组建南下的部队第二十五军。

    这让东条英机很发愁。

    因为根本就多余的部队。

    就组建第二十五军的事儿，东条英机和畑俊六谈过。

    畑俊六的要求也很简单。

    如果他能出任岛国的陆军大臣，那么他会同意从关东军抽调两到三个师团南下。

    如果他不能出任岛国陆军大臣的话，那就免谈。

    现在好了。

    他东条英机成为了新的岛国首相。

    这岛国陆军大臣的位置，空出来了。

    在和畑俊六商量好了之后，畑俊六终于同意可以从关东军抽调兵力。

    这让东条英机心里踏实了不少。

    岛国的财务大臣一脸不爽。

    现在岛国的国库里，根本就没多少资金。

    原来把资金投入岛国陆军的时候，还凑合。

    毕竟岛国陆军的装备，都不怎么费钱。

    但是现在，因为要把战略重心，向东南亚和南亚偏移，所以大量的资金，就需要投入到岛国海军那里。

    我滴妈。

    岛国海军简直就是一只巨大的吞金兽。

    随便一支驱逐舰，消耗的资金都是几百上千万日币。

    如果是战列舰或者重型巡洋舰，那消耗的资金就会更多。

    除此之外，还有航空母舰。

    这些装备，消耗的资金，那就是一个无底洞。

    根本就填不满。

    这还不包括海军使用的飞机。

    这么算下来的话，他们岛国的资金，根本就支撑不住。

    现在他们岛国的联合舰队，大小战舰加起来，有差不多小两百艘。

    但是海军大臣服部直臣一直要求再增加资金投入。

    起码也得把他们岛国的宇宙战舰大和号给完工。

    大和号战列舰，是他们岛国设计建造的第一大战舰。

    威力强大无比。

    仅仅是大和号上面的主炮，就达到了恐怖的九门。

    主炮的口径，达到了惊人的四百六十毫米。

    炮管粗的都能塞进去一个人。

    一发炮弹打出去，再牛逼的战舰也会被击沉。

    不过，造价也高的离谱。

    就这么一艘大和号的造价，都能顶的上三艘飞龙级航空母舰了。

    也不知道岛国海军部发什么神经。

    有这个钱，多造几艘航空母舰不好吗？

    服部直臣比东条英机狠多了。

    追着财务大臣的屁股要钱。

    如果不给，上去就是一顿打。

    非常的社会。

    可是没钱就是没钱啊。

    最后没办法，岛国大本营同意增加税负。

    岛国很多地方的税收，都收到九十年之后了。

