    “迪亚波罗，你做好准备了吗？”

    布尔凯索手上的动作依然没有停下的意思，一阵阵的敲打着“区区”一只恐惧魔神。

    迪亚波罗很强，但那是对于会恐惧的存在来说的。

    内心被恐惧充满的存在能不能握紧手中的武器都不一定，那还怎么和迪亚波罗战斗？

    不过布尔凯索现在没有恐惧，至少是感觉不到恐惧的。

    只是力量的比拼，那迪亚波罗只能默默承受这种屈辱了。

    虽然他肯地会想办法报复，不过那是以后的事情了。

    以后啥样子谁也说不准。

    或许迪亚波罗就没了呢？

    “什么准备？

    被你直接砍死的准备吗？

    反正现在我是继续活着还是变成你需要的力量都是你说了算。

    那你还问我什么？

    简单点，做你想要做的事情就足够了！”

    迪亚波罗声音在布尔凯索的敲打下依然在一颤一颤的。

    那动静让恐惧的氛围变得极其的古怪。

    迪亚波罗维系着自己恐惧魔神的格调，至少没有服软。

    也没有见面就直接举起自己的一对爪子。

    “准备迎接你们和我们的终点。

    世界上的一切都不能被某一个人决定。

    任何存在于世界上的意志都有权利为自己的未来选择道路！”

    布尔凯索难得地多说了几句。

    说起自己的梦想都不能坚定并且兴奋起来的话，这个梦想或许也没有多么的坚定不移。

    说起梦想，即便是布尔凯索也会激动起来的。

    迪亚波罗明白，布尔凯索等待的时间已经过去了。

    虽然不知道布尔凯索在等些什么，也没有发现布尔凯索有任何收到消息的痕迹，

    但是布尔凯索不是一个喜欢在这种事情上开玩笑的家伙。

    即便布尔凯索开玩笑，那也不会对着地狱魔王开玩笑。

    恶魔和奈非天之间的仇恨太深了，相互了解的程度也不少。

    只是了解的大多是对方的战斗方式和一些可能存在的弱点之类的。

    至于想法？

    谁在乎自己仇人的想法？

    复仇才是第一要务！

    “幼稚，

    我们生而高贵！”

    迪亚波罗呲着牙说着。

    这话充满了蛊惑别人的魔力。

    “强大”的人和“弱小”的人享有相同的待遇？

    这好像也不太公平。

    人不是那种能够在完全公平的环境下生存的存在。

    受控制的欲望，才是让人前进的动力。

    迪亚波罗对布尔凯索的说法不怎么认同。

    这种理念在乌迪西安的那个年代已经被证明过是行不通的了。

    群体要是没有领导者，那只会陷入混乱和愚蠢之中。

    即便领导者也不见得都是对的，

    但是这最差也能整合集体的力量。

    “一盘散沙”多数时候都是贬义词，恶魔都明白这个道理。

    “但是你们所作所为对于这个世界没有任何的益处！”

    布尔凯索说话的时候，手中的重刀直接贯穿了迪亚波罗的胸膛！

    动作十分的迅速，

    这一击也没有遭受任何的阻碍一样。

    甚至就连被攻击的迪亚波罗都没有作出任何激烈的反抗。

    就好像是早就做好了准备迎接自己的终结一样。

    这有点不合常理，迪亚波罗要是一个能够坦然接受死亡的家伙，那他也不会竭尽全力的想要去夺取世界。

    越是目标明确的存在，在面对消亡之前就越不可能不做反抗。

    布尔凯索没有急着抽出刀来，眼神严肃了几分。

    迪亚波罗的是不是反常了其实也没有多重要，毕竟这家伙就不是“正常”能够涵盖在内的玩意。

    “你的领域呢？”

    布尔凯索犹豫了一下，然后慢慢的抽出了刀，

    迪亚波罗那冒着热气的血液从伤口之中流淌而出！

    血液不再是那种漆黑的气息了，而是带着鲜红的色彩和一点点的腥味！

    迪亚波罗的身体变成了人的身体？

    这不可能！

    即便他当年占据了莉亚的身体，伤口之中也没有任何血液流淌出来！

    恶魔和大天使是不一样！

    他们的伤口之中只能浮现出自己本源的气息！

    “你想要看看我的领域？

    我不是一直在用吗？

    对了，你现在还感受不到恐惧，

    但是等你找回另外一部分自己的时候，你就知道什么是最大的恐惧了。

    恐惧无限的叠加，我曾经也尝试过，但是一直到现在都没有见到任何一个人能够承受下来那种感觉！”

    迪亚波罗的眼睛之中有些闪烁。

    这家伙故弄玄虚是很正常的事情。

    布尔凯索早就习惯了。

    只是现在的迪亚波罗绝对有什么不对劲的地方。

    布尔凯索一时间有点摸不准这里边的门道。

    “我现在大概是猜到了一些你的想法，

    成为了人的勇气和希望，

    他们被你算计了吧？

    你这个明明沉默寡言的家伙却总是把自己弄的像是一个傻子一样大笑着，

    你这个心思深沉的家伙却总是别人认为你单纯。

    马萨伊尔带着死亡找上你的时候，

    其实你心里边都快乐开花了吧？

    要不是封印了我们力量的那颗黑暗灵魂石的爆炸把你送到了这个世界，

    你大概已经取代了智慧，

    现在想象，

    来到这个世界之后的我们和那群天使，是不是作出的任何事情都在你的算计之中？”

    迪亚波罗咧着嘴笑着。

    只是这个时候的笑容好像有那么一些凄惨。

    “我是打算在哈洛加斯圣山上取代智慧，

    但是你们来到这个世界之后的一切都超出了我的算计。

    我没有你所想象的那么阴沉……”

    布尔凯索说到这里的时候顿了一下。

    因为脑海里边卡奈和佐敦库勒已经吵起来了！

    “我就说布尔凯索才是我见过的最聪明的野蛮人！

    和他比起来，卡奈你的做法简直蠢的要死！”

    佐敦库勒一边大笑着一边说着话。

    圣山上的先祖到底是用来干什么的已经不需要赘述了。

    他们就是一顾单纯的战斗力而已。

    当时只是布尔凯索就让马萨伊尔陷入了苦战，

    那些先祖加入战斗的话胜利就在眼前啊！

    “切，说白了我们都是在赌而已。

    而且从结果来看，我们都输了！

    我没有取代平衡，

    布尔凯索也没有取代智慧。

    我和他有什么区别？”

    卡奈有点不服气的说着。

    只是言语之中充满了炫耀的成分。

    只是这个炫耀的时间和地点有点不对劲而已。

    “等等，你说布尔凯索是不是从一开始就打算好了，

    比如让我们进到这个黑暗灵魂石里边？

    他刚刚可是说了，‘我们’这个词。”

    佐敦库勒的声音忽然有点变调。

    不该出现强大的能够一言决之的存在。

    这个范围有点大啊！

    奈非天、天使还有恶魔，这些家伙都是在这个范围之中的。

    “那又如何？

    付出多少收获多少才是真理。

    我们的力量有多少是因为血脉？

    要是单纯的拥有血脉就能变强才是最扯淡的事情。

    只要布尔凯索锁死上限，那么一切不都回到了同一个起点上？

    一个一切资源还未分配的时间，

    努力就是获得财富的唯一钥匙。

    这样的世界不好吗？”

    卡奈开始在脑子里边疯狂的思维风暴着。

    “但是资源总有被分割结束的时候，

    到时候阶级也将固化！

    这一点乌迪西安已经证明了！”

    佐敦库勒的声音变得尖锐了许多。

    甚至开始了手舞足蹈。

    一边的梦神一言不发，直接找了个角落带着不动弹了。

    两个“傻子”谈论理念？

    自然的选择就是弱肉强食。

    梦神很固执于这一点。

    所以对于卡奈和佐敦库勒的对话没有什么想说的。

    天生的强者自然不会明白弱者的想法，

    一开始就站在顶端的人怎么能明白最底层的风景呢？

    “乌迪西安选择了重新来过！

    我们应该遵循他的意见，去帮助布尔凯索！”

    卡奈有些不满的吼着。

    这家伙很少会用吼的。

    他活着的时候即便是面对理念的冲突也都能心平气和。

    但是这个时候却暴躁了起来。

    布尔凯索的话他们听进去了，所以心情难免激动。

    虽然一开始卡奈和佐敦库勒就明白布尔凯索不可能只是擅长战斗。

    但是这个事实布尔凯索亲自承认之后带来的感觉还是不一样的。

    “布尔凯索！你出来说说！你是怎么想的！？”

    卡奈直接呼唤起了布尔凯索。

    这种做法能够理解，但是却不是很合适。

    至少对于布尔凯索来说他现在最重要的事情不是解决两个老家伙的问题。

    “我又不是乌迪西安！

    你们这个时候问我这个，我怎么回答？

    至少得等到我找回了缺少的那些东西之后再说！

    现在！给我闭嘴！”

    布尔凯索在黑暗灵魂石之中吼着。

    好吧，这是一群暴躁的人。

    好脾气那是看对方是谁的。

    “这个世界上能够存在这么长时间的家伙没有一个是蠢货！

    我得告诉你，在你算计因普锐斯和奥莉尔的时候，

    你很可能也成为了他们计划的一部分！

    尤其是你对乌迪西安一无所知，而我们和他们可是和乌迪西安打过交道的。

    你在信息上吃了大亏。”

    迪亚波罗龇牙咧嘴的说着。

    “你都快没了，现在和我说这些？

    这就是你的遗言了吗？

    还是说你只是在转移话题？

    你和巴尔不一样，和因普锐斯他们更不一样！

    你不会成为人类，也不会放任自己消亡！

    但是你的身体之中存在的力量不是假的！”

    布尔凯索变得有些絮絮叨叨的，现在的局面还在他的掌握之中。

    迪亚波罗暂时不算是什么威胁！

    只是担心还是存在的。

    布尔凯索不能感受到恐惧，他识别迪亚波罗的方式只有气味和力量。

    这个时候布尔凯索稍微有点怀疑眼前的这个家伙根本不是迪亚波罗，至少很可能不是本体。

    只是这没有理由！

    迪亚波罗既然出现在了这里，这个傲慢的家伙就不会用分身之类的手段！

    “我的力量不是虚假的，那你就可以按照你想要的去做了！

    把我的力量放进那个年轻人的身体里边，

    然后让正义大天使的身体之中存在恶魔的成分，

    然后塑造一个前所未有的奈非天。

    到时候我倒是想看看拉斯玛这些家伙会怎么看待那个年轻人。”

    迪亚波罗依然没有什么动静。

    但是巨大的身体之中不断波动的力量气息让布尔凯索更加的疑惑了起来。

    这家伙是真的，至少力量是真的！

    至于拉斯玛和初代先祖如何去面对罗夏的问题，布尔凯索倒是不怎么在意。

    那些家伙就是面对莉莉丝和伊纳瑞斯的时候也不见他们多么的恭敬！

    不说初代布尔凯索了，就是拉斯玛这个唯一一个当着莉莉丝的面喊出“母亲”的家伙，

    身上穿的可是伊纳瑞斯的尸骸！

    这玩意能够多爱自己的母亲？

    他当时喊着的可是“蒙恩圣母救救我们”！

    一个孩子会这样寻求母亲的帮助？

    尤其是莉莉丝本身就是恶魔！

    “你在拖延时间，我也是。

    你忌惮我打乱你的计划，那是因为你清楚只有我能够打乱你的计划。

    不然的话你不会只盯着我的。

    而对我来说也是一样！

    只有你这种不惜让多年来累计的恐惧淹没自己的家伙，才有机会让我的计划落空。

    不过我有一个问题，

    那就是你为什么会对巴尔抱有信任？”

    迪亚波罗的说法依然是那种很容易就能制造恐惧的味道。

    反正恐惧的出现几乎是没有任何理由的。

    有些人会因为自己的幸福而恐惧失去的一天，

    痛苦的人也会恐惧痛苦的延续。

    恐惧无处不在从来都不是一句空话！

    “因为巴尔没有威胁。”

    布尔凯索很随意的说着，只是口吻有那么一点点的气人。

    “不是因为他不强大，而是因为他怨恨我激发了他的人性？

    别闹了，巴尔的人性即便没有我去激发，他也一样会诞生。

    当我们以能够思考的姿态出现在这个世界上的时候，

    这种事情就已经注定了！”

    迪亚波罗依然在说话，只是他胸膛上那个足以致命的伤口已经不再流血了！

    伤口没有愈合，伤势依然存在。

    这样的迹象布尔凯索十分的熟悉，那是生命即将走到尽头的表现。

    越是这个时候，布尔凯索就越是纠结。

    迪亚波罗到底有没有阴谋不是问题，这家伙就是和阴谋共生的。

    现在需要担心的事情是这个阴谋到底是什么玩意。

    怎么做才能避免迪亚波罗达成自己的目标。

    或许这个时候让眼前的迪亚波罗活下去那是最好的选择，

    但是布尔凯索绝对不会这样做的！

    恶魔！都该死！

