    天尊殿，昆仑总部。

    局势很危险。

    他们现在正面对一个恐怖的敌人，那就是剑太阿，诛仙盟盟主、上古杀戮剑宗的传人。

    之前剑太阿的圣王令感应到无上剑体出世，于是剑太阿前往佛门，成功得到了大转生术。

    回到昆仑之后，利用圣王令指引，寻到了这里。

    他要攻克要塞。

    擒拿无上剑体，也就是唐英。

    纳兰若出手，很快败下阵来，差点被斩杀；好在这段时间，在方蕊光脑的帮助下，天尊殿的科技武器虽然没有提升到三级科技文明的地步，但也已经达到了2.5级。

    这个级别的科技武器，对剑太阿有危险。

    然而，武器储备有限，等消耗一空，到时候谁也无法阻止剑太阿杀进来。

    中央大殿。

    方蕊的光脑推算这剑太阿，寻找着破绽，以及突破点；然而，在绝对的实力面前，一切都显得苍白无力。

    方蕊脸色苍白，长时间的推算，让她无比的疲惫。

    “小七，停下来。”

    “强行推算，会损坏你的大脑，有不可磨灭的伤害，停下来吧。”

    姐姐们劝阻。

    方蕊逐渐停止推算，擦了擦额头的汗水，叹道：“剑太阿高等霸主，完全拥有巅峰霸主级别战力，甚至能斩杀普通的巅峰霸主。这个实力，我们寻不到突破点。”

    大家心头萦绕着一股阴霾。

    突然，唐英站起来，道：“剑太阿要的是我，我跟她走，这样可以保全基地和大家。”

    “不行。”

    孟清漪第一个拒绝。

    “我们是姐妹，共进退，怎能把你交出去。”

    “是啊，要死一起死。”

    姐姐们都不离不弃。

    闵东道：“我已经向项氏一族发出了求援信号，除此之外，还有第一巨城的城主。”

    灾难昆仑经营大半年，闵东的业务能力还是可以的，和项氏一族打好了关系。

    而昆仑巨城的城主，那是大夏战部的人，叶凡和兵马大元帅盖九幽关系都不错，和巨城城主建立友好关系，很轻松。

    “我们再坚持一段时间，等支援过来，剑太阿不得不退走。难道，他还想要和大夏战部对抗不成。”

    “那倒也是。”

    “只是，就怕我们坚持……”

    话还没说完，整个基地发生了大地震，原来是剑太阿出手了。

    一剑，劈开了要塞。

    “不好。”

    闵东脸色大变。

    所有人都冲出来，就看到要塞之外，剑太阿仗剑而立。

    他面色冷酷，淡漠的说：“所谓的科技武器，已经无法对付我，因为我的天剑式已经练到了第八招，一剑你们的要塞，现在你们还想挣扎吗。”

    要塞经晚上和打造，固若金汤，绝对可以说是世界上最坚固的要塞。

    可现在被一剑劈开。

    大地都留下了深深的沟壑。

    沟壑之中残留的剑气，令人胆寒，纳兰若感受最为真切，因为她也是剑修，深刻认识到这一剑的厉害。

    足以斩杀巅峰霸主。

    “交人吧，我可以留你们一命，否则，我将屠戮整个基地，鸡犬不留。”

    剑太阿说的很平静，似乎再说一件微不足道的小事。

    闵东等人十分苦涩。

    太强了，这根本无法抵挡。

    现存的科技武器已经无法对剑太阿造成威胁了。

    怎么办？

    就在这时，唐英从远方赶来，娇喝道：“我跟你走，不得对基地出手。”

    “小六！”

    孟清漪等人担心的不行。

    唐英却道：“不用说了，牺牲我一人，能救大家，非常值得。”

    剑太阿道：“我并不会杀你，我只要你的无上剑体本源。另外，还需要你们加入诛仙盟成为我的追随者。”

    “如果你们拒绝，都得死。”

    “哗！”

    剑太阿屈指一弹，出现一个血色的光团，他说道：“你们每个人剥离出一丝精神意识、体质本源和本命精血打入这光团之内。”

    纳兰若瞳孔收缩，“这是，大血契术！”

    “不错，的确是大血契术。我要你们和我签订血脉契约，成为我的追随者。只有签订血脉契约，你们才不会有小心思，而我可以一个念头，就能主宰你们的生死。签订血脉契约，我就是你们的主人。”

    “开始吧。”

    “不要想着拒绝，拒绝的结果，就是死。”

    “是生是死，你们应该知道怎么选择。”

    剑太阿骄傲的俯瞰着众人，嘴角噙着一丝戏谑的笑意，他没想到出了无上剑体，还拥有这么多好的体质。

    极阴寒体、杀戮神体、不死之体、鲲鹏体质，真的是太让人兴奋了。

    每一个还都是国色天香的美女。

    剑太阿已经有了将孟清漪等人收做后宫的准备，这等美人，不可多得，必须拿下。

    签订了血脉契约，成为她们的主人，她们永远不会背叛。

    “你太过分了。”

    孟清漪等女脸色铁青，无比的愤怒。

    剑太阿这是在践踏她们的尊严。

    谁也无法容忍。

    闵东道：“天尊殿所属，只有战死，没有臣服。”

    “是吗？”

    剑太阿斜睨了一眼，随后一剑辟出。

    天崩地裂。

    山河破碎。

    偌大的基地再次遭遇了重大打击，其中的天尊殿战士，死伤了无数。

    “不！”

    闵东、白斩、江龙等天尊殿骨干嘶吼，目眦欲裂，心都在滴血。

    那都是和他们并肩作战的兄弟，一下子被斩杀了好几万，他们流出血泪来。

    天尊殿从建立开始，今天遭遇的打击是前所未有的。

    “有意思。”

    “蝼蚁竟然心生出怨恨，既然如此，送你们全部上路。”

    “叱。”

    又是一剑，斩杀了三万将士。

    闵东等人嘶吼着，他们悍不畏死，已经不知道什么是恐惧，疯狂的杀向剑太阿。

    “一群蝼蚁，也敢对巨象出手，真是放肆。”

    剑太阿正要出手，突然唐英吼道：“住手，你再敢下杀手，我就回剑体本源。”

    “嗯？”

    剑太阿停顿。

    眉头暗皱，冷冷道：“我很讨厌威胁。”

    噗噗噗。

    闵东等天尊殿成员被打飞，重伤垂死，直接废掉了，成为废人。

    孟清漪等女伤心欲绝。

    他们是叶凡的兄弟，在孟清漪她们心中，也已将将闵东等人当做亲人。

    可现在，亲人被废掉，她们什么也做不到，没能力阻止，只能眼睁睁的看着。

    “签订血脉契约吧，我的耐心是有限的。”

    剑太阿催促着，言语中充满着杀气。

    孟清漪等女感受到了无尽的屈辱，可是不签订，闵东他们，以及基地残存的将士都要死。

    这值得吗？

    孟清漪等女互相看了看，她们已经有了决定，先签订血脉契约，给闵东他们争取活命的机会。

    等大家都撤走，她们就自裁。

    她们就算死，也不会让剑太阿糟蹋的。

    “我先来吧。”

    纳兰若开口了。

    其实，她并不属于天尊殿，完全可以离去，然而不知什么时候，她将这个基地也当做了自己的家。

    她明白，签订血脉契约需要时间，她先来，拖延一点时间，看看项氏一族、巨城城主能不能及时赶到。

    “纳兰姐姐。”

    “不用多说。”纳兰若其实是一个不善言辞的人，摇摇头，上前一步，剥离出自己的一丝精神意识、体质本源和本命精血。

    她逼视着剑太阿，说道：“血契之中，也得加上一条，你不得出尔反尔，得放了他们。”

    剑太阿道：“一群蝼蚁，我不屑于出尔反尔。”

    纳兰若没有动，继续逼视着剑太阿。

    那眼神，令剑太阿心头微微悸动，真是有魅力的女人。

    “好，我答应你。”

    那血色光团弹开，凝练成一张血书，剑太阿写上纳兰若提出的条件。

    随后纳兰若将精神意识打入血书之中。

    接着，就是和剑太阿建立联系，这个过程需要时间，不会被打扰。

    时间一分一秒的过去。

    这是与时间赛跑。

    孟清漪等女在祈祷，援军能提前赶到。

    十分钟后。

    天空上，那血书一震。

    纳兰若娇躯颤抖，血契完成了，冥冥中，他和剑太阿只见建立了联系。

    剑太阿能掌控她的生死。

    援军终究是没来！

    纳兰若脸色暗淡，与此同时，掌控纳兰若的感觉让剑太阿十分舒服。

    他看向孟清漪五女，说道：“接下来，鲲鹏之体，你来。”

    钟灵颤了颤。

    但是无可奈何，和纳兰若一样，让她剥离出一缕精神意识、体质本源和本命精血。

    随后打入血书之中。

    血契建立进行时……

    就在这时。

    风雪撕开，一道身影降临这片天地，兴奋的喊道：“姐姐，我……”

    霎时，身影戛然而止。

    叶凡看着残破的基地，以及重伤垂死奄奄一息的闵东等人，又看向正在建立血契的钟灵。

    轰！

    滔天的怒火和杀气爆发出来，顷刻间笼罩整个天地，风雪都停止了。

    从幽冥洞那一带离开，他直接抓住了一个霸主级别的强者，询问这段时间发生的事情。

    叶凡基本上了解了一切。

    当得知天尊殿在昆仑建立的基地，他兴奋的赶过来，可却……

    看到这一幕。

    “大血契术！”

    叶凡双眸闪烁着紫光，看到了那血书之上的条约，竟然要奴役姐姐们？

    他，剑太阿，要做姐姐们的主人？

    瞬间天地大爆炸。

    灾难的力量好似洪水，席卷而去；叶凡冷酷到了极致，那杀气，比杀戮神体的韩冰都要浓郁十倍。

    在叶凡出现的时候，剑太阿就注意到了。

    电光火石只见，血书被叶凡捏爆。

    “噗！”

    钟灵和纳兰若喷出鲜血，气息萎靡；因为她们正在建立联系，捏爆血书，会令她们反噬。

    不过，这也让血契崩溃。

    纳兰若和钟灵恢复正常，和剑太阿不再有丝毫联系。

    “小凡！”

    姐姐们终于看清了，喜极而泣，激动的呐喊者。

    她们做梦也不会想到，前来救援的是叶凡，她们心心念念的弟弟。

    血书崩溃，剑太阿身形一晃，愤怒至极，但灾难的之力和那恐怖的威势，令他震惊。

    “你是谁？”

    “死人，不需要知道太多。”

    “放肆。”

    剑太阿怒喝，施展天剑式。

    最强一招，第八招。

    这一剑，劈开了苍穹一般，足以斩杀普通级别的巅峰霸主。

    然而，剑太阿错了。

    他做梦也不会想到，叶凡是能够镇压帝盟五位副盟主的存在、是能够一己之力独斗一族诸多霸主的狠人。

    这一剑，很强；可对叶凡来说，不算什么。

    叶凡狠。

    真的足够狠。

    若是去攻击这一剑，肯定会让剑太阿警觉从而逃遁；为了瞬杀，叶凡做了一个令剑太阿茫然的决定。

    叶凡用肉身去硬抗这一剑，而他全力一拳，轰击剑太阿，配诸多神通。

    大封印术，封天绝地。

    大拘拿术，束缚镇压。

    大灾难术，灾难加持。

    “噗。”

    叶凡的身体被劈开，但仅此而已，并没有被斩破，伤势并不算太重。

    剑太阿难以置信。

    可他现在根本没时间去思考这样，必杀一击降临了，无法阻挡。

    死亡危机！

    剑太阿怒吼，燃一切，几大口鲜血盆栽圣王令上，利用圣王令阻挡。

    “轰！”

    这一拳，砸的圣王令飞出天际不知所踪，砸的剑太阿身体龟裂。

    数百道裂纹弥补全身。

    砸的那传承宝剑直接炸开。

    没死？

    叶凡第二拳降临了，没有给剑太阿丝毫喘息的机会，势要当场轰杀。

    敢奴役姐姐，死！

    诛仙盟，也得灭掉！

    一个不留。

    人族不需要这些土鸡瓦狗，他一人就足够了，对抗帝盟要什么诛仙盟，他的天尊殿足以！

