    郑山看着老五离开，轻轻地吐出一口气。

    对于尹丽的事情，郑山其实也想了很多，第一个想法其实和李园知道之后的想法一样，那就是当做没看见。

    毕竟这点损失对于他来说，连九牛一毛都算不上。

    而尹丽是郑兰的妯娌，平时还要相处，为了郑兰考虑，他最好就是当做不知道。

    但是郑山就是感觉憋屈，还有就是李园亲自找上门，同时也说了一下他的想法。

    李园想要将家具店做大，这是好事，自己不能在这上面让李园难做。

    要是不管不顾，那么今后肯定会成为一个大问题的，说不定还会带动其他人一起这么做。

    摇了摇头，见脑海中的这些想法暂时抛出去，再怎么样，还是要听听郑兰的想法。

    如果郑兰不想和尹丽撕破脸，那么郑山也就当做不知道，不过最后肯定是要给她换一个工作的，不可能留在李园那边，给李园添麻烦的。

    骑着自行车来到学校，此时办公室内老师都已经到了，有的马上有课，开始准备教案，茶水等等。

    颜青青则是埋头书案，写着什么东西。

    郑山做到颜青青的对面，笑呵呵的道：“颜老师一大早就这么忙啊？”

    颜青青闻言抬起头看了郑山一眼，随即就低下头写自己的东西，不过嘴上却道：“哎，没办法，谁让某些人一天到晚的逃班，我也只能多忙一些了。”

    郑山干笑两声，知道自己这段时间确实是有些忙了，“抱歉，抱歉，这样，明天请你吃饭，想吃什么随便点。”

    闻言颜青青顿时眼睛一亮，对于明峰楼的菜品她还是很喜欢的，不过就是有些小贵。

    虽然颜青青手中有些积蓄，但她也想着攒点钱，什么时候买一套合适的房子，所以平时自己也舍不得去吃。

    “那择日不如撞日，就今天怎么样？而且这样才能够显示出你的诚心吗。”颜青青眼睛眼晶晶的说道。

    看到她这幅吃货的模样，郑山有些好笑，不过还是道：“不是我不诚心，而是今天下午有些事情需要处理一下。”

    颜青青哦了一声，“那就明天，对了，今天你有时间的话，就去开一下班会，我这边还有些事情需要忙。”

    郑山道：“没问题。”

    郑山由于不授课，所以时间上还是很充裕的，原本应该他准备的一些教案以及其他一些需要做的事情，因为他在办公室的人缘很好，所以就没人要求他这么做。

    郑山时不时的就会带一些茶点之类的过来，算是办公室的一点点小福利。

    再加上他能说会道，很会做事，所以大家和郑山的关系都很好。

    最为关键的还是郑山和他们没有一点点利益冲突，反正他们的编制名额以及晋升名额都和郑山没有一点关系。

    下午的时候，郑山先去开了一下学校组织的教师会议，在会上，听着院系领导将一些需要老师完成的事情。

    还有就是在学习上面的一些督导。

    这次郑山他们班级并没有再次被点名，自从上次因为成绩的事情，郑山想要取消一些人的临时工名额之后，这些人就鼓足了劲学习。

    能够在这个时候考上大学的，尤其还是北大，基本上都是十分聪明的人，智商很高，所以下功夫学习之后，很少有成绩落下的。

    郑山听开完会，看了看排课表，正好他们班下午后两节没课，索性就让林钰将人都通知到班级，即便是缺少一两个也无所谓，反正也没什么大事。

    洋洋洒洒的将事情讲完，郑山拍拍手道：“都还有没有疑问的？如果没有，那就下课。”

    见到没人说话，郑山就宣布下课，然后回到办公室将东西收拾一下，就下班了。

    骑车来到了利民纺织厂门口，此时这边还没下班，郑山就在门口坐着等人。

    “小伙子，在等对象？”门口的大爷似乎显得无聊，看到郑山在门口，笑着问道。

    郑山道：“不是，我找我姐。”

    回答完之后，郑山好奇的问道：“怎么？这边有很多找对象的？”

    “那是当然，你也不看看我们这边是哪里，你再等一会儿就能够看到了。”大爷还挺得意的说道。

    利民纺织厂的情况好转了，就连他这个看门老大爷也得了很多好处，所以平时的话也多了些。

    郑山闲得无聊，掏出烟来就和大爷闲聊了起来，果然和大爷说的一样，没多久，就有不少骑着自行车的青年来到了门口等着。

    很快到了下班的时候，郑山没等多久，就见到郑兰推着自行车出来了。

    “大山，出什么事情了吗？老五也没说明白。”郑兰见到郑山就问道。

    中午的时候老五跑过来，她还以为发生什么事情了，问老五，老五直接就是一问三不知。

    郑山没有急着说明情况，而是先带着郑兰来到了一个偏僻的地方，简单的将事情讲述了一遍。

    最后郑山说道：“姐，我想问问你是什么看法，我们是亲姐弟，你也不要多想什么。

    要是你不愿意和尹丽闹得不愉快，我就当做什么事情都没发生过，到时候给她换一个地方就行了。”

    郑兰的脸色很不好看，“真的是给脸不要脸的东西！”

    这是在骂尹丽！

    尹丽这么做，完全就是让她在弟弟面前丢光了脸，要知道这份工作就是弟弟看在自己的面子上给她找的。

    现在居然做出这样的事情来，郑兰脸上当然没光，真的是丢人丢到家了。

    郑兰深吸一口气，“我先去找大园赔罪。”

    郑山连忙拦住她道：“不用了。”

    “什么不用了，人家大园是看在你的面子上，不计较什么，但是这让人家大园怎么想？而且大园的家具店也不是他一个人的，之前就听他说他只是帮人干活儿的，背后有主家的。

    大园现在肯定也不好做，该道歉的就要道歉。”郑兰严肃的说道。

    郑山：.........

    “姐，大园背后的主家就是我。”郑山摸着鼻子说道。

    之前李园在一些人询问的时候，只是说有人帮了他，没说是谁，这也是郑山让他这么做的。

