    孙大圣下半场继续延续他火热的状态，第三节打完又拿到了11分，加上他在上半场的25分，在第四节还没开始打之前，他的得分就已经来到了36分。

    还有5分，他就可以打破自己职业生涯的最高分。

    针对孙大圣的战术上半场并没有起到效果，这让波波维奇在第三节开始疯狂地针对起了姚明。

    不过邓肯在休赛季减重成功让他的体能跟上了球队的快节奏攻防，姚明同样在夏天进行了减重，这让他的体能也比过去两年要好很多。

    并且孙大圣在场的情况下，他不用像第二节那样强行去拿球，避免了很多无谓的体能消耗。

    也是如此，姚明一直坚持到第三节7分24秒左右方才下了场。

    可那时候湖人队在孙大圣的带领下，已然将分差拉开到了9分左右，波波维奇在第三节针对姚明的打法，在湖人队“双核”都在场上的情况下，并没有打出效果来。

    反而让孙大圣获得了一段相对轻松的“表演时间”。

    他在这段时间除了自己得分以外，还接连助攻小乔丹跟戴维斯完成了空接扣篮，让现场响起了一阵又一阵的欢呼声。

    也让“空接之城”在今晚继续上演了精彩的演出。

    当然更让波波维奇知道了，孙大圣在场上的时候，针对姚明并不是一个好主意，因为这只球队的发动机从来不是姚明。

    光去想着堵一个“箭头”，这堵得住吗？

    波波维奇后知后觉，但也改变不了目前场上的形势。

    湖人队拉开分差到了9分，这意味着孙大圣可以获得一段不短的休息时间，这休息时间对于孙大圣来说，跟“及时雨”差不多。

    他在9分34秒下场，加上上半场的19分钟上场时间，他已经打了28分钟将近29分钟了，目前的情况是他很有可能得打满最后第四节，加上那12分钟，他今天的出场时间将达到了恐怖的41分钟！

    这是他职业生涯从来没有达到过的单场上场时间。

    要不是新赛季开始前，他的体能等级已经到了A，他早特么撑不住了。

    当然，如果不是这场“及时雨”，那孙大圣的上场时间还得增加2分多钟，达到43分钟，那才是最糟糕的情况。

    好歹现在可以多休息那么一会儿。

    “干的不错，比我想象得要好点！”科比朝着孙大圣夸了一句，还主动给他拿了块毛巾擦汗。后者今天的表现真的太出乎他的意料了。

    面对这个赛季的马刺队居然可以带队做到大部分时间领先，还能在三节结束后拿到36分！

    这完完全全已经是超巨级别的表现了！

    是那种可以一个人扛着球队前进的家伙。

    科比本来以为至少还要一个赛季孙大圣才能达到这个等级，没想到，现在这家伙就已经具备了这样的能力。

    当然了，还有一种可能就是孙大圣自己也不知道自己已经这么强了，有他在的湖人队并不需要孙大圣做这么多的事情！

    这家伙，成长起来了啊！

    科比在心里默念了一句，他的内心忽然生出了一个念头：湖人队也该到改朝换代的时候了……

    他微微一怔，继而有些惊讶自己会出现这样的念头。

    他一向自视甚高，能被他瞧在眼里的并不多，而且到职业生涯的这个阶段，他看联盟很多的球员都是以看后辈的眼光在看着，这更是让他很少会将这帮家伙放在跟自己一个位置上来比较。

    但今晚，他坐在替补席上看着孙大圣在场上的发挥，一直都在感叹着这家伙的成长，尤其在孙大圣打完第三节，继续延续了他上半场的劲爆表现之后，他突然意识到这样一件事情：一直被当成湖人队未来核心的孙大圣，已然成长为了湖人队的核心！

    可奇怪的是，当科比想到湖人队如果真的由孙大圣来带队的话，他居然莫名的觉得合适。

    难不成是因为我老了？

    科比听说，人老了性子就会被磨平，很多以前计较的事情，老了就看开了，现在看来，他就有这种迹象。

    “嘟！”

    随着蜂鸣声响。

    湖人队主场战马刺的最后一节比赛正式开始。

    休息完的孙大圣在第四节一开始就走上了场。

    奥多姆休息了一个节间时间，注意力重新变得集中了许多，也同时被拿上了场，他在上半场第二节后面帮孙大圣缓解了很大的压力。

    这会儿波波维奇希望他做同样的事情！

    奥多姆也没让波波维奇失望，第四节一上来波波维奇就疯狂针对孙大圣，不让他拿球，奥多姆在这个时候就站了出来，很好地梳理了湖人队的进攻端。

    孙大圣两次跑位，一个上篮还有一个三分球，帮助湖人队将第三节后半段被马刺队追上的5分分差再次拉开到了7分，同时他也追上了自己职业生涯的个人单场得分记录。

    不用组织的孙大圣火力全开，一分钟后，又在罚球线上两罚全中，正式打破了自己职业生涯的单场最高分，将这个分数提升到了43分！

    当然，以他今晚这状态，谁都知道，43分肯定不是终点！

    第四节4分46秒，奥多姆的注意力开始分散，不能再专注于组织进攻，连续两个失误后被菲尔杰克逊换下。

    好在姚明在这个时候接棒成功，他上场同样可以帮助孙大圣分担压力。

    只重新回到组织端的孙大圣在接下去的几分钟里都没有获得出手的机会。

    波波维奇显然不想让他拿到50分。

    万一今晚孙大圣拿到50分，等会儿还赢了球，那他的面子往哪里搁？

    这是他绝对不允许的事情。

    可惜他铁了心不让孙大圣拿50分，湖人队铁了心要帮孙大圣拿50分。

    7分34秒，姚明低位单打，一个脑后的漏球给到溜底线反跑的孙大圣，后者上篮命中，个人得分来到45分。

    随后8分45秒，孙大圣在几次传球之后强行突破帕克上篮，造成后者犯规，再次两罚全中，将个人得分提升到了47分。

    还差3分。

    现场的观众席顿时热闹了起来……

    