    听见系统的提示。

    徐言愣了一下。

    念头一动，就发现自己体内空间的木偶娃娃，正暴躁的攻击着自己体内的空间。

    可惜，这木偶娃娃再厉害，又怎么可能摧毁系统爸爸创造出来的东西。

    徐言乐了，这也能算经验的？

    要是自己直接囚禁一群鬼怪在自己体内空间，那岂不是就可以源源不断的获得力量了吗！

    一时间，徐言好像发现了什么不得了的BUG。

    “叮：宿主，你的这种想法很危险啊…”

    听见系统的话，徐言愣了愣。

    虽然说危险，可没说不行啊！

    “徐言，那个木偶娃娃还有那辆车…”

    这时候，韦晓瑶还是忍不住开口问了。

    徐言点点头，“没错，就是你想的那样，这个木偶是邪物，那小轿车上的一家三口，就是她害的，不过如今这邪物被我收了，那一家三口自然也就解脱了。”

    韦晓瑶似懂非懂的点点头。

    这时候，徐言蹲了下来，“到我背上，带你感受不一样的速度。”

    “啊，这…”

    韦晓瑶脸色红了起来。

    但还是乖巧的趴在里徐言的背上。

    下一秒，韦晓瑶就发现，身边的树木飞快倒退，几乎成了残影。

    迎面而来的劲风，罐了她一嘴。

    把她的脸，吹的和风中飘扬的旗帜似的。

    也就半个小时。

    二人就已经到了普雨公寓的大门前。

    韦晓瑶连忙从徐言背上爬了下来，跑到一边撑着腿干呕。

    徐言讪讪一笑，走过去拍了韦晓瑶的背，“这还不是我的全部速度…”

    韦晓瑶摇摇头，白着俏脸苦笑：“我发现你好直男啊，都不会安慰女孩子的。”

    徐言一愣。

    这时候，一个穿着白色古装的漂亮女生，提着一双新买的拖鞋，正好看见了韦晓瑶，她脸上一喜：“晓瑶，你到啦，你看我给你买的拖鞋！”

    “谢谢小菊。”

    韦晓瑶看见这个漂亮的古装小姐姐之后，脸上也是露出了喜色。

    “咦，晓瑶这时谁呀？你怎么脸色这么白，我刚刚好像看见你在干呕，OMG！你们不会中枪了吧！”

    突然，楚小菊似乎想到了什么，满脸震惊的看向韦晓瑶说道。

    韦晓瑶：……

    徐言：……

    “我和韦晓瑶就是普通朋友。”

    徐言道。

    韦晓瑶听见徐言的话，心里难受，但还是点点头，“对的小菊，我和徐言就是普通朋友，你不要多想。”

    楚小菊摸着光洁的下巴，审视的看着徐言，“说，你是不是欺负我家晓瑶之后，又不想负责了！”

    徐言脸皮抖了抖。

    这姑娘胸不小，可脑瓜子也不大啊…

    “小菊，不要瞎说。”

    韦晓瑶小心翼翼的看徐言一眼，懊恼的说。

    楚小菊见状，知道这玩笑开大了点，就吐了吐粉嫩的小舌头，“好啦，我开玩笑的，上去吧。”

    说完，楚小菊走在前面，却突然又停下脚步，看着徐言，“送到这就好啦，不用进来了。”

    徐言满头黑线，眼神扫了一眼楚小菊。

    姑娘虽然你很漂亮，但是你会妨碍我拔刀的。

    所以你完全可以放心。

    这时，韦晓瑶小声在楚小菊耳朵边嘀咕了几声，楚小菊脸上立马红了，看了眼徐言不好意思道，“唉，想不到你也住这里啊，巧了巧了哈，以后有机会一起吃宵夜。”

    说完，楚小菊拉着韦晓瑶就扫脸进了大门。

    徐言紧随其后。

    楚小菊住在二楼，而徐言住在三楼。

    所以到了二楼之后，三人就分道扬镳。

    楚小菊拉着韦晓瑶到了自己租的二室一厅后，忍不住好奇问道：“晓瑶，刚才小哥哥真不是你男朋友？”

    韦晓瑶无奈道：“当然不是啦，不然我来你这住干嘛，还有刚才你不是还对他好像没什么感觉吗？怎么现在这么好奇起来了。”

    “嘿嘿，我和你说啊晓瑶，在男人面前就不能表现出对他有意思，不然就掉价啦。”

    楚小菊煞有其事的说。

    韦晓瑶无奈的摇摇头：“少刷点抖音吧你，满脑子都是上面的毒鸡汤。”

    二人从小一起长大，说起话来很是随意。

    却也是这份随意，才能看出二人关系真的很好。

    …

    …

    徐言回到了自己租的房子后。

    就闻到了一股饭菜的香味。

    “公子你回来啦！”

    一打开门，穿着一件白色短袖，和短牛仔裤的凤莹，惊喜的朝徐言道，“公子我和你说，今天超市好多东西都打折，我买了好多东西，还剩了好多钱呢…”

    徐言看着一脸认真，扳着手指头算数的凤莹。

    忍不住眼睛眨了眨。

    面前这个为了柴米油盐这么精打细算的漂亮女生，真的是当初那个凶狠的笔仙？

    见徐言不说话。

    凤莹眨巴眨巴美丽的大眼睛，拿出银行卡，递给徐言，弱弱说道：“公子，我是不是花了好多钱啊…”

    “没事银行卡你收着吧以后有用，还有，有时间去买个手机吧。”

    徐言摸了摸凤莹的脑袋，很软，很舒服。

    随后就看到了正趴在地上，生无可恋的二哈。

    今天的二哈遭罪了。

    本来生龙活虎的和凤莹出去逛街。

    结果一回来，就软趴趴的了，就算是闻到饭菜的香味，它都反常的没有动。

    此时的二哈只想睡觉。

    果然女人逛街，是难以理解的恐怖，嗯…女鬼更加恐怖…

    不过徐言似乎想到了什么，朝二哈不怀好意的笑了笑。

    二哈也似乎察觉到了什么，心底有些发毛。

    但是下一秒，它就被徐言传送到了其体内的空间里。

    二哈看着空中漂浮的诡异木偶。

    好奇的用鼻子凑近闻了闻。

    木偶：……

    一时间，原本还无精打采的二哈，瞬间来了精神，张开大嘴就朝木偶咬了过去。

    木偶一惊，连忙飘开。

    可是二哈紧追不舍。

    “臭狗，你要干嘛！”

    木偶里发出凶狠的声音。

    这道声音分辨不清男女。

    “你看起来很好吃。”

    二哈吞了口口水说道。

    木偶：……

    “死狗，警告你不要作死！”

    木偶娃娃怒了，要不是刚才用了太多力量，她现在早就把这傻里傻气的死狗，抽筋扒皮了。

    “哎呦，这么狂！大哥把我买的狼牙棒丢进来！”

    二哈瞬间不爽。

    徐言闻言一愣，果然在桌子一旁看到一根狼牙棒。

    徐言嘴角抽了抽。

    这厮叼棍子砸人砸上瘾了啊这是，还直接升级成了狼牙棒…

    随后徐言把狼牙棒丢了进去。

    二哈跳起来一口咬住，然后整条狗的气势，瞬间不一样了。

    睥睨的看着木偶娃娃，“给你两个选择，一，站在那里别动，让你哈爷吃；二，哈爷站在这里，你过来让你哈爷吃，你选一个吧，不然的话，我敲死你！”

    木偶娃娃双眼阴沉，这死狗和她闹着玩呢？

    随即，一股恐怖的怨念，从她的身上爆发。

    今天就是拼着把力量消耗完，也要灭了这蠢狗！

    “叮：宿主遭受攻击，阴力+1、+1、+1…”

    二哈：QAQ

    “大哥，我不玩了，我要出去！”

    狼牙棒从二哈嘴里滑了出来，整条狗被吓的使劲往后退。

    “嗷～嗷～嗷～”

    下一刻，空间里飘荡着二哈的惨叫。

    徐言脑子里，系统一直提示着叮叮叮。

    “再多坚持一会儿，等下给你加鸡腿！”

    徐言给了二哈一个肯定的眼神。

    “大哥，鸡腿我不要了，能不能让我出去！这个婆娘太狠了，比凤莹那个婆娘还狠！”

    二哈惨叫着，哀嚎着。

    “找死！”

    被骂婆娘的木偶，大怒不已，恐怖的力量，使劲宣泄在二哈的身上。

    二哈惨叫着，可是连毛发都没伤一根。

    终于，木偶的力量越来越小。

    贴着空间内，无形壁垒的二哈，张开了眼睛，好奇的看向木偶娃娃，这厮怎么停了呢？

    结果木偶娃娃的身上，继续升腾起了强大的力量。

    二哈接着继续惨叫。

    木偶：……

    戏精啊！

    老娘还没碰到你，你叫什么呢！

    要不要再颁个奥斯卡金狗奖给你？

    索性，木偶直接不动了。

    等二哈好奇的看去时，那木偶就佯装要进攻。

    然后二哈仰天长嚎。

    摸清楚木偶套路的二哈，乘着木偶娃娃没反应过来，眼看就要扑到了木偶，结果徐言一个念头，保持着飞扑动作的二哈，直接回到了现实世界，一头撞在了墙上。

    整条狗摇摇晃晃的转了几圈，倒在了地上。

    这木偶可是自己的新型充电宝，怎么能让这头蠢哈给吞了呢。

    体内空间的木偶娃娃，此时被刚才二哈那一扑，弄得心有余悸，从来都是她吓别人的，可是今天，她居然差点被一只狗给吃了，想到这里，她忍不住想哭…

    外面。

    徐言看着二哈，笑了笑丢了个鸡腿给二哈后。

    就自顾自的开始吃了起饭来。

    …

    …

    二楼，正在厕所洗脸的韦晓瑶。

    突然发现洗手台的水龙头，突然没了水。

    并且发出“嗬嗬嗬”的声音。

    但是没过几秒钟，水就恢复了正常。

    韦晓瑶也没有多想，只是双手捧起水，洗了把脸。

    可当她再次抬头的时候，却发现洗手台的镜子里面，出现了一道熟悉的女孩身影。

    镜子里的女孩，脸色苍白如霜，嘴角笑的惨人，浑身上下滴着水。

    不是已经出事的王婷，又是谁？

    韦晓瑶想要惊声尖叫，可是却发现自己的喉咙，好像被一只手给掐住，根本发不出声音。

    “晓瑶怎么啦，你怎么还没出来呀？”

    楚小菊的声音，在厕所的外面传来。

    下一秒，韦晓瑶就发现自己恢复了自由，可是她的脸却已经毫无血色了。

