    李善不得不承认，来到这个时代两年多，虽然走了一趟河北山东，虽然和清河崔氏闹了一场，虽然在长安名声鹊起而且与诸多世家门阀子弟来往……但他还是低估了世家门阀在这个时代的影响力。

    这种影响力不仅仅局限于出仕者的地位，不仅仅局限于爵位、官职，而是更多的横向发展, 几乎涉及到方方面面。

    李善之前的计划太过于想当然了，他希望河东世家能提供大量的货源，而自己和代县势族做渠道商。

    从某种意义上来说，李善的想法很完美，毕竟出塞是有风险的，代县势族承当这样的风险, 而河东世家和商贾从各地转运来货物。

    特别是在多年战乱之后, 只有世家有这个人脉、资源组织人手, 运输大量茶叶、盐、漆器、瓷器这些货物……反过来说，因为多年战乱，世家大族也缺少这样的销货渠道。

    所以，这是合则两利的好事。

    但很快，李善就发现不对了，特别是在裴怀义抵达代县之后。

    原本热闹的市场渐渐冷清下来，原本红红火火的交易渐渐少了……李善很快判断出了问题所在，这个时代，商贾的地位很低，往往要依附于或大或小的世家，不说别的，李善来到这个时代挖的第一桶金，要不是因为王仁表、李楷，也很难得手。

    那些走南闯北的商队更是如此，每到一个地方都是要拜码头的……而在这个时代，码头的背后总是盘踞在各地的世家豪族。

    裴怀义发话，再加上解县柳氏、河东薛氏, 那些商贾会轻易的做出选择。

    但为什么？

    裴怀义为什么要这么做？

    李善刚开始百思不得其解, 直到马周一语道破……有你没你都一样。

    贪婪是固定的, 不管是从世家的角度还是从商业的角度都一样，你能组织商队出塞经商，难道那些世家门阀不能吗？

    他们完全可以撇开李善和代县势族，自己组建商队，获取最大的利益。

    那些大族为什么要和李善合作，一方面是因为酒，另一方面毕竟是代县令。

    李善冷冷的盯着裴怀义，你们这是想鸠占鹊巢啊！

    从供货商摇身一变成为合供货商、渠道商为一体的存在，反而是李善提供玉壶春，从渠道商变成了供货商。

    裴怀义神情轻松，他知道李善看得穿这一切……作为闻喜裴氏打理庶务的主管者，他早就在琢磨这条商路，从几个月前高满政举朔州投唐开始。

    刚开始还有点忌讳，毕竟这条商路已经消失了很久很久了，顶多只是代县的一些小家族运送小批量货物出塞，如果携带大批量货物出塞，谁知道突厥会不会不讲规矩洗劫商队。

    但现在，没问题了，已经有人走通了这条路……既然有人走了, 那么我们也能走。

    的确，裴怀义他们完全可以甩开李善……之所以一直留在代县，试图保持和李善的联系，一方面是因为他们眼馋李善的玉壶春，另一方面是因为李善毕竟身为代县令，是地头蛇。

    李善深深吸了口气，低声道：“代县组建商队出塞，可让利两分。”

    裴怀义轻笑一声，若无其事的说：“此次北上，途径各州，听闻粮价又涨。”

    李善的脸色愈发难看了，他许诺分利，就是不希望世家门阀自行组建商队出塞，而裴怀义毫无顾忌的威胁……信不信回头就让粮价上涨，信不信回头让你买不到大批量的粮食！

    裴怀义很确定李善会退让……没有大批量的粮食，哪里来的玉壶春呢？

    而大批量的粮食交易，不可能绕开以闻喜裴氏、太原王氏、河东薛氏、解县柳氏为首组建的这张网。

    裴怀义侧头看了眼，王津笑吟吟的看着这一幕，并没有什么诧异神色，看上去并没有站在李善一边。

    长时间的沉默后，李善缓缓开口：“市内不可缺货，还请诸位襄助。”

    “商队非限于代县一地，生死有命。”

    谷修

    “商队回程，市收牛马，以数量分下批次玉壶春。”

    裴怀义听着听着缓缓皱起眉头，商队非限于代县一地，这意味着李善不再坚持只代县组建商队这一条。

    而李善拿出这个条件，要求各家提供市场内以供交易的盐茶各类货物，并且要求商队回程携带牛马，以回购牛马的数量来确定玉壶春的份额。

    裴怀义没想到李善几乎一点都不退却，不禁有些意外，内心深处生怒，“明府家中田地甚广，还需蓄养牛马？”

    牛马是从突厥回程携带货物中利润最高的，裴怀义当然不想将这块肥肉轻轻松松让出去。

    “那就无需怀义兄关照了。”李善冷冷道：“诸位均出身世家，但代县一片废墟，在下出任代县令，总归为百里侯。”

    “正如适才所言，难道一碗汤面，诸位只留点残渣给某吗？”

    裴怀义嗤笑了声，“若非为了玉壶春，吾等此刻已然离城！”

    毫无疑问，玉壶春一定是利润最高的货物，云州以及突厥，中上层是不缺盐的，盐在塞外的价格并不夸张，而茶叶倒是中上层都需要的，但长江以北少茶，茶叶都要从江南采买，一方面耗时长，另一方面如今江南还战火纷飞，江淮军和唐军还在打得难分难解。

    李善冷若冰霜的面庞突然解冻，笑着说：“怀义兄，此等事，合则两利，何必说这等话。”

    “酒坊诸事，还要仰仗怀义兄诸位呢。”

    裴怀义神色放缓，但仍然微微摇头，“足下虽为百里侯，但能在代县待几年呢？”

    这句话隐隐在威胁李善，信不信一门双相的裴氏能马上将你从代县赶走……而且你出任代县令，本就是裴世矩举荐的。

    李善忍着没笑出来，你真的去找裴世矩……信不信那老头骂你个狗血喷头。

    李善想了想，又退了一步，“这样吧，诸家以粮价抵酒，份额提高两成。”

    柳熙、薛轴坐在一旁有些无所谓，他们没那么高的期盼，只是要看裴怀义的态度，同进同退而已。

    王津劝道：“怀义，各退一步吧。”

    裴怀义再一次摇头，“充实市中货物，但玉壶春全都由各家分润。”

    李善轻轻叹了口气，这就是世家门阀的做派，一口将肉全都吞下肚……不过，这也是李善有所预料的事，其他几家未必，但如今鼎盛时期的闻喜裴氏西眷房是有这个可能，也有这个底气的。

    还是走到这一步了……李善早在决定以商业重振代地的时候，就考虑将闻喜裴氏西眷房引入，但他没想到，事态失控到这个地步。

    如果失去玉壶春，自己在这条商路上还有什么分量呢？

    代县还有什么分量呢？

    这是我不允许出现的！

    李善起身踱了几步，用力拍了拍手，门外不远处，亲卫引着一个青年而来。

    “来来来，这几位都是河东俊杰。”

    青年先向李善行了一礼，再向众人行礼，“拜见诸公。”

    裴怀义眯着眼盯着李善，“此为何人？”

    李善并没有说话，只笑了笑。

    青年神色有些畏缩，但还是提高了音量，“在下苑孝政，先祖曾任代州长史。”

    裴怀义脸色巨变，居然是苑君璋的儿子！

