    “魔鬼鱼！这条魔鬼鱼太大了，一定有三十公斤以上！”

    “地下河水中的鱼，都是魔鬼饲养的宠物，这简直太凶猛了！”

    两个人吓得脸色苍白，而陆远走到湖边才看到，在湖水右侧，有几条灰色的鱼漂浮在水面上，肚子已经被咬破了，一瞧他就知道发生了什么！

    这肯定是大黑在喝水的时候，不小心撞破了这条魔鬼鱼在捕食，两只动物都有极强的领地意识，自然爆发了战争！

    而大黑显然不是好惹的主，即使是身在水里，很难发挥出全部实力，可是那大嘴狠狠的咬住鱼背，牙齿都已经嵌入到了魔鬼鱼的背上，血就是从那里涌出来的！

    而这条魔鬼鱼力量非常大，身躯抖动一下，就似乎要把大黑甩出去一样！

    但是大黑却死死咬着不放，充满了一种不是你死就是我亡的气势！

    这无疑是把魔鬼鱼给吓到了，下意识的在水里翻滚游了起来，巨大的大嘴，不时的想要翻身撕咬大黑！

    但可惜的是鱼类可不具备这种能力，因此在胡乱游行的过程中，居然是体力消耗越来越大，似乎有些失去了力气一样，快要沉进水里了！

    “大黑，还不松开嘴！”

    陆远喊着，尽管他知道啊像大黑这种犬种，耐力和撕咬能力非常强，但这可是在水里，万一被拖进了水底深处，到时候这条大鱼有力反击，别说是一条狗，哪怕是一只猛虎，恐怕也会很可能死在深水中！

    所以陆远拿起树枝冲了上去，至少他要先把两个家伙分开才行！

    只不过表面上看上去，大黑似乎是占据了一些上风，但是那条大魔鬼鱼显然也是野性难驯。

    此时在大黑那张有力的狗嘴撕咬之下，刺痛和流逝的鲜血，几乎是让这条魔鬼鱼瞬间发狂。

    于是陆远就是亲眼看到，骑在了鱼背上的大黑，居然被一条大魔鬼鱼身体翻滚，直接压进了水里。

    这让他不由得倒吸一口凉气，着急的赶过去，却见到大黑也不知道是怎么想的，宁死就是不松口。

    而随着那条魔鬼鱼，拼了命的向着湖中间去游，身体也在用力的撞击在大黑的身上，陆远能看到大黑周围的气泡越来越少，仿佛就快要溺水而亡了。

    “先生，大黑要死了吗？您不能就这样看着了,请你出手帮帮他,我想大黑是想保护我,所以才会和那条鱼产生冲突的。”

    黑人小男孩此时尽管被吓得已经哭了出来,可还是想尽办法的想要让陆远去帮大黑。

    对此，陆远难免心里有些担忧,毕竟他对这片水域可不了解。

    这么大的一条魔鬼鱼都活着,很难保证这里面不会有其他侵略性的鱼.

    这万一要是碰见两条魔鬼鱼,哪怕以陆远的身手,他也不敢保证自己能不受伤地回到岸上.

    一想到后果这么危险，陆远不由得轻轻摇了摇头说。

    “我不能这么直接下水，这很可能让我想要挽救大黑的想法，最终演变我成为了累赘，大黑体型和力量都足够，我或许可以利用一些其他的方法，来让这条魔鬼鱼知道，即便躲进水里也没用。”

    陆远还是很自信的。

    因为大黑狗不同于那条金币黄犬，大黄犬在草原上，为了生计疲于奔波，年龄很大，已经到了正常死亡的年纪。

    这时候这条金币黄狗遇到了陆远，即使得到了土地能量的灌输和帮助，可惜因为身体太缠弱的原因，终究体魄上已经无法恢复巅峰状态。

    可是这条大黑狗就不一样了，这家伙在渔村的时候，就是横行霸道的超级怪兽，甚至都会去抢小孩子的鸡腿吃。

    估计这家伙也会在草原上，带着狗群去欺负那些落单的野狗，或者是落单的动物。

    所以这家伙活得非常好，甚至大黑的体型，比起家养的犬还要大不少。

    这使得这条狗一直处于巅峰状态，面对一条已经害怕的大魔鬼鱼，这条黑狗之所以不松口，完全是有把握让对方臣服自己。

    想到这儿陆远也似乎是轻松了不少，他又仔细瞧了瞧，果然如他所想的那样，就见到那条大黑狗，这时候竟然从鱼肚子下方了上来，大口咬住了这条魔鬼鱼的背，又一次把牙齿深深嵌了进去。

    这一下半截身子都落在水上，看起来好像还挺轻松的样子。

    “先生，我们或许该离开了，这片淡水湖里有怪物，那种魔鬼鱼，不是属于本地的物种，大黑狗恐怕凶多吉少，我们呆在这儿也没什么用的。”

    一个渔民走过来。

    也不是这个渔民太过于冷血，毕竟对于他们来说，不认识的物种带来的危险会更大。

    它们并没有带防身的工具，只靠着那铁管捞网，根本防御不住这条魔鬼鱼的牙齿。

    万一一不小心被拖进水里，那可是会要命的。

    陆远看了两个家伙：“你觉得呢？”

    他的目光看向了那位专业的探险救生员。

    这个男人很冷静，眼睛盯着水，很客观的说。

    “我觉得我们还可以等一会，我发现这条黑狗的咬合力太吓人了，你瞧那条鱼的背部已经露出骨头了，现在看起来这条黑狗似乎任凭这条魔鬼鱼摆弄，实际上这条魔鬼鱼无法伤害到这条狗，只能挣扎想要逃走，这无疑是浪费力气的事情。

    估计用不了多久，这条黑狗就能给我们一个很好的答案。”

    听他说了这一番话，陆远脸上的表情，也不再那么严肃了，很赞赏的看了一眼这个救生员。

    “你说的没错，这条大黑狗很聪明，等一会儿这条鱼力气耗尽了，就是这条鱼被捉上岸的时候。”

    听到陆远这么一解释，那个渔民仔细的打量了一会儿湖面上的波动，也露出了恍然大悟的表情。

    因为他也似乎觉察到，这条大黑狗真的是在消耗这条大魔鬼鱼的力气。

    别看现在，这条狗时不时会被扑进水里，但不过几秒钟就会跳出来，而这条鱼即使挣扎的非常厉害，但终究只是在浪费力气。”

    “我早该想到的！”渔民摊了摊手：“这个狡猾的黑狗，可绝不是一个轻易就能摆平的货色，只不过他太聪明了，居然现在已经懂得如何去狩猎水中的猎物了。”

