    俞晚对门已经被许君羡给买下了。

    霍衍只能买俞晚楼上的楼层了。

    不过俞晚楼上楼下都已经有人居住了。

    楼下的是一对老夫妇居住。

    霍衍不想折腾对方。

    所以就找了楼上的户主。

    楼上户主见他急着入手，直接狮子大开口，将原本三百万入手的房子，喊高了一倍的价钱。

    霍衍明知对方狮子大开口，却还是买了。

    将俞晚楼上的房子买下来，霍衍命人在一天之内，将房子翻新一下。

    然后隔天他就住进去了。

    得知俞晚再也不能吃螃蟹，霍衍心里很内疚。

    无意间看到一个综艺节目，见里面有位大厨以鱼肉为主料，配以鸡蛋，做出了一道名为“赛螃蟹”的菜肴。

    霍衍想也不想地让助理请来了这位大厨。

    他让这位大厨教他做这道菜。

    他想着俞晚再也不能吃螃蟹，便以这道菜尝尝螃蟹的味道也好。

    而且这道菜营养丰富，老少皆宜。

    俞晚和两孩子都可以吃。

    学会这道菜的第一天。

    霍衍就给俞晚做好，送了下去。

    正在陪两孩子吃晚饭的俞晚看着霍衍端着一盘白白的菜肴走进来，微微挑了挑眉。

    霍衍买下她楼层那套公寓，俞晚是知道的。

    尤其得知他用两倍的价钱买下时，她心里还吐槽他人傻钱多。

    许君羡也在。

    他住对面，但晚饭却几乎都是在俞晚这边吃的。

    俞晚打心里把许君羡当哥哥，怕许君羡一个人吃饭太过于冷清。

    想着自己这边也是要开灶的，就索性连许君羡的那份晚餐也给一并做了。

    许君羡自然是不会退却俞晚的好意的。

    又或者说，他巴不得天天往这里凑。

    看到霍衍端着一盘不知是什么的东西走进来，许君羡没忍住，翻了翻白眼。

    他又要整什么幺蛾子？

    这几日，吃瘪吃得还不够多？

    没看晚儿都不想见到他么？

    还整天往晚儿跟前凑，真是不要脸。

    霍衍以两倍的价钱买下楼上那套公寓，许君羡是知道的，他当时就觉得霍衍在异想天开。

    他以为搬来和晚儿做上下邻居，他就能讨好晚儿了？

    就他做的那些事情，也好意思在晚儿的跟前凑。

    要不是怕影响自己在俞晚心里的形象，许君羡此时此刻，恨不得起身将霍衍给丢出去了。

    看见霍衍，他就来气。

    走过来的霍衍看到许君羡也在，原本还算好的心情，顿时黯然了许多。

    霍衍虽然每天都会以孩子的名义上门叨扰半小时，但俞晚从不会留他吃晚餐。

    要么是他自己死皮赖脸留下来讨饭吃，要么就是避开晚餐时间再过来看孩子。

    即便已经不是第一次见许君羡出现在这。

    可看到许君羡坐在饭桌上，与俞晚，甚至和自己的两孩子都相处得和乐融融，霍衍这心，就止不住发酸。

    将自己做好的‘赛螃蟹’放到饭桌上，霍衍温声对俞晚说，“这道菜是我跟大厨新学的，是用鱼肉和鸡蛋做的，虽然没用螃蟹烹煮，但却有螃蟹味，如今你不能吃螃蟹，不妨尝尝这道菜。”

    他满眼期盼地看着俞晚，脸上尽是卑微的讨好，“味道保证不会让你失望的。”

    许君羡闻言，微微扬了扬眉，颇为意外地看了霍衍一眼。

    这是死皮赖脸玩不通，改为攻心计了？

    许君羡看向俞晚，想看她什么反应。

    俞晚什么反应都没有。

    她随意地看了一眼，估摸都没仔细看，就疏离地道了声谢谢，然后说，“我们菜足够了，霍总还是把这道菜拿回去自己吃吧。”

    她毫不犹豫地就拒绝了霍衍的讨好。

    霍衍想过她会拒绝，但没想到她会拒绝的如此干脆无情。

    霍衍心口微微抽痛，脸上仅有的笑意也跟着消失，但他并没有因此气馁，“这道菜老少皆宜，星辰和星星也可以吃，营养高，你不想吃，就给两孩子吃。”

    说罢，霍衍看向星星，“星星，来，尝尝爸爸做的赛螃蟹。”

    星星不愧是贴心小棉袄，既贴麻麻，也贴爸爸。

    她起身捧场地用公用勺子往自己的碗里一勺。

    她用小勺子尝了一口，很快就眯起眼眸，夸赞道，“真好吃。”

    星星知道自家爸爸的这道菜是特意做给她麻麻吃的，于是她用自己的勺子勺了一口喂到俞晚嘴里，“麻麻，你尝尝，真的有螃蟹味呢。”

    俞晚可以无情地拒绝霍衍，却无法拒绝星星。

    看着星星满是期待的神色，俞晚心中无声地叹了一口气。

    张嘴，吃下了星星喂过来的菜肴。

    鱼肉和蛋黄一起滑进嘴里，还别说，真有那么几分螃蟹味。

    俞晚细嚼慢咽，似是在回味着什么。

    霍衍见俞晚吃了，双拳不由自主地握紧。

    直到俞晚说了句“好吃”，他才如释负重般的松开拳头，同时脸上多了几分若有若无的笑意。

    见俞晚说好吃，星星立马用公勺又给俞晚碗里勺了一勺子鱼肉和蛋黄过去，“麻麻吃。”

    给麻麻勺完了，星星还不忘给弟弟星辰也勺一勺。

    给弟弟勺完，星星还不忘许君羡。

    用公勺给许君羡碗里也勺了一勺过去，她眉眼弯弯，似在跟人炫耀自己爸爸的厨艺很厉害一般，神色很是得意，“许叔叔，你也尝尝我爸爸做的菜。”

    看着笑眼弯弯，一双眼眸天真无邪的星星，许君羡盛情难却，“好。”

    他点点头，还真用筷子夹起来吃了。

    确实有螃蟹的味道。

    看得出来，霍衍是用了心的。

    这点，他倒是没有霍衍细心了。

    他光顾着让晚儿忌口，努力不让饭桌上出现螃蟹，却忘了螃蟹曾是晚儿最爱。

    见不着，不代表她不会馋。

    这道菜，确实是道不错的菜。

    至少对爱吃螃蟹却不能吃的俞晚而言，是道很不错的菜。

    许君羡抬头对霍衍说，“不知霍总从哪儿得来的做法，能告知做法吗，晚儿想吃的时候，我好做给她吃。”

    霍衍自然不可能会给许君羡表现的机会，他脸笑皮不笑地说，“许总日理万机，就不必为一道菜劳神劳力了。”

    他看向俞晚，“日后我每周都会给两孩子做一次这道菜，你想吃就吃，不用觉得吃了就欠了我什么，毕竟你不吃，两孩子吃不完，也是浪费。”

    知道有些事情急不得，霍衍在看到俞晚吃了自己做的赛螃蟹后，便主动道别离开了。

    霍衍走后，俞晚看着自己碗里的‘赛螃蟹’，目光恍了恍。

    许君羡见此，微微叹了一口气。

    他对俞晚说，“先吃着吧，反正不吃也是浪费，回头我去查查是怎么做的，然后让阿姨给你做着吃。”

    “嗯。”

    俞晚点点头。

    拿起勺子，勺起一口鱼肉和蛋黄放入口中。

    俞晚眼眶不禁湿润了起来。

    她其实很多年没吃螃蟹了。

    刚怀星星那会儿，因为螃蟹性寒，孕妇不能食用。

    后来生完星星，哺乳期也不好吃螃蟹，说是吃多会使宝宝皮肤过敏，还会加重湿疹，出现腹泻的情况，严重的还会诱发宝宝自身免疫系统疾病。

    后面想吃的时候，是她压根不会吃。

    还是俞家大小姐的时候，蟹肉都是别人剥好，她就只管吃就行。

    后来去了国外。

    霍衍就成了那个为她剥蟹肉的人。

    她活那么大，还从未动手剥过蟹肉。

    当她有一次尝试自己剥蟹肉却被蟹壳划伤手指的那一瞬间，她满脑子都是坐在餐桌上，专注而认真帮她剥蟹肉的霍衍，思念如潮水一般地像她涌来，她想霍衍想的心都在发疼。

    她从来都不知道，有一天，她会因为爱一个人，而讨厌吃自己最爱吃的食物。

    她忘不掉为她剥蟹的霍衍。

    更忘不掉，三更半夜跑了七八条街，为她买螃蟹的霍衍。

    螃蟹二字不仅仅是一道食物。

    它还承载了许多她和霍衍的美好回忆。

    她害怕回忆与霍衍的点点滴滴，所以她连螃蟹都不吃了。

    这嘴里的味道再像，它也不是真的螃蟹。

    回不去就是回不去了。

    将碗里星星勺的蛋肉都吃完，俞晚却没有再去碰那道‘赛螃蟹’。

    -

    俞晚最近都在闭关画稿。

    许氏周年庆需要办一场珠宝走秀。

    她需要帮忙设计走秀用的珠宝。

    不过周年庆还有些时日。

    许君羡让俞晚不必太着急。

    看着来，别熬夜画稿。

    在俞晚把最新画出来的稿子发给许君羡看后，许君羡忽然跟她说，让她晚上陪他出席一个宴会。

    俞晚先是愣了愣，随后应了声好，便立即安排人过来照顾两孩子。

    宴会是在宜城举行的。

    是一对酒商夫妇举行的金婚宴会。

    为了庆祝他们结婚五十周年。

    这场宴会，办得很是盛大。

    几乎宜北两城的权贵都请来了。

    时隔七年，再度活跃在宜北两城的圈子里。

    俞晚多多少少都有些不适应。

    但好在她是见过大风大雨的人。

    从进入宴会的那一刻起，她已经做好随时应对麻烦的心理准备了。

    俞晚很清楚，过去的自己碍了不少人的眼。

    看到她重新出现在人前，免不了有些苍蝇要过来寻麻烦的。

    果不其然。

    在许君羡被人叫走后，就有人朝她围了过来。

    “哟，这不是我们的俞大小姐俞晚吗？哦，我忘了，你现在哪是什么大小姐啊，你不过就是个鸠占鹊巢的麻雀罢了。”

    “可怜雅雯被你占用了二十年身份，吃了二十年的苦。”

    听了来人的话，俞晚潋滟风情的眼眸漫不经心地落在几位‘大家闺秀’的脸上，冷艳的薄唇微微勾起，不咸不淡的声音自她唇里吐出，“虽说宜城靠海，可几位的心未免也太宽了一些。”

