    省二院急诊科内。

    王谦幽怨的走进办公室，叹了口气说道：“哎……自从我家里成立了欢乐一家人微信群以后，我就一点也不欢乐！”

    秦悦笑着说道：“我家是相亲相爱一家人，不过自从去年开始，就成了相亲互助团，我七大姑八大姨天天在里面给我发别人建简历，整的我跟一个HR一样。”

    陈沧听见之后，顿时虎视眈眈，眼睛直勾勾的盯着秦悦。

    我还没做好准备，你竟然就想绿我？

    秦悦瞟了一眼陈沧，眼里满是得意！

    陈沧顿时一怒，这小娘皮，皮痒了是吧？

    等下班了，今天好好收拾收拾他。

    罗州笑了笑：“总比我家的拼多多互助团强吧？我现在每天晚上躺床上，第一件事儿是挨着砍价。”

    王谦摇了摇头：“你们不知道，我大姨可不一般！”

    众人循声望去，只见王谦感慨一声：“我大姨那是咱们铵阳市的居里夫人！”

    这一下子，吸引了办公室众人的注意，王谦叹了口气：“你们那是不知道，我大姨她有多牛呢？他每天都能发现一种新的致癌物质！”

    “搞得我妈现在都不知道做什么饭！天天清汤寡水的，我感觉还不如在医院吃外卖。”

    “而且呢，我喜欢啥，我大姨就让啥致癌，这几天我吃麻辣拌，我大姨昨天早晨就在群里发了一篇麻辣拌致癌的消息！”

    “总而言之，我喜欢吃啥，她老人家就让什么致癌，搞得我现在吃东西的速度，跟不上我大姨发现致癌物质的速度！”

    “而且，我发现，我所有快乐的源泉，都能致癌！”

    众人听完之后，忽然哈哈笑了起来！

    “亲大姨！石锤了！”

    “我也有一个这样的大姨！”

    “+1！”

    不得不说，自从微信那些老年人这个队伍以后，微信公众号就开始疯狂崛起，一些吸引中老年人噱头的消息疯狂传播。

    甚至也包括一些谣言。

    不过有利有弊，不能一概而论。

    下班之后，陈沧顾不上去东大一院，直接把秦小舔拉到办公室。

    陈沧大马金刀的坐在床上，对着秦小舔说道：“错了没？”

    秦悦撅着小嘴，蹲在陈沧身边，给捶着腿：“错了……人家错了……”

    陈沧一愣，不错啊，还挺识相的？

    “哪儿错了！”

    秦悦一脸任人宰割的样子：“你说哪儿错了，那就哪儿错了！”

    陈沧一听：“啊呀，今天这么乖？”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“哪天不乖啊？你改了备注吧，我叫秦小乖！”

    陈沧哪里有这待遇，顿时趴在床上的，眯着眼睛，心旷神怡的说到：“我腿困的，给我好好捏捏！”

    秦悦妩媚的在陈沧耳边说道：“哦？那条腿啊？”

    陈沧差一点就没忍住，这小娘皮，越来越皮了：“都困，都捏捏！”

    秦悦说道：“奴家知道了！”

    ……

    ……

    就在这个时候，秦孝渊和李宝山推门就走了进来。

    秦悦正在蹲在一旁给陈沧按摩，陈沧趴在床上，头窝在被子里，意气风发的说到：“嗯，可以，劲儿大了，嗯……可以……真乖！一会儿给你买糖吃！”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“得嘞，主人！”

    老秦刚好看到这一幕，顿时愣住了，脸上青筋暴起。

    我姑娘我都不敢这么玩，你这混小子。

    还有……你这死丫头！

    还主人！

    太羞耻了！

    老秦想到就觉得脑袋发麻。

    听见有人进来，秦悦转身，发现李主任和亲爸爸站在身后，目瞪口呆的盯着自己。

    顿时脸色一红，连忙起身吐了吐舌头，起身就跑。

    而陈沧感觉没了动静，顿时一愣：“怎么不按了，赶紧的，力道大一点，臀大肌也给我捏捏。”

    老秦一听，肺都炸了！

    还臀大肌！

    我他娘的，把你全身639块肌肉，60亿肌肉纤维全都给你剪断！

    气死老子了。

    李宝山见状，连忙说道：“小陈，赶紧起来！”

    陈沧听见李宝山的声音，顿时一愣，连忙起身，转过身来忽然发现老丈人秦院长站在那里，只是……眼睛有点红。

    陈沧顿时一愣！

    心里暗道一声：他么的，坏事儿了。

    秦小舔呢？

    怎么这么快就跑了……

    陈沧欲哭无泪啊。

    李宝山咳咳一声，这个……应该属于家事儿吧？

    自己不应该参合是不是？

    想到这里，李宝山尴尬的说到：“我上个厕所，你们……先坐！”

    说完，转身就出去，顺手把门关好。

    陈沧尴尬一笑：“秦院长……我……我就是站的时候长了，臀大肌有点胀！”

    老秦咬牙切齿，面露凶光，可是满是关心的说到：“哦……手术一天，也辛苦了，我学过推拿按摩，你趴下，我给你按按！”

    陈沧顿时脸色一变：“这个……这哪儿敢啊，多不好意思呢，秦院长您太客气了。”

    秦孝渊虎着脸：“趴下！”

    陈沧叹气：“能不趴吗？”

    秦孝渊默不做声。

    陈沧无奈，只好趴下，幽怨的说了句：“轻点！”

    秦孝渊点头，眯着眼睛笑了笑：“轻了没效果……”

    “哎呦呦……”

    “疼疼疼！”

    “哎呀，那儿不是臀大肌，那是……”

    外面，李宝山深深地叹了口气。

    这一家人，相亲相爱啊！

    秦院长对小陈真没架子，亲自给按摩……

    而秦悦竖起耳朵，听着里面，一阵心惊胆战：陈沧忍住啊！

    ……

    ……

    离开省二院的时候，陈沧走路去的东大一院。

    为什么不坐车？

    臀大肌疼！

    不过，陈沧怀疑秦院长公报私仇，按摩的时候，明显有一股邪劲儿，导致陈沧现在怎么坐都不舒服！

    这一次，陈沧惊讶的发现，这一条去往东大一院的路出奇的长。

    而秦悦发了个消息：“疼吗？”

    陈沧拿起手机，发了个龇牙的表情：“不疼！”

    秦悦：“我爸没对你做啥吧？”

    陈沧摇头：“嗯，秦院长人挺好的，给我按了按臀大肌，不过，秦悦，秦院长还学过推拿？”

    秦悦一愣：“没有啊？不过我听我妈说，我爸学过截拳道，不知道是真是假？”

    陈沧顿时一愣，我他妈怎么觉得那股劲儿不像是按摩呢？

    握草……

    话音刚落，陈沧一脚香蕉皮滑倒在地上，顿时一阵撕心裂肺的疼痛从屁股上传来。

    我曹！

    老丈人你下手太狠了吧！

    简直不分亲疏……

    ps：六更送到，求支持！

    感谢qq阅读：青烟小关的50000打赏谢谢！

