
　　文耀没料到会突然出来一人，心头一惊，往回退了一步。

　　这才看清楚人。

　　目光落在那人身上，一时有些惊疑不定：“教练？！你这是……”

　　说着，文耀歪头，看看宫九喑身后的门，再看看她。

　　少年湿着的碎发贴了少许在脸侧与额际，一张脸更为突出扎眼。

　　他没看错的话，宫九喑是从顾神房里出来的吧？

　　而且……

　　他怎么看怎么觉着宫九喑身上的衣服格外眼熟。

　　站直了身体，额角的发贴着的感觉有些难受，她抬手弄了弄，双眼微抬：“我记得，我还没让停止训练。”

　　在那道清冷的注视下，文耀有些不自在的笑了笑，赶紧开口：“不是偷懒我就是找了个缝隙回房间拿点东西。”

　　点点头，宫九喑没与他作过多交谈，率先抬脚离开原地，回了房间。

　　不明所以的摸摸头，文耀再次扫了眼紧闭着的门，转身往里走。

　　他们顾神与宫教练关系这么好的？

　　看那样子宫教练是在顾神那里洗的澡吧?

　　文耀一边走，一边摇摇头。

　　以前沈教练在的时候，也没见有这待遇。

　　**

　　把头发随便吹了吹，洗漱整理好，宫九喑掏了块糖，剥进嘴，下楼准备去训练室。

　　人些也应该训练的差不多了。

　　路过休息室的时候，看到里面忙活着的保洁阿姨，她顿了顿，走了进去。

　　“阿姨，请问，俱乐部早点有人负责吗？”

　　站到阿姨身旁，宫九喑想了想开口道。

　　保洁阿姨转过身来看见是她，直身起来放下手中的东西，温和笑答：“有的，不止是早点，一日三餐俱乐部都有人专门监管负责，你是饿了想问在哪儿吃东西吧?”

　　她没问的阿姨都给一骨碌回了。

　　宫九喑刚要摇头，阿姨又飞快的开了口：“你只要出去左转绕过训练室就可以看到了。”

　　宫九喑：……

　　这位阿姨还挺热情。

　　抿了抿唇，宫九喑敛着眼尾：“谢谢阿姨。”

　　“不谢不谢，”保洁阿姨笑容满面的轻摇着头，心头不住感叹这小伙子不仅生的标志还很有礼貌，临了又接了一句：“快去吧，都这时候了，不是早点而是应该吃午饭了……”

　　看了眼时间，还真是。

　　这儿弄弄那儿整整的，竟也花了不少时间，一晃大半个晨光也去了。

　　走出休息室，宫九喑继续朝训练室方向走。ŴŴŴ.23sk.com

　　也应该吃了早餐了……

　　训练室内。

　　撞击声连绵不断，此起彼伏。

　　宫九喑踏进去，神情淡淡的掠过正与“子弹”搏击的人们。

　　发射器旁，负责看管的人打着瞌睡，手里有气无力四处摸爪的倒东西进发射器。

　　文耀已经下来回到训练队伍。

　　专心致志的定准发射器。

　　来到工作人员身旁，站了几秒，宫九喑弯身，拍了拍正忙着梦周公的人。

　　“谁呀……”

　　那人抹了把嘴，差点将手中的东西全撒掉。

　　看清楚人，手忙脚乱的放好，工作人员起身：“宫教练来了。”

　　抬抬下巴，宫九喑示意他把发射器关了。

　　工作人员连忙关掉发射器。

　　人们见突然没“球”了，通通停下来，朝这边看过来。

　　“教练？”

　　苏煜看到宫九喑眼睛亮了一下。

　　昨夜宫九喑没让他们停，一群人就踢了一晚上。

　　今早他能感觉自己腿速增长了不少。

　　一看到宫九喑，他就兴奋，感觉又有什么好玩新鲜的训练了。

　　文耀看着宫九喑还有些不自然。

　　身上的改变不大，但他有感觉。

　　想起之前自己说的话，他心头就有些……羞愧。

　　人们自然的排拢，整齐后站直对宫九喑行了礼。

　　“教练早。”

　　眼角微微扬起几分，宫九喑看着人，没什么神色，一张脸最引人的就是那双眼。

　　藏着让人心感压迫的羁野。

　　薄唇微动，嚼着糖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第84章 区别待遇?免费阅读。https://xs.23sk.com 