    温言突然感觉，自己似乎有些不适合说谎。

    至少，不适合在王洛栖的面前说谎。

    才相处短短几天而已，这是他第几次翻车了？

    没错，他又双叒叕的踩了自己给自己挖的坑。

    他可是十分钟之前，才将自己给喂得饱饱的，现在王洛栖还要喂他喝粥，这不是要撑死他吗？

    以他现在的年龄，饭量其实并不大，虽然王洛栖碗里剩的粥也不多。

    但在他已经吃饱的情况下，这也会成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    吃撑可是会很难受的。

    至少，他这一个中午都不会好过。

    看着女孩儿手里的粥碗，温言心里有些发虚，但他还是强装镇定的说道：

    “洛栖姐，我其实不是很饿，要不你还是自己吃吧。”

    “这怎么行呢，姐姐已经吃得差不多了。”

    王洛栖挖了一勺粥，递到温言面前，说道：“你还小正是长身体的时候，怎么能饿肚子呢？”

    她可没忘记，她还给小家伙制定了一套“男神养成计划”呢。

    嗯，第一步就是——身高！

    想要长高，又怎么能不吃饱饭呢。

    “洛栖姐，要不你先把这些吃完，我待会再去厨房里吃，反正我煮的粥很多，锅里还有不少呢。”

    温言选择以退为进，想先安抚住女孩儿再说，只要她不在身边盯着，自己到底吃没吃，她又怎么会知道呢。

    毕竟，饭是他做的，做了多少王洛栖可不知道。

    “不行，我都说了我已经吃好了，这些就是特意为你留的。”王洛栖觉得温言是在故意推脱。

    像他这个年龄段的小孩儿，很多都不爱吃饭。

    家长如果不盯着，他们只会随意吃上几口，敷衍了事，然后抱着零食吃个嘎嘎香。

    想到昨天小家伙拎回来的一大袋零食，王洛栖愈发肯定这个猜测。

    美眸流转间，看到床头前红艳艳的钞票，她突然想到了一个好主意：

    “小家伙你要是不听话，刚才姐姐说的可就不做数了哦。”

    王洛栖说话的时候，还故意朝着钞票的方向扬了扬下巴。

    那意思不言自明，不把这些粥喝下去，刚才许诺的钞票可就要飞了。

    没错，她就是在赤裸裸的诱惑这个小家伙。

    她可不觉得这个小财迷，能够抵挡住金钱的腐蚀。

    果然！

    在听到王洛栖的话后，温言直接接过她手中的粥碗。

    他也不是被女孩儿，用金钱给诱惑住了。

    他的偶像可是陶公，他绝不会为了五斗米而折腰。

    他有自己的风骨。

    他只是突然感觉有些饿了，可能是他做的粥，太香了的缘故吧。

    没错，一定是这样。

    也不用女孩儿喂，他用小嘴儿对着瓷碗的边缘，一扬脖子就把剩下的米粥一饮而尽。

    嗯，喝出了绿林好汉的豪迈。

    温言学着女孩儿之前的动作，也将粥碗倒扣了过来，同时看向床头处的钞票，那意思好像在说：

    “看吧，一滴都没有了，你可以给我了吧。”

    见温言这个模样儿，女孩儿笑眯了眼睛，这个小家伙可真是太可爱了。

    王洛栖再一次坚定了自己的想法，小家伙是个财迷其实也挺好，这不就被自己拿捏了嘛！

    她将床头上的钞票，递给了温言。

    毕竟，说话还是要算话的嘛。

    为了以后更好的拿捏小家伙，王洛栖觉得自己必须要给他点甜头。

    反正，她也不缺钱。

    “嗝.....”接过女孩儿递过来的钞票，温言露出了满足的微笑。

    手指触动钞票的这一刻，温言觉得自己的人生圆满了啊。

    就是肚子有点撑。

    “嗝~”

    快速点了一下钞票，他嘴角的笑意越发浓郁，这一波净挣两千块啊。

    返利姬不亏是返利姬——今天是二十倍的返利。

    都市神豪系统，在眼前的人形返利姬面前，都是浮云。

    至少，系统肯定没有人家漂亮。

    “洛栖姐你先休息吧，等中午的时候我再叫你，嗝.....”温言说着话，便准备向房间外走去。

    “小家伙你等一下。”王洛栖含住了温言。

    温言停住脚步，他先是下意识的将钞票塞进口袋里，然后才问道：

    “洛栖姐你还有什么事吗？”

    王洛栖走下床铺，来到温言身前，用白嫩的手指戳了戳他的额头，调侃道：

    “看你这财迷的小模样儿，姐姐都把钱给了你，难道还会要回来不成？”

    温言：“.....”

    他要说是手自己动的，会有人相信吗？

    王洛栖拉着温言的小手，走到床头柜前，从里面拖出个塑料箱子，推到温言身边，说道：

    “小家伙打开看看吧，这里面是姐姐给你的礼物呦。”

    打开塑料箱，温言就见里面放着绘画专用的工具，以及电脑绘画使用的配套数位板。

    他眼神微微一亮，终于可以开始在网上连载漫画了。

    大娱乐家之路，正式扬帆起航。

    有着前世的文娱作品做后盾，从此他的人生，便是划船不用桨，全靠浪就行了。

    看着小家伙发亮的眼神，王洛栖也有些开心。

    从她考上燕大以后，就变得极为理性，像这样因为某人的举动，而影响到自己的心情，还真是少见呢。

    她本来没打算这么快，就将绘画工具箱给温言。

    毕竟，这个小家伙昨天可是惹她生气了呢。

    不过，看着温言今天的表现，她就想让小家伙开心一下。

    “好了，你拿着东西出去玩吧，姐姐再休息会，下午还要工作呢。”王洛栖又返回了床上。

    她现在虽然好了很多，小腹也不早上那么绞痛了，但身子骨还是有些乏力。

    这样的状态，是没办法长时间工作的。

    “好的，谢谢洛栖姐。”温言又道了声谢。

    然后，他就推着工具箱回了自己的房间。

    幸亏，塑料箱下有齿轮，要不然他还真不一定能把它运走。

    毕竟，这玩意儿还是挺沉的。

    回来房间，温言先将绘画工具都放到了一旁，对他来说这些传统的绘画工具，只是一个掩饰。

    因为他是要在网上连载漫画，这些工具的用处其实并不大。

    之所以让王洛栖买一整套，也是为了更好的体现自己初学者的身份。

    但他刚在电脑上插上数位板，桌上的商务机便传来一连串的“叮咚”声。

