    是这个道理没错。

    有钱不赚是傻蛋！

    当着大家的面，陆小芽把口袋里的钱，几分一毛的全掏出来，正正好好是2块。

    王桂芝仍在旁边唧唧歪歪，一会儿不同意一会儿嫌钱少，陆老头这边却在老二家的怂恿下答应了，气得她直跺脚，又奈何不了。

    虽然王桂芝的大女儿陆芳芳是个大专生，听起来在四里八乡挺有面子，因为老大家没生男丁，陆老头不待见，自然就偏心了老~二家以及老~二家的孙子孙女。

    两边很快立好了字据，按了手印，签了名，银货两讫，人陆续散了，走个清静。

    陆小芽长长的吐出一口气，她不会在西井村长住，眼下是缓兵之计，而且协议内容写的明明白白，租一个月付一个月，不存在任何纠纷。乡下的破烂屋子能换个一月2块钱，跟白捡似的，没准这会儿陆老头和老~二家偷着乐呢。

    好在现在不需要开介绍信，下午去村里拉个户籍证明，至于身份证么全国还没有开始统一发行。

    另一头，王桂芝回到家，没地撒气，朝自家男人发了一通火，陆建国一声不吭。

    “我真是倒了八辈子的霉，嫁给你这么个窝囊废，活活被欺负死……”王桂芝前一刻还在嚎啕发癫，后一秒脸上表情骤变，颇具喜感，“小贱人哪里来的钱给老头子？”

    陆建国摇摇头，王桂芝眼皮一挑，磨牙嚯嚯道：“肯定是把辫子卖了，值十几块呢，这个死丫头！”紧接着露出一记阴笑，朝男人招招手，“建国，你过来，我跟你说，等天黑了……”

    “桂芝……不大好吧……明天芳芳要回来了……”

    “陆建国，你不听我的话，能耐了？”

    “我……”

    ……

    入夜，应该超过了十二点，没时间没钟表的日子稀里糊涂的。

    床铺舒服了，陆小芽反而睡得不踏实，毕竟她身上的钱只剩2块，丝绸厂还没有正式上工，就算发工资也要等到一个月之后，没有钱，真的寸步难行。

    突然，窗外传来窸窸窣窣的响动，窗口隐约出现了一道人影。

    陆小芽登时警觉起来，蹑手蹑脚下了床，握紧准备好的木棍，站到窗边，屏住呼吸等待，说不害怕是假的，但是一个死过一次、没有任何退路的人，除了豁出去，还有什么办法。

    门被她抵得严严实实，破烂的窗棱子中间只要稍微瘦一点的身材，都能爬进来，从地方的身形判断，是个女人。在没有电灯的环境里生活几天后，夜视能力强了很多。

    她的身份，陆小芽心里有了七八分底。

    待对方一落地，她抓起麻袋头，说时迟那时快，迅速的扣上，乱棍打去，啪嗒啪嗒，棍棍到肉，麻袋里发出中年女人杀猪般的闷哼声，求饶声。

    果然是王桂芝，白天她看见陆小芽绞了辫子又露了财，所以趁夜偷钱，非常符合她贪得无厌的性格。

    二十几个闷棍之后，渐渐的，麻袋里的人挣扎小了，求救声和咒骂声变得微弱。比起王桂芝平日里加注在陆小芽身上的，简直就是毛毛雨。

    这个时候，燕子被吵醒了，躲在角落里泪眼汪汪瑟瑟发抖。

    陆小芽扔了木棍，再用麻绳连人带麻袋的绑起来，走到床边，告诉燕子：“咱们家遭贼了，妈妈把她给抓住了，明天送公~安去！”

    “妈妈，我怕……”

    “妈妈在，不怕。”

    陆小芽后半夜横抱着燕子，屋子里多了一个人，她反而睡得挺踏实。

    第二天一早，没等到老婆回来的陆建国带着女儿陆芳芳，直接杀到了村头破屋，乡下的人起早干活，见有热闹看，稀稀疏疏的围着。

    陆小芽第一次见到传说中的姐姐陆芳芳，皮肤黄，长得一般，连清秀都称不上，但眼神温柔乖巧，衬衣长裙打扮干净，两条油光光的辫子齐齐整整，一看就是斯文的大学生。

    陆芳芳说话客气有礼貌，又考上了大专，在村子里的风评和人缘比她父母简直就是天差地别。

    陆建国质问陆小芽：“你妈人呢？”

    陆小芽一脸无辜，“王婶子去哪儿，我怎么会知道呀？”

    “她明明……”

    “王婶子我没见着，天没亮的时候，从我屋里抓了一个偷东西的贼，捆着呢。”

    陆建国一听，立马闯进去，连人带麻袋的拎了出来，掀开一看，赫然是鼻青脸肿的王桂芝，盯着陆小芽的眼睛里似淬了毒，抖着唇骂：“小……小贱人，我弄死你……”

    陆芳芳看见自己的母亲被打成猪头，心下又气又急却没有发作，短短几个月时间，任由她拿捏的陆小芽忽然变得厉害，派若两人，其中到底出了什么蹊跷？

    陆小芽演技爆发，吃惊的道：“啊？原来昨天半夜偷偷摸摸爬窗子的贼是王婶子啊！”

    大伙议论纷纷，毕竟被陆小芽人赃并获，陆建国陆芳芳面上无光。

    “小芽，我妈怎么可能是贼啊，弄错了吧，我们是一家人，有什么话回家说。”陆芳芳想大事化小，花言巧语的哄骗过去。

    “我和燕子回家住当然可以，可芳芳姐说话能做主，能替你妈算数吗？”

    “贱人……我呸！”王桂芝咿咿呀呀骂人，面目狰狞，明显不配合。

    陆芳芳目光凌厉，语调却温温柔柔的：“小芽，知道你受了委屈，我会劝妈的。你从家里出来，身上没什么钱，屋子里更没什么可偷的，妈只是过来看看你……你倒好，怎么能把养母打成这副样子，养母大过生母，你这样要天打雷劈的！”

    几句话引导风向，把她的罪名坐实，这段位，可以啊。

