    “忘记谁也不敢忘记你啊，大美女。”周煜文轻笑着说。

    听了这话，刘婷捂着嘴偷笑起来，忍不住打了周煜文一下：“讨厌。”

    “咳！”这个时候苏浅浅干咳了一声，很是不满的看了一眼刘婷。

    而刘婷却是置若罔闻，周煜文端坐在那里，右边坐的是苏浅浅，左边则是一个男同学，刘婷好不容易和周煜文混上关系，胆子大的她直接站了起来要求和男同学换了一个位置。

    其他同学开始起哄。

    “这是什么状况？”

    “我说刘婷，人家原配还在这呢，你要追老周好歹也私下找个机会。”

    刘婷丝毫不以为意：“你们脑子里想的是什么呀，我就是想和周煜文亲近亲近而已，我和周煜文高中的时候关系就特别好，周煜文你还记得不，当时我们还是一个值日小组的呢。”

    周煜文听了这话晒然一笑：“有么？我忘了。”

    众人继续哄笑，刘婷在那边继续和周煜文接话。

    五年的时间，同学们变化很大，这个刘婷高中的时候并不是很漂亮，只不过是属于那种不安分的女孩，爱化妆涂口红什么的。

    周煜文刚重生过来的时候，第一句话就是说王宝明被绿了的事情，第二件事是说小刘你不要见个男人就上，说的其实就是刘婷。

    这个刘婷后面谈恋爱和一个已婚男人搞到了一起，结果被原配直接当街扇耳光扯头发。

    当时闹的特别凶也成了班级群里茶余饭后的笑话。

    之后再也没了刘婷的消息，但是现在想来却也是搞笑。

    周煜文重生的时候说了好多事情，本来是想让同学们注意一下，能避免就避免，然而事实却是一个都没有避免。

    王宝明还是和他的原配结婚了，而刘婷的性格依然风骚，看到男人就想靠上去，如今见周煜文有能力就主动靠上来。

    这类女孩倒是不会想着和你天长地久，只是想着和你睡一觉，等以后出现困难，你可以及时的帮助她一把。

    周煜文只是和她聊了几句就被苏浅浅岔开了话题，不管周煜文有几个女人，但是只要在苏浅浅身边，那苏浅浅就不会容许周煜文和别的女人打情骂俏的。

    只是稍稍聊了两句，苏浅浅就斜睨的看着刘婷，冷不丁的来了一句：“周煜文怎么样关你什么事？”

    刘婷看了一眼苏浅浅，有些好笑的问：“我和周煜文聊天，挨着你什么事了？当时人家周煜文追你，是你自己不同意的，现在好意思过来宣誓主权？”

    “你！”刘婷一句话杀人诛心，苏浅浅立刻被噎着说不出话。

    其他同学在那边憋着笑。

    “好了好了，今天是老王大喜的日子，大家都少说两句。”

    立刻有人开始打圆场。

    “来，各位同学，今天我们难得聚的这么齐，什么话先不说，喝一杯喝一杯。”

    “就是，先喝一杯，难得遇到老周，老周今天你必须要喝酒！”

    于是立刻就这么插科打诨过去，分别五年大家的变化非常大，谁也没想到最先结婚的是王宝明，这个以前并不起眼的男孩，要知道桌子上的同学们，有的女朋友都没有谈过一个。

    也有人表示自己今年中估计就要结婚了。

    “到时候各位一定要来啊，老周，你来给我当伴郎呗！”

    有人希望借周煜文的光，众人看向周煜文，周煜文只是说：“到时再说吧，最近挺忙的，年中真不一定走的开。”

    “周总，我先敬你一杯，我现在在金陵清中软件公司，我们公司和你公司有业务上的往来。”有同学起身。

    周煜文回了一杯，说：“那挺好的。”

    周煜文性子就是这样，在别人看来可能有些端着了，但是自始至终周煜文也没有变化过，只不过以前大家可能不会去巴结这个单亲家庭长大的孩子，现在就不一样了。

    一顿饭吃下来，有些兴趣索然，新郎王宝明带着新娘过来敬酒，王宝明长得不怎么样，娶的老婆倒是真的漂亮。

    是家里给介绍的，中专生，刚相亲的时候，王宝明就看上了这么一个女孩，两人很快就定了终身。

    “谢谢，谢谢各位同学能在百忙之中来参加我的婚礼，别的不说，我干了！”王宝明这人十分淳朴，进来二话不说先干了一杯白酒，其他人纷纷叫好。

    “来，老周，你能来我真的开心，我和我老婆敬你一杯，来，老婆！我给你介绍！周煜文！你肯定知道！我铁兄弟！高中时我们关系最好！”王宝明也是喝醉了，给老婆介绍周煜文，颇带自豪的说道。

    王宝明的妻子态度很恭敬的对周煜文点头，说：“周总好，常听宝明提起您。”

    “嗯。”周煜文微微点头，和他们碰了一杯酒。

    之后王宝明的妻子不动声色的拽了拽王宝明的衣服，王宝明一副喝醉的样子，好像是没注意到。

    周煜文倒是注意到了，便问：“你们这结婚了，有什么困难么？”

    王宝明咧着嘴说哪有什么困难，但是还没说话，王宝明的妻子就迫不及待的说：“有，”

    王宝明顿时闭起了嘴，周煜文饶有兴趣的看着这个女人，这女人有些心虚，不敢和周煜文对视。

    这个时候有同学起哄，笑着说嫂子你有啥尽管说，老周又不是外人。

    这话更让女人脸红。

    王宝明的老婆名叫杨娟，中专文化，目前没有工作，之所以和王宝明结婚，是因为读书的时候和男朋友乱玩，房子里面住过一个小天使。

    后来男朋友知道以后始乱终弃，这个小天使最后也没了。

    吃过感情的苦以后，杨娟什么也不想了，只想找个踏实的男人嫁了，而王宝明的家境在这小城市也还算可以，王宝明本人也是学的机电专业，这专业虽然没什么大前途，但是最起码稳定衣食无忧，宝明本人也踏实。

    原本，杨娟就想这么踏踏实实的过日子，但是在得知王宝明和周煜文有这么一层关系以后，原本静下来的心又有些不老实。

    她小心翼翼的和周煜文诉说了自己的请求，那就是自己现在没工作，家里的一切开销都要宝明来负担，感觉压力太大了。

    “周总，您是个能人儿，所以我就想，不然您帮我找一份工作？”杨娟小心翼翼的说。

    众人都看着周煜文的反应。

    周煜文瞧了一眼王宝明，王宝明立刻说：“老周，如果为难就算了，我不是那个意思。”

    他倒是个踏实的人，仔细想想，其实前世和老王关系的确可以，这件事情也不是什么难事。

    于是周煜文直接对旁边的苏浅浅问道：“你妈美容院还缺人不？缺人就帮帮你老同学。”

    苏浅浅说：“我不知道缺不缺人，要不我问一下？”

    “问啥啊，老同学都安排不来啊？”周煜文瞧着苏浅浅那天真的样子，有些无奈，很干脆的打电话给温晴。

    电话接通，温晴态度很是恭敬：“喂？煜文，你有什么事么？”

    “温姨，这样的，我这边想安排一个人去美容院工作，嗯，我同学的老婆，中专水平，你带带她，嗯，好，就这样。”

    周煜文说完挂了电话，对杨娟说：“等你空下来就去美容院报道吧，晴天美容院，你知道吧？”

    “知道，我当然知道。”杨娟喜不自禁，怎么可能不知道晴天美容院，那可是县城里最大的美容院啊，老板温晴更是不少女孩子羡慕的女强人。

    只是瞧着周煜文对温晴的态度，总觉得怪怪的。

    聪明一点的人是看出来问题了，当时谁不知道，苏浅浅的母亲只不过是一个小教师而已，这几年的时间竟然直接变成了县城最大美容院的老板，当时还奇怪苏浅浅这一家是发了什么横财。

    现在才明白过来，人家是运气好生了这么一个女儿，唉，羡慕，可惜直接长的不行。

    不过瞧见周煜文对苏浅浅母亲那态度，是真的牛气。

    “周总，太谢谢您了，我一定好好干，来我敬您一杯。”杨娟端起酒杯。

    王宝明体贴道：“你不能喝酒就少喝点，我来帮你喝。”

    杨娟却摇摇头表示一定要敬周煜文一杯略表诚意，一杯酒下肚，杨娟嫣然带笑的看着周煜文。

    周煜文只是微微点头，没喝酒，很自然的把杯子放下，淡淡的说：“你们去招呼别人吧。”

    一场婚宴下来，周煜文明明不是主角，但是去哪里都感觉跟主角一样，后面甚至连王宝明的父母也要过来和周煜文喝一杯什么的，说宝明运气好有你这样的朋友。

    周煜文只能把应该尽到的礼仪尽了，然后见差不多了就说自己还有事情就先走了。

    走的时候一群同学拉着周煜文攀交情，刘婷死命的想要周煜文的微信号。

    周煜文不好拒绝，便说自己不怎么玩微信，qq还是以前那个qq，你们有就行也没必要再加了。

    好不容易应付了他们离开酒店。

    等周煜文离开以后，这一桌子的同学又有些感慨，这个周煜文啊，到底是厉害了，和我们不一样了啊。

