    第108章身份贵重

    乔少弦看着奶奶身体可以动了，可以下地活动，内心别提多激动了。

    此时他心里也是感激白锦瑶的。

    不过乔少弦还从未听奶奶给谁如此高评价。

    奶奶也从未对他强调过要感激谁对谁好。

    乔少弦还是认真的道：“奶奶放心，我知道怎么做。”

    乔老夫人点头欣慰道：“少弦，奶奶定护着你，让你坐稳乔家家主。”

    之前乔老夫人受重伤躺在床上不能动的时候，她就想只要再给她一段时间,她定能将乔家的事情处理好，让乔少弦安稳的坐上乔家家主这个位置。

    星际时代，人的寿命普遍长一些，乔老夫人之前身体一直很好，精神力都达到了高级，她以为她可以一直庇护乔少弦，可以让他好好上学,好好成长起来。

    她想让他多享受一些自由的时光,她以为她还有时间。

    哪想到她竟然遭人暗算，精神力都废了。

    索性如今吃了药身体没多大问题，她还可以护着乔少弦。

    乔少弦道：“奶奶，你现在好好静养，我会快速修炼提升精神力。”

    奶奶能好，乔少弦都感觉心里放下了一块大石头。

    “对了，奶奶，白锦瑶也说了，对于药的事情我们要保密，谁都不能告诉，包括乔家的人。”

    乔老夫人凝神道：“白锦瑶很聪明,以前我看不清乔家内部的问题,这一次重伤自然看清了。”

    “所以少弦,你还要陪奶奶做一场戏，让他们还以为我只有一口气,我倒要看看他们会如何做。”

    乔老夫人哪怕重病也被乔家人忌惮,是因为乔老夫人身份特殊，她不是联邦帝国的人。

    她来自别的星系,身份贵重,乔家的人还不敢冒险对她做什么。

    这也是为什么白锦瑶笃定联邦帝国哪怕禁用九幽雪参，乔家人也能弄来。

    就因为乔家有个老夫人。

    乔老夫人跟乔少弦说了一番话后，似想到什么，道：“少弦，那白锦瑶如果愿意的话，奶奶想着她最适合做你的妻子，你成为家主，她就是家主夫人，可以享主母权利。”

    乔少弦听到这句话，美玉无暇的脸上露出一丝古怪的神色。

    “奶奶，你……你不介意她的出身？”

    他奶奶之前最重视门第之见。

    要知道乔家家族主母权利可不单单意味着只是乔家夫人这个角色，还享有更大的权利。

    乔老夫人笑着道：“通过你的描述，我觉得这孩子有智慧有谋略有能力，很不错，出身十八星区算什么。”

    额！

    看着奶奶脸上的笑容，乔少弦觉得他奶奶好双标啊。

    乔老夫人看着乔少弦，突然间有些头疼的道：“你之前也没有跟女生相处的经验，估计也不会追女生。”

    “你这段时间多看看书,多学习学习。”

    ……

    韩家此时却处于水深火热之中。

    一上午的时间,足够星网新闻发酵了。

    大家都在网上骂韩绿娇，连带着很多人都开始攻击韩家，抵制韩家公司产品。

    “韩绿娇太嚣张了，仗着是韩家人就可以如此歧视旁人。”

    “十八星区的人怎么了，十八星区也是人，她母亲吴二琴还出身十八星区呢，她是不是连她母亲都鄙视。”

    “原来韩家上面有人啊，我们倒要看看韩绿娇犯法了，谁来包庇她。”

    “我们要抵制韩家卖的各种产品。”

    (本章完)

