 秦天和秦荣，当即傻眼，像被一记棒槌砸中脑袋，一脸不可思议。

怎么可能，炎长空是仙王境五层的人，竟不敌林寒，实在荒诞。

城墙上，还有战王、彩舞仙子，此刻也都震动，他们发现林寒的战力提升速度实在太快了，每次见面，都呈跳跃性。

这给了他们不小的威胁。

如果再让其这么成长下去，怕追上他们都要不了多久。

好在，林寒现在跟他们之间的差距还很大，短时间内没什么。

“炎长空，你就这点实力，也想为郎君报仇？”

林寒冷笑，不客气的嘲讽道。

啪！炎长空脸庞顿时火辣辣的，像被打一巴掌，在交手中落入下风，让他也十分难受。

“别得意的太早，这才刚刚开始，真以为我就这点刷子不成。”

最后，他咬牙再次站起来，一双眸子内，透发着狠戾的光芒。

轰！他双手在胸前结印，迸发出一道璀璨无比的火红印结，足有三百丈，呈一颗眼球的形状，散发着慑人的火光，若能吞噬人的灵魂，恐怖无边。

“火印神眸！”

不少人吃惊，这是一门强悍的技法，属于瞳术，却并不在双眸中显化出来，以攻击的方式展出，虽说没有自身神通那么方便，却也十分厉害。

炎长空，在火系功法的修炼当中，天赋异禀，自创这门火印神眸，在神剑弟子当中，都极为的有名。

“火印神眸？”

林寒眉头一挑，极为的意外。

“不错，这是我苦心钻研一百年，才创造而出，焚烧人元神，如野草，好好尝尝我这一击的滋味吧。”

炎长空大笑，十分自负。

曾经他在世俗国家征战中，一击打出，直接吞噬了上百万士兵的元神，毁灭力强悍至极，是他一大杀手锏。

现在展出，自信可碾压林寒。

毕竟，瞳术攻击，极为诡异，一般的物理攻击根本防不住。

“雕虫小技，让你看看什么是真正的瞳术。”

然而，林寒却冷笑，心神一动，双眸之内，顿时覆盖上两层恐怖的黑光，像两轮黑洞显化，可吞噬星空万物。

刹那间，林寒的气息，就变得深不可测起来，如一尊盖世魔神复苏。

一双眸子妖异无比，连阳光都可以吞噬。

“这是什么瞳术？”

“我的天啊，太可怕了吧。”

“看着都吓人。”

无数人惊悚，一阵背脊发寒，只觉林寒的眸光，能自然而然吞噬人的灵魂，比炎长空的更加妖异。

“怎么会……”炎长空也瞬间脸色大变，手脚冰冷下来，自己的这一道火印神眸，像下位者遇到上位者，有种颤栗的味道。

这让他难以置信无比，从来没遇到过这种情况。

战王、彩舞仙子，也眼眸中异光闪闪，在林寒这一击中，察觉到危险。

轰！最后，两种眸光终于狠狠的相遇在一起，没有丝毫意外，炎长空的火印神眸，瞬间被吞噬的干干净净，一丝都没有留下。

接着，噬魂之眸内，射出两道眸光，进入炎长空的眼睛中。

啊！炎长空，当即发出一道凄厉的惨叫，眼睛都像被斩破一般，血泪长流，捂着眼睛痛苦哀嚎！毫无疑问，他这一次，仍旧败的彻底。

“为什么，我不甘。”

他跪在那里，咬牙怒吼。

他明明比林寒的境界，高这么多，还身怀异术，仍旧在林寒手中一败涂地，这对他来说，打击太大了。

“没有什么不甘的，你本就不是我的对手，滚开。”

林寒神色冷漠，冰冷喝道。

以他现在的战力，仙王境五层的人，的确对他造成的威胁不大。

炎长空攥紧一些拳头，似想到什么，忍不住咧嘴一笑，望着一个方向道：“郑兄，还不出手相助，你这剑府之中的弟子是林寒，你该给我们一个交代吧。”

“放心，我会的。”

不远处，一个身穿白衣的男子点头飞来，他脚下踩着一柄，色彩斑斓的宝剑，面容英俊，白衣飘飘，整个人像谪仙降临，透着一股洒脱之感。

“郑武，神剑弟子排名第一百二十二名？”

众人敬畏，他境界已经达到仙王境六层，再加上修炼的是寒冰属性的功法，给人种若冰霜般的感觉，一个眼神瞥来，就能让人全身冻住。

这排名，比秦天，厉害许多。

“郑武，你干什么？”

林寒也皱眉道。

“哼，你这低贱的贱民，也敢伤我炎兄，简直大逆不道，废话少说，向炎兄道歉。”

郑武冷冷喝道，语气高傲，将林寒视为地上的蝼蚁。

他的家族和仙规山，有着密切的合作关系，对仙规山的事，自然要帮忙。

“你是苍古剑府的人，现在要胳膊肘往外拐？”

林寒冷冷道。

“哈哈，什么胳膊肘往外拐，你被三大仙帝和南皇族族长联手缉拿，不声不响，加入我们苍古剑府，就已给我们剑府带来麻烦，难道你还想有一天三大仙帝和南荒族族长亲至，和我们苍古剑府发生大战吗？”

郑武大笑，鄙夷道：“乖乖的废掉自己一身的经脉，让炎兄带回去，你不值得我出手。”

他很嫌弃，似跟林寒战斗，都会脏了他的手。

以他的排名，的确不会将林寒放在眼里。

轰！然而，林寒却脸色一沉，直接回答他的是犀利无比的一剑，取出断剑，爆发出先天符文，斩出一记苍古三十六剑，镜花水月！这一剑威势，比以前更凶，且有先天符文亮起，让得这一剑仿若被赋予了某种神韵般。

一轮巨大的神月压盖下来，煌煌耀天。

“你竟有这等实力？”

郑武当即一愣，有些吃惊。

他本来还以为，林寒就那点刷子，不曾想林寒的剑法如此恐怖。

在这煌煌的一剑之下，他都察觉到一抹巨大无比的压迫感，呼吸都有些滞住。

“不过，这些仍不够看。”

接着，他又怒笑出来，他有着仙王境六层的实力，跟炎长空不在一个概念。

当下，他取出一柄碧光耀眼的宝剑，一剑劈出，如一片汪洋在咆哮，虚空中直接出现一座巨大的浪涛，连接天地。

 