    月色下，哈缇婕保持着优雅端庄的仪态，黑纱遮掩下混血的精致五官，丰盈的身材叫人血脉喷张。

    她的面前站着的，是这世界上最有权势的男人，她本以为这个男人会垂涎她的美貌并且迫不及待的扑上来。

    可周世显只是微微一笑，随口问了几句如今奥斯曼的形势，这让哈缇婕十分失望，可还是乖乖应了。

    如今的奥斯曼成了半殖民地，她的地位十分尴尬，和瘸腿小叔子共同掌管着那个老朽的帝国，哪一方都不敢得罪。

    奥斯曼小朝廷在大明与法兰西，西班牙等强国，还有教廷的夹缝里生存，虽然朝廷还在，可已经没有自主权了。

    当然了，她如今被军情司牢牢掌握着……

    可哈缇婕不甘心，她咬了咬牙，起身缓缓走向面前的俊朗伟岸男子，也顾不上什么身份了，徐徐坐在了男人腿上，还伸出手钩住了男人的脖颈。

    “呼。”

    她朝着大明摄政王吹了口气。

    周世显错愕道：“这是何意？”

    哈缇婕也豁出去了，她在后宫左右逢源这么多年，哪里还不明白这个男人的坏心思，这个男人并非对她的美色无动于衷，只是……

    想要她彻底投降，想让她跪在他的面前婉转丰盈，要彻底控制她，可她还是毫不犹豫的选择了臣服。

    “好吧。”

    哈缇婕看着大明摄政王英俊的面容，英挺的身材，几乎是不假思索的同意了，如果上天要她在这个男人，和那些成天醉醺醺……

    人不像人，鬼不像鬼的欧洲皇帝之间选一个，她当然会毫不犹豫的选择大明洛王，长的帅就是这点好。

    “来吧。”

    哈缇婕豁出去了，知道错过这次机会，下次再想见到他也不知道猴年马月了，一咬牙将俊朗英挺的大明摄政王推倒了。

    “嘶。”

    周世显抽了抽嘴角，还能这样嘛。

    “那行吧。”

    一番云雨，看来这位奥斯曼掌舵人是真的臣服了，不惜低声下气了，真的太卖力气了……

    第二天，上午。

    德里城的军议大殿里，将星闪耀，李定国，黄得功与麾下众将济济一堂，互相寒暄着吹起了牛皮。

    昨天晚上在床榻上的神勇……

    “殿下到！”

    随着卫兵一声高唱。

    “哗啦。”

    众将官瞬间严肃下来，整齐划一的起身，向大步走进大厅的统帅行注目礼，纪律早已深入骨髓。

    周世显穿着一身宽松的棉衣，面带笑容的坐下了，随意的挥了挥手：“坐，都坐。”

    众将官纷纷落座，看着殿下的目光落在了李定国身上，笑道：“李帅，本王久仰大名了。”

    “啪。”

    李定国赶忙又站了起来，一丝不苟的立正。

    行礼。

    “坐，坐，不必拘谨。”

    众将官这才赫然发现，咱殿下和李帅还是初次见面，这事儿也实在有点离谱，对一个从未见过面的将领委以重任。

    这是何等的胸襟？

    这是将用人不疑，疑人不用，八个字的精髓发挥到极致了，和当年的崇祯爷形成了鲜明的反差，那位爷动不动就来个平台奏对。

    一言不合就关诏狱，搞微操，把一个个前线将领弄的不会打仗了，像极了某位运输大队长。

    亡国之君都这德性，不懂用人，小算盘太多。

    看着李定国又坐下了，周世显才笑了笑，今天是新年茶话会，领导和下属之间的联谊活动，没必要弄的这么拘谨。

    他谈笑风生，先把正事儿给办了，批了个条子叫陈永华的军情司行动起来，李定国配合着，给主动献身的哈缇婕成立一支新式近卫军。

    这支新式近卫军的人数，两三万人就够了，不过训练要精良，大本营就设立在奥斯曼南部的安卡拉。

    陈永华赶忙起身，应了一声：“下官明白。”

    众将心领神会，这是殿下把那个哈缇婕给……这回是他们想错了了，其实昨晚是反过来的。

    可这事儿？

    李定国一呆，轻道：“殿下，这事儿……法国人，西班牙人必然不愿，恐怕有些麻烦。”

    众将纷纷点头，这是废话，法国，西班牙，普鲁士这些老欧洲哪有什么廉耻之心，趁着明军和奥斯曼大战，出动二十万大军趁火打劫。

    如今正在君士坦丁堡吃香的，喝辣的……

    “听说好些富户都被抢劫了。”

    “是呀是呀。”

    这是自然，二十万欧洲军进了君士坦丁堡，便好似老鼠进了米仓，烧杀劫掠少不了，这个时代的欧洲人呐！

    周世显拍了拍桌子，下了两个字的评语：“禽兽嘛！”

    搁在后世这些欧洲皇帝，贵族，士兵什么的，还会顾忌自己百姓的感受，多少还会要点脸。

    可在这个时代是真的不要脸，抢完了还要搞破坏，其中下手最黑，最残暴的是西班牙人。

    明抢就不说了，走到哪里，杀到哪里，尤其实在中南美洲，墨西哥犯下了累累罪行。

    “哈哈哈。”

    厅中众将，哄堂大笑，军纪严明的明军将领，自然很看不上这伙野蛮人，终究是仁义之道根深蒂固呀。

    可李定国没笑，扔担忧道：“若此事惹怒了法皇，只怕大战又起，我明军将陷入不利。”

    他的担心在情理之中，他是怕明军触角伸进了安卡拉，引起欧洲联军的过度反应了。

    “嗯。”

    周世显点了点头，微微一笑，这位李大帅呀，他是个百年难遇的军事天才，可这样的人都有个毛病。

    情商不高，不会做人，打仗他是常胜将军，可说起来勾心斗角玩阴谋诡计就不行了。

    笑了笑，周世显轻道：“法皇么。”

    他深邃的眼中闪烁着一丝轻蔑，笑道：“李帅不必担忧，法皇那里本王只会交涉。”

    “是。”

    李定国仍旧一丝不苟，恭敬道：“下官明白。”

    他将自己的位置摆的很正，他只管军事上的事情，什么外交，阴谋，情报这些盘外招，不是他该插手的。

    “那……就这么定了！”

    最终周世显拍了板，替奥斯曼人建立御林新军这事儿定了下来，定员三万，使用全套大明装备，军官嘛。

    自然也是要从李定国军中抽调人手，组建一支教导队了，这一套大明已经玩的很熟练了。

    如今呐！

    周世显拍了拍桌子，如今咱们可是列强了，列强就要有个列强的样子，行事不要束手束脚的，可以再大胆一点嘛！

    这话一说出来，麾下众将，轰然应诺。

    “谨遵殿下教诲！”

    “哈哈。”

    周世显哈哈一笑，朗声道：“散会，定国，永华留下。”

    众将便纷纷起身，嘻嘻哈哈的散了，只剩下李定国，陈永华两人跟随着他，离开了议事厅，走进了奢华的莫卧尔帝国皇宫。

    片刻后，深宫之内。

    几人徐徐步入宫中，看着雍容华贵的哈缇婕女王迎面走来，李定国自然而然的移开视线，陈永华却好似老僧一般视而不见。

    反倒是周世显有些尴尬，忙道：“此事便劳烦二位了。”

    陈，李二人赶忙立正行礼，开始商量着在安卡拉建立新兵营，抽调资深军官，军火，派遣教导队的事宜。

    此时外面噼里啪啦的鞭炮声响了起来，德里人生下来第一次，感受到了农历春节的魅力。

    “哎。”

    鞭炮声中，周世显徐徐走到了巨大的世界地图前，眼睛眯起来看着地图，如今他带着兵打到君士坦丁堡了。

    在北边与俄军，在西边与欧洲联军，已经形成长时间的对峙了，这是没什么办法的事情。

    毕竟双拳难敌四手，战争的形势也发生了巨大的变化，从大军主力正面交锋，彻底变成了代理人战争。

    大明在安卡拉扶持奥斯曼新军，可法国，西班牙，普鲁士人也不傻，估摸着也在拉拢带路党。

    四分五裂的奥斯曼，注定成为纷乱的战场，因为这个地方本来就是多民族混居，军阀林立，一场代理人战争是难免的。

    千百年了，都是如此，你弱就要被分裂，被各方势力渗透，百姓就要受苦遭殃！

    更不要说奥斯曼帝国这个地理位置了，纯粹是倒霉催的，正好卡在欧亚大陆中间，除了陷入长期的军阀混战，也没有别的结果了。

    不过……

    大明还是抢了先手的，得益于军情司的给力，咱大明提前扶持了一个正统奥斯曼朝廷，把哈缇婕和瘸腿小皇帝给控制住了。

    是时候扶持一支新军，扶持一个袁世凯了。

    “永华！”

    想到此，周世显直接点了名字。

    “啪。”

    陈永华忙道：“下官在。”

    沉吟着，周世显看了看哈缇婕，决然道：“叫人去君士坦丁堡，照会法皇查理十四，告诉他，若是敢动奥斯曼大君一根汗毛，莫怪大明翻脸无情！”

    这话太提气了！

    列强嘛，就得有列强的气势。

    “啪！”

    陈永华赶忙立正敬礼，开始起草照会国书，一旁美艳迷人的哈缇婕松了口气，知道这一次她赌赢了。

    终于，终于如她所愿，抱上了大明摄政王这条大粗腿，她引以为傲的美貌还是起作用了。

    如今大明将会帮助她建立一支三万人的新军，又给欧洲联军的盟主，法国皇帝下了国书，照会……

    这个野心勃勃的美艳女人，又看到了登上大位的希望，当然了，她这点小小的心思落在周世显眼中，实在不值一提。

    五天后，君士坦丁堡。

    清晨，天刚刚亮。

    处于戒严状态的君士坦丁堡，穿着一身戎装的刘国轩，领着几个大明外事官员，骑着马，打着大明的四爪金龙旗，大咧咧的站在城门外。

    一下子让守门的法军士兵紧张了起来。

    “哗啦。”

    城上，城下成排的火枪架了起来，可刘国轩眼皮一抬，看着这些紧张兮兮的法军士兵也没当回事，懂不懂点外交礼节呀。

    两国交战，不斩来使懂不懂啊，他是谁，当年号称福建三杰，如今是陈永华的副官。

    他也是见过大场面的！

    看着城墙上如林的火枪，刘国轩挥了挥手，麾下一个精通法语的通译，便扛着龙旗打马上前。

    通译朗声叫道：“上面的人听着，本官奉皇明摄政王殿下旨意，前来照会贵国。”

    一下子城墙上的法军愣住了，几个军官开始交头接耳的议论起来，法国和大明如今正处于交战状态呢。

    可通译已经不耐烦了，叫道：“开门！”

    如此趾高气昂，让骄傲的法军士兵一下子不乐意了，感觉自尊心受到了极大的挫伤，不由得发出一阵咒骂。

    咒骂中，刘国轩翻了个白眼，还真有点滚刀肉的气势，有种开枪打死老子，不怕引发两国大战么？

    谁怕谁呀？

    还别说，使者也不是一般人能干的，古往今来这都是死亡率极高的职业，就是得有这种滚刀肉的精神。

    “等等！”

    一番对峙过后，守门的法军军官吓坏了，士兵不懂事，军官还能不懂嘛，大明的使臣是万万不能杀的。

    法军虽然没有和明军直接交过手，可明军对战俄军的骄人战绩早已经在全欧洲传开了。

    俄军可是被打了个落花流水，法军自己掂量着自己的实力，大概比俄军稍微强点，还真没有翻脸的勇气。

    组织联军群殴，还有点砍头，可是单挑明军……

    怕是就连法国皇帝查理十四也没这个勇气，一个法军中尉擦了把汗，赶忙阻止了部下士兵的鲁莽举动。

    士兵是要有荣誉感的，可也得分场合呀，这要是真把大明的使臣打死了，引发了两国大战，恐怕他这个中尉也别干了。

    弄不好还得被绞死。

    “收起来，枪都收起来！”

    法军中尉擦了把汗，又狠狠一脚踹向了传令兵，还愣着干什么，赶紧去请示上级呀！

    传令兵被踹的一个趔趄，赶忙跑去向上级汇报。

    短短一刻钟后，君士坦丁堡的大门徐徐敞开，一位上校快步走了出来，满面笑容的张开了双臂，说出来一串听不懂的法语。

    刘国轩欣然一笑，翻身下马，高抬着下巴走了过去，心说这就对了嘛，人的名，树的影，咱身后站着大明呢！

    “请，快请。”

    在上校的陪伴下，几人骑着马，不紧不慢的走进了君士坦丁堡，刘国轩四下打量着一片狼藉的民宅。

    不禁摇了摇头，这伙老欧洲也太没出息了，怎么连平民都抢呢，不至于穷成这样吧，说好的大国风范呢？

    看来君士坦丁堡的百姓，富户，商户吃了不少苦头呀，难怪哈缇婕要实行塌地的投奔大明了。

    这话可太冤枉法军了，奥斯曼人的国库，皇宫里值钱的东西，早就被李定国的部队撤退的时候，顺手搬了个干净。

    法军不抢百姓还能抢什么？

    常言说的好，贼不走空呀。

