
　　第二百二十七章女人的幸福！

　　张强释怀似的说道“我也觉得不大可能，那你跟我提什么满足女人的事擞什

　　么？”刀疤的额头挂起了几条黑线，看着张强，哭笑不得的说道“强哥，我说的是

　　精神上的，不是生理上的！”张强知道是自己理璐错了，笑了笑，说道“谁让你拐

　　弯抹角，有话不肯直说的。本章由转载發佈”刀疤一咬牙，大声说道“那我就直说。强哥，我这几

　　个老婆对你送给朱珊的小玩意儿很是喜欢，也想要。强哥，您不会让我为难吧？”

　　张强忍不住笑道“原来你跟我拐弯抹角的半天，要说的就是这个。”刀疤道

　　“我看的出来，那件东西材质珍贵，雕工精美，必定不是凡品，应该是相当贵重

　　的，我……”张强摇了摇头说道“再贵重的东西也有个价格，而我们兄弟间的感情

　　却是无价的。放心，用不了多久，你这＝位价俏的老婆，就会得到她们想要的！”

　　刀疤听了放声一笑，转头看着秀梅三女问道“你们三个还愣着做什么？还不赶快谢

　　过强哥？”三女也很是乖巧，一听，各自娇笑着对张强齐声说道“谢谢强哥！”

　　三个女人风情万种，各有千秋，站在一起，咤紫嫣红，好像春天忽然提前来到

　　了一般，张强笑眯眯的看向刀疤，戏谑的说道“刀疤，你艳福不浅那！”刀疤出

　　几声嘿嘿的邪笑，幽幽的说道“比起强哥来我还差得远呢！”张强一听煞是得意

　　哈哈的大笑不止。“什么事儿这么好笑，说出来，让我也跟着笑一笑啊！”张霞忽

　　然阴测测的插嘴道。张强听了心中不由得一凉，转头看向张霞，只见张霞的脸色颇

　　为不善，隐含冰峰，张强嘿嘿的干笑了几声，道“没一没说什么！”

　　张霞冷哼了一声，幽幽的说道“没说什么？那好，我来问你，是你让刀疤把

　　你姐夫叫进厕所里的吧？”“啊？”张强的心中不由得一惊，做梦也没想到李勇有

　　这么大的胆子，明明都吃过亏了，结果还是胆大包天的胆敢向张霞告状，难道他是

　　属鸡的，记吃不记打？子明脸色不善的向李勇看去，只见李勇神色凄苦，一脸的无

　　可奈何，其实刚才并不是他主动要告状的，实在是张霞的眼睛太尖，一眼便看出他

　　不对劲·三逼四逼之下·李勇终究是没能兜住！全都说了出来。张霞专门等在

　　这儿就是要找张强算账。

　　这事儿要是承认了，那还不被张霞给活活的弄死？张强深知其中的厉害，做出

　　一副不解的表情，满是迷茫的问道“姐，你说什么呢？把姐夫叫厕所里干吗？”张

　　霞满是恼火的哼了一声，沉着脸说道“事到如今，你还跟我装是不是？你姐夫把什

　　么都跟我说了。你好大的胆子，表面上一套，背地里一套。拿我没办法，就祸害你

　　姐夫，我看你是越来越能耐了！”张强眼见搪塞不过去了，心中一急，猛然冲着刀

　　疤怒吼了一声，道“刀疤，你说，你对我姐夫做了什么？真是没想到，你竟然是人

　　面兽心。我姐夫这么好的一个人，你怎么下得了毒手？姐，你别给我面子，尽情的

　　肖」他，给我姐夫报仇！我先走了！”说完，不等众人反应过来，拉着晓涵的手撒开

　　两腿，风也似的就消失了踪影。

　　直到张强已经消失了，刀疤还是满脸错愕的醒不过神儿来，直到他身旁的秀美

　　不停的用胳膊肘捅他，他才清醒过来，猛然感到一股刺骨的寒意向他袭来，心中不

　　由得吃了一震，下意识的向寒意传来的方向看去，在那里，晓涵正瞪着一双要吃人

　　的眼睛死死的盯着他，刀疤直觉的自己的魂儿都要飞走了。连张强都头疼的张霞

　　他如何能不怕，心中苦笑道“强哥啊强哥，你这次可把我给害惨唆！”一

　　张强拉着晓涵一溜烟的跑回了家，直到把门紧紧的关了上，张强才长长的松了

　　一口气，一坐在了沙上，拍打着自己的胸口，连声说道“好险好险……”龙

　　灵儿和周晴呆呆的看着气喘吁吁的张强，半天才满是不解的看向晓涵，询问道“他

　　这是怎么了？”晓涵捂着嘴，吃吃的笑道“还能是怎么了，遇到克星了叹。”“他

　　也有克星？”灵儿和晴儿一听，大为好奇，急忙问道。

　　晓涵咯咯的笑道“原来我也没想到，今天晚上我才知道原来咱们的老公那么怕

　　霞姐，而且还是那种如洪水猛兽般的害怕。姐妹们，看来我们有必要和霞姐多亲近

　　亲近，要是以后他欺负了咱们，咱们就让霞姐给咱们做主，狠狠的制他！”张强听

　　了哭笑不得的说道“晓涵，你以前可没这么坏的，这么嫂的主意亏你想的出来，枉

　　我以前那么疼你了！”晓涵哼了一声，说道“要是你真的疼我，就赶快把我要的礼

　　物做出来，不要让我等的太久。”

　　“礼物？什么礼物？”听了晓涵的话，周晴和龙灵儿一左一右的簇拥着晓涵

　　问道。晓涵咯咯的笑道“你们不知道，今天咱们老公送给了朱珊一件惊世的礼物

　　那件礼物是用一大块紫色宝石雕琢而成，美丽的让人炫目。拜这件礼物所赐，今天

　　我在那生日宴会上可是出尽了风头。这么漂亮的东西，他都不曾送给我们，哼！”

　　虽然周晴和龙灵儿都没能亲眼得见那件紫水晶银杉，但是从晓涵那陶醉艳羡的表

　　情，还是深深的意识到，这件礼物绝对美的她们无法想象。对美丽的事物，女人向

　　来都是缺乏抵抗力的，两人一听，急忙将目光看向了张强，张强苦笑了一声，看着

　　两人说道“我明白，你们不用说了，你们人人都有份儿！”一边说着，张强一边站

　　了起来，向里屋走去。

　　“老公，你要做什么去？”龙灵儿问道。张强满是无奈的说道“还能做什么？

　　给你们准备礼物去狈。我就说是上辈子欠你们的，这辈子是来还债的一”看到张

　　强走进房间，然后将门关了上，晓涵，灵儿和周睛不由得相视一笑，双眸中满是期

　　待与幸福。

　　也不知道过了多久，当晓涵三女就快要睡着了的时候，紧闭的房门终于被推开

　　了。晓涵打了个激灵猛的醒了过来，看了一眼歪躺秽白豆身旁已经睡着了的龙灵儿

　　和周晴两人，将兴奋的目光投向了张强，张强微微一笑，原本背在后面的手，伸到

　　了前面，在他的手掌中央，静静的聂立着一件有紫水晶雕成的凤凰。凤凰惟妙惟

　　肖，展翅欲飞，一双眼睛，似乎不时的闪烁着精光，让它看起来就好像是活的一

　　般，在它的身下是一棵挺拔灵动的梧桐神木，如伞盖般的树冠，晶莹剔透，在光线

　　的照耀下散着梦幻般的神光。飞凤与梧桐神木，两者完美的结合在一起，绽放出

　　无与伦比的美丽，育计晓涵看的目瞪口呆。眼睛紧紧的盯着那凤凰，好像它会随时

　　飞走一般，呆呆的问道“这一这是您亲手做的？”

　　张强轻轻的拉过了手，然后将梧桐飞凤放在了她的手上，满是深情的说道“当

　　然！这是我亲手为你做的，在这个世界上只此一件，绝无仅有。在我的心目中，这

　　只凤凰就是你，你和它一样尊贵，美丽，此生能得到你，是我最大的幸运！”晓涵

　　都快要在张强的情话中化了，幽幽的说道“那这棵树就是你咯……”张强笑道“当

　　然，我们就像是凤凰和梧桐神木，是一体的，永远也不会分开！”

　　晓涵小心翼翼的把玩着手里的梧桐飞凤，心中满满的夺是感动，忍不住环臂抱

　　住了张强，将头紧紧的埋在他的胸口，静静的体会着幸福的冲击。此时，天地万物

　　都逐渐淡去，只剩下了她，张强以及这作为两人之间爱的见证儿存在的梧桐飞凤。

　　良久之后，晓涵才心神迷离的低喃道“这是我这辈子受到的最好的礼物了，谢谢

　　你，老公二，张强在晓涵的脸上吻了一口，笑着说道“小傻瓜，这算什么，以后

　　我会给你更多，让你每天都生活在惊喜与幸福之中。刀疤说的对，一个男人最大的

　　幸福，不光要在生理上，更要在精神上让女人满足。”

　　晓涵重重的点了点头，忽然瞥到了已经睡着了的龙灵儿和周晴，急忙问道“那

　　她们呢？”张强呵呵的笑着说道“晓涵，难怪朱珊说你是她最好的姐妹了！每次你

　　自己开心的时候，总不会忘记自己的姐妹，换做是谁都愿意有你这样的好姐妹。放

　　心，我都准备好了！”说完，张强手腕轻抖，仿佛变魔术一般的手中多了两件东

　　西，都是由紫水晶雕刻而成的，一件是一条栩栩如生，无比霸气的飞龙，张强放到

　　了龙灵儿的面前，大概是因为她姓龙的关系。

　　而另一件则是一只通体晶莹的小狐狸，活灵活现，精灵古怪，可爱到了极点。

　　绝对能最大限度的激女人灵魂深处的温柔。当张强将这只小狐狸放到周晴的手里

　　时，晓涵的心中不由得一阵宽慰，谁说张强只顾着事业，不顾她们，其实这是冤枉

　　了张强，如果真的是这样的话，那张强又怎么会记得，周晴曾在无意间提起过，她

　　最喜欢的动物是狐狸。这时候晓涵才意识到，就在她们因为张强对她们的不关心而

　　恼怒的时候，张强却把她们的所说的每一句话，她们的每一个喜好都默默的记在了

　　心里。张强不善于表达，但他却李默默的去做。比起那些只说不练，空刷嘴皮子的ŴŴŴ.23sk.com

　　人来说，张强无疑要比他们强上一百倍。

　　“老公……”晓涵忍不住满是深情的呢喃了一声，将自己的丰满温软的身体紧

　　紧的贴在了张强的怀里。张强呵呵一笑，将晓涵拦腰抱了起来，温柔而细腻的将她

　　放在了那张柔软舒适的大床上……

　　经过一夜的疯狂，晓涵累坏了，枕着张强的臂弯，沉沉的睡了过去。张强就这

　　样深情的注视着晓涵，不时的抚弄一下她乱了的秀，一直到天亮。“啊1！”就

　　在这时，卧室外面忽然出了两声极为高亢的，充满着兴奋的尖叫，张强笑了笑

　　将胳脯从晓涵的头下面抽了出来，将她的头放正在枕头上，然后帮她盖严实了被

　　子，走出了卧室。一走出卧室，张强就看到周晴和龙灵儿两个人就好像是抽风一般

　　的抱着各自的礼物又亲又吻，那兴奋劲儿简直无法用言语来形容。

　　“老公，这真的是你送给我们的吗？我不是在做梦吧？为什么这个世界上竟然

　　会有这么美丽的东西！天哪，我真是太喜欢了！”龙灵儿见到张强，几步冲了过

　　来，抱住了张强，又蹦又跳的说道。张强笑了笑道“不是我送给你们的，难道还是

　　从天上掉下来的？不过，看到你们这么喜欢，我还是很高兴！”“喜欢！喜欢，简

　　直是太喜欢了。老公，我爱你，爱你！”周晴捧着小狐；翼冲着张强大叫大嚷，好

　　像疯了一般的喊道

　　看到只是一个小玩意儿，就带计周晴和龙灵儿表现的如此兴奋，张强忽然

　　现，其实女人都是比较容易满足的，只要让她们感受到你在乎她们，爱着她们，哪

　　怕是一件再微不足道的东西，也足以让她们兴奋的如同花儿一般绽放。

　　一直闹了好久好久，周晴和龙灵儿的兴奋才平息了下来，而这时候晓涵也醒

　　了。看着晓涵显得还有些疹斋，张强心疼的说道“干吗起这么早，再睡一会儿

　　”晓涵笑着摇了摇头说道“今天我和灵儿不是还要飞美国吗？再睡恐怕就要误

　　机了。”张强听了心中大感不忍，道“没关系，大不了明天再去！”晓涵很是认真

　　的说道“那怎么行？虽然我不经商，但是我也知道，这商机如战机，一旦错过，就

　　不会再回来了。我累些没关系，到飞机上好好的休息休息就好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十七章 女人的幸福！免费阅读。https://xs.23sk.com 