
直接便让七公主痴了，她居在皇室深宫，纵然有个好的师父却也是少见外人，平时出个门也是人人趋奉，哪里遇见过兰陌这般华采风姿，早已是被迷得魂动神摇，心生荡漾！

不知不觉中，已然喝下了兰陌斟的好几杯酒，  眼见她已有薄醉，兰陌才停了斟酒，笑道：

“先前公主和本座说，截了太子的消息……”

此时，七公主看兰陌的眼神，迷醉万分，与看着自己良人也没什么区别。当下也没什么顾忌，便从怀中取出一个竹筒，道：

“这是刚刚收到飞鹰传书，是从天星渊外界来的，看上面的标志，并不是发给太子哥哥的，而像是让他转交给我的师父，风部的殿主！

即然是交给我师父，我截取了也是应该，不知是什么样的信息，竟然是一级保密，好久没有一级保密的密信了！”云倾公主略显醉意的，喃喃道，顺便解释了几句。

“那公主还是不要给我看吧，这样不好吧！”国师大人当即将竹筒递还了回去，十分恳切。

“这一级保密的消息可是非同小可，若是让别人知道了，公主要受罚的，兰某不忍让公主受罚，……。”

最后一句话，他说的是百转千回，  他这话不说七公主心里还有几分顾虑，如今见到兰陌如此的顾及她，显然对她也是有着心思的！

如此拉近关系的机会，她怎么能放过，而且他的最后一句更是让她感动非常。

于是便道：“哎，即然让你看，你看就是了，虽然是一级保密，却是无人知晓是我截取了消息，而且看过了只要不上报，谁知道这见鬼的消息丢哪里去了！”

他如此为她着想，她怎么能与他见外呢，他投之以木桃，那么她便报之以琼瑶！

当下便拆开竹筒，抽出了一卷薄薄的纸张，自己没看便先递到了兰陌的面前，浅笑盈盈间，眸光荡漾，激动之下一把拉过兰陌的手，塞进了他的手心中：

“这有什么关系呢，这事你知我知，算是我们之间的秘密！”

突然间，心里为自己与对方有了共同的秘密而感到高兴。  她眼神迷离，借着这股酒意，大胆的靠近了兰陌几分。

轻轻的将肩上的披帛往下露了露，露出了漂亮的锁骨，及胸前的一些沟壑，状似有意无意的将自己的手，伸向了兰陌，……。

隐约的不知道哪里似有微微动静，那动静极其轻细，大抵像是风刮过屋檐顶上的声响，不是法力高深之人，根本听不见。

兰陌微微侧首，看了看某个方向，身侧的七公主一心沉醉浑然不觉，犹自在娇声追问：“你说，是不是，……”手指在桌子上无意识的画着圈圈。

“自然！”兰陌回首朝她轻轻一笑，神色温柔。

七公主顿时觉得心里像是开出一朵花心，芬芳醉人，当即笑眯了眼，已有了几分醉意，颊上晕红眼波流动，在屋中华灯的映照下，颇有几分灯下观美人的意境。

“兰公子，莫不如以茶代酒，我们喝上一杯？”七公主觉得今晚上花好月明，哪儿哪儿都很好。

在灯光下，七公主越发的醉意迷离，眼中如同含了一汪春水，身体便向着兰陌靠了过来，手指搭向了国师大人的胸前，……。

而这时，门外突然传来了老管家的声音，“国师大人，观星的时辰快要到了，国师大人还需焚香沐浴，祭拜天地！”

“就来！”

兰陌淡淡应了一声，有些歉意道：“公主殿下，今日实在有事，怠慢之处还望海涵！”

“真是晦气！”

七公主心里也是十分的懊恼，狠狠的瞪了一眼老管家站立的地方，实在是太煞风景了。而且她怎么就挑了这么个日子，可惜了她的精心妆扮。

只是她知道这怨不得兰陌，当即摆摆手道。

“算了，今日兰公子有事要办，本宫改日再来吧！”

“公主殿下，来日方长！”

对，来日方长，她又不是马上要走了，有的是时间让他陪着自己。想到这里，七公主的心又马上活跃起来。

兰陌亲自斟了一杯茶，递到了七公主的面前，“公主饮了不少的酒，喝杯茶解解酒，免得伤了身！”

见心上人如此的关心她，还怕她伤了身体，殷勤给她斟茶。七公主又欢喜起来，眼波盈盈间如水横波，春心荡漾，旖念非非。

眼前之人不光身份尊贵，容貌出众，还温柔体贴，如果能得如此的好姻缘，当真羡慕死皇室中那一群勾心斗角的姐妹了。

如果他亲自在父皇面前提亲，就最好了！

这样一想，她觉得眼前更是离乱迷醉，仿佛身体也不由自己了。她揉了揉自己的额头道：“兰公子快看看，上面写着什么？”

这次兰陌不再推辞，打开了手中一张卷着薄薄的纸，略略一看，笑道：

“哦，外界三国纷乱，塔王国中起了瘟疫，迦蓝圣女暗中通辑一个人，她将这道密令通知给了风部殿主，希望贵国皇室全力配合，不然会影响到两国关系，……。

“什么？她以为她是谁，还敢出言威胁！”

“不过，还有一个秘密，公主殿下想要听吗！”

“什么秘密？”

兰陌叹了一口气，语气中带着怜悯之意：

“迦蓝圣女，她以嫡长公主的身份，请求贵国的帮忙，她说一容俱容，一损俱损，而且她的师父，便是风殿的殿主风轻默！”

说罢，兰陌慢条斯理的撕碎了手中的纸条道：“公主，这则消息你还是不要看了，看了你会伤心的，而且对你的心境不好，……。

如果看了，难免在见到你的师父时，会露出马脚，这样对你很不好！”

“什么？怎么会这样，她怎么敢，……，”

七公主手一抖，酒杯便落到了地上，精神有些恍惚，嘴里喃喃道：“是了，当年便听说前皇后的来历十分的神秘，父皇对她独宠了许多年，眼里再无后宫嫔妃。

而且她身怀有孕，听说是夭折了，具体的情况已无人知晓，直到后来前皇后失踪，父皇却说是死了！其实私下里众大臣都知道，她只是走了，……。

当年她失踪的时候据说无儿无女，如果父皇知道前皇后所生的公主还活着，凭他以往对皇后的宠爱，我们兄妹要如何在宫中立足！”七公主有些失魂落魄的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70013347"  chaptername="一千二百三十二  先皇后遗孤">加入书签</a>
</div>
