    “不敢有疑问，不敢！”

    巨灵殿主想都不想，直接摇头否认。

    “你有疑问是很正常的，我现在把你当自己人看待，所以就透露一些秘密给你。”

    青年拉来一张椅子，缓缓的坐了下来。

    “登神台战场，其实是我们天道神宫布的一个局，目的是为了寻找一个敌人。

    不过，却因为种种原因，那个敌人并没有找出来。

    所以我怀疑，可能是我们当中出了内鬼。

    而那个内鬼，或许跟龙皇有联系。

    正是因为如此，我才想通过杀掉龙皇，来引出那个内鬼现身！”

    青年将一些隐秘之事说了出来。

    而巨灵殿主闻言，顿时就傻眼了。

    天道神宫里也会出内鬼？

    这个内鬼是想做什么？难不成还想反抗天道主宰不成？

    这是不是疯了？

    这个世界，根本没有人是天道主宰的对手。

    连天道法则都站在天道主宰那一边。

    “神将大人，那位内鬼是做了什么事情？是违背了天道神宫的规矩吗？”

    巨灵殿主小声的询问。

    “如果只是这点小事，我也不会亲自出马，总之，你能知道的事情就这么多，接下来，你好好为我办事吧，我会在你们这里等五天。

    如果五天之后，还没有龙皇的消息，那你们就是徒有虚名，到时候别怪我心狠手辣！”

    青年说完，便转身离开。

    这名青年，正是离开了天道神宫的第一席天罡神将，时无明！

    登神台战场的事件，直觉让他认为不对劲。

    火神或许很狂妄，但接触过一次后，他便知道这个火神只是一个狂妄自大的人，半点脑子都没有的笨蛋。

    一个笨蛋不可能做出这些故意破坏监督官布好的局。

    那为什么火神会去做这样的蠢事呢？

    只能说明一点，那就是有人指使。

    或者说有人挑唆，甚至是暗示。

    能做到这一步的人，只有一个，便是空无欲！

    这个表面上是第三席天罡神将的男人，其实却是一个充满了野心，且拥有极深的臣服之人。

    而且，经过调查，他还得知，在登神台核心区域，火神正与魔族公主以及魔帝战斗。

    龙皇则是因为被空无欲关在领域当中。

    结果龙皇最后却出现了，还轻而易举将火神打败。

    时无明难以相信，这个世界上，除了主宰以及他自己之外，还有第三个人可以从空无欲的领域里逃出。

    这个世界上不可能存在这样的人，所以，龙皇是空无欲故意放出来的。

    他怀疑空无欲就是这个内鬼。

    只是空无欲的身份很高，不能随意冤枉，所以他需要去找证据。

    只要找到龙皇，或许能就把空无欲的内鬼身份扒出来！

    如果不是为了这件事，他堂堂天罡第一神将，怎么可能会跑出天道神宫？

    在他眼里，外界都是肮脏的，是入不了他眼的垃圾场。

    但为了主宰，他愿意闯一闯垃圾场。

    时无明离开了。

    巨灵殿主这才敢从地上站起来。

    他坐在椅子上，内心还是一阵后怕。

    “去，把四位暗杀专家请来，我有任务下达！”

    巨灵殿主吩咐道。

    “是！”

    一名手下离开。

    大约过去十分钟，终于来了两名男子。

    一名男子面容病态，驼背弯腰，走几步便咳嗽一声。

    仿佛随时会死去一般。

    但大厅里的人却不敢轻视他半分。

    因为此人便是毒神。

    谁敢招惹毒神，绝对活不过今晚！

    另一人走路叮叮当当，身上仿佛挂满了金属。

    此人也不一般，人称镖王，一手飞镖上能杀神兵，下能斩恶魔，强的一批。

    “殿主，你叫我们？”

    镖王向巨灵殿主拱手道。

    “你们四个人，真的没把我放在眼里，每次叫你们过来，都到不齐！”

    巨灵殿主看着二人，恼怒的道。

    “殿主，当年你招揽我们的时候，可不是这么说的，你说只要我们能帮你完成任务，可以不必经常过来。”

    毒神淡淡的说道。

    别看他的声音虚弱，但说出来的话，却充满了阴森之感。

    “好了，不说这些，这次叫你们过来，是要你们去完成一个任务。

    记住，你们四个人同时出马，否则我怕你们完不成这个任务。”

    巨灵殿主不再管四人是否到齐，直接把叫他们来的目的说了出来。

    “什么人需要我们四个同时出手？难道让我们去杀一个神将不成？”

    镖王有些奇怪。

    “别瞎说，小心得罪了人！”

    巨灵殿主吓了一大跳，立刻喝止。

    “难道这个任务就是神将委托的？”

    镖王是个很聪明的人，从巨灵殿主的表情就能看出来，这次委托人不简单。

    “那是自然，这位估计是天罡级别的神将，你们说话可得小心着点！”

    巨灵殿主告诫道。

    “殿主，我看你想多了吧？

    一个天罡神将就把你吓成这样，别忘记了，我们可是搞暗杀的。

    只要殿主下令，我现在就把那个神将的尸体给你带过来。

    我毒神的毒，举世无双！”

    毒神一脸自信，听到有天罡神将在，都有些跃跃欲试，想过去弄死这个天罡神将。

    “你疯啦？想把巨灵殿毁掉不成，赶紧跪下道歉啊！”

    巨灵殿主吓的坐座位上跳了起来，冲到毒神面前，让他下跪道歉。

    “哼，在这个世道，撑死胆大的，饿死胆小的，我凭一手下毒的本事，还没有谁有资格让我下跪！”

    毒神一脸倨傲，根本不肯道歉。

    “哼！”

    却在这时，一道冷哼从虚空传来。

    随即，倨傲的毒神面色变的更加苍白起来。

    “噗哇！”

    一口黑血从其口鼻喷出，这位毒神顿时坐到在地上，捂着嘴痛苦不已。

    “怎么可能？我竟被自己的毒给毒伤了？”

    毒神惊恐万分，没有弄明白这是什么原因。

    “快下跪道歉啊，你还想不想活了？”

    巨灵殿主急的冷汗就都出来，大声叫道。

    “饶命，小人知错了，以后再也不敢冒犯您！”

    毒神连忙爬起来，跪在地上，向明无明道歉。

    “哼，这次先将你的命寄下，再敢放肆，我必杀你！”

    时无明的声音消失了，毒神身上的毒也瞬间消失了。

    这让他再度惊恐。

