    十几分钟后。

    江道终于将这血毒咒了解了个七七八八，眉头皱起，消化一下，将赵紫凌的身躯再次丢在了地上。

    一句话，发下血毒咒的人，就等于自己给自己种下了一种诅咒。

    这种诅咒几乎无解，可以随着宿主的强大而不断强大。

    不管宿主最终强大到哪一个地步，只要说出了这件事的内容，血毒咒都会顷刻间发作，令其惨死，化为脓血，可以说一个字也别想泄露。

    如此一来，江道的心中也算放心了。

    不得不说，这些除灵人研究的古怪手段着实不少。

    普通人和他们斗，就算再修炼十辈子也不可能是他们的对手。

    “还有一件事，你之前说你要放出消息，说天命神器是被你们得走了，但天师山的追问，你该怎么回应？我不希望有任何泄露的可能，哪怕是一丝丝也不行，这件事若是想不好，在天师山的追问下，你们很快就会露馅，到时候血毒咒发作，还是会被发现端倪。”

    江道开口。

    老道士再次咳了一口血水，道，“要不…要不就说天命神器被问仙道得去了，反正问仙道地处荒芜，极其遥远，哪怕有人想去追寻，三五年之内，也不可能得到结果，

    而且问仙道的小狐狸是自己一个人过来的，它死了就等于死无对证，甚至问仙道那边的自己人也只会认为是小狐狸得了天命神器独自逃了，反而更加不会想到你这里。”

    江道微微思索，点头道，“此事可行！”

    他忽然看了一眼不远处。

    只见之前被小狐狸带过来的，那七八名穿着暴露的妙龄少女，居然不知何时全都化为了一张张红色纸人，飘在地上，再无任何生命迹象。

    这些少女居然都是红纸裁剪而成的。

    手段着实古怪！

    “这什么问仙道到底是什么势力？”

    江道询问。

    “问仙道是一种极其神秘的邪教，外人知之甚少，只知道里面成员复杂，囊括了邪灵、凶怪、除灵人等各种不同成色的存在，它们的教义就是问仙，企图成为神话传说中的仙人，只不过其他势力对于他们却根本不屑一顾，一向只认为他们是伪仙，不值一提，而且为了能实现目标，问仙道各种手段也是无所不用其极…”

    老道士说道。

    “原来如此。”

    江道再次点头，“那你们发下血毒咒吧！”

    老道士顿时露出一抹惨笑，只得老老实实照做。

    旁边的赵紫凌也终于再次清醒过来，不情不愿，但却不得不发现血毒咒。

    就这样，三人掌击额头，吐出血水，口中发出一阵阵呢喃声音，脸色全都变得一片惨白，如同丧失所有血色，接着一下扑倒在地，虚弱无比。

    “江帮主，这下你可以放心了…”

    老道士艰难道。

    “很好，大家也算是初步合作愉快，道长，现在你替我抹除灵尸印记吧。”

    江道开口。

    老道士强行振作精神，深吸口气，颤颤巍巍，双手打出一个印诀，勉强催动体内仅剩的灵力，点在江道身上。

    一瞬间，江道就觉察到了一股神秘莫测的阴冷气息从自己的后背迅速蔓延开来，而后这股阴冷气息便开始迅速消散、模糊，像是什么东西所遮盖一样。

    “这就行了？”

    “咳咳…江帮主，老道…老道只是初步为你遮盖了这种印记，想要根除，起码需要三天之久，而且需要一种极其昂贵的药引，十三尸魔山的灵尸，每一具都极其强大，若不是此次它突然分身为二，大大削减了自身实力，江帮主就算想要暗算它，只怕也很难暗算成功。”

    老道士再次咳嗽一阵，虚弱说道。

    “需要三天之久？”

    江道皱眉，眼神阴晴不定，“难道每一具灵尸身上都有这种能力？”

    “是的，十三尸魔山的修行手段，想必江帮主也听过，它们讲究的是由人化尸，化尸的过程中身躯会腐烂，长出虫蛊，越强的尸魔，身上的虫蛊就越多，但强到一定程度，就会返璞归真，

    这时并不是说它们身上的腐烂和虫蛊就彻底没了，而是以一种其他方式所存在，只是肉眼无法看到罢了，杀死它们后，这种东西就会转移到凶手身上，成为一种独特的印记，只有十三尸魔山的尸魔和灵尸能够闻到！”

    老道士解释道。

    “这么说，沾染到我身上的印记其实就是那些虫蛊？”

    江道眼神中冷光闪动，联想到那些白花花的虫子，有些泛着恶心。

    “可以这么说，而且这种印记一旦超过三个月不处理，你的身躯就会开始渐渐腐烂，逐渐失去自我，最终会…会化为一尊新的尸魔，而之前被你杀死的灵尸就会重新在你身上复活…”

    老道士开口。

    “还能再次复活？”

    江道吃惊。

    这下彻底颠覆了他的观念。

    这种传承未免近乎妖异。

    一侧的赵紫凌、徐子风也全都大吃一惊。

    他们也是从头一次从自家师尊这里听说这件事。

    想不到十三尸魔山的灵尸会如此可怕与难缠！

    若是不掌握祛除印记的方法，岂不是自己怎么死的都不知道。

    “是的！”

    老道士点头。

    “那这个药引到底是什么，你不要告诉，你身上没有？”

    江道语气冷漠。

    老道士苦笑一声，“实不相瞒，这东西老道确实没有，但江帮主放心，我知道哪地方会有，我已为你掩盖和压制住身上的印记，使得十三尸魔山短时间内觉察不到任何异常，江帮主只需要将那株药引弄来即可！”

    “在哪里？”

    江道冷冷询问。

    “药引的名字叫做紫神花，所在的地点位于大虞天朝白灵州的黄风谷，这也是一个不大不小的除灵人势力，紫神花是他们所独有，平日里被他们视为圣物…曾经不知多少除灵人过去企图换取，都被他们拒绝…”

    老道士脸色变幻。

    “这么说他们肯定不会轻易拿出来了？”

    江道脸色一沉，“那他们的实力怎么样？”

    “江帮主最好不要轻易动手，可以肯定的是，谷内有【龙级】坐镇，比十三尸魔山的灵尸还要恐怖不知多少，江帮主刚刚所杀的灵尸，只是一个准龙级而已，和真正的龙级相比，什么都不算，而且江帮主一旦动手，此物很可能会被直接毁掉。”

    老道士说道。

    江道的脸色阴晴不定。

    该死的，说了一大堆废话！

    他心中迅速思索，忽然开口，“你的意思是想让我混入黄风谷？”

    “是的，老道这里有一枚黄风谷的令牌，江帮主若不介意，可以手持令牌，混入进去，或许有机会能接触到紫神花！”

    老道士说道。

    江道心中烦躁。

    “这样吧，你们先随我回烈焰帮，没有我的允许，你们谁都不准离开，走吧！”

    他准备回去后，先行闭关，看看能否彻底抹除那种印记。

    若实在没有办法，再混入黄风谷看看情况。

    十三尸魔山的灵尸他算是初步领教了，日后能不靠近尽量不会再靠近！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>