    浦淞市公安局。

    大虎看着面前眉眼精致的男人，问话居然有些卡壳：“你……你让人跟踪梁有焘到底有什么目的？”

    坐在旁边的虞琳看了一眼不争气的大虎，暗自叹了口气，将所有注意力集中在笔录上，尽量不抬头看那个男人。

    “八年前，我向荥城公安局提交了梁有焘犯罪的证据，导致他被判入狱。因为我是举报者，他出狱后就来了浦淞，我担心他会对我打击报复，所以采取了一定措施自保。”祁琚看向大虎的目光毫无躲闪，眼底的情绪真诚柔和，语气诚恳。

    大虎：“采取什么措施自保？说清楚点。”

    祁琚：“我雇佣了安保公司的员工，也就是沈全，让他注意梁有焘的行踪，如果他有接近我或者我身边人的迹象，及时转告我。”

    “那你认为梁有焘最近的行迹有威胁到你吗？”

    祁琚看似在认真思考，随后声音低沉道：“有的，他曾经出现在我未婚妻工作地点附近。”

    大虎一顿，安静了三秒：“你的未婚妻是？”

    “我的未婚妻之前在温氏建设集团工作，梁有焘曾经出现在温建大厦楼下，并且和保安起了冲突。”祁琚没有直接回答大虎的问题，反而提起一件旧事。

    提到温氏，大虎的眼神微变，再次重复问道他未婚妻的名字。

    祁琚抬眼，缓缓开口：“你们应该认识，她的名字是——温澄。”

    听到这个名字，大虎和虞琳皆抬头，惊诧地看着一脸淡定的祁琚。

    虞琳想起温澄，心道他们两个人身上那股淡定的气质简直一模一样。

    大虎则暗自感叹，幸好今天审讯的人不是乐恒里。他第一次见到祁琚，就觉得这个男人极其不好对付，这个男人表面看似温和，回答问题滴水不漏，对他们提出的问题游刃有余，让人挑不出错来，却让大虎深觉不安。

    两天前，通过反复观察多个监控视频，大虎发现凡是梁有焘出现的地方，身后都会有两伙势力尾随他，其中一伙便是身为报案人的沈全。

    沈全坦白得很快，他在安保公司工作，受雇于一个神秘人，每天晚上都会通过加密的通讯软件向对方汇报梁有焘的大致行踪。

    今天上午，警方根据沈全的供词找到了他的“雇主”——荥城祁氏大公子，祁琚。

    大虎总觉得有些奇怪，沈全吐得太快，警方几乎是毫不费力就查到了对方的身份。而祁琚也很配合调查，一接到电话就来了警局，态度谦逊，知无不言，和沈全的说法一致，找不出任何漏洞。

    虞琳认为大虎想得太多，她甚至在一定程度上赞同祁琚的做法，但大虎依旧保持警惕，反复查验祁琚的供词。

    大虎的担心不无道理，如果今天审讯祁琚的是乐恒里，他肯定看得出，祁琚在诱导他们调查梁有焘和温氏建设集团的关系。

    因为乐恒里了解祁琚，比起温文尔雅的学者，乐恒里觉得他更像个耀眼精明的商人。祁琚不会无缘无故向警方提供这些信息，更不会主动将温澄牵扯进来，如果他真的这么做了，只能说明这是解决问题效率最高的方法。

    大虎把笔录拿给励队，励队咬牙道：“又是一条和温建有关系的线索啊。”

    这时突然跑来一个体型高大的警察，打断了大虎和励队的谈话，急匆匆道：“励队，刚刚门口有个小孩，扔下一封信让我转交，我看上面写着让乐恒里收，但我看他是不是好几天没来上班了？”

    励队听到乐恒里的名字，脑袋又是一痛，瞥了眼高大个手上的东西，“什么玩意儿啊？”

    大虎接过信封，是市面上常见的牛皮纸材质，他颠了颠重量问：“能拆不？阿乐的信，不对，摸起来像一沓照片。”

    “扔来警局的东西，有什么能不能拆的，赶紧打开来看看是什么啊！”励队用笔录砸向大虎，骂骂咧咧道，“你这么不懂变通，万一是什么要紧的东西，还等着那小子从荥城回来再拆？”

    励扬果断让大虎拆开，凑过去一看，“举报信？”

    “还有照片，”大虎把信先给了励队，自己迅速地翻了翻照片，静默半晌后才喃喃说道：“励队，事情好像有点严重啊……”

    看完信的励队，脸色沉了三分。

    虞琳刚把祁琚送到警局门口，回到办公室时便听到励队在办公室里大骂：“这是要捅了浦淞的天啊。”

    大虎弱弱道：“早知道就不拆那封信了……要不要把阿乐喊回来？”

    励队恨恨地指着大虎：“你啊你，还嫌现在情况不够乱吗？这事我要向上报告，你谁也不准说。”

    大虎出了办公室，虞琳靠过去，笔尖在空中转了一圈，“发生什么事了？”

    “你别问我，励队说了让我保密。”

    “我们俩什么关系，还要保密，太见外了吧，”虞琳见大虎不吃硬的，只好自言自语道，“既然咱俩这么生疏，上次说要给你介绍我的闺蜜，那就不作数了哦。”

    大虎一阵无语，心想着这件事肯定是要处理的，干脆和虞琳提前透露了一点信息。

    虞琳听了久久没反应过来，不可置信地问道：“都是十几岁的女孩？”

    “对啊，你说可不可怕，真是变态，噫~”说完大虎自己都起了一身鸡皮疙瘩。

    虞琳作思考状，“为什么这封举报信会指名道姓交给乐恒里？”

    大虎不知道，最后总结道：“要么是举报人认识阿乐，要么是……等等，阿乐回荥城是去查他妹妹的案子么？”

    “是啊。”虞琳说到这里也愣住了，和大虎无言对视一眼。

    “阿乐妹妹出事的时候，是不是只有十四岁？”大虎又凭借他过人的直觉，问出一个重要信息，“不会……不会这么巧吧。”

    虞琳彻底沉默了，她回忆起那天混乱的场景。

    梁有焘在警局一通胡言乱语，成功激怒乐恒里，虞琳听到声音出来时，正好目睹乐恒里狠狠打了梁有焘两拳，也正因为这次冲动行事，乐恒里收到警告处分，被励队勒令暂时停职。

    事态平静后，虞琳给乐恒里递了两块止血贴，让他处理一下手上的伤口。

    乐恒里窝在沙发里没有动作，低垂着眼睛。三秒后，他抬起头，一双乌黑的眸子饱含痛苦，那是虞琳从未见过的眼神，他长睫发颤，说道：“虞琳，你可以帮帮我吗？”

    一个小时后，虞琳通过父亲的关系拿到了当年乐恒瑶的卷宗资料，她转交给乐恒里。

    乐恒里将卷宗资料翻来覆去看了好几遍，他走前特意告诉虞琳，让她不必担心，“我可能会回荥城一阵子。”

    虞琳握住他的手腕，眼底都是担忧：“你有没有想过，梁有焘可能是骗你的，当年有监控视频作为物证，也有目睹现场的老人家作为人证，那个流浪汉怎么可能不是凶手呢？”

    “十三年前，鉴定技术还不够成熟，视频可以伪造，证人也可能撒谎，我不会放过任何一丝可能性。”乐恒里闭了闭眼睛，眼底的情绪一闪而过，“放心，我不会再冲动了。”

    虞琳自然也看过这份卷宗，那份监控视频只拍下乐恒瑶和流浪汉的背影，画质模糊不清，即便放大也看不清他们的面部，只能通过相同的穿着判断画面里的女孩就是受害者，而这段视频拍到的地点，和抛尸现场相隔不到五十米。再加上有一位老人家目睹流浪汉和乐恒瑶出现在一处，还准确描述出流浪汉的面部特点，所以警察很快将嫌疑人捉拿归案，审了才知道，流浪汉居然是个低智人士。

    “梁有焘是有案底的人，他为什么要无缘无故在这个时候引诱你去复查？”虞琳还是不肯放他走。

    乐恒里扯了扯唇角，“因为有人要杀他，他为了保命所以选择告诉了我这个秘密，只要有我在一天，查不到真相，他就不会死。”

    虞琳一怔，渐渐松开他的手腕，又听他继续说道：“我已经拜托了励队，他会帮我看好梁有焘。”

    “我有什么能帮你的吗？”虞琳看向他。

    乐恒里摸了摸她的发顶，脸色平静地回看她：“你已经帮了我很多，谢谢。”

    虞琳看着乐恒里离开的身影，又给父亲打了一个电话，“爸，还有一件事情能拜托你吗？就是乐恒瑶的案子，作为关键物证的那段监控视频，能不能拿去给物证室重新鉴定，看看是否有作假的可能性……”

    ——

    乐恒里回荥城的事情没告诉父母，他先去拜访那位在晨练时目睹流浪汉作案的梁姓老人家，上门后才得知，老人家十年前因病去世了，接待他的是老人家唯一的儿子。

    乐恒里给老人家上了一炷香，照片里的老爷爷戴着一副圆框玳瑁眼镜，面容慈祥和蔼。

    “冒昧问一句，令尊的老花严重吗？”乐恒里临走之前问道。

    梁先生摆摆手道：“我爸不是老花，他当了四十年的老教师，是近视，大概三百度左右吧。”

    “那令尊晨练的时候会戴眼镜吗？”乐恒里心猛地一跳。

    梁先生回忆良久，“我印象中是不戴的，但我父亲应当不会认错，当时他很笃定，看到那个流浪汉……趴在女孩身上欲行不轨。”

    乐恒里的心渐渐沉下来，他和梁先生道别后，径直去了那片偏僻公园的中心湖。

    十三年前，这里还是一处很偏僻的公园，背靠一座森林景区，虽然运动设施齐全，但因为附近的居民区较少，只有一座规格较高的别墅区，还有很多住宅建筑尚未完工，入住率较低，人烟稀少。

    他知道乐恒瑶挑选这里的原因，这里是荥城市郊，不限制燃放烟花。

    平安夜的前一天，乐恒瑶在楼下小卖部买了很多烟花和仙女棒，还是他帮忙提溜回家的。

    正值五一假期的第二天，不少家长带着小孩来公园里玩，耳边喧闹，乐恒里坐在长椅上，疲倦地摸了摸眉心，休息了十来分钟，他重新振奋，开车在公园附近绕了一圈又一圈。

    第三次路过那处高尔夫球场，乐恒里找了个路边车位停下，两三口啃完充饥的面包。

    他的目光落在那片建筑围蔽上，扫了好几遍温氏建设集团的广告语。

    乐恒里查了查当年的楼盘信息，发现这附近大部分的楼盘都出自温氏旗下。原来十三年前，温氏的势力就已经扩张到荥城了吗？

    他又翻开卷宗照片，当年那段足以给流浪汉定罪的监控视频是由公园物业提供的，一查名字也是温氏的产业。

    正在他思考之时，虞琳打来了电话。

    电话那段，虞琳沉默许久，直到乐恒里意识到不对，出声询问，她才艰难开口道：“有两件事，我觉得你有必要知道，也许对你妹妹的案子有帮助。”

    ——

    另一边，祁琚出了警局，驱车去往一处僻静的小巷，车停在一家便利店前，戴着鸭舌帽的男人上了副驾驶。

    “你做的很好。”祁琚给了男人一个白色信封，里面装着一沓现金。

    男人摘下鸭舌帽，正是沈全，他接了信封，放进随身的包里。

    “既然你的行动被警方发现了，你找个机会和她说一声。但我和你之间的交易，不必告诉她。”祁琚淡道。

    沈全嘴上道好，但心觉这个男人十分奇怪，居然主动冒出来给了自己一笔定金，任务很简单，仅仅是让他被警察查问时，将监视梁有焘的幕后之人说成是他，不要透露温澄一丝信息。

    “我想确认一下，您主动揽过这桩责任，应当是出于好意吧？”出于责任心，沈全忽然问道。

    祁琚没有隐瞒他：“既然警方能查到你，那么想置梁有焘于死地的那伙人肯定也能找到你，我不想他们顺藤摸瓜找到温澄，这就是我这么做的原因。”

    将温澄摘出去，由他来做这个靶子。

    沈全放心下车，祁琚才看到温澄给他发来的信息：【宴会好无聊啊，你别来了，我们出去玩吧。】

    祁琚笑笑，给她回拨电话，却始终无人接听。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一更4000字~求评论和推荐票呀~

