
　　房间之中，点着蜡烛，有着水汽蒸腾。

　　橘黄的灯光，将整个房间映照的很是温馨。

　　“皇……皇叔，我、我洗、洗澡了……”

　　韩暮望着刘成，声音很低的说道。

　　这明显是在提醒刘成，回避一下，不要这样无耻的继续呆在这里。

　　这事情若是放在一个脸皮比较薄的人身上，听到韩暮这样说，绝对会不好意思，将会干脆利落的从这里离开。

　　但是，咱们的刘皇叔明显不是这样人。

　　他的脸皮，平日里就厚，就更不要说现在的他，已经快要化身为魔了。

　　得到加持之后，那脸皮就更是达到了一个夸张的地步。

　　“嗯，我知道，你洗吧。”

　　刘成望着她一脸淡然的出声说道。

　　韩暮闻言身子颤了颤，咬着嘴唇开解身上带子。

　　她知道，刘皇叔是不准备出去了。

　　也知道接下来将会发生什么事情。

　　对此她很是期盼。

　　但期盼不代表着不紧张，不羞涩……

　　好大！

　　刘成望着窗外那轮挂在夜空之上的圆月，忍不住的在心中满是感慨。

　　也不知道是不是晚上吃多了，还是最近一段儿时间过于劳累的缘故，他居然出现了重影，夜空之中明明只挂了一轮圆月，落到他的眼中，居然是变成了两轮……

　　“皇……皇叔……”

　　韩暮的声音响起，满是羞怯。

　　“我就给你搓搓背，别的什么都不搓……”

　　“我身上也是一身的汗，进来洗洗，别的什么都不做，你别多想……”

　　很快，水汽氤氲的房间里，就响起了一声痛呼。

　　水浪声，随之不断的响起。

　　像是起风时，水浪拍打到河岸上的声响……

　　……

　　“皇叔，您……您不是说，就是进来洗个澡的吗？”

　　良久之后，韩暮的声音响起。

　　刘成哈哈一笑：“我一开始的时候，确实是那样想的……”

　　纯洁的韩暮，亲身体验了一把，什么叫做男人的话不可信……

　　两个人在一起洗澡，往往洗不太好。

　　当刘成二人真的想要开始正正经经的洗澡时，结果却发现，洗澡水已经凉了。

　　该洗的已经洗的差不多了，剩下的洗不洗倒也无所谓了。

　　刘成懒得再喊人烧水换水，就胡乱的擦拭一下身子，穿上衣服，伸手将有些行动不便韩暮抱起，打开房门走了出去，一路往卧室而去。

　　刘成来到这个世界之后，长个子了，身子现在显得很高大。

　　而韩暮又是属于娇小型的。

　　被他抱着，看着就像是一只大灰熊，抱着一只小兔子一样，轻飘飘没有什么重量，对比很是强烈……

　　……

　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

　　一向起的比较早，很是准时的刘成，这一次太阳升起老高才打开房门出来。

　　不仅仅如此，身体一向强悍的刘皇叔，这一次居然捂着腰，行走之间，不时就会从在腰上捶上几下……

　　这让看到这一幕的人，忍不住的偷乐。

　　刘成见此，忍不住的吸吸鼻子。

　　实在是距离他从玉山那里离开的时间太长，已经很久都没有尝过肉味了。

　　韩暮可能是经常骑马放牧之类的，身子素质非常的好，比蔡琰，董白，貂蝉等人的身体素质都好，续航能力很强。

　　而且还嫩的一掐就要出水的样子。

　　让他一时间兴奋了，很新鲜，有些过量了……

　　刘成所不知道的是，今天，可不仅仅是他起的晚了，隔壁荀彧，以及更为隔壁的牛辅两人，一样起的不早。

　　尤其是一直看起来都很是正经的荀彧荀文若，更是三人之中，起来的最晚的。

　　这二人，在刘成选择了韩暮之后，也按照之前的约定，从剩余的羌人少女那里，一人选择了一个，留在身边。

　　荀彧选择的类型，与刘成所选择的差不多，都是娇小可爱型的。

　　刘成选择韩暮，完全是因为韩暮心地善良，想要之后后院之中安稳，没有掺杂其余任何的心思。

　　荀彧做出这个选择，则完全是以往的时候，被家中夫人管的有些太严了，此时想要体验一把不一样的感觉。

　　至于牛辅，这人的审美与刘成荀彧完全不同。

　　这家伙直接找了人高马大，显得丰腴，很显肉的。

　　还笑刘成与荀彧二人，经历的事情少，不明白什么才是人世间最好的……

　　有了刘成的亲自带头，以及荀彧和牛辅二人的跟进，立刻就让不少的刘成部下，改变了主意，也觉得有些眼热了。

　　羌人少女的身份？

　　那又如何？

　　皇叔那样的人，以及荀彧荀文若，牛大中郎他们都不在乎，他们这些人，哪里还有这样多的讲究？

　　更不要说，皇叔说了，今后这些人，可都是要慢慢转化为汉人的。

　　而且，这些羌人少女，他们也都见了，与想象之中，有着大不同。

　　并不是什么脏乱差，反而里面有着不少，看起来都特别的不错。

　　他们现在做这事情，可不是贪图什么，而是在响应皇叔的号召，为同化融化这些羌人做大牺牲，大贡献。

　　在追随着刘皇叔的脚步。

　　是极其正义的事！

　　“我等会儿差人问一下那些头人们，看看他们的意思。”

　　刘成看着过来的这些部将，笑着出声道。

　　身为一个热爱大的汉人，他又如何不能够理解这些人热爱大汉，想要为大汉出力的拳拳之心？

　　当即就同意了下来，不过却表示需要先征询一下韩瑜，赵思等人的意见。

　　虽然知道，他们一定会同意，但是有些时候，有些事情，必要的程序还是要走一下的，这是对别人的尊重。

　　既然没有准备做敌人，那做事情时，自然是要注意一下。

　　果不其然，在知道了刘成派去的人，所传达的消息之后，湟水羌的这些头人，一个个欢喜的不得了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只觉得喜从天降。

　　本来那些没有被选中的少女，以及少女部落所对应的头人，心里面正在失落，准备返回去了。

　　结果却极为意外的听到了这个消息！

　　嫁不了刘皇叔，那嫁给刘皇叔的部下，也是一件极好的事情。

　　以往，哪怕是寻常的汉人，都不太愿意娶他们羌人的女子，现在直接就是皇叔的部下来娶，这对于他们来说，就是天大的好事。

　　让他们对于刘皇叔更加的感恩戴德起来。

　　“子龙，你要不要也去选一个？

　　你一直到现在，都还是一个人，倒也孤单。”

　　刘成望向赵云，笑着出声询问。

　　赵云摇了摇头：“皇叔，还是不了，女人，只会影响我出枪的速度。”

　　刘成闻言一愣，而后不由暗自笑了笑。

　　想不到赵云还有这样的认识。

　　这子龙到底还是年轻，对于一些事情不太了解。

　　殊不知，这身边有了人之后，是可以经常练枪的。

　　正所谓临阵磨枪，不利也光。

　　经常练练，说不定不仅不会影响出枪的速度，相反还能提升战力，拥有更快的出枪速度……

　　“去选一个吧，不妨事。

　　只是做妾而已，今后正妻这些，到了关中再寻觅，必定给子龙你安排一个门当户对的正经汉人女儿。”

　　刘成望着赵云，笑着说道。

　　赵云闻言，似乎有些意动。

　　“皇叔，这……这合适吗？”

　　刘成笑道：“这有什么不合适？快去快去！”

　　看着赵云这显得有些扭捏的样子，边上的马超乐得直呲牙。

　　他是真的没有想到，赵云都这样大了，在一些事情上，居然还没有经历过，落后自己太多了。

　　想当初，自己才十三岁……

　　此时的赵云，哪里还有战场之上，百战百胜，单骑冲阵的勇猛无敌？

　　他不由直乐……

　　一番挑选下来，又有三十多个羌人女子被挑选走。

　　剩下羌人女子，也没有回到湟水羌去。

　　有了刘成以及部将们的带头行动，金城等地的汉人，开始跟风。

　　尤其是那些有些地位，有些钱财的人……

　　剩下的那些羌人女子，直接被他们给包圆了。

　　甚至于，还有些供不应求起来……

　　一下子就打破了这里胡汉之间的隔阂。

　　果然，有些时候，还是要充分发挥大棒救国的优势……

　　……

　　日光的温度，越来越高了，落在人的身上，让人感受到一些烧灼感。

　　正午时候赶路，让人赶出一身的汗。

　　刘成骑在战马上，一路前行，背后黑虎旗子随风而动，上面的黑虎，看起来的像是要活过来一样。

　　在他的身边，是同样穿上了衣甲的韩暮。

　　韩暮长得看起来较小，有着一张童颜，人也单纯善良，但骑射的功夫却很好。

　　此时骑上战马，穿上衣甲而行，让人觉得分外英姿飒爽。

　　刘成的前面，以及后面，都有着大军的在行进。

　　纪律性非常的好，行走的脚步声中，不时会有甲胄相撞的声音响起，带起一些征尘。

　　此时，大军出动，并不是凉州哪里出现了紧急战事，将要出征。

　　而是刘成带着兵马，从凉州这里离开了。

　　经过这样长时间的作为，凉州这里，已经完全落入到了手中。

　　羌人和汉人之间的矛盾，已经初步解决，按照他所搭建的框子，继续下去，基本上能够将之做到消弭于无形。

　　剩下的酒泉，张掖、敦煌等郡，在武威那里，被马科用霹雳手段儿，斩杀了韩道，拱手送给了刘成之后，这些郡的人，也都纷纷派遣人前来，请求王师前去对那里进行统治。

　　在这等情况之下，刘成自然是安排兵马前去接收。

　　先将那里的局面，给初步的安稳住。

　　随后在金城，北地，武威，陇西等郡这里的工作，完成的差不多之后，再开始将人物物力往这些地方倾斜。

　　这些地方更为偏远，刘成不准备从关中那里调动物资，去开发稳固。

　　打算是以凉州治凉州。

　　就是先将的金城陇西，北地郡等地方开发一个的差不多，用那里的物资，去开发敦煌酒泉等地。

　　关中，益州那里的钱粮物资这些，还有大用，接下来，还要与袁术，袁绍，刘备、刘表，孙坚等人争锋，这些地方，才是重中之重。

　　不能够将大量的钱粮，以及兵力这里耗费到这些地方。

　　否则，在如今这种情况下，可就是有些舍本取末了。

　　大体的事情，已经定下，主要问题已经解决，剩下的，都是一些各种细致性的问题。

　　这些事情，都是需要细水长流的那种，需要人在这里慢慢的解决。

　　不是短时间内可以飞速见效的。

　　在这等情况下，刘成自然也就不会在这里耗着了。

　　这样多的兵马，在这里待着，每天都要消耗大量粮草。

　　还是带着大军，赶紧从凉州这里离开比较好。

　　回到关中，将兵马用到刀刃上。

　　当然，他并不会将所有的兵马都给带走，凉州这等边地，必须要进行驻军才可以。

　　不驻军进行武力震慑，协助官员们处理事情，凉州这里，用不了太长的时间，就会彻底的乱起来。

　　之前的种种的努力，都会白费。

　　凉州这里，将会再次威胁关中，让刘成背后感觉凉飕飕的，而不是变成关中的屏障。

　　留在凉州的兵马，以牛辅为首。

　　这毕竟是董卓手下的老人，身份地位资历这些，全都够。

　　这么长的时间接触下来，对于牛辅的性格与能力这些，刘成已经有了一个很清楚的认识，知道他是一个什么样的人，又有着什么样的能力。

　　带领兵马开疆拓土这些不要指望他。

　　他没有这个能力，做不到。

　　但若是让他带兵，在某处镇守，打打防御战之类，还是完全没有问题的。

　　至于今后董卓若是没有了，牛辅远在凉州这里，会不会起兵造反争夺权力这些……

　　刘成觉得可能性基本没有。

　　这不是一个有多大野心的人。

　　如果真的有大野心了，历史上董卓死后，牛辅是最有力量，最能够顺理成章的继承董卓留下来的种种，然后杀一个天翻地覆的人。

　　可结果却是他早早的就没有了。

　　反倒是让他的部将，李傕郭汜，张济樊稠等人出了大风头，反打下长安，盘踞关中好几年……

　　换而言之，这样的人到时间真的做出了一些不太明智的选择，处理起来，也容易。

　　不过刘成觉得，应该是不会有那样一天到来的……

　　除了牛辅之外，刘成思索一番之后，找到了成廉，将成廉留在了这里，协助牛辅一起做这些事情。

　　吕布手下诸多健将之中，除了张辽高顺二人之外，剩下的就数成廉了。

　　成廉这人，除了打仗的时候，容易赶到地方，战斗就已经以我方胜利而告终之外，其余的方面，还是没有多大问题的。

　　领兵作战这些，很有自己的一套，尤其擅长骑兵作战。

　　在凉州这里驻守，很是合适。

　　至于忠心这些，刘成完全不担忧。

　　除了成廉之前，刘成还留下了其他人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五一一章 从此君王不早朝免费阅读。https://xs.23sk.com 