    这时在地下车库的最里面。

    小货车停下之后，里面的两个人抬着药箱下车，然后沿着楼梯朝地上一楼走去，为了不被人看到，连电梯都没有坐。

    此时在娱乐城一楼的包间，坐着两个肥头大耳的老板，每个人都抱着两个漂亮的丰満女人正在玩乐。

    “王老板，什么时候看样品？”这时其中一个大老板靠在沙发上问了起来，身边的两个女人就趴在他的两只手臂上，姣滴滴的样子。

    “欧阳老板，你放心，这一次的货都是正宗的好货，随便你怎么验货，绝对没有任何问题，但是价格，你打算给多少？”王老板也停了下来，拿起一支雪茄烟咬在了嘴巴上。

    “五成……”欧阳成伸出了五个手指头。

    “哈哈哈，欧阳老板，你开玩笑吧，这一次都是正宗的名牌药品，保证正品，你给五成？是不是太少了啊？”

    “你想要多少？”

    “最少六成，否则就免谈了……”王坚眯着眼睛说道。

    这批货也不是他的，其实王坚也只是一个中间人，大田会社给他到底价格就是五成，所以六成已经是王坚的底线了。

    “好，成交，不过我要先拿样品回去验货，如果货物有问题，我一分钱也不会付的……”欧阳成也是老鬼了，非常清楚王坚手里的这批货肯定来路不正。

    “你放心吧，虽然我们这货走的不是正路，但东西绝对没有一点问题，样品已经给你准备好了……”

    这时王坚拿出手机，打了一个电话出去，很快那两个开小货车的家伙，就抬着一箱子药品进来了。

    “老板，样品拿来了……”

    “好，交给欧阳老板……”

    王坚指了指坐在对面的欧阳成。

    这时欧阳成挥了挥，让屋里的几个女人全部出去，然后他才站起来，走过去打开了箱子。

    “怎么都是散装的药？”

    这时欧阳成拿起几袋没有外包装的药问道。

    “欧阳老板，这你尽管放心，这批药现在是散装的，但一天之后，就会重新包装。”

    “包装是正品不？”

    “这个绝对保证，是从厂家拿出来的正品包装。”

    “那行，这批药如果没有问题，我可以全部吃下。”欧阳成点头答应了。

    因为这批药是市场的紧俏货，如果真的没有问题，按照六成的价格，那就可以大赚一笔。

    这时在包间的外面，有个穿着服务员衣服的年轻人，正站在门口听着里面动静。

    这个人就是张铁柱。

    虽然包间的隔音效果非常好，但现在张铁柱的听力已经不是一般人能够理解的了。

    他站在外面，还是把里面两个人说的话听的清清楚楚了。

    但是让他有点失望，因为并没有发现东岛人。

    如果没有东岛人参与假药事件，自己就无法证明东岛人正在做违法的事情，就无法打倒他们。

    这时包间里的人准备出来，张铁柱连忙低着头朝前走去，假装是路过的服务员。

    包间的门打开，欧阳成和王坚一起笑呵呵的走了出来，跟在后面的两个人抬着纸箱子，不过此时纸箱子已经被一块布包裹住了，看不出里面抬的是什么东西。

    “欧阳老板，那就不送你了，东西拿回去好好看看，然后再确定交易时间……”

    “没问题……”

    欧阳成和王坚握了握手，然后就朝大门口外面走去。

    这时门口已经有司机开着车子在等他了，欧阳成坐上车子。

    再等到那两个人抬着箱子放在后备箱，然后车子才启动，快速的开了出去。

    这时张铁柱已经走到了走廊的最里面，他拿出手机，给海盗打了过去。

    “海盗，马上开车跟上一辆刚才从娱乐中心大门口开出去的黑色商务车……”张铁柱说完之后，还把车牌号报给了海盗。

    挂了电话之后，张铁柱继续守在酒店里。

    因为从刚才王坚和欧阳成之间的对话可以知道，王坚是货主，而欧阳成是跟他卖货的人。

    为了查清真正的幕后货主到底是谁，张铁柱决定由自己亲自跟踪王坚。

    王坚果然是个狡猾的狐狸，这个老家伙又独自在包间里坐了十多分钟，这才走出包间离开。

    王坚到了外面，直接开着一辆车子就走了。

    张铁柱最差的一点就是没有自己的车，每次跟踪人的时候都会非常的麻烦。

    他不想暴露实力，所以只能再次拦住一辆出租车，多花了不少的钱，出租车师傅才答应开车跟着王坚的车子。

    王坚果然开着车朝大田会社去了。

    但这个家伙却没有进入大田会社，而是在大田会社对面的一个茶馆停车，然后走了进去。

    张铁柱也立马下车，低着头朝里面走去。

    “喂，做什么的干活？”

    到了门口，竟然被一个带着东岛口音的家伙给拦住了。

    “哦，我进去喝茶。”张铁柱说道。

    “不行，我们这里是私人会所，闲人免进……”

    “哦哦，不好意思……”

    张铁柱只好退出了，生怕再继续说下去，就会暴露自己。

    到了旁边，张铁柱在一棵树下停了下来，掏出一支烟叼上。

    这时虽然已经是半夜，但街上的路灯很亮，张铁柱不敢太靠近茶馆。

    没想到这王八羔子的仙人茶馆，竟然是东岛人的私人会所，看来和对面的大田会社是一伙的，开茶馆只是为了掩人耳目。

    这时果然看到一个女人，从对面的大田会所走了出来。

    这个女人张铁柱认识，那天曾经一直跟着自己，最后又忽然消失不见了。

    当时张铁柱就怀疑她是东岛女人，故意跟踪自己的。

    今天终于确认了。

    其实这个东岛女人正是野智子。

    本来她是负责杀张铁柱的，但因为发现自己不是张铁柱的对手，所以野智子改变了策略，同意和冈田合作，等待最佳机会，再一击必杀。

    这时野智子走到茶馆门口，和守在门口的家伙说了几句话，然后就直接走了进去。

    张铁柱有点待不住了，自己一直等在外面只是浪费时间而已，看来必须要冒险才行了。

    这时他沿着街道朝仙人茶馆的后面走去。

    发现后面只是一条黑暗的小巷子，张铁柱迅速的朝着茶馆的楼上爬去。

    到了二楼的一个窗户，张铁柱快速的翻身进入了茶馆的里面。

    这时张铁柱在一间杂物房里，正好听到刚才那个东岛女人走上楼，和楼上的服务员说话。

    “王坚老板在哪里？”

    “野智子小姐，他在三号包间。”

    野智子点了点头，朝着前方走去，到了三号包间的门口敲了敲门，直接推门走了进去。

    “哈哈，野智子小姐，你真是越来越漂亮了啊……”

    看到野智子，王坚立马站了起来，脸上堆满了讨好的表情。

    他知道这位野智子非常厉害，现在是冈田社长身边的得力助手，所以王坚有心讨好这个女人。

    野智子本来就是杀手，所以性格大大咧咧，走过去就架起了二郎腿，细白的大长腿非常的誘或人。

    “王坚老板，你知道为什么这一次，我们选择你做代表吗？”

    “这，这是冈田社长看得起我，有心照顾我吧？”王坚微微弯腰的回答，看着面前的这个女人，王坚这死胖子竟然坐都不敢坐下。

    “错，是因为冈田社长，觉得赵家那个废物公子很没有用，已经让我们损失很惨重了，所以冈田社长打算，以后重点培养王老板你，希望你不要让我们失望……”

    “是是是，一定不让冈田社长失望，不让野智子小姐失望，我已经联系好买家了，他们正在验货，应该很快就能交易了……”

    “那就好，包装的问题，我们会让赵继超去解决的，到时候你协助他一下，让他必须用他们赵越集团的正品包装盒，否则，让他承担一切后果……”

    “明白，我一定好好的看着他……”

    听到这句话，野智子满意的点了点头，继续说道：“王老板，以后有什么重要事情就到这家茶馆，不允许你进入大田会社。”

    “是，我一定不进入大田会社。”

    “你知道这是为什么吗？”

    “因为，因为，这个……”王坚抓了抓脑壳，故意装傻，因为他知道，东岛人不喜欢太聪明的人。

    “因为大田会社，绝对不能和假药挂上钩，也绝对不能和违法联系上，懂我的意思吗？”

    “是，是的，这一切都和大田会社无关，都是我王坚自己在做生意。”

    野智子再次满意的点了点头。

    “很好，你明白就好，以后这些事情，都是我和你接触，和大田会社无关。”

    “明白……”

    王坚立刻点头哈腰的答应，活像个梳中分头的汉奸。

    这个老家伙在故意装傻，其实他是只老狐狸，明知道大田会社找他作为代表，是为了万一出事好把一切的责任推到他的头上，但王坚还是愿意冒险。

    因为王坚始终觉得，马无夜草不肥，人无横财不富，为了钱，他甘愿被东岛人利用。

    “很好，从现在开始，我就以你助理的身份出现，可以保护你的安全。”

    “谢谢谢谢，谢谢野智子小姐看得起我。”王坚连忙点头不已。

    虽然野智子说是给他做助理，但王坚的心里非常明白，这位野智子小姐跟着他，无非是冈田对他还不是很放心，所以才叫这样一个做杀手的女人时刻监督着他，搞不好就很可能直接一刀砍了。

    这时候王坚感觉到了一股凉意，但此时已经没有退路了，因为他知道了东岛人太多的秘密，就算是现在退出，恐怕最终的结局，也是被杀人灭口。

    所以王坚明白，现在只能一条道走到黑了，只要对东岛人忠心耿耿，就一定能够过上那种纸醉金迷美女成群的神仙生活。

