    app2();

            第0404章  绝望的战斗

    0404

    上下密集的数十道剑芒，立马就把叶帆吞没，凶险至极！

    叶帆感觉自己的头皮一阵发麻，体内热血沸腾，这剑阵确实犀利无匹，若非他这样身经百战的战士，可能光是面对这阵仗，就已经吓破胆！

    可是，像叶帆这样级别的人物，早就已经把战斗的压力当成了一种享受！

    这种生与死边缘的感觉，才是他所追求的！

    没有生死关头，就没有百尺竿头更进一步！

    “来得好！！！”叶帆哈哈大笑。

    “还嘴硬！？”纪龙凶光毕露。

    三十六名先天以上的武者，瞬间把三尺青锋汇聚成死亡深渊，要把叶帆完全刺穿成马蜂窝！

    叶帆则是电光火石中找到一个角度，身体仰躺下去，单手撑地，整个人呈现一个近乎平贴地面的姿势。

    上，中，下，全是杀机，那么，叶帆选择“下下”来避开这一轮绝杀之阵！

    叶帆的手指尖在地上一个扭动，身体跟着快速一个横扫！

    双腿就如同两根无坚不摧的金属长棍，正好扫中了离得近的几个太极们弟子。

    这几个太极们弟子的小腿根本承受不住这恐怖的力量，一个个人仰马翻，失去重心！

    若是他们是平常的状态，倒可能用轻功躲开，但是，这个剑阵的施展，意味着他们没办法高高跳起，所以反而只能被叶帆踢中！

    好几名弟子发出凄厉惨叫，叶帆的这一扫，直接把他们的腿骨都踢断了！

    叶帆眼看着这阵法随着几人的倒下，有了空隙，一个往前的飞扑，窜出了这剑阵！

    纪龙等一干弟子，大吃一惊，他们从未见过有人会以如此奇葩的方式来应付他们的无极剑阵。

    叶帆的招数，既不是什么绝世内功，也不是什么古武招式，就仿佛是一个人在那里胡踢乱打，毫无章法可循！

    可是，恰恰是叶帆这种不受招数所拘束，自由发挥，随机应变的战术，让他们的守山大阵，一轮攻势失败的同时，还损失了几名战斗力！

    少了人，这三十六天罡阵自然也就没法摆了，这让纪龙等一干弟子都感到恼火至极。

    这还是头一次有人，能用如此短的时间，就破坏他们的剑阵。

    站在高崖上的古月道人，脸色也很难看，他们这些名门大派的武者，出招都是有所路数的，所以都没人想到过，用叶帆的这种方法破阵。

    当然，叶帆的反应速度，身体素质，和战斗经验，也绝非他们能理解，所以才会如此突兀。

    “变阵！”古月道人一咬牙，大声喊道。

    下面的纪龙一听，立马道：“混元北斗七星阵！！”

    一声令下，立马有三队舞者分开在叶帆的身体三个方向，呈现北斗七星的排列站位，绕着叶帆开始移动。

    而剩下的纪龙等三个炼体境界的武者，则是从三个缝隙中，带头朝叶帆发起了进攻。

    这阵法看起来更为灵动，虽然杀伤力减少了一些，却也很难找到破绽去突破。

    叶帆没想到他们少了人还能变出这花样来，越发觉得有意思，眼看着三人持剑冲上来，快速地连续闪避，手臂和那几把剑交错，硬生生挡住了那一道道的剑光。

    “怎么可能！？”纪龙等看得面色大变，叶帆竟然徒手可抗他们的剑气，着实变态地离谱！

    叶帆其实也不好受，这么被硬生生地砍，他也是会疼的，只是他的皮肤，肌肉，骨骼，都已经非常人所能企及，所以才能如此豪迈地出手。

    “铿铿！！”

    一声金属断裂声，叶帆摸清了两仪剑法的路数后，捏住了纪龙的剑，瞬间掰断！

    纪龙吓得赶紧躲开，因为他知道再不放弃剑，自己就要被踢断了！

    “众弟子听令！随风流水剑法！！”

    纪龙三人看他们的攻势难以奏效，反而还有被叶帆反压的趋势，立马决定借助整个剑阵的威力。

    随风流水剑法，是太极门的绝学之一，讲究剑随风动，水流不停，归根结底，就是一个“流”字！

    外面二十一名组成北斗七星的弟子，从七星位，朝着叶帆围攻而来！

    剑影如同狂风，如同急流，朝叶帆的身体不断地扫过，划过，但每一次都停顿短短零点几秒，不中既退，绝不给叶帆反击的机会！

    叶帆稍微不察，身上就被划了数十道口子，衣服裤子已经几乎没法穿了！

    要不是叶帆身体强悍，早就千疮百孔，死了不知道多少回。

    “继续！不停地刺他！！”纪龙看这一招起效果，大声疾呼。

    但叶帆也是忍无可忍，这剑阵威力虽然减弱，着实让他厌烦。

    叶帆眉头一拧，索性选择不再闪避，硬抗着就朝那一轮冲锋的武者跑去！

    “啊！！”一声怒吼，叶帆用胸膛直接撞断了一把精钢剑，然后大手一拍，就把那武者拍飞了出去！

    如法炮制，叶帆保护着自己的要害部位，靠着自己单兵速度的优势，横冲直撞，没多少功夫，就满地的断剑和伤者！

    叶帆其实完全可以杀人，但他另有打算，所以并没有大开杀戒。

    “这……这……可恶……这家伙是什么怪物！？”纪龙等人已经吓得满头大汗，从没见过打起来如此蛮不讲理的人！

    就是仗着自己硬，自己防御力强，自己力气大，强行生吃敌人！

    太极门的弟子们也是陷入了一种绝望，他们感觉自己面对的不是一个武者，而是一头怪兽，一尊恶魔！

    一分钟后，叶帆已经把这三十六天罡，打得只剩下纪龙等四五个可怜巴巴的弟子。

    站在高崖上的古月，双目圆整，满是不可思议的神色，他从始至终都看不出来，叶帆到底练了什么功夫。

    叶帆手一松开，几片碎掉的剑，掉落在地，回头瞥了眼纪龙等人：“我要杀你们掌门，你们想送死的，尽管也一起来！”

    “你……你休要猖狂！我们掌门师叔的实力，岂是你能抵挡！？”

    “就是！凭你也敢挑战我们掌门！”

    几个弟子大声维护着掌门尊严，但说出来的话，却让他们自己都心虚，谁也不敢真的上去再出手了，因为，这个叫叶帆的男人，仿佛无法战胜！！

