    李南己开始神识传音了，片刻，很快就呼唤来了上万个神仙，黑压压的堆积在地宫藏金库里。

    他们手持各种兵刃，气势汹汹的盯着陈修。

    李天拔出镇国乌骨龙宝剑，怒指陈修，说道：“盗贼陈修，你还不跪下？不然本尊就地处死你这个王八蛋！”

    陈修的双目，立即闪烁着寒芒，他嘴角嗤笑了笑，道：

    “我本想给你脸皮，但你非要撕破自己的脸皮。好！你听着，李南可以提拔你当大王，但我可以废了你这个大王！”

    李天大怒，一剑砍向陈修，只见他剑光闪出一道道白色的霹雳闪电，白炽的光芒狠狠击向陈修。

    陈修双手一扬，双掌圈出一道巨大的金色光芒屏幕，金色光芒的屏幕，把李天砍来的白炽光倒逼回去。

    李天大吃一惊，他大吼一声，再次飞剑砍去，他那剑刃又玄幻出无数道的白炽光芒，犀利的斩向陈修。

    陈修冷笑一声，他立即唤醒体里的阴阳灵玉双灵气修，配以【神学大法】之中层的【九天怒啸】的功法。

    “吼！”

    陈修猛地张嘴一吐，无数道凌厉的白光和黑光交炽在一起，如离弦的飞箭，穿透金光的屏幕、穿透李天的劈过来的剑芒，向李天的眼睛射过去。

    “澎”的一声！

    啊…！

    李天惨叫一声，他的双眼被两道黑白犀利的剑芒，刺成两个血淋淋的窟窿。

    与此同时，李天整个人被光芒打得腾空飞起，撞在天花板上，随后又弹向陈修。

    陈修又是低吼一声，用力一拳打在李天的肚子上。

    “咚”的一声。

    陈修的神拳，击破李天身上【刀枪不入】的神蚕金丝甲的衣服，拳头穿进李天的肚内，然后陈修把他的肠子掏出来，丢在地上。

    众人大惊失色，满目骇然，被震慑住。

    李天也不愧是位修仙之士，他用神识呼出真元、护住受伤的腹里，跪在陈修的脚下，奄奄一息的求饶道：“陈…天神绕命！”

    陈修戏谑地摸着李天的头发，他把沾满了鲜血的手，在李天的头皮上擦了个干净，嗤笑道：

    “小鬼，你这种没素质、无德无能的人，也配做大王吗？真是羞辱了大王的名声。

    今天你触犯了我的逆鳞，那就是一个【死】字！”

    “天神饶命！天神饶命！”

    李天忍着身上的巨痛，不停的向陈修磕头，头皮的血都磕了出来。

    陈修冷声道：“从我胯下钻过去！可以饶你不死！”说着，他把脚打开。

    “好…好！”李天正欲低头钻向陈修的胯下时，李南大怒道，“陈修，你别欺人太甚！看剑！”

    李南手中又亮出长剑，他一抖，腾空扑向陈修。

    李南施展绝招【风中狂柳】，直见他手中的长剑变成成千上万的柳剑，伴随着狂风大作，呼啸地打向陈修。

    “陈修小心！”千里一萱失声的大叫，她心中狂跳。

    陈修看也不看一下，他左手一个巴掌、猛地朝飞来之剑用力一拍。

    旋即他手中炸起一道巨大的金色飓风，铺天盖地的涌向飞来的砍剑。

    “轰”的一声！

    无数的柳剑被这股飓风倒飞折回去，飓风强大的震力，打得李南和那十几个长老倒飞撞在金山上。

    他们“哇”的一声，大口大口的吐血。

    旋即，陈修左手一带，把李南给吸过来，然后陈修用左手掐住李南的脖子，右手握拳，在李南的肚子上连击了数拳，拳拳到肉，打得李南疯狂的吐血。

    李南被打得元神大伤，随后，陈修把李南狠狠丢在自己的脚下。

    千里一笑立即腾空而起，她拔出双锏，朝着李南的双脚的膝盖部位，猛的飞锏打下去。

    “砰”的一声！

    与此同时，伴随着骨头粉碎的“咔嚓”一声，李南发出凄厉的惨叫声。

    后面上万个神仙们，哪里看的下去？

    他们大吼道：“兄弟们，上啊，我们跟陈修拼了！”

    随着，他们咬牙切齿地挥舞着刀棒，就欲冲上去和陈修拼命。

    “噌”的一声，陈子龙和小蝶仙从天而将，他俩挡在神仙们的前面。

    陈子龙手执着大狼棒，目露凶光，厉声说道：“妈X的！谁不怕死谁尽管上来吧！老爷一棒把你们都打成灰烬！来啊！”

    众神仙们一见是陈子龙来了，立即斗志皆消，谁都知道陈子龙的恐怖，哪里敢再蛮撞朝前一步？

    躺在地上其他十几个长老，立即识时务为俊杰，他们劝阻着神仙们，“兄弟们，大家都息怒！大家都息怒！都是自家人，都别自相残杀啊…”

    神仙们见长老都这么说，便个个泄了气。

    当李天正想摸着瞎、从陈修的胯下钻过时，突然他头一歪趴在地上一动也不动，由于他的真元不断的泄露，身体终于枯竭——死了。

    陈修一脚踩在李南的头上，冷声道：“说！这四十吨金条是怎么一回事？为什么要栽赃陷害我？如果你今天不说出来的话，我立马让你魂飞魄散！”

    此时，李南痛得个半死，听到陈修这么说，他立即装死不说话。

    陈修见他装死装得极像，便脚下发力，李南的头被压得快崩溃，但他紧咬着牙关忍住哼出来。

    李南是知道的，说出来是死，不说出来也许还能保命。

    陈修冷笑一声，说道：“你不说是不是？好，我叫死神吃了你的元婴和金丹，让你白修几百年。”

    说着，一道金色的烟雾凭空出现，在弥漫的烟雾中凭空出现一口金色的棺材。

    棺材盖猛的掀开，从里面跳出一个巨形的金色男孩，他虎视眈眈地走到李南的面前，手舞足蹈。

    众神仙们大吃一惊，哪里见过这种场面，个个吓得目瞪口呆。

    李南见此情此景，他是吓得不能再吓了，尿液浸透了裤裆。

    之前，李南要选陈修做大王时，李南就从千里一笑了解过陈修有这么诡异的功法。

    当时李南还半信半疑，今日见到陈修这一招，顿时，他己吓得魂飞魄散了。

    随后，李南全身发抖的说道：“我说…我说，这四十吨的黄金借给我哥哥李飞了，他…他在北星球搞…搞房地产…由于资金不够…我把国库里的金子借给了他…”

    众神仙们一听大怒，他们纷纷的骂道：

    “李南你太卑鄙了！自己挪用了，还想栽赃别人…你妈X的！”

    “李南你妈X的！我们平时这么信任你，你居然敢挪用国库的钱？我们杀了你…”

    “李南你赶紧把四十吨黄金拿回来，否则我们没有一个人能放过你！”

    “李南你不配再在财阀团当领导…滚出去…”

    ……

    李南立即信誓旦旦的说道：“各位兄弟们你们放心！借国库的金子，我一定会在一个月后归还回国库，另外再加个五十吨给你们好不好？”

