    “奇怪了，那个管家不是知道你是神将吗？怎么还担心外面有危险？”

    林天佑看着那空间门，疑惑的问道。

    “可能是怕我知道了星辰帝王的事情，然后告诉天道主宰吧。

    不过话又说回来，这星辰帝王被月神族弄的这么机密，想必实力不小，不知道比起超狼王来，谁更强。”

    空无欲皱眉道。

    “管他强不强，面对本少难道还能赢不成？”

    林天佑自信不已。

    他现在也就不如天道主宰，除了天道主宰之外，其他人还真没有谁能让林天佑看的起的。

    “说的也是，即便我们隐藏了身份，用最平常的力量也能无视任何人，走吧！”

    空无欲笑了笑，然后率先走进了空间门。

    林天佑紧随其后，也踏进了空间门。

    眼前一花，只过了一个呼吸的时间，林天佑眼前再度出现事物时，已经出了城主府，来到了一条繁华的街道。

    “空间术法真是一个方便的术法，有机会一定要让空无欲教我。”

    林天佑一脸羡慕的盯着空无欲，已经在打他术法的主意了。

    二人来到了街道上，明显能感觉到今天的街道人流比较少。

    甚至可以用冷清二字来形容了。

    “我来寻一下兽人族的气息。”

    空无欲说完，便释放出了自己的神识。

    很快，他告诉林天佑，在街道的尽头有一个胡同，那里有两道实力很强的兽人族气息以及一道充满了星辰之力的气息。

    “走，过去捡漏！”

    林天佑微微一笑，与空无欲便朝着胡同奔去。

    他根本不需要自己去找星辰帝王，有这么多兽人高手去找，他们只需要跟在后面就行。

    来到胡同入口，这里居然还有一个简单的结界，想必是兽人族布下的，自然是担心杀人时被别人看到。

    这小小的结界难不倒林天佑。

    他只是轻轻一拂手，那结界就直接碎掉了。

    “嗯？”

    两个凶神恶煞的兽人族正要斩杀那名吓的瑟瑟发抖的年轻人，忽然感觉到结界被人打破，立刻疑惑回头。

    “你是星辰帝王？”

    林天佑也不废话，直接开门见山的问那年轻人。

    “什么星辰帝王？我听不懂你们说的话啊！”

    年轻人都快要吓傻了。

    刚才路上这两个壮汉也是这么问的，他还没反应过来，就被这二人带进了这个胡同，然后露出本来面目，竟是两个实力高强的兽人族。

    现在进来两个人类，又问同样的问题，他觉得对方是不是误会了什么。

    “不是星辰帝王那就算了，走吧。”

    林天佑可不想在陌生人的身上浪费时间。

    “龙皇，星辰帝王自己肯定不知道自己是星辰帝王，否则哪里需要月神族的人去找呢？”

    空无欲连忙说道。

    “说的也是。”

    林天佑点点头。

    “两位人族同胞，能否救我一命，我必有重谢报答！”

    年轻人见这二人轻易将结界打碎，便认定这二人不是普通人，说不定可以救他出去。

    “重谢？可以！”

    林天佑听到有报酬，那顺手救他一命，倒也没什么。

    两名凶神恶煞的兽人族见他们居然当自己不存在，顿时凶狠道：

    “小子，天堂有路你不走，地狱无门却闯进来，要是你不打破结界，说不定还能活命，现在看到我们的面容，你们也留下性命吧！”

    说完，两名兽人族的高手将身上的力量爆发而出。

    带着妖气的星辰之力弥漫了整条胡同，直吹的那年轻人站不稳。

    空无欲见到这一幕，不等林天佑发出命令，就准备召出箭矢，准备灭敌。

    然而林天佑拦住了他。

    “本少来吧，正好无聊的紧。”

    林天佑说着，抬起手，半空之中一道道的剑光汇聚成了一柄长剑。

    那长剑是由天道之力所化，在这昏暗的胡同里格外的明亮。

    其中一个兽人族高手看到这一幕，竟是无力的瘫坐在了地上，感觉心脏被这剑给抵住，连逃跑的念头都生不出来。

    林天佑这一剑还没有落下，仅凭磅礴的剑意，就摧毁了其中一人的心志。

    “喂，你怎么了？”

    另一名同伴虽然也感觉到全身上下被震的难受，却还能强撑，他想唤起同伴的心志，但失败了。

    而这时，林天佑已经控着剑从半空斩了下来。

    一道剑光一闪而过，落在了胡同里，胡同的地面直接一分为二，留下了一条深不见底的沟壑。

    而那名还站着的兽人族，直接被这一剑一分为二，鲜血如流水般喷涌。

    “这、这就秒掉了？”

    那名月神族的年轻人傻了。

    空无欲却在埋怨，“还不如我出手呢，你看这一剑把这地面给劈的，都差点裂开了。”

    林天佑没理会空无欲，而是来到了那年轻人的身边，“你已经安全了。”

    “多谢恩人相救！”

    年轻人深深的鞠躬道谢。

    “别说那些没用的，报酬拿来吧。”

    林天佑挥手道。

    “请稍等！”

    年轻人取出空间卷轴。

    在里面搜寻了片刻。

    接着一张门票被他拿了出来，双手递到林天佑的面前。

    “这是明天参加集市的门票，现在我已经用不到了，就送给您当救命之恩吧。”

    年轻人觉得这样的报酬一定非常重。

    可林天佑却站在那里，半天不接。

    “嗯？”

    年轻人奇怪的抬头，这么重的谢礼，难道这位恩公都看不上吗？

    “门票我们已经有了，你换个其他的吧，最好能轻松探查星辰之气的宝物，这样本少能稍微接受一些。”

    林天佑淡淡的开口。

    “二位竟也是可以进到集市的人？失敬失敬！”

    闻言，年轻人眼里的钦佩更加浓烈了。

    “在下是宝器轩的大公子月山高，是集市供货商之一，既然二位有门票，那请收下这块玉配吧。”

    说完，月山高又换了一块玉配。

    “这玉配有什么用？”

    林天佑只关心用途。

    “有此玉配，二人不仅在集市里买的东西可以打八折，而且还拥有优先购买权，甚至一些需要身份地位才能买的东西，也能凭此玉配进行购买。”

    月山高笑着解释道。

