    这是在提醒他，装过头了。

    钱为民轻咳了两声，刚刚状态上来了，不小心就飘了些。

    他秒变正经道：“根据之前米国NSA宇航局的一项研究论文中，曾提出了这个新元素的概念，名字大家应该都听过，他们称作暗元素！”

    暗元素？

    数百名科研人员都长哦了一声。

    宇宙之中，行星恒星以及各种物质元素，只占据了宇宙总量的百分之五。

    而剩下百分之九十五的空间，则是被一种名为‘暗物质’的东西占据。

    暗元素，则是通过暗物质提取而来，属于未来科学领域的东西。

    即便是科技最发达，对宇宙探索最深的米国，对于暗元素也只是提出了这个概念，类似于天马行空一般的猜测罢了。

    至于进一步研究，根本不可能！

    人类现在连暗物质都没能完全理解到底是个什么玩意儿，怎么可能提取到暗元素！

    可现在，眼前的屏幕上，黑甲的材料结构中的的确确加入了暗元素。

    钱为民回过神来，猛地紧紧看向臣风：“臣组长，难道你......”

    “没错，我已经找到了提取暗元素的方法。”

    臣风只是淡然的微微笑了笑。

    他没有说是自己研究出来的，只是说找到了，毕竟是系统给的设计图嘛。

    但在钱为民这些科研人员的眼里，这可不就是他研究出来的！

    “这，这......”

    他们都懵逼了。

    愣了许久才回过神来。

    “我敢说，爱因斯都比不上臣组长，谁有意见！”

    “提取暗元素，单凭这一项成果，华夏就已经站在了世界科学的顶峰，领先米国至少几千年！”

    “臣组长，真是神人啊！”

    这群科研人员疯狂了，他们甚至觉得，自己这辈子是真没白活。

    被这些科学界的大佬吹捧，感觉还是不错的。

    臣风按下遥控板，直接将暗元素的提取方法，以及用何种比例混合融碳钛合金的数据，全部放了出来。

    系统给的设计图里，从构造到材料的制成，都是配套的。

    这群科技院的科研人员，满眼精光，恨不得趴到偌大的屏幕上，直接钻进去。

    这可是暗元素的提取方法啊！

    就好比道家的人看到了成仙秘诀，僧人找到了化身佛陀的方法，临近毕业的大学生得到了成品不重复的毕业论文！

    没激动得疯掉，当场去世已经不错了！

    臣风很理解他们的反应

    毕竟这黑甲可是行星级科技文明的巅峰作品。

    如果要用时间来估计，凭现在人类的水平，至少也要近万年才能达到的领域！

    他们这般震惊实属正常。

    “黑甲的主材质我将其分为三层，第一层外甲由暗合金制成，可避开雷达、红外线灯探测，同时具备超强的防御力，能够将受到攻击的能量通过暗元素转移到周围的空间中。”

    臣风向众人继续解释道：“而黑甲的第二层，则使用人工纤维化金刚石材料，作为备用防御层，保障士兵的生命安全！

    第三层采用纳米级材料做打底衣，增加穿在身体上的舒适性，可自动调节温度，吸收汗液，提升士兵们的机动能力！”

    “整套黑甲，成品重量不超过一千克，安装微型龙王发动机，作为能源供给，届时每一位装备黑甲的士兵，都将拥有近乎半个武装团的战力！”

    “我给你们两个月的时间，将黑甲研发出来，并投入批量生产，有信心吗！”

    臣风看着在场所有科研人员，提高嗓音，大声问道。

    “科技院绝不辜负国家信任，保证完成任务！”

    钱为民率先踏出一步，举着拳头大声道。

    顿时，其他科研人员也一同捏紧拳头放在头侧，激动无比：“保证完成任务！”

    黑甲研发，全面开启！

    臣风已经迫不及待，想要看到这件代表行星级科技文明巅峰的铠甲研发出来，并且武装华夏全体士兵的场面了。

    三千五百万黑甲士兵，这股力量放眼全球，谁能抵挡？

    他终于明白，为什么这个任务被系统命名为‘超神’了。

    将任务下发后，臣风便离开了科技院。

    他没有立马回学校，而是先去了天南海，在最高行动组基地暂住下来。

    他要在这里，突破觉醒等级！

    这几天，臣风开始了近乎地狱级一般的训练。

    每天打两小时的轩辕太极拳，再绕天南海跑个五十公里，然后还要做一万个俯卧撑和一万个仰卧起坐。

    便是他现在是D级觉醒者，也累得够呛，几次差点晕厥过去。

    负责跟随他的沈卓，本来最开始还跟着练了一会儿，但很快就放弃了。

    太疯狂了，这简直就不是人能经受得住的训练！

    沈卓在一旁看得眼皮直跳，心惊胆颤。

    “还差一点！”

    臣风两手撑着地面，紧咬着牙关，汗水不断从鼻尖滑落到地面，已经形成了一滩水渍。

    他现在离C级觉醒者的层级，就只差0.1%的基因解锁进度了。

    为了突破，只能将肉体磨炼到极限，破而后立！

    “第一万两千零七个！”

    臣风两手肌肉鼓起，撑着地面，摇摇而下。

    就在筋疲力尽之时，突然他感觉一股暖流涌遍全身。

    疲惫之意一扫而空，取而代之的是身体里仿佛有无穷无尽的力量。

    突破了！

    臣风脸上浮现一抹笑意，从地上站起，右手紧握成拳，猛地朝地面砸下。

    ‘轰隆！’

    顿时以他为中心，方圆百米的地面龟裂开来。

    大地震动！

    负责天南海保卫的神龙局特勤还以为发生了敌袭，当即拉动了防空警报。

    东风防空系统开启！

    京城军部数架神龙20五代战机升空！

    沈卓看到这一幕，当场愣住。

    这特么，还是人类的力量吗？

    电影里的青巨人都没这么猛啊！

    沈卓回过神来，先拿起军部专用电话给天南海打了过去，通知不要惊慌，只是臣组长练了下拳而已。

    神龙局的特勤不信，还以为沈卓是被挟持了，带着人马快速赶到。

    看到这龟裂的地面后，他们脸上浮现了许多问号，然后默默离开。

    对不起，打扰了！

    “臣将，你这是，觉醒等级又晋级了？”

    沈卓有些难以置信的问道。

    臣风点了点头：“嗯，已经成为C级觉醒者了！”

    他双眼凝聚，望向海洋的方向，眼中寒光闪烁。

    离前世自己的巅峰战力，越来越近了！

    0260年，3月，二十号。

    距离海兽灾难爆发，倒计时279天！

