    众人回头一看，只见赵可儿穿着一身干练的运动服跑了过来。

    她减去了自己乌黑的长发，留了一头齐耳的运动发型，显得青春靓丽。

    “出什么事了？”顾毅挑了挑眉毛。

    “我也要和你们一起去。”

    阿杰微微一愣，赶紧拦在赵可儿面前，低声问道：“你不是有研究工作吗？你跟着凑什么热闹？”

    “我……”

    赵可儿没把自己的担心说出口，而是扭过头来，看向顾毅。

    “会长，那处遗迹我听说过。你们一定需要一个学者带路，才不会在那里迷失方向。”

    “呃……这个嘛……”

    顾毅挠了挠头，其实他有神鳖给他的地图，根本不会担心迷路。而且，那些对中二病来说非常致命的陷阱，其实对自己而言根本就没有什么威胁。

    野火镇非常危险，顾毅可实在不愿意带一个女孩子——而且是一个没什么战斗能力的女孩子去执行任务。

    “可儿，你有你自己的任务。这次用不着你去。”

    “会长，你是担心我会拖后腿吗？”

    “不，我可没有这个意思。”

    “没关系。”赵可儿朝着阿杰勾了勾手指说道，“来，你，站出来和我练练。”

    “我？”

    阿杰指着自己的鼻尖，一脸茫然。

    山猫见状，赶紧站了出来，把阿杰推到身后，“哎！你们俩在协会里狎姘头，谁知道你们对练的时候会不会放水？”

    赵可儿面红耳赤，“什么狎姘头？说话这么难听？”

    “唉，不好意思，我读书少……”

    山猫话音刚落，赵可儿便一脚飞踢踹向山猫的脸。

    砰！

    山猫赶紧举臂格挡，挡住了赵可儿的踢击。

    “嘶——”

    山猫的五官拧成一团，疼得倒吸了一口凉气。

    女人的臂力可能会比男人差，可是女人的腿部力量和男人是不相上下的。赵可儿平时经常和阿杰练习徒手格斗，之前也学过擒拿手，如果真的打起来，赵可儿还真不怕山猫。

    “打得好呀！”

    山猫大笑三声，振臂推开赵可儿，与她打成一团。

    顾毅可以看得出来，山猫一直都是在被动防守，没选择主动进攻，终究还是放了一点水。尽管顾毅站得很远，他也还是能听见赵可儿踢腿时发出的呼呼声。

    “可儿功夫见长啊，她都是和谁学的？”

    “那可不是。”丁一悠悠地说道，“别人谈恋爱约会，都他妈的是去逛公园、看电影、喝咖啡。这姑娘偏偏喜欢和阿杰在练功房打架。”

    “咳咳——”听到别人在议论八卦，阿杰尴尬地咳嗽了两声，“可儿还没答应我呢。”

    “还没答应？你这不行啊。”

    “是呀，你得和会长学学，你看人家孩子都快出生了。”

    阿杰扭过头，疑惑地看着顾毅说道：“会长，你快教教我，到底怎么才能追到女生？”

    “很简单啊，你知道我是怎么泡到姚玲的吗？”

    丁一和阿杰摇了摇头。

    “一是靠帅。”

    丁一撇了撇嘴，阿杰看了看鞋。

    “二是靠英雄救美。”

    丁一若有所思，阿杰愁眉不展。

    “会长，那你觉得我帅吗？”阿杰指了指自己的鼻子。

    “还行吧，但比我差远了。”

    “那……我是不是该和你一样不刮胡子？是不是这样会不会更有男人味儿？”

    “啊？”

    顾毅摸了摸自己下巴上的胡茬子，这才想起来自己昨天又忘记刮胡子了。

    “唉呀——”

    山猫的痛呼声打断了顾毅的沉思，他扭头一看，只见山猫蹲在地上，捂着裤裆痛呼不已。

    “妈的，你这招是跟谁学的？这个地方能随便踢吗？”

    “和会长学的。”

    赵可儿一脸无辜地回答，惹得在场所有男生齐齐看向顾毅。

    “咳咳……”顾毅干咳两声，“山猫，站起来跳跳，这样蹲着不利于血液循环。”

    山猫皱着眉头，遵照顾毅的建议，从地上爬了起来，原地蹦了两下。他朝着顾毅摆摆手，苦着脸说道：“会长，我打不过她。我刚刚可没有防水，她实在太猛了。”

    山猫一脸怨气地看着赵可儿，他可没想到这丫头居然一点面子都不给，手上没轻没重的。

    赵可儿有些不好意思地朝着山猫挥了挥手，接着又扭头看向顾毅，“会长，你看见了吧？我连山猫都打得过，是不是足以证明我不是累赘了？”

    “行吧，你跟我们一起去。”

    顾毅摆了摆手，只得答应了赵可儿的请求。

    他对自己的手下非常熟悉，按照这两人的性格，如果自己再拒绝，恐怕无论是赵可儿还是阿杰都要心神不宁，反而影响他们的任务。

    ……

    就这样，顾毅一行四男一女踏上了前往野火镇的旅程。

    去往那里，需要穿过国家的边境线，不过徐明早就帮顾毅他们办好了手续，他们走的是民航的航道，一路上也没有什么颠簸。

    野火镇在南洋国境内。

    这个国家的气候潮湿闷热，尽管现在是春天，但还是给人一种气压很低的窒息感。

    小分队刚刚走下飞机，便脱下了长袖，换上了夏天才会穿的短袖。

    山猫擦了擦额头的汗水，充当起了向导的工作。

    “这里白天很热，但是到了晚上又会很凉，等太阳落山了记得把衣服穿上。南洋的蚊子很毒，一定要涂好防蚊虫的药品。”

    “我这里有。”

    赵可儿挥了挥手，从她的背包里拿出一瓶花露水分给众人使用。

    山猫闻了闻花露水，给自己暴露在外的皮肤喷了一下，接着说了一些注意事项。

    “野火镇我也是五年前来过一两次，当时这里有两大势力。

    一方叫金三帮，一方叫十四帮。

    至于剩下的，都是一些不值一提的小帮会、隐姓埋名的江洋大盗还有国际逃犯，我们根本不用放在心上。

    野火镇有着自己的法律，就连当街杀人也是合法的。所以你们走在街上，最好小心谨慎一点，说不定一个走在路边的小屁孩都能随时从裤裆里掏出一台RPG。”

    “那不会影响我们的任务吗？”

    丁一皱着眉头，一脸疑惑。

    “这就不好说了。”山猫耸耸肩说道，“毕竟那座遗迹可不是只有我们在找呢。那两个帮派每年都会在这里发生一些不愉快的事情。”

