    苏勤心里的那口气算是解了，接下来就开始正常程序，等给她涂完保湿霜，她问道：“郡主是用新的化妆品还是用那个共用装？”

    “本郡主当然是用新的。”郡主毫不犹豫的说道。

    苏勤给水灵打了一个眼色。

    水灵立即去里屋抱出三个化妆盒出来，“娘，这三个是独一无二的。”

    郡主微微抬头扫了一眼，其中一个盒子金丝流转，竟是用金丝楠木打造的，上面还嵌着花花绿绿的宝石，一看就贵重。

    水灵将盒子打开，露出盒盖上的镜子，虽然都是清晰的水晶镜子，但金色盒子的最大，几乎占据了整个盒盖子。

    小皇帝脸有点绿，他已经察觉到不好的预感。

    水灵笑道：“皇上，看这一款好看吗？配得上郡主吧？”

    “而且这一款盒子里的化妆品从胭脂、口脂到日常养护的都有，以后都不会再出这样的套装，毕竟金丝楠木可不好找。”

    小皇抿了抿唇，随后神色自然的说道：“这么好的东西自然要留给大长公主，郡主选别的吧。”

    郡主闻言心里就非常堵得慌，虽然自己封号比不上，可是贵女圈子里谁不给自己面子，地位可不输给大长公主。

    她心里那不服输的劲儿上来了，“本郡主自己买，多少银子？”

    水灵笑道：“这金丝楠木以及宝石就价值一万两，介于郡主是第一个贵客，那便打个八八折，您给八千八百两即可。”

    郡主有些心疼银子，八千八百两银子够买一年的胭脂水粉了。

    可是苏勤面前怎么能掉面子？她咬牙说道：“没问题，稍后会派人送银子来。”

    “承蒙您惠顾，您可不要往外说呀，不然都要求我们打八八折可怎么办呢？”水灵笑道。

    郡主心里舒服了很多，面上答应了，“放心吧。”

    苏勤给了水灵一个赞的眼神，这才坐下开始化妆。

    等画完之后郡主站起来对着镜子照了半天，她今年三十五岁，平日都是画浓重的妆容，今日才发现原来自己淡妆更显气质。

    她心里非常满意，点头道：“很好。”

    说完便往外走，都忘了是来找茬的，心里只想着回去让大伙看看自己的妆容。

    水灵将那个盒子给了嬷嬷，“您拿好了。”

    嬷嬷很开心，笑道：“好的。”

    皇上看见水灵那充满轻蔑的眼神，他哼了一声也要走。

    水灵说道：“皇上，您答应亲笔提名呢。”

    皇上收回迈出去的一只脚，眼中闪过精光，“拿笔墨来。”

    水灵拿出纸和笔墨铺在大桌子上。

    小皇帝问：“这里就是做美容？”

    “还有药膳。”水灵回答。

    她的意思是写两个匾额，美容区挂一个，药膳区挂一个。

    谁知小皇帝大笔一挥，刷刷写了就走，水灵喊了两声，他居然当听不见。

    水灵傻眼，“从来没见过这么落荒而逃的皇帝。”

    苏勤一手扶着脸颊，幽幽的说道：“他能不跑吗？”

    “嗯？”水灵走过去看向纸上的字……

    “臭美阁。”

    水灵嘴角抽了抽。

    苏勤说道：“这怎么挂啊？难不成我们的名字就只能叫这个？”

    水灵摸摸下巴说道：“钰哥哥，你去找皇帝盖个章，他敢盖上，我们就敢挂上。”

    “啊……”苏勤无语了，自己想的美美的名字都用不上了。

    宫千钰将字卷起来收好，“我晚上去，现在需要先买人。”

    “嗯。”水灵点头。

    他们等了两刻钟，有人送来了八千八百两银票，是官方银票，正好可以拿来买人。

    苏勤看向水灵，“那化妆盒定价八百八十两，你怎么敢卖那么贵的？”

    水灵嘴角一勾，“这金丝楠木本来就唬人，上面的宝石颜色又多，看过去就非常华贵，而且她们也不知道我们的成本啊，卖多少还不是我们说的算？”

    “那这两个盒子这么办？开始定价是188、588、888，现在便宜卖的话她会杀回来的。”苏勤看着剩下的两个盒子发呆。

    水灵环视了一下，将两个盒子放在一横着的花架上，弄了三张价格签摆上，之后又在8800那个价格签的位置放了一个售空的牌子。

    “就这样，当样品摆着吧，有人买就照这个价卖，没人买当样品。”

    苏勤摸摸下巴，“行，反正价格放这里的，爱买不买。”

    宫千钰笑道：“也许你们觉得成本不高，可是你们忘了一件事。”

    “嗯？”母女俩齐刷刷的看着他。

    宫千钰说道：“玉手掌，又称千金叶，一千两金子才能买到一片叶子啊。”

    “啊……”母女俩傻眼了，这是亏了还是赚了？

    玉手掌可以吃，润肠通便，美容养颜，所以阿诺他们都是用来吃的。

    种植好了一片叶子重十斤，一万两银子购买五千克，一克就是二两银子，弄一次脸用五克就是十两银子……

    水灵将宫千钰拉到商品目录那里，问：“你看看这些成分，我定价多少能赚？”

    “定价浮出多少倍？”宫千钰问。

    水灵想了一下，“一百倍？”

    宫千钰点点头，在商品下方写了标价，结果最便宜的保湿霜都要十两银子。

    “哇……好贵哦，那我们能卖出去吗？炎国现在很穷吧？”水灵问。

    宫千钰失笑：“穷的是皇上，又不是下面这些大臣，尽管按照这个价格卖。”

    “好吧。”水灵点点头，自己的东西好，所以值得这个价。

    水灵又问：“那不会有人告到皇上那里去，说我们定价高赚的多？”

    宫千钰失笑，“胭脂水粉铺子都是抽取利润一成当税的，你们卖的多，那交税就多，皇上会拒绝这到手的钱吗？”

    “也是啊。”水灵放下心，“走，买人去。”

    水灵将价目表之类的收好，三人出门锁上门去了牙行。

    京城最大的牙行叫四海来客，听着像是客栈的名字，进门就能看见男左女右，站着不少牙子和牙婆。

    三人进门就被他们齐刷刷的观望，眼中浮现期盼。

    宫千钰淡然的说道：“买人，要女子。”

