    “所以，照你们的意思，你们是回去和李家人正面打了一场？”

    温子然难以置信地望着帝北宸二人，那种情况如果他们没有出现，那么两位院长根本就不可能活着回来。

    “不错。”

    “卧槽，你们是怎么做到的？”温子然一脸的匪夷所思，“就你们几个……怎么可能打得过那么多人？”

    “我老大有多厉害自然是你想象不到的。”宫俊一脸得意的出声，“总而言之，李家这一次是赔了夫人又折兵，以后大家都不会再见到李寻凛了。”

    此话一出，百里言澈等人心里更是咯噔一声，这话的意思是……李寻凛已经死了？

    “这么强？”温子然感慨地摇头，“早知道是这样的局面，当初我们还跑什么，直接正面和他们交手不就行了？”

    “就你这小身板，我看你还是先逃跑比较好。”宫俊不给面子的嘲讽道。

    温子然亦是嫌弃地看着宫俊，“你有什么好得意的？大家明明是一起逃跑的，你倒好，跑着跑着竟然掉队了，我怀疑你的实力是假的。”

    “我那是命中注定要去帮助老大！”宫俊一脸认真地道。

    众人：“……”一阵子不见，宫俊编出的理由是越来越厉害了。

    ……

    傍晚时分，李瑞洋三人终于回到了学院，在回到这熟悉地方的一刹那，三人都有一种想要痛哭流涕之感。

    从来没有哪一次觉得他们这么想念学院，回来的感觉真好啊！

    “我们先宿舍等北宸他们回来吧。”李瑞洋提议道。

    蔡名姝和韦彬皆是赞同地点头，他们的逃跑的压力最小，回来的速度应当是最快，现在唯一能做的就是等结果，希望大家都能平安回来。

    直到他们听到同学们的议论声……

    “帝北宸他们可真是厉害，被李家的人围攻竟然还能够平安归来。”

    “若非如此，他们又岂能在学院交流赛上取得这样的成绩？”

    “日后见到天星学院的人就不必心虚了，这一次胜利的可是我们！”

    李瑞洋听到这一番话之后不禁疑惑地皱起了眉头，“我刚才有没有听错？他们说北宸已经回来了？”

    “好像是这么一回事。”蔡名姝点了点头，她听到的也是这样的答案。

    韦彬直接陷入了沉默，他万万没想到李瑞洋说的竟然是真的，帝北宸等人竟然真的会赶在他们之前回来……

    以此同时，帝北宸等人已经站在不远处看着表情复杂的三人，道：“你们总算回来了。”

    李瑞洋唇角微抽，“现在我开始相信他们是真的对逃亡习以为常了……”

    如果不是经常经历这种事情，怎么可能的会在这么短的时间里就平安离开了？要知道在这途中，他们也是半点都没有耽搁啊。

    “你们怎么这么快就回来了？这是怎么做到的？”李瑞洋忍不住问道。

    百里红妆挑眉，“坐飞行法器回来的。”

    李瑞洋一愣，表情僵硬地道：“原来如此。”

    他们是自己赶路回来的，难怪这速度跟不上……

