    火晶石花开的时候方圆百里，都会闻到属于火晶石花的特有火灵气息，因为火灵山的周围环境十分特殊，炎热的空气，导致气味传播速度极快。相当于直接告诉那些需要它的家伙，它已盛开，快来采摘。

    火灵山上的火尾狐众多，而火晶石花的数量却极少，在大量被火尾狐吸收之后，火晶石花中的火灵就会越结越少，直到彻底不结火灵为止。

    所以每次火晶石花盛开的时候，就会吸引很多火尾狐前来争夺火灵。

    而那些不结火灵的火晶石花也并无用处，他们可以被人们摘取，拿去变卖或者制成丹药，或者提升灵力，都是很不错的选择。

    那只火尾狐似乎是察觉到了紫灵儿他们的存在，忽然停了下来，抬头看了一眼紫灵儿与凌汕，表情中带着星星点点的怒意。

    紫灵儿与凌汕看到它有所愤怒，于是停在空中，俯视着地面上的火尾狐，紫灵儿问凌汕，“他这是什么意思？”

    凌汕道：“他是在警告我们，让我们不要再跟踪他，否则他便会攻击我们……”

    紫灵儿道：“攻击我们？即使他根本打不赢你，也会那样做吗？”

    “嗯，虽然我是灵尊，但是我的属性当中也拥有火属性，他怕我也是来抢夺火灵的灵兽，所以才对我们如此戒备。”凌汕刚跟紫灵儿解释完毕，就带着紫灵儿朝着那只火尾狐飞去。

    “哎？我们为何还要靠过去？”紫灵儿疑惑的转头看着凌汕，那只火尾狐不是说过要他们离他远一点了吗？

    “没事……”凌汕轻摇头，带着紫灵儿从天空中降落到地面。

    火尾狐见凌汕和紫灵儿两人靠近自己，便将灵力散发出来，灼热的火属性将周围的空气逐渐变的燥热起来，无形的热浪如同潮水一般，朝着紫灵儿与凌汕逼近。

    凌汕将紫灵儿护在身后，袖子一挥，便将那些热浪尽数抵挡在外，几片晶莹的雪花也随即出现，飘荡在凌汕与紫灵儿的面前。

    紫灵儿看着那些雪花，即使遇到高温也不融化，便起了玩心，她伸出手指轻轻触碰，谁知在紫灵儿触碰的一瞬间，他们便化为水滴，滴落到炎热如锅的地面上升起一丝白眼水雾，消失不见。

    这一下子，倒是有令她些失落……

    那只火尾狐的尾巴燃烧的更旺，他似乎是真的被凌汕给惹恼了，露出了尖利的牙齿和锋利的爪子，低下头做出一副警惕的状态，似乎准备随时扑过去攻击他们。

    凌汕皱了皱眉，“我不会与你抢夺火灵，所以你大可放心的去火晶石花那里，将重心放在与同类争夺之上岂不是更好？何必要为难我们？”

    “灵尊白凤灵云猫，没想到你竟然与一个人类站在一起……”那只火尾狐忽然开口呲着獠牙，皱了皱鼻子，鼻子上瞬间爬满怒意的褶皱。

    “……这与你何干？”凌汕忽然压低了声音，说出的话也不免带着些孤高与冷淡。

    “哈哈哈……”火尾狐忽然大笑，“你似乎并不知，你与那人类现今出现在这里究竟有多危险！可惜你曾贵为灵尊，却早就没有了灵尊该有的高傲尊贵……真是可悲……”

    就在火尾狐说完这句话后，紫灵儿立即察觉到了事情的不对劲。

    “你这话是什么意思？你是不是知道些什么？”紫灵儿略微激动的往前走了一步，却被凌汕又一次拦住了。

    “你不可以离我身边太远，这样我将无法保护你……”

    凌汕的话很轻，但是紫灵儿却听得十分清晰，他看向她的目光和以往一样那么柔和，只是紫灵儿在凌汕的眼中，却看到一丝怒火在暗暗燃烧。

    “凌汕你……”你自己都要快保护不了你自己了，还想着保护我？他明显是在不把你放在眼里！

    紫灵儿咬了咬唇，无奈的皱紧眉心，将后面的话硬生生咽了回去。

    事到如今说这些又有什么用呢？

    之前在远古古城的时候，就听说灵尊内部已经开始产生了内斗，如果不屈服金龙云尾狐族一族，就会永远被他们监禁。但这顶多算是失去了自由，又怎么会失去了属于灵尊的高傲与尊贵？

    “我自然知晓！你们要是想要知道其中缘由，就要帮我夺取火灵，待我吸收了火灵我便将回答你们所有疑惑，你们觉得如何？”

    火尾狐忽然露出了狐狸一般的皎洁笑容。

    不愧是狐狸，果真奸刁狡猾。

    “帮你夺取火灵？”

    紫灵儿忽然开口翻了一个白眼，如果这是他早就设好的局，那她紫灵儿也算是吃了亏，但是既然走到了这一步，她也不可能完全就这么算了。

    “刚刚你说了，要解答我们‘所有’疑惑，这话是真的？”

    紫灵儿她想听到的“所有”疑惑，可不仅仅只有凌汕的事情，更包括炎天灵峰狮到底身藏在何处。

    “前提是，你们要帮我夺取火灵成功，并且让我吸收完之后……”火尾狐看着紫灵儿似乎也是若有所思。

    紫灵儿笑着道：“好！君子一出，驷马难追，你若不守信用，我们必定不会轻饶了你！”

    火尾狐亦是笑道：“只要能够成功夺取火灵，你们问多少，我便答多少！”

    紫灵儿笑了笑，然后将头转向凌汕悄悄问道：“凌汕，这火尾狐不会再吸收了火灵之后变得比我们两人都强吧……”如果真是如此，到时候他们肯定会吃亏。

    “不会，不会有火晶石花，能够成功孕育出九个火灵……”如果真的有那样的火晶石花，那将会撼动所有火尾狐，甚至愿意为它豁出命去。

    只希望这家伙不会耍什么花招……

    紫灵儿这么想着，便跟着火尾狐来到了盛开的火晶石花附近。

    在他们三人刚刚看到火晶石花，就发现了朝着这边急速奔来的其他火尾狐，甚至有一只已经进化成了七灵火尾狐。这样强大的火尾狐，距离成为九灵火尾狐紧紧只差三个火灵。

    而那朵盛开的火晶石花中孕育出的火灵，正好是三个。

    那只火尾狐，明显将会是成为紫灵儿他们三个最大的竞争对手。

    “凌汕你可以看的出，这里最强大的火尾狐是多少等级吗？”紫灵儿现在是看不出那只七灵火尾狐真正的实力，这么看来，这只七灵火尾狐的实力肯定十分霸道。

    “他的实力在你之上，大概有尊灵灵者六十五级以上……”

    凌汕刚回答完毕，紫灵儿就有些惆怅了，她现在的实力还不足以与之为伍，凌汕现在的实力恢复的还算快速。

    只是凌汕如今的等级也不能一直与那只七灵火尾狐战斗，如果到时候凌汕因为消耗了太多灵力，而变得不能制造抵抗这高温炎热的防护罩，紫灵儿可就惨了……

    就在紫灵儿想着，怎么解决掉那只七灵火尾狐时，他们身边的火尾狐道：“绝对不可以让那只七灵火尾狐称王！”

    紫灵儿想了想火尾狐的话道：“他既然可以连续抢夺火灵，累积了七个火灵之多，就说明他有这个实力称王，莫非你与他有过节？”

    “哼……他还不配当我们火尾狐的王！你们有所不知，他身上的这些火灵都是他从同伴的手里夺来的！他曾经还威胁过我们一族，今天我务必要从他手里把那些火灵抢回来！”火尾狐刚一说完，就要行动，却被紫灵儿叫住。

    “我们当初只承诺过，帮你吸收那火晶石花的三个火灵，其余的我们可没答应你！”紫灵儿皱起眉，指着火尾狐气不打一处来，他们可没有闲工夫帮他这么多，他们还有其他事情要做。

    凌汕在紫灵儿与火尾狐说话的时候，看了一眼那只七灵火尾狐，发现那只七灵火尾狐竟然眼睛里燃烧这一股浊气，“灵儿，事情有些不对……”

    “怎么了？”紫灵儿问道。

    “那只七灵火尾狐的身上似乎粘有魔气……”凌汕回头看了看紫灵儿，眼中尽是担忧。

    “魔气？怎么会这样？”紫灵儿看了看那只站在火晶石花身边的七灵火尾狐，眼睛之中闪过一丝疑惑。

    难不成这只七灵火尾狐接触过修炼魔气的人？

    火尾狐冷冷道：“他曾为了获取力量，跟封魔殿做了一笔交易，只要他可以成为九灵火尾狐便是整个火尾狐一族之王，他愿意让整个火尾狐种族归顺封魔殿。”

    “竟然有这种事情！！！”紫灵儿完全不知道除了封杀殿以外，这片大陆之上竟然还有封魔殿！

    如果封杀殿有一个半神封杀乐，那么封魔殿呢？莫非也有半魔？

    曾经怪她一直生活在安逸的云仙山中，不常下山历练，要不然她怎么会这么故落寡闻。

    就在紫灵儿他们三个讨论的时候，那只七灵火尾狐忽然抬起头，伸长脖颈朝着天空愤怒一吼。

    这一声吼叫，足以震慑住在场所有的火尾狐。

    火尾狐们都不敢靠近那只七灵火尾狐，瑟缩着脖子，低着头，慢悠悠的超后褪去，他们可不敢招惹那只七灵火尾狐。

