    凌云狩猎团还没开始行动，远处再次传来了战车的声音。

    站在高处的谷幽朝着声音传来的方向看去，凌云狩猎团刚才走过的路上再次出现了一队战车。

    “没想到你们竟然也来了！”新来的车队停下后，从战车上走下来了一个壮硕大汉，“季荣，你现在很后悔把这里的情况透露出去了吧！”

    显然这个大汉也是知道了气血丹的事情，他这么说也正常，往日蛮兽没有人喜欢狩猎，但是从气血丹出现后，这个情况就变了。

    谷幽没有下去的意思，他打开了自己的光脑，情谊商行收购蛮兽的消息在网络上传的沸沸扬扬，而且不止是情谊商行，还有很多其他的势力也放出要收购蛮兽的消息，所以蛮兽的价格迅速的被抬升起来。

    “王猛，没想到你们的速度挺快的，不过蛮兽可没有那么好杀，特别是在这水边就更难了！”季荣平静地说到，“我们到了这里没有行动就是准备和人联合。”

    “你说的到是有些道理！”王猛虽然长得孔武有力，但并不是没脑子的人，“不靠大规模杀伤的武器，想要杀死蛮兽的确不容易，我们到是愿意和你合作！”

    “我和那只蛮兽交过手，我的攻击对它根本没有丝毫的作用，这只蛮兽可不是那种普通的蛮兽，所以即使是我们两个狩猎团合作，恐怕也很难拿下这只云棱龟！”听到王猛同意合作，季荣也把自己的经历说了一下。

    “怪不得你会把这个蛮兽的消息传出去！”王猛听到季荣的话后有些沉默，对于季荣的话他并没有怀疑。

    “要不是这只蛮兽太厉害，你以为我真的那么傻把蛮兽的消息传出去，要知道即使没有气血丹的事情，蛮兽的价值也不小！”季荣无奈的说到，“只是我没想到这个时候会出现气血丹，恐怕对这个蛮兽感兴趣的人就多了！”

    果然就在他们交谈时，远处再次传来了战车的声音。

    只是看到这个车队，不管是季荣还王猛都是脸色一变。

    “没想到你们也来了！”这个车队停下后从战车上传出来一个高傲的声音，“不过我来了你们就可以回去了！”

    谷幽顿时好奇了起来，因为他发现这个说话的人实力并不是很高，只是宗师级初期而已，但是他开口后，季荣和王猛这两个宗师级中期的人竟然没敢反驳。

    “原来车队里还有其他的高手！”谷幽的精神力扫过了车队就发现了三股强大的气息。

    不过让谷幽意外的是，就在他的精神力扫过一辆战车时，里面的人竟然有了感应，不过那个人的精神力比谷幽弱一些，而且运用的方式也更简陋一些，并不能发现隐藏在树上的谷幽。

    “看来这个人应该是个高级异能者，而且还是那种顶尖的，真是没有想到竟然碰到了这么厉害的异能者！”谷幽稍作判断就知道了对方的底细，也知道了那个人嚣张的本钱。

    “叶公子，你这么做是不是有些过分了，怎么说这个蛮兽也是我们发现的！”季荣脸色难看的说到。

    “怎么你还想和我争！”被称作叶公子的人鄙视的说到，“那你倒是可以试试！”

    “既然叶公子看上了这只蛮兽我们自然是不敢和你争的！”王猛拉住了季荣，朝他摇摇头。

    “算你识趣！”看到季荣也让开了路，叶公子一摆手，车队朝着岸边驶去。

    谷幽对这个叶公子产生了兴趣，而且他有种感觉，他以后和这位叶公子应该会有冲突。

    “原来是天都城叶家的人，怪不得这么嚣张！”谷幽用光脑查了一下这位叶公子的信息知道了他的来头。

    经过这段时间，谷幽对天都城已经有了很多了解，李、唐、宫、隗四家虽然是有名的四大家族，但是这是因为他们在商业上的影响较大，但是在天都城里，他们并不是那种顶级的家族，因为真正的顶级家族是那些掌握了政权的家族，只是这些人行事低调，不如四大家族这么活跃，所以反而不如四大家族的名头响亮。

    不过这是以前，自从这个叶公子出现后，这个事情就有些改变了，这个叶公子竟然一反家族的习惯，他行事高调，自身的实力超强，而且还有着三名超级高手保护，所以他一出现就在狩猎者中引起了巨大的影响。

    “没想到还有人！”谷幽站在高处，很快发现在岛上又出现了一个车队，“知道了叶公子来了，还敢上前的应该也不是善茬，看来这里的局势到是越来越复杂了！”

    谷幽饶有兴趣的看着事态的发展，此时他到是没有了亲自去狩猎的打算了，完全就是一个看热闹的角色。

    很快新来的车队也达到了谷幽占据的这棵大树下。

    “哦，这不是凌云狩猎团和爆熊狩猎团的人么！怎么你们这是被叶公子给驱逐了啊！”一个懒洋洋的声音响起，不过他的话却是让季荣和王猛脸色更是难看了一些。

    “我们自然是不敢和叶公子相争，只好避让了，胡公子要是没事的话，我们就离开了！”季荣已经完全放弃了蛮兽的争夺，一个叶公子就让他们无法抗拒了，再来一个胡公子，他们完全没有希望，而且即使他们能从这两位公子身上站到便宜，也不敢，他怕他们背后的势力找麻烦。

    “怎么？你就甘心放弃了！”胡公子笑着说到。

    “我已经把消息发布了出去，早就放弃了，胡公子没事的话我们就离开了！”季荣带上自己的人马上撤离了此地，王猛也紧随其后离开了。

    看着季荣他们离开，这位胡公子只是笑了笑并没阻拦。

    当然这里的动静也引起了岸边叶公子他们的注意，也使得那边的行动放缓。

    谷幽站在高处，观察着所有人呢的动向。

    季荣和王猛离开后并没有完全离开这里，而是转了个方向朝着岛中心驶去。

    “胡宇刀，你来这里做什么？”那位叶公子走了过来，朝着胡公子不满的说到。

    “叶锋你管的也未免太宽了吧！这里又不是你家的，你能来我就不能么？”胡宇刀笑着说到。

    “我先来的！”叶锋紧紧的盯着胡宇刀说到。

    “我知道啊！”胡宇刀还是无所谓的说到，“你没看到我就是在这停下了么，我今天来就是想看看你叶公子是怎么发威的。”

    叶锋听到胡宇刀的话虽然有些生气，不过他还是控制住了自己，“希望如此！”说完转身朝着自己的队伍走去。

    “胡公子，咱们真的就这么看着蛮兽被他抢走么？”战车上一个柔媚的声音传来。

    谷幽听到他们的对话也知道了这个胡公子的来历，“没想到这些天都城里真正的贵族今天竟然见到了两位，不过这位胡公子到是好兴致，出来竟然还带着个美女，不对，这个女人也不简单！”

    谷幽把下面的情况看的很清楚，不过他看到胡宇刀车上的女人时首次出现了惊讶的表情。

    “仙子认为呢？”胡宇刀没有回答那个女子的问题竟然反问了起来。

    “我只是个女人家，你们男人这些我可不懂！”这个女子虽然看起来像是胡公子的随从，不过从她的语气中不难听出，她并没把自己当成胡公子的下属。

    “仙子，这个气血丹真的那么厉害么？”胡公子神色一正。

    “情谊商行那只气血丹只是不入品的罢了！”女子用不屑的语气说到，“不过想出这个办法的人到是真有些本事，这种品级的丹药虽然不入品，但是对先天以下的武者还是有很强的促进作用的，而且就是宗师级的武者也能用来疗伤，如果要是真能得到入品的气血丹，应该对你的修炼也有好处！”

    谷幽此时则是暗中打开了自己的光脑，他给父亲谷世海发了一个消息，“爸，计划有变，我炼制的气血丹还是不要拿出来售卖了，只卖普通的和精品就好了，原因我回去后和你细说！”

    就在胡公子和车上的女子闲聊时，岸边突然传来了动静。

    谷幽也被吸引，他关闭了光脑把视线转移到了岸边。

    一只巨大的云棱龟出现在了谷幽的视线中，同时他也看到了叶锋的战车上有一枚赤云果，“原来这个叶公子手中竟然有这种果子，怪不得能引出云棱龟呢！”

    只见云棱龟追着叶锋的战车一直跑到了树林边上，这时，埋伏起来的人发动了攻击，顿时就把云棱龟包围住了。

    “呵呵，叶锋这小子现在应该正高兴呢吧！”胡宇刀的语气中充满了轻蔑，“不过我相信他很快就高兴不起来了！”

    果然那边一会就产生了骚乱，那只云棱龟虽然被包围了起来，但是叶锋等人的攻击对云棱龟也没起到作用，即使是那名高级的异能者，即使是发挥出了最大的攻击能力，对上云棱龟后依然是无可奈何。

    “不好！”胡宇刀车上的女子突然喊了起来，“马上准备战斗！”

    谷幽在树上呵呵一笑，“没想到岛上竟然也有只蛮兽，还真是有热闹看了！”

