    乔玉灵的心都快跳出来了，她第一反应便直接进了空间，很快就有两个待卫走了过来，发现这里什么人都没有，两人生疑。

    “刚才我明明听到有动静的，怎么就没了？”

    “会不会是眼花了，这里只有尸体，怎么可能有人，就算有人也不应该在这里。”

    “也是。”

    两人说着话离开了，乔玉灵却看着那一堆尸体红了眼，想到那些城里的百姓，更是狠不得直接将萧家人一起剁了喂狗。

    外面听不到动静了，她便悄悄出了空间，然后第一时间又往里面摸，她进来了自然不能白进来，一定要好好看看这院子里有什么。

    悄悄摸摸走了好久，越走她便闻到不同的臭味儿，甚至还能闻到浓浓的药味儿，甚至还有腐蚀的味道。

    她慢慢往前，看到一个小门，好像是一个院子，而且门口有人守着，看样子里面有什么不得了的东西。

    乔玉灵想了想，绕了一圈，以最快的速度立刻往里面翻过，越过墙头，看到里面的画面，她头皮发麻，这次是真的吐了。

    她第一反应进了空间，直接吐了出来。

    在空间里往外看，那密密麻麻一个又一个的小笼子，每个笼子里都关着一个人，有的是人……有的已经没有了人样，与之前在南顺看到的那个一样，有十足的攻击力。

    萧家人要将这些人做成武器吧，他们想要更多的城池，这是建立在多少性命之上的。

    她细细观察了周围，没有什么人，这才悄悄下去，她慢慢靠近笼子，越是近了她才能慢慢去感觉，不敢有一点亮，怕外面的发现。

    可是站在这个院子里，纵使她从死人堆里爬出来过，现在也不由的心生恐惧，这就是人性，竟残忍到这种地步。

    突然想她到前世的一些流言，那些科学实验室，有些做着不为人知的勾当，而现在……萧家是光明正大的做。

    一个个走过去，有些人是清醒的，可是连一点人样都没有了，甚至……眼神里全都是死寂，这里的人很多，她一个个走过，忍住心底里的那股子着不适，去查看有没有完好的人。

    可是没有，她慢慢走到了后面，心下更冷，她看到了孩子，大片的孩子，至少有……上百。

    那些孩子，全都变了样，她自己也是有孩子的，看到这样的场面，她当真狠不得……现在就直接去杀了萧家所有人。

    她知道自己现在不够冷静，很可能会打草惊蛇，所以她转身就走，不敢在这里多待，她怕自己会忍不住毁了这里，他们活着一天，便多受一天的罪。

    刚走出去两步，她的衣角被抓住了，她回头，就对上小笼子里，一个小女孩子，已经看不出来她原本的样子了。

    乔玉灵只看到小女儿的发髻，十分漂亮，她的母亲应该很爱她，这孩子比安凌还小。

    她蹲下身去，没有说话，只是静静的看着她，小孩抓着她的衣服，似乎在迟疑，见乔玉灵没有开口说话，她缓缓开口了。

    “你是好人。”

    她声音很沙哑，仿佛很久都没有说过话了。

    乔玉灵不由流泪了，她不是好人，如果她是好人，很多事情就不会发生，萧家的事情，当初在京城她着急了，她应该彻底的解决了这些人，再去找安凌。

    因为她的私心，她想早点去找安凌，后来两个月又风平浪静，他们就离开了，如果他们再坚持找找萧家人，赶净杀绝，就不会有这些事情了。

    这么多的百姓就不会死了。

    “你能帮帮我们吗？”

    乔玉灵看不到她的眼神，因为今夜很很黑，但是她能感觉到小女孩的不安，她的眼神中应该有渴望。

    她也听出来小女孩说，帮帮我们，而不是帮帮我。

    “我想我怎么做？”

    她问，直接将这些人带出去，她能做到，可是……她并没有把握可以让这些会再恢复到正常人的状态。

    若是都关在空间……直到老死，这对他们也不公平，所以她不知道该怎么做。

    小女孩之前的声音很平静，这次说话明显带着一丝喜意，“谢谢，这里的人，清醒的时候说过，他们不想这样活着，死对我们来说是解脱，所以求求你，娘说不能杀人，会罪孽深重，这很为难你，但……”她迟疑了一下，“无论姐姐做不做，都谢谢姐姐，因为你这是这里唯一一个出现后，会替我们流泪的人。”

    乔玉灵震惊了一下，她看着眼前的小女孩，“你……这么暗的天色，你如何能看清我的脸？”

    “我……能看清，我能感觉到你身上的悲伤。”

    她说。

    乔玉灵冒着暴露的危险，拿出了夜明珠，看到小女孩的第一眼，她心中吃惊，但并没有嫌弃，小女孩很瘦，可以用皮包骨来形容，有点吓人，但是她的眼睛很清撤，很大。

    她又看了一眼周围……不能用一个惨字来形容，她一个成年人受不了这样的场面。

    慢慢收起夜明珠，她看了小女孩一眼，“再等一天，我来救你。”

    “谢谢姐姐，我……我想死在这里。”

    

