
是否已经脱险归家了呢？
　　
　　想到这，他有些担心的看着前方，心里紧张着，担心到了那里却不见她的身影。
　　
　　冷霜冷华等人坐在一旁，看着抱着孩子的墨泽目光看着前方，姐弟两人相视一眼，继而，冷华上前，道：“阎主，再过半个时辰应该就能抵达了，我们是直接进城？还是将飞船停在城外？”
　　
　　“直接进城吧！”他沉着声音说着。
　　
　　“好。”冷华应了一声，退回刚才的地方。
　　
　　白倾城看着前面，心下微怔着，这地方就是主子的成长之地了？她从没想到，有朝一日会来到主子成长的地方，更没想到，主子会在那么多优秀忠心的属下当中挑上了她，将她带到另一片天地去。
　　
　　当知道这消息时，她心里除了震惊，便只有感动，同时也暗暗的下定决心，这一生，哪怕她将来的成就再大，主子，也永远是她的主子！
　　
　　“啊啊！”
　　
　　在墨泽怀中的小家伙挥舞着小手，精致的粉嫩小脸上咧着嘴咯咯咯的笑着。小孩天真的容颜以及笑声让轩辕墨泽微紧的心渐渐的放了下来。
　　
　　他逗弄着怀中的孩子，道：“带你去见你娘亲，你娘亲就在家里等着我们呢！”
　　
　　“咯咯咯……”
　　
　　小东西挥舞着手，兴奋的笑着，口水也跟着流了出来。
　　
　　见此，墨泽唇角微扬，对一旁的冷霜道：“把灏儿抱下去喂吧！”
　　
　　“是。”冷霜上前，将孩子接了过去。
　　
　　他站了起来，负着手走到飞船的前头，看眼前白云掠过，繁华景象出现在眼前……
　　
　　此时的凤九正洗漱好起身，吃过早膳后，她便来到炼丹房炼丹了，几只契约兽都在府中闲晃着，就连火凤此时也很是开心的飞来飞去。
　　
　　因为它主人回来了，主人一回来，它都不想回洞府里去修炼了。
　　
　　府中因众人的齐聚，一片的喜乐洋洋，凤老爷子他们都在商量着给关习凛准备提亲的聘礼，突然间，一声久违的巨响在府中响起。
　　
　　“砰！”
　　
　　听到这声音时，府里众人一呆。这是发生什么事了？不会是有人攻到他们府里来了吧？
　　
　　想到这，他们迅速的顺着声音掠去，当来到那炼丹院时，提着的心才放了下来：“原来是小九在炼丹，这丫头，炼个丹也能吓死人。”
　　
　　“哈哈哈，已经好久没听到这炸炉的声音了，真是不习惯啊！”凤萧朗声笑着，看着那个穿着便服从炼丹记中走出来，一边咳嗽着的身影笑了笑，而后，对身后的众人道：“都散了都散了，别打扰她炼丹。”凤萧边说着边往回走。
　　
　　于是，没一会那些顺着声音而来的众人都各自散了回去。
　　
　　“咳咳。”凤九掩着口鼻轻咳着，一边用衣袖拂散了空气中的烟，她看着被炸坏的炉，想了想，还是从空间中拿出了自己平时炼制的丹炉来。
　　
　　重新准备了灵药，便继教炼制着：“刚才应该是天蚕草加多了，再试一炉。”她自己在那里喃喃低语着，又重新试了一番。
　　
　　：。：
