 叶小川见过最冷的九幽寒霜，是冥海的伏羲遗迹里的那汪深部见底的寒潭，那汪寒潭释放出来的寒气，比冰鸾与生俱来的寒气还要寒冷许多。

纵然如此，那处寒潭依旧没有结冰。

眼前树棺里的李子叶，释放出来的寒气有点过份了。

昊天镜并非是寒冰属性的法宝，就算有冰封的功效，也不可能释放出如此阴寒的寒霜之气。

何况，当年邪神曾经解开过李子叶的冰封状态，那个时候邪神只有十三四岁，修为还没有达到御空境界，只是神海境的凡人，如果当时邪神也是面对如此阴寒的寒气，他是不可能坚持住的，只要几个呼吸，就会被寒气入体，冻成人形冰雕。

经叶小川与云乞幽这么一说，其他人也觉得似乎有些道理。

冷是有极限的，当温度低到一定程度，给人的感觉就不是极寒，而是极热，此刻众人所面对的寒冷，似乎已经超过了极限。

在这种寒冷的气温下，叶小川，云乞幽，小七姑娘这三位灵寂境界的修真者，最多只能坚持半个时辰就被寒气入体，那时将会对身体有很大的影响，轻则冻伤五脏六腑，根基大损，重则会有性命之忧。

小七道：“会不会是因为这座大屋的缘故啊，这大屋本身就是一处极为高明的禁制结界，寒气被困在这个密闭的空间，散不去，所以才导致这里非常的寒冷。”

鬼丫头诧异的看了一眼小七，道：“这辈子你总算说出一句有见地的话了，不简单啊！没准还真是这样！”

其他人觉得小七或许说的没错，不由得都微微点头。

小七现在得意啦，哈哈大笑道：“这也不难解释嘛，叶大厨你自诩聪明人，怎么忽然变的这么笨呢？”

叶小川觉得小七的分析有那么几分道理，但他心中始终还是觉得这能瞬间冻碎人元神魂魄的寒冷不简单。

他道：“试验一下就知道是不是和祖师祠堂有关系了。”

小七道：“怎么试？”

叶小川道：“把这口棺材弄到祠堂外面的院子里。”

玄婴与妖小鱼也觉得这里的寒气阴冷的有些不正常，也想搞明白是怎么回事，二人微微点头，便一前一后抓起了树棺一端。

当二人的手掌与树棺接触的瞬间，那股刺骨的寒气立刻从树棺里涌出，二人的双手瞬间覆盖了一层冰霜，并且这层冰霜正沿着手腕，向手臂上迅速蔓延。

要是其他人肯定会被冻死，但这二人绝不是一般人，二人真力一催，手背上的寒霜迅速的溶解，但这样坚持不了多久，二人很有默契的抬着树棺朝祠堂大门走去。

玄婴在前面，一脚刚迈出门开祠堂，忽然停住了。

抬头缓缓的看向了祠堂外面的苍穹之上，她的脸色本来就很苍白，此刻忽然变的更加的苍白了。

她慢慢的放下树棺，后面的妖小鱼道：“怎么了？”

玄婴望着苍穹，口中缓缓的吐出了两个字：“天刑！”

由于祖师祠堂的禁制结界被寒气所激活催动，大家的注意力也都在树棺里的李子叶身上，谁都没有发现，此刻外面的天空上，竟然被一大片浓郁的七色云彩所笼罩，在彩云之中，一条条电蛇无声无息的穿梭着。

以玄婴的见识阅历，自然一眼就看出，这就是传说中的天刑雷劫！众人听到天刑二字，都吓了一跳。

由于树棺就挡在门前，大家也不敢触碰树棺，纷纷绕到两侧，脑袋从门槛里探出去张望。

叶小川上次在南疆被彩色劫云劈了五百多下，他生平中最畏惧的就是这玩意，如果说他的心理阴影面积有一百平，玄婴只占据不到五平，至少八十平是属于天刑的。

只有天刑雷劫劈过的人，才知道这玩意有多可怕！一看到外面布满彩色劫云，叶小川根本就发现此刻的劫云是七彩之色，而不是他在南疆遭遇的五彩之色。

他以为又是来劈自己的，吓的脸色惨白，双腿一软，瘫在地上，连滚带爬的往屋里爬，最后爬进了神案下面。

云乞幽掀开被冰封的黄色布幔，弯腰往神案桌子下，见叶小川蜷缩在桌子下面。

她从没有见过叶小川如此的畏惧害怕。

愕然道：“小川，你怎么了！”

叶小川喃喃的道：“又来了！这恐怖的劫云的又来了！上次在南疆劈了我五百多下，没劈死我，现在又来了！它非要整死我啊！”

上次叶小川被劫云劈的时候，云乞幽并不在南疆，没见过当时的五色劫云，不过她知道当时叶小川被劈的奄奄一息，差点身死魂灭。

联想到上次叶小川的遭遇，在看看叶小川此刻吓的钻进桌子底下瑟瑟发抖的举动，这一切就解释的通了。

玄婴站在门前，转身道：“小子，别在那自我陶醉了，我突破桎梏时都没有引下天刑，就凭你那点微末道行，还想上天为你降下天刑？

放心，今夜的天刑不是为你而来的。”

叶小川颤抖的叫道：“不是为了我？

那是为了谁？”

玄婴道：“棺材里的这个女人。”

叶小川听到这话，心中稍安。

云乞幽也放宽了心，道：“小川，既然天刑不是为你而来，你先出来吧。”

叶小川道：“等会儿，我先换条裤子。”

云乞幽很无语，怪不得自己嗅到了一股子的尿骚味，敢情是这个小子刚才被吓尿了啊！她心中忽然有些痛苦。

叶小川表面上贪生怕死，但是他骨子里并不畏惧死亡。

每一次与天界高手的斗法，他都冲在最前面。

可是，此刻叶小川却被一片劫云吓的尿裤子了，可见去年南疆被雷劈的往事，给叶小川带来了多么巨大的心灵创伤。

在叶小川最虚弱，最需要自己的时候，自己当时却并不在他的身边。

这让云乞幽无比的自责与内疚。

叶小川本来想在神案桌子换条裤子，可惜啊，现在这祠堂内实在是太寒冷了，口水都瞬间凝固成冰，更别说他那一泡温热了三十余年的童子尿了，瞬间就冻成了冰，贴在肌肤上很是难受，根本就不方便换裤子。

 