    “妈呀！！！”

    （波塞西：阿嚏！）

    波风痛苦的惨叫，自从他来了昊天宗，小侄女时不时的缠着他，好似看到了新大陆那般。

    这几天过的日子，度日如年的痛苦，波风整天生活在恐惧之中，时不时还要迎接小侄女的骚扰。

    这是波风欠她的！

    他发誓，等穿越回去了，自己可要好好的找小侄女算个账。不行了，再呆在昊天宗，整个人不得憋疯了。

    再者，宗门生活本就不适应波风。宛如一只小鸟，困在牢笼那般。

    波风独坐山崖之上，望着外边的世界，他充满了向往，爸、妈，儿子想你们了！！！

    呜呜呜(┯_┯)

    (┯_┯)

    “风弟！”

    紧接着，波风一个激灵，烦人的小侄女又来了！

    完了，完了，完了！

    必须躲一躲，去山上？不行，这是她家。唯有一条路，利用八蛛矛，飞离昊天宗，然后前往海神岛，找咱爸、妈去，对，就这么干！

    “风弟，你在想什么？”

    小侄女来到波风身旁。

    波风微微一笑，拍了拍唐月华香肩，郑重的道：“表姐，我要离开宗门一趟。”

    “离开…你…为什么要离开？”唐月华顿时不满的说着。

    “昊天宗可是你的家，除了宗门，你还能去哪儿？”语气焦虑的说着，与波风的这几天相处下来，唐月华对波风有股莫名其妙的依赖感。源于上次救了小侄女一命，产生依赖感亦在情理之中。

    可波风却是忍受不住了，本想着在宗门好好修炼，等三个月之后爸爸回来，父子二人来个感人的相见场景。

    而今，波风不想呆在昊天宗了，再呆下去，非得被小侄女折磨疯了不可！

    离开宗门，必须得到宗主大哥的认可…

    “什么！你要离开宗门一趟？”唐耀不免意外的说着。

    波风来到唐耀的单人办公室，说出了自己要离开的理由。

    “此前，有些东西拉在了老家，因此，我要回去一趟，少则一个多月，在宗门大比的时候，我会提前回来的。”

    唐耀思虑许久，“要不，我还是安排其他人前去吧，你的天赋不错，留在宗门修炼才是唯一的正途。”

    得…

    要不是你女儿总缠着自己，自己也不会拼了命的往外走。

    “宗主，我一直闭门造车也不是办法。昊天宗所有秘籍我均已学会，该是时候让我出去闯荡了，为了咱宗门的未来，也为了…”

    “不行！”

    不待波风说完，唐月华直接推门而入，着实吓了波风与唐耀一大跳。

    “月华，赶紧出去，这里该是你来的地方吗？”唐耀训斥道。

    面对父亲的训斥，唐月华面不改色，她来到波风身旁，质问道：“唐风，你为什么非要出去，呆在昊天宗不好吗？”

    有你在，自己就…粘人且折磨人的小妖精。

    这与二十年之后，温婉尔雅，一身高贵气势的唐月华全然不同。如今正是少女时代的她，正值大好年华，直至后来…发生了些事情，这才致使她性格大变。

    波风缓缓摇了摇头，一脸认真的道：“我此行是有重大的事情，没有与你开玩笑。宗主…”

    一边是宗门杰出弟子，另一边是自己疼爱的女儿。

    唐耀一时间难以取舍，看向唐月华那祈求的眼神，再看了眼波风。作为一名父亲，自家闺女什么性格，他可是了如指掌。

    “好吧，我给你两个月的时间，用来处理你的私人事情。两个月之后，你必须给我回返宗门。不单单是老宗主要回来，还有宗门大比，决定了昊天宗未来的宗主继承人。我希望，你可以付出全力，争取…”

    “爸！”唐月华极力的说着，“您怎么能答应唐风，您…”

    “够了！”唐耀顿时板着张，吓得唐月华不敢多说一句，豆大的泪珠不断从眼眶落下，随即狠狠的瞪了眼波风，哭着跑开了这里。

    望着逐渐远去的自家闺女，唐耀无奈的叹了口气，道：“唐风，希望你不要见怪，月华平时被我惯坏了，等过一段时间，我给他找个好一点儿的婆家，这性格简直…”

    波风笑了笑，摇头道：“月华表姐，正是天真烂漫时，还请宗主勿要见怪。”

    “我都听昊儿说了，感谢当日，你对月华的救命之恩。我这也是老来得女，平时可惯着的，若她真有什么三长两短，我可不知该怎么面对他爷爷呢？”唐耀正色的看向波风说着。

    波风道：“宗主，您见外了。咱们都是一个宗门的，互相帮助亦在情理之中。”

    唐耀不禁苦笑道：“整个昊天宗，老爷子最惯月华，还有三个月，老爷子就是回来了。”

    “不知为何？”唐耀看向波风的眼神，有些许奇怪。

    “唐风，自从我第一次见到你，心中就有一种莫名其妙的联系。总觉得咱俩之间，有什么…”

    兄弟之间的联系吗？

    二人都作为唐晨的儿子，虽二人的母亲不同，可毕竟是一个爹所生。距唐晨的第一任妻子，已经离世许多年了。作为九十九级绝世斗罗的唐晨，有着充足的寿命。

    人，总是要往前看，不是？

    拜别唐耀后，波风缓缓退下…

    终于是长叹了口气，解放了，彻底的解放了……

    摆脱了小侄女的纠缠，波风计划前往海神岛，先去找爸、妈汇合。按时间线，此时的自己还未出生，不……

    妈妈还未怀上呢！

    突然蹦出一个这么大的儿子，不知二老会作何感想？

    来昊天宗此前，波风孑然一身，也不用收拾什么。熟悉的来到山门口，竟发现…

    小侄女？

    咋啦？拦路，亦或是…不让自己走？

    波风深呼吸口气，缓缓向着唐月华所处位置走去。

    “表姐……”

    看着唐月华哭红肿了的眼睛，听大哥说，这还是他第一次对小侄女发火。老来得女，是谁都得惯着。

    波风认真的看向唐月华，正色道：“表姐，我劝解你一句…”

    “不要再纠缠我了，我救你是天经地义的事情……”

