    狂暴的灵力通过叶冷的双手释放。

    黑衣叶冷也同样如此，他体内的灵力也通过双手释放。

    叶冷和黑衣叶冷现在的灵力对冲直接进入了白热化。

    他们两人的双手因为灵力对冲，现在被牢牢的吸附在了一起。

    一旦两人谁先罢手，那谁就会遭殃，这种情况下，除了维持体内的灵力输出，乃至加强灵力输出，没有别的可能。

    这种灵力对冲，是所有战斗搏杀当中最危险的方式，因为如果在灵力对冲中失手，基本上是十死无生。

    “这混蛋，体内的灵力还真是充足啊！”叶冷看着面无表情的黑衣叶冷，心中低骂。

    他现在体内的灵力已经是全力涌向双手了，但是黑衣叶冷居然可以承受得住。

    当然，毕竟黑衣叶冷是叶冷的镜像分身，叶冷从来没有想过自己有一天会和自己战斗，现在交手，他才了解到自己的实力居然是如此强大。

    不过这也激发起了叶冷心中的好胜心，他可是真身，居然连一个纨绔系统制造出来的假身都打不过？这开什么玩笑。

    这种事情绝对不可能！

    叶冷越想，心中的战意越高，他再次怒吼一声，开启了蚩尤血脉。

    黑衣叶冷也随之开启了蚩尤血脉，两人身上的蚩尤气息不断碰撞，让四周的空气都产生了涟漪。

    “混蛋，给我倒下！”叶冷大喝一声，体内的蚩尤气息顺着灵力，朝着黑衣叶冷的双手灌注而去。

    叶冷本想趁着黑衣叶冷不察，瞬间将对方击溃，但是他的想法失败了，黑衣叶冷居然也在这个时候使用了蚩尤气息顺着灵力涌向他。

    如此一来，两人又是势均力敌的态势，谁也无法拿下谁。

    时间缓缓流逝，叶冷现在有些着急了，距离战斗结束只剩下不到半个小时了。

    他现在已经和黑衣叶冷进行了大半个小时的灵力对冲，这样做的结果，导致他体内的灵力是愈发的减少，虽然黑衣叶冷体内的灵力肯定也有所减少，但这么继续下去，极有可能两人体内的灵力同时进入枯竭状态，到那个时候，叶冷又该怎么击败对方。

    除非叶冷来点狠的！

    叶冷深吸一口气，目光紧紧的盯着黑衣叶冷，心中迟疑了一下，随后他立马开始燃烧生命。

    随着燃烧生命，叶冷身上的气息狂暴增长，而黑衣叶冷这个时候，他并没有燃烧生命。

    毕竟黑衣叶冷是纨绔系统制造出来的存在，他根本就不存在生命，因此更不可能会燃烧生命。

    叶冷见到黑衣叶冷对于自己燃烧生命的行为没有模仿，他的心中松了一口气，现在他的灵力可是极速恢复，必须要趁着这个机会将黑衣叶冷给击溃。

    随着叶冷加强体内的灵力输出，黑衣叶冷的脸上渐渐露出了疲态，数分钟之后，黑衣叶冷的双手一颤，他体内的灵力枯竭了，直接被叶冷释放的灵力给吞噬了身体。

    “结束了！”叶冷急忙停止了燃烧生命的举动，心中松了一口气，在灵力对冲中输掉，他相信黑衣叶冷应该承受不住。

    当吞噬黑衣叶冷的灵力消散时，叶冷看见黑衣叶冷浑身鲜血的躺在那里，身体不断的挣扎，想要站起来。

    叶冷的嘴角露出一抹冷笑，直接走过去，将对方给了解掉。

    虽然杀死和自己一模一样的人，不过叶冷的心中可没有负罪感，这一切都是为了提升实力。

    随着黑衣叶冷死亡，叶冷的耳边响起了小败家的提示声。

    两千万积分值到手，以及神血一滴。

    这神血直接浮现在了叶冷的面前，神血的颜色金黄璀璨，散发着氤氲的光辉，哪怕仅仅只是一滴，叶冷可以感受到神血中蕴含的强大的威能。

    这滴神血是武神之血？还是比武神更高的那个境界的存在留下的精血？

    叶冷他并不清楚，不过他现在没有任何的迟疑，立马将这滴神血给吞入了口中。

    他现在迫切的想要突破到半神级，他有预感，这一滴神血可以帮助他突破。

    神血入口，叶冷感觉全身如同燃烧了一般，这种感觉可不会因为他有70％火焰抗性而削减一点。

    这火焰灼烧般的痛苦是深入骨髓、痛侧心扉。

    叶冷忍不住惨叫一声，哪怕是以他的毅力，这种痛苦都有些难以承受。

    叶冷他现在可以清晰的感觉到这一滴神血在改造他的身体，这一滴神血就如同最霸道的侵略者，开始同化征服他体内的血液。

    在这一滴神血的作用下，叶冷体内的血液也开始渐渐变化，从鲜红色变成的淡金色，而这仅仅只是一个开始。

    当叶冷体内的血液变成淡金色之色，他体内的五脏六腑也开始变化，他的五脏六腑在神血的作用之下，变得更加的坚韧，变得更加的富有活力。

    五脏六腑改造完成之后，便是叶冷的骨骼。

    因为修炼岩浆炼骨诀，叶冷的骨骼本就异常强大，在神血的功效之下，强大的骨骼再一次极速增强，骨骼的颜色也开始渐渐转变为淡金色，这个过程很是缓慢，其骨骼转化的痛苦绝对非常人所能承受。

    叶冷他现在只有一个念头，那就是痛晕过去，但是他的渴望无法实现，因为他的身体素质太强了，想要因为疼痛而晕出去，完全不可能，他只能咬着牙承受着这种痛苦。

    因为咬牙太过用力，他的牙龈上面都渗出了丝丝鲜血。

    时间缓缓流逝，叶冷觉得每一分每一秒都是煎熬，他从来没有感觉时间过得如此缓慢，真的给他一种度日如年的感觉。

    也不知道过去了多久，叶冷体内的骨骼终于在神血的作用下，完全变成了淡金色，而强大的疼痛感也如同潮水一般退去，没有了任何的痕迹。

    要不是叶冷现在浑身大汗，就像是什么事都没有发生一般。

    叶冷从地上站起来，看着自己的身体，他现在看见自己的皮肤上面都散发着一种氤氲的光辉，他活动了一下身体，感觉到力量在体内涌动，这种感觉难以形容。

