    第581章 对战石像鬼，‘各显神通’

    【石像鬼】：这是一种由石头雕刻而成并被邪恶巫师赋予了生物本能的诅咒生物，它们一般多为人形且面目可憎。

    每一只石像鬼的身后都会有一对石翼，可以进行短距离的短暂飞行。

    而它们发出来的声音，就像是说话时嘴巴里含着一把砂砾一般，听得会让人感到十分的不适应。

    在【巨龙之巢】的副本内，当玩家第一次见到这种生物的时候，都被其狰狞的模样以及那难听的声音给惊到了。

    随着它们的出现，林逸的声音在这空旷的洞穴内响起：

    “技能，放！”

    一瞬之间，数十道魔法和箭矢腾空而起，落入暗河对面的通道中：

    “噗嗤噗嗤~”

    “轰隆隆~”

    伴随着石像鬼的惨叫和怒吼，一声声爆破声不绝于耳。

    也同时照亮了这个昏暗的洞窟。

    眼看着石像鬼一个个犹如蚂蚁出洞一般蜂拥而出，林逸在队伍中大声提醒：

    “只打站在中间的那些石像鬼，其它的不用管，只要守好别让它们上岸就行。”

    “天赐你们注意看着，有逃上岸的立刻清理！”

    天赐等盗贼玩家纷纷应许：

    “明白！”

    而那些盾战玩家则一个个如临大敌一般，不过脸上却是都充满了坚毅。

    一些盾战甚至开启了玩笑道：

    “那可能他们是没有机会了，哈哈~”

    随后这名玩家拍打着盾牌道：

    “我是不会放一个过去的！”

    “来吧，石头怪们。”

    一群盾战玩家受此感染，纷纷叫嚣起来。

    对此林逸也只是笑了笑，没有多言。

    在林逸的手上，技能一个一个的丢进那密密麻麻的通道中，事实上本身就很难有石像鬼能够活着走出那条通道，出现在众人面前。

    基本上林逸的一个技能就去了这些石像鬼的三分之一血量，再加上帅掉渣等高爆法师的与射手的补刀，也就仅有稀稀散散的几只石像鬼能够逃出通道。

    整个通道瞬间沦为‘人间炼狱’一般，火光四起，石像鬼成片成片的倒在通道口，落入暗河中，消失不见。

    那场面不可为不壮观，看得一群玩家瞠目结舌

    不过就算如此，众人看着对面通道中不断涌现出来的石像鬼，还是被其庞大的数量而感到一些震惊道：

    “这得有多少怪啊！”

    “看样子是有的打了。”

    而伴随着一只只石像鬼的不断死亡，有人震惊的发现：

    “这石像鬼给的经验好多啊！”

    “这一只石像鬼的经验，起码是外面同级怪的三四倍吧。”

    “是啊，我也发现了。”

    而盛世醉鬼则一眼看透本质道：

    “这是经验怪吧，不掉装备的。”

    林逸也证实了盛世醉鬼的猜测道：

    “确实是经验怪，有条件来这升级其实还是不错的。”

    就在这时，一些侥幸没死的石像鬼冲出通道，拍打着翅膀朝着林逸这边杀来。

    很快整条河道上都是石像鬼，有人问道：

    “旁边的那些石像鬼不杀吗？”

    由于林逸的命令，因此众人的火力都聚集在中间的这一条唯一的通道上，两侧同样充满了拍打着石翼的石像鬼。

    正在对那些盾战玩家发起疯狂的攻击。

    而林逸则直接道：

    “杀主路上的，河面上的石像鬼不用去管他。”

    “只要房子它们跑上来就行。”

    虽然不明白林逸的用意，不过众人依然还是按照林逸的要求去做。

    随着时间的推移，哪怕众人的火力勇猛，但是逃出的石像鬼也一样越来越多，甚至于整个河面上都是愤怒的石像鬼。

    见林逸丝毫没有去理会这些石像鬼的意思，众人也不好说什么。

    一直到有人惊奇的发现，刚刚还正在对自己张牙舞爪的石像鬼。

    突然间就像是失去了动力一般掉入河中，瞬间便被那湍急的河水给冲走，眨眼便消失在眼前。

    “我去，什么情况。”

    很快这种情况接连出现，河面上的石像鬼就像是下饺子一样，不断的落入那冰冷的河之中，消失不见。

    众人看到这一幕，不由得目瞪口呆道：

    “这是遇到BUG了吗？还能这样的！”

    “风老大牛批啊，这都能算到，省了我们不少力气啊！”

    而林逸这时开口解释道：

    “石像鬼无法长时间维持飞行，一般三五分钟后便会失去飞行的动力，需要重新补充体力。”

    “这石像鬼唯一的缺点就是怕水。”

    “那些掉进水里的石像鬼，基本上都是必死无疑的。”

    “这样做可以大大的节约我们的时间。”

    傲视爵爷这时也跟着忍不住笑道：

    “那是不是我们不先打通这条路，基本就可以站着不用动了？”

    有人惊讶道：

    “那样的话，也太轻松了吧。”

    对此林逸的答复却是：

    “不行！”

    “要是不先打通这条路的话，是引不出来这些石像鬼的。”

    众人一听这，瞬间恍然。

    此刻盛世醉鬼想的却是，就像林逸说的，以后这里或许可以作为一个不错的练级点。

    到时候只要找人堵住通道口就行了，这完全就是一个刷经验的绝佳之地啊！

    这时候的盛世醉鬼倒是希望这石像鬼可以更多一些。

    至于林逸为什么要选择用这样的方式，自然是为了尽快通过这个关口。

    因为林逸今天可是为了拿副本首杀来的，时间紧迫。

    对于林逸来说，他可不想把时间浪费在这，毕竟还有跟撒旦J的赌约在，林逸可不想输给对方。

    更何况至今为止，林逸都还不知道撒旦J的底气究竟是来自哪里。

    早一秒获得胜利便意味着，少承担一分危险。

    时间便是林逸现在在保证大家安全的前提下，首要争取的。

    当林逸等人与石像鬼的战斗已经进入到白热化之时，撒旦J这才带人匆匆赶到这里。

    一开始撒旦J和林逸一样，都是让人打下河面上方钟乳石，形成一条通往对面的小路。

    与此同时，撒旦J仅安排了几个骑士玩家堵住了那一条唯一的入口，接着队伍中出现四五个身穿巫师长袍的玩家。

    撒旦J下令道：

    “一会你们轮流释放重力术，绝对不能出现任何的差错。”

    说着撒旦J面色一冷：

    “有没有问题?”

    那五个身穿暗色系长袍的巫师相视一眼，随即坚定的点头道：

    “没问题！”

    接着其中一个越众而出，一股无形的力量从其身上散发出来，不过从此以外，众人没有发现任何的异样。

    撒旦J如法炮制的让人将河对岸洞穴中的石像鬼引出，不过当这些石像鬼张牙舞爪的冲出，正要展翅而起飞过河面的时候。

    身体却是不受控制的直接坠入河中，消失不见。

    众人看到这一幕，不由得倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    而撒旦J身边的亚瑟则一脸兴奋道：

    “想不到还能这样！”

    “我倒是明白你为什么要带这四个重力巫师了。”

    看着一头头石像鬼栽入河中，亚瑟笑道:

    “看起来咱们是赢定了！”

    (本章完)

