    被气的半死的刘佳欣，想摔手机发泄自己的怒气

    只是，却看到营地频道里，傅宁却是在追问自己。

    [营地]【宁在江湖】：星星在我心，你不是说认识那个人吗？她回复了没有？

    [营地]【宁在江湖】：你不是说她是我们学校的人么？叫什么名字？

    看着学长的问话，刘佳欣根本不想回话，只能装死不出声。

    [营地]【浅浅】：阿宁，你别急，我打电话给星星。估计那人肯定好多人私聊她，星星的话，对方不一定看到。

    [营地]【宁在江湖】：尽快吧，要是被戏子那帮人拉去他们营地，那对他们可是如虎添翼了。

    毕竟，能洗出这么好属性配方的人，实在不多。

    至少在现在这个阶段，敌对营地要是有了这样一个可以无限提供顶级属性武器的人，那能大大加强对方营地整体的战斗力。

    下个月，可就要举办争霸赛了。

    他可不想屈居于人下，特别是败在那帮只肝不氪的人手里。

    原本两个营地就有许多龌龊，世界喇叭上骂战也常常出现。

    可大多数的时候，还是他们营地的人占优势一些。

    毕竟，只要进了他这个营地的人，他都会护在羽下。

    而且，还经常把一些自己制作的好装备便宜的卖给营地里的人。

    让他们大大的节省了大笔的金币开支，这样一来，可以把这些节省下来的金币，用在专研等能提升战斗力的东西上。

    现在他们和戏子那帮人的差别就是，他们装备好，但是因为不愿意花时间肝，所以采集等级就低，总体的庄园等级也低一些。

    而戏子他们愿意花时间去肝，虽说装备一般般，可采集往往比战斗的等级要高出好几级，总体的庄园等级，要比傅宁他们高上一级，能使用比傅宁他们更高一级的装备。

    这样一来，装备一般，但是装备比傅宁他们高一个等级，傅宁他们装备牛叉，可装备等级却比戏子他们低上一级。

    两边所输出的战斗值，其实算是半斤八两，真打起架来，可以说，全靠本身的PK技巧。

    也就是说，你只要技术厉害，就能压制对方。

    傅宁如今就是全靠技术，可戏子他们要是得到好装备的话，原本的平衡就会被打破。

    到时，他们这个营地的人，恐怕会被对方按在地上摩擦。

    这绝对不是傅宁想看到的，所以，对于那个【要钱也要命】加入他们的营地这件事，势在必得。

    毕竟，那个人不是他们学校的么！

    时姜表示，傅宁在想屁吃。

    在经历了许多人私聊她后，时姜嫌烦，直接关了私聊的频道。

    [营地]【戏看人生】：谁能联系的上那个要钱也要命的？

    [营地]【我是大镁铝】：老大，你就不用想了，我收到消息，天宫那边的也没联系上她。

    [营地]【梦溪雨】：如果是真的话，那我们山海还是有机会的。

    [营地]【乖一点就抱】：我觉得你们想太多，能洗出这么好属性的人，你们觉得她会是个平民玩家？就算现在天宫没联系上她，估计明天或许就联系上了。到时，指定去天宫那边。

    [营地]【小妖】：不用这么悲观吧？氪金大佬也可以来咱们营地的嘛！

    [营地]【绵绵有所思】：咱们山海可是明日的第一大帮，怕他们天宫呀？

    [营地]【小妖】：绵绵说的对，别忘了，咱们营地的氪金大佬西楼，氪的可不比天宫的市长少。

    [营地]【绵绵有所思】：西楼大佬实在太忙，只有晚上才有空带副本。

    [营地]【我是大镁铝】：这周的周本我还没打，求带！

    [营地]【戏看人生】：想带周本的等晚上统一带，不过，你们全都绷紧了，联系那个要钱也要命。只要她加入咱们营地，以后打副本，就更轻松了。最重要的是，下个月的争霸赛，咱们就能把天宫的那帮眼睛长天上的，按在地上摩擦。

    听到市长这话，营地里一片起哄声。

    当然，联系时姜的人，也一波接一波。

    察觉到时姜关了私聊频道，虾有虾路，山海营地的人各显神通，去论坛查时姜IP的有，给时姜的游戏号发短信的有。

    时姜在制作台上设置做AK后，就下线了。

    毕竟，她现在可是个学生，总不能二十四小时的在游戏里。

    而且，她要是预料的没错的话，她的电话肯定要被刘佳欣打爆了。

    拿下头盔的同时，时姜就听到手机在震动。

    她拿起来一看，果然是刘佳欣，时姜直接按掉，然后顺手给拉到了黑名单。

    刘佳欣没想到，自己打了十几个电话没打通，到后来，直接变成了忙音。

    她瞪大了眼睛，不敢置信的看着自己的手机。

    这JIAN人，居然敢拉黑她？

    刘佳欣气得狠了，举起手用力把手中的手机朝墙上摔了过去。

    啪嗒一下，手机先是撞在墙壁上，然后又掉在地上，屏幕如同蜘蛛网一般的碎裂开来。

    第二天上学，时姜才走到她那间教室的楼下，就被刘佳欣给堵住了。

    她红着眼睛质问道：“时姜，你为什么拉黑我？”

    时姜有些惊奇的看了刘佳欣一眼，然后认真的回道：“当然是因为我讨厌你啊！我以为我拉黑你，你应该就能很清楚明白了，原来你不知道呀？”

    听到这话，刘佳欣气得哇的一声，大哭着跑了开去。

    时姜看着刘佳欣的背影，脸上一言难尽。

    原本以为是个王者，却没想到是个青铜，居然这么容易就被怼的伤了她的玻璃心。

    摇着头，进了教室。

    时姜一进教室，教室里原本嘈杂的声音顿时一顿，只剩下刘佳欣趴在课桌上在哭。

    站在刘佳欣旁边的一个扎马尾的女孩子，冷冷地看着时姜，眼中闪过一丝恶意。

    时姜微微挑了一下眉毛，然后眼睛慢慢地眯了起来。

    这女孩，不就是徐倩倩，傅宁在游戏里的同居伴侣，也是在游戏里找到原身，斥责原身是第三者插足，ID叫【浅浅】的那家伙？

    昨天自己在游戏里没想起她，再加上教室里之前几天没见到她，没想到会在今天见面。

