    一念花开，君临天下！

    轰隆隆！

    强横的气息使得时空都在震荡，光阴都将逆转。

    只是千万分之一个刹那。

    亿万神则纵横纠缠，化作漫天花朵绽放。

    无尽飞仙光雨飘荡，无穷混沌气滚滚而动。

    王语嫣眸光扫去睥睨人间，威压天上地下，无远弗届，时空都不能阻挡！

    砰！

    一掌之下，天翻地覆。

    “杀！”

    石皇大吼一声，奋力搏杀，他自认为天下第一，古今无敌。

    由龙纹黑金铸成的大戟，极为可怕，缭绕着混沌气，雪亮的戟刃可以劈开一切阻挡，光华霍霍。

    轰！

    无尽的光爆发，无穷的能量汹涌。

    至尊对决，可怕到了极致，不仅是肉身、元神的撄锋，还有各种的人生经历与感悟等，全都在第一时间迸发，撼动了整片宇宙。

    “你还未极尽升华，我不信你无敌了！”长生天尊冷哼一声。

    长生天尊也是可怕的，极其恐怖，能够从神话时代活到现在，他不是只靠一个者字秘，更是因为功参造化，早在神话年代就成道了。

    长生剑划破万古青天，径直斩落，一颗颗大星随着坠落，力量震撼虚空。

    任何一位成就皇道之人，都是心神坚定之辈，纵使王语嫣的强大震慑了他们，却也不可能让他们不战而退。

    此刻四位至尊，斩去一切杂念，轰然而至。

    而王语嫣一袭白衣，一人独战四位至尊，不落下风。

    轰隆！

    宇宙间一片璀璨，光芒照亮诸天。

    剧烈碰撞，可怕的厮杀就此展开。

    “这是真正的帝战，太过恐怖了！”

    “女帝无敌了！古往今来，谁人能独战四位至尊！”

    “唯有女帝一人耳！”

    举世震惊！

    王语嫣格杀极尽升华的轮回之主，接着独战四位至尊，宇宙八荒皆颤。

    四尊伟岸存在的战斗，震动了无尽星空宇宙。

    王语嫣白衣不染血，各种神通秘法全部用了出来。

    其他四位至尊也全都疯狂，不断的轰击而下，甚至不惜以伤换伤，可却拿王语嫣无可奈何。

    轰隆隆！

    王语嫣一拳一掌打出。

    一拳打碎了长生天尊的长生剑。

    震断了石皇的大戟。

    四位至尊齐齐咳血，后退十万里星空。

    王语嫣徒手裂帝器。

    一人胜四人，不！是五人，还有已经死了的轮回之主。

    宇宙各地大震动。

    所有人宛如看到了传说，见证了神话！

    “我不信！”

    石皇怒目圆睁，扬天怒吼：“我是无敌的！”

    他为太古皇，也曾无敌天下，睥睨人间，震古烁今，可是现在却这样的大败，纵然以最强姿态归来却被人横扫。

    白衣如雪，三千青丝微漾，王语嫣轻轻迈步。

    她没有开口，但那种无形的压迫感，却令这片星空下的每一个人窒息。

    踉跄起身，石皇显得有些凌乱，他不复最初的平和与沉静，脸色铁青。

    纵使石皇再不甘，可终究逃脱不了死亡的命运。

    石皇盯住了王语嫣，语气冷冽：“你......”

    锵！

    回应他的，是一道雪亮的刀光。

    这一刀锁定了石皇，他躲不开，避不过。

    更是截断了一切退路，像是将他与这片宇宙分割开来。

    皇道法则宛如被封镇了一般，诸道皆离他而去。

    噗！

    他竭力对抗，但雪亮的刀光闪过，还是被立劈成两半。

    星空之外，宇宙像是被分成了两半，蔓延出不知道多少光年之外。

    雪亮的刀痕，直达混沌深处，激起灰蒙蒙的混沌雷霆，震得众人心神战栗，不朽的意志，都剧烈动荡，难以平静。

    “杀！”

    纵使至尊的心境惊人，眼看着石皇死于非命，磨灭了元神也忍不住心头发寒。

    女帝是真的逆天，她竟然可以堪比帝尊，不死天皇！

    神威盖世！

    无敌于天下！

    长生天尊等剩余的三位至尊不甘心，他们还未成仙。

    也还未看到成仙路，今日无论如何也不想死。

    王语嫣从容出手，浑身都被飞仙的光雨所笼罩，洁白如玉的素手，开始捏印，向前按去。

    砰！

    这一掌，自上而下宛如穹天下盖一般，落在了那长生天尊的胸口之上。

    长生天尊太过古老，即便吞食过大量的生灵，有仙源、太初命石等镇封己身，隐在仙陵中，但活到现在也将朽灭了。

    他的状态很不好，到了这一刻者字秘，终于是要失效了。

    “啊！”

    长生天尊只感到无可名状的恐惧力量涌入体内，充斥了他周身所有地方！

    紧接着，元神被击穿，没有了一丝生的希望。

    长生天尊惨笑一声。

    这一生，这一世，他经历了太多。活的太久远了，历经无尽的时代到现在，终于要落幕了。

    曾经为神话时代的无上天尊。开创了赫赫有名的者字秘，万古称绝，在这一领域，史上第一，无人可比。

    可是，纵然如此，他也用不了这一秘，救活自己。

    回首昔年，峥嵘岁月一去不复返，神话时代，他成道后，成为了最强大的人，统驭宇宙，也曾被万灵敬仰，也曾守护过他们。

    后来他败给了岁月，选择自斩一刀，在禁区蛰伏，隐在仙陵中不出。

    直至帝尊出现，那个人强到最绝巅，请他出山，给他延巅峰帝命两千年，让他接手地府，开启了另一段传奇。

    可是，他也要成仙。

    曾为无上天尊，怎甘心成为他人成仙路上的基石，自然要搏上一搏，就这样后来有了血水漫天的惨祸。

    两千年巅峰帝命落幕，他重回仙陵，蛰伏了下来。

    而在后世，他发动了几次动乱，直至今日出手夺取仙丹，最终却是这样一个结果。

    “我终于是要死了，活到如今，却也有些厌倦了，只有一点，我想知道，我是不是这个天地间活了最久的生灵呢？”

    长生天尊自语，若没有仙，还有人比他活的久远吗，到目前来看，似乎还没有。

    他贯穿了神话时代，越过了太古，经历了荒古，又到了这一世，说出去的话谁能相信，实在是逆天。

    说罢，长生天尊顿时炸成了漫天齑粉，血肉喷洒出数百万里星空，宛如一场盛大的血色流星雨划过宇宙！

    哗啦啦~~~

    神光如瀑，血雨横空，一滴滴至尊血精在宇宙中燃烧，红光照亮了整个星域。

    长生天尊于今日陨落！

