    身前两名强大的天灾神将，同样被对轰的冲击波震飞了出去。

    只是他们作为主攻的一方，实力又占据优势，既没有受伤，也不像许悠然这么狼狈。

    背后是两个不讲武德的年轻人，想要偷袭自己。

    许悠然不是装受伤，而是真的受了重伤，至少对普通人来说，绝对是重伤。

    两名天灾神将都极其强悍，又是突然出手，打了一个措手不及。

    可哪怕是受伤，许悠然也绝不是这两个偷袭的年轻人，能随意揉捏的角色。

    虽然说是年轻人，也只是相貌而已，实际年龄也至少几百岁了。

    危急时刻，许悠然强行回身。

    战技灭星手，一手成爪抓向李伟轩的单刀，一手做掌拍向蒋良培。

    裹挟着冲击波的巨大冲击力，许悠然这两招威势极猛。

    “叮！”一爪抓住了单刀。

    “嘭！”另一掌，结结实实对轰在一起。

    “哼！”蒋良培一声闷哼，嘴角溢出一丝血迹，向后直飞出去，卸去了许悠然的掌力。

    许悠然借势，抓住单刀，以李伟轩的单刀为圆心，空中划了个弧线。

    “嗖！”纵身而起，从四名天灾神将的包围圈中，冲天而起，向另一侧密林狂奔而去。

    铁骑、银瓶被冲击波震飞，虽然没有受伤，却也吃惊不小。

    这个野人一样的年轻人，从气息上就能分辨出来，不过五次觉醒者而已。

    竟然能硬扛住二人的突袭，还能再次利用李伟轩、蒋良培的偷袭，趁机逃走。

    二人和许悠然对轰，被震飞出很远，一时来不及追赶。

    李伟轩并未受伤，蒋良培却是轻伤，反作用力之下，也只能眼睁睁看着许悠然没入了密林中。

    铁骑、银瓶二人稳住身形，恨恨的看了一眼密林的方向，又看了看有些狼狈的李伟轩、蒋良培，再看看沙滩上的大混战。

    “哼！”铁骑面色铁青，挥手拦住想要追击的李伟轩二人，“回去救援！”

    身后是一百多只暴怒的飞翼猴，全是钻石级，李伟轩二人才不想回去参加战斗，可两位护道者在此，他们也没有办法。

    “怎么办？”银瓶看着有些无奈，转身冲向战场的李伟轩二人背影。

    “这群飞翼猴比较难缠，可能会出现重大伤亡，我们要出手。”铁骑恨得牙都直痒痒。

    好好的一场历练，可不是让这些人来送死的。

    虽然这一百多人还说不上是南十字星云的未来希望，可都来自各大家族，万一伤亡太惨重，也交代不过去。

    都怪这个野人一般的年轻人，不知道从哪里勾引来了这一大群飞翼猴。

    不过才五次觉醒者实力，竟然逃脱了飞翼猴的追杀，还给他们引了一次怪。

    他么的，我们不会自己引怪吗？

    要你来引怪！

    “嗖、嗖！”破风声响起，铁骑、银瓶迅速加入战场。

    这么一会功夫，已经死了十几个人，混战愈演愈烈，伤亡还在不断增加。

    有了铁骑、银瓶、李伟轩、蒋良培四位天灾级强者的加入，南十字星云一方终于开始渐渐稳住了阵脚。

    混战中的觉醒者，缓缓开始向四人靠拢。

    聚在一起的人越多，战斗力越强，伤亡也在快速降低。

    李伟轩、蒋良培都是晋级不久，战斗力并不太强，一人对付三、五只飞翼猴还行，再多也吃不消。

    而且随着战斗的进行，这二人也在不断受伤。

    可铁骑、银瓶就在一旁，没有办法逃走，只能硬着头皮战斗。

    这两位护道者实力都极其强横，一个人扛住十只左右的飞翼猴都没什么问题，可飞翼猴数量太多。

    想要救护下所有人，明显不现实。

    这一片密林到无声海之间，是一大片广阔的沙滩。

    整片沙滩被双方大战，打得天翻地覆。

    冲天而起的烈焰、滚滚升腾的浓烟、伴随着刺鼻的血腥气息还有觉醒者的惨叫和飞翼猴的嘶吼。

    不远处的密林中，甚至有天灾级变异兽，被这边的大战都吓得疯狂逃窜。

    这里有海水、有密林、有沙滩，烈日当空也适合火系觉醒者战斗。

    各种属性觉醒技大放异彩，飞翼猴纵横来去，死战不退。

    人类觉醒者在四位天灾神将带领下，稳住局面，开始反攻。

    飞翼猴速度虽快，攻击力却非常弱，这也是绝大多数人能活下来的主要原因。

    一个多小时之后，大战终于结束。

    一百多只飞翼猴，被杀掉了一小半，剩余的飞翼猴终于开始了恐慌，发出阵阵哀嚎，再次逃回了密林。

    南十字星云的觉醒者，损失更是惨重。

    一百多觉醒者，如今存活还不到一半。

    主要是飞翼猴出现的过于突然，而且速度极快。

    刚开始接战的时候，李伟轩、蒋良培的逃跑，人类觉醒者各自为战，还有这些人匮乏的战场经验，都导致了这次惨败。

    很多没有经历过社会毒打的五次觉醒者，在刚刚遭遇飞翼猴袭击的时候，就被迅速收割了性命。

    运气好一些的，坚持到了四位天灾神将的加入。

    可这些人战场经验太少，不懂得如何发挥团队的优势，也不懂控制力量。

    一个小时的战斗结束，有些五次觉醒者用力过猛、消耗太大，险些耗空了元素之力，跌落境界。

    这种事情在战场上偶尔出现，五次觉醒者只是借用元素之力，并没有真正将元素之力容纳入体。

    长时间战斗，又不懂得节制，耗空了元素之力，降级成为四次觉醒者的情况，都曾经出现过。

    星级战场上大战动辄都是数天时间，修炼者凭借元气的优势，经常会耗空觉醒者。

    这一百多人都是精英，按道理来说，应该不会出现这样的情况。

    可是铁骑、银瓶，看到死伤狼藉的战场，心中还是极为失望。

    来的时候浩浩荡荡、兴高采烈、信心满满，一场大战下来，活着的觉醒者，还剩下六十人左右，而且人人带伤，有几人伤势极重。

    “噗通、噗通、噗通……”

    “嘭、嘭、嘭……”

    看到飞翼猴终于逃走了，一群人再也坚持不住了，什么形象都不管了，纷纷扑倒在地。

    有些人甚至直接倒在血泊中，有些人倒在尸体上，完全顾不得满地的污秽和刺鼻的血腥气。

    “啊……好痛……”

    “呜……呜……”

    有些人这才发现，刚才过于紧张了，就连受了伤都没发现。

    有些人伤势比较严重，已经呼天喊地的叫了起来。

    有些脆弱一些的，看到自己的兄弟、姐妹、朋友死去，甚至哭了起来。

    铁骑皱着眉头，冷喝一声，“像什么样子？成何体统？都给我起来！”

    “赶紧起来，这里爆发了大战。血腥气会引来更多的变异兽，想活命就赶紧起来，我们要抓紧时间离开这里。”银瓶也是一副恨铁不成钢的样子。

    “起来！起来！”李伟轩第一时间爬了起来。

    一听说会引来更多的变异兽，他比谁都着急。

    硬着头皮跟飞翼猴打了一个多小时，他也几乎耗空了自己，受伤也不轻，疼的呲牙咧嘴的。

    “二位前辈，这些人的尸体怎么办？”蒋良培一边爬起来，一边问道，“我们要带走吗？”

    “带走个屁！死人不值钱，带走他们的装备，速度撤离。”铁骑怒吼一声，“最基本的战场原则，还需要我教你们？”

    “赶紧收拾了装备，尘归尘，土归土，让他们长眠于此吧。”银瓶叹息一声，这些人还是经验太匮乏了。

    历练还没结束，带走尸体做什么？

    又不能吃，带着都是累赘。

    难道一边背着尸体，一边跟变异兽战斗吗？

    死都死了，真的感情好，你替他报仇就是了。

    活着的时候，你都没背过他，死了还背着他干嘛？

    六十来人轻伤的一大半，重伤的一小半，纷纷开始收拾装备，互相扶持着，狼狈而逃。

    虽然杀掉的变异兽也能吃，可这些人养尊处优惯了，还是宁可吃带来的高能食品，也不想烧烤变异兽。

    此刻众人状态几乎跌落到了谷底，伤亡惨重，更不敢深入密林了。

    沿着海岸线疯狂奔逃了几百公里，找了个开阔地带的沙滩，再次全部扑倒在地。

    逃到这里，远离战场，应该不会再引来变异兽了。

    被许悠然吸引的变异兽坑惨了，这次他们特意选了个远离密林的沙滩。

    铁骑、银瓶二人，开始皱着眉头进行指挥协调。

    伤势轻一些的分散出去放哨，掌握了医疗类觉醒技的，开始给大家进行救治。

    原本遭遇袭击，防御型觉醒者，应该第一时间组织防守。

    将攻击型和医疗型觉醒者，保护起来。

    可惜，因为这些人经验和反应实在太差。

    遭遇袭击的时候，都想着逃跑和各自保命，根本没人保护医疗型觉醒者。

    这些“奶爸、奶妈”战斗力都极其孱弱，飞翼猴群第一次冲锋，基本就死得差不多了。

    幸存的几个医疗型觉醒者，想要为这么多人治疗，明显力有未逮，只能一个一个慢慢来。

    李伟轩、蒋良培到底是六次觉醒者，伤势比较轻，恢复的也比较快。

    二人开始迅速统计战损情况，李佳璇、李佳琪姐妹二人，竟然还都活着，虽然伤势不轻，运气倒是很好。

    有些伤员聚集在一起，都有些不屑的看着上蹿下跳的李伟轩二人。

    “哼！现在战斗结束了，又出来装逼！”

    “就是、就是。变异兽一来，跑得比兔子还快。”

    “还天灾神将呢，真是孬种！”

    一旁不远处的李佳琪，听到这话顿时就怒了，“闭上你们的臭嘴，你们都瞎了？我哥明显是去追那个野人的，难道你们看不出来？”

    “那个野人太坏了，竟然带着一群猴子来偷袭我们！”最先被安排去探路的冯程，竟然运气极好的活了下来。

    “是啊、是啊……”身材娇小的陶源，受伤不轻，拍着硕大的胸脯，心有余悸的说道，“那个猴子男，实在太可恶了。”

    “要是被我抓到那个猴子男，一定要碎尸万段。哼！”李佳璇恨恨的说道。

    此刻在这些人口中，许悠然又多了个名字：猴子男。

    

