    他说的是“我”而不是“本座”。

    对于陆暖来说，这是一个极好的信号。

    是白盛婴开始展开自己内心的信号！

    “我们不能确定这场天火是怎么来的，目前拥有的资料里也没有关于天火的记载。

    但是我能确定的是，你的变异和天火一定有关。”陆暖语气十分笃定。

    这便是她做了一夜的实验之后得出的结论。

    白盛婴本就是个人，他不过是被辐射变异了而已！

    “变异？”白盛婴咬住了这两个字：“何为变异？”

    “同种生物，在外界干扰或者时间变化之下产生的形态、生理上的各种差异，便被称为是变异。（*1）”

    陆暖言简意赅：“你多出来的两只眼睛，你强大的自愈能力以及你不为人能够解释的超长寿命，就是变异的一种。”

    听了这话，白盛婴愣了愣，好半天都不知道该说什么。

    自有记忆以来到如今，少说有了一百六十年，他一直觉得自己不是人。

    周围的人也都在告诉他，他不是人生的。

    他也一直以为自己是蛇龙寨创造出来的怪物。

    可是眼下，陆暖却告诉他，他就是个人，不过是和别人相比，他……他变异了？

    “我分析了神树的构成，发现它的树皮里蕴含着一种非常奇怪的磁场。

    这种磁场能稳定生物结构。

    人之所以会变老，是一种氧化消耗的过程。

    而神树之肤的磁场能将这种‘氧化’隔开，通过自身的一些特定的物质，维持着最稳定的新陈代谢。

    这就导致了你不会老，并且因为身体活性充足，新陈代谢高效且稳定，所以你恢复能力很强。”

    陆暖继续说着，还拿出了昨晚准备好的各种展示仪放在白盛婴的面前。

    显微仪自然是不能拿出来展示的，所以陆暖拿出来的是自己做好的，可以放大十万倍的，用于上课做教材的展示仪放在白盛婴的面前。

    “你可以自己看看，你把血滴一滴放在这个小盒子里，用这个透镜去看，你就能看到你血液里的……的……”

    她一时间不知道该怎么形容“细胞”这个词。

    可没等她说完，白盛婴就已经果断地划开了自己的手指，将一滴血小心翼翼地滴在了玻片上，随后充满期待地看着陆暖。

    见状，陆暖深吸一口气，将展示仪放了上去。

    白盛婴看到了展示仪下血液细胞的模样。

    随后，陆暖将他的面具放在了玻片下面。

    ……

    前后的差异实在是太过明显，即便是白盛婴，也无法在看到这一幕之后，找到什么话来推翻陆暖的结论。

    所以……他其实是个人，只是……只是变异了吗？

    “按照你的理论，本座又是如何变异的？为何本座会……体内会有另一个人？”

    白盛婴抬起眼睛，看向陆暖。

    注意到他自称上的变化，陆暖再次打起了十二万分的精神，严肃地看着白盛婴，道：“我只是一个推断，除非我能拿到当年降世天火烧过之后留下的残渣才能给你结论。”

    “所以你跟本座说了半天，还只是一个猜测？”白盛婴语气不是很好。

    但是陆暖却从他这句冷冰冰的话语里，听出了一丝期待。

    “我说了，科研……不是，寻找真相需要大胆的假设，如果连假设都没有，光凭我一个断腿公主，又怎么会有能力找到真相呢？”

    陆暖说着，抬手将自己的东西一个一个收进了障眼法用的小袋子里，随后将袋子放在自己的腿上，再次看向白盛婴：“我已经把我一晚上得出的结论告诉你了。

    接下来就要问一问，你要不要配合我找到真相了。”

    【作者有话说】

    *1：引用于百度百科“变异”的基本释义。

