    第645章内讧

    “喂，你！”他一边骂骂咧咧，一边心脏颤抖着。

    他身后这人踹他出去，也是为了让他摸清状况，看清到底有几个人。

    谁知道被踹出去这人在外面站了好一会儿，无事发生。

    他本人也很有点迷惑，接着便又走了进来，同时心里暗暗松了一口气，好在捡回一条命。

    可是……带上门的同时，他心里的怨气还是有的，“你怎么回事？刚才为什么踹我？”

    “你说呢，你一个人死，总比我们全军覆没好吧。”

    “你这话说得太过分了！”

    “好了，别吵了！”那最后进来的那人还是更为老道一些，脸上虬曲的假伤疤在月光下泛着冷光，他冷遂的眼神环顾四周，“还没搞清楚刚才的敲门到底什么情况，你们不要中了敌人的离间计。”

    他这么一说，这房间里倒是安静了。

    而此时，门再度被敲响了，简直像小孩子的恶作剧，但是却清晰无比地敲得是他们的暗号。

    这也就罢了，与此同时，他们周围三面的地雷一个接一个地炸响，不绝于耳，然而却并没有听到任何人的惨叫声。

    “这么多人埋伏在四周？”这些人顿时慌了神了，他们像是看到了周围很多双眼睛无声地凝视着他们，有狙击手，有拿手枪的，全都随时准备出击，简直吓尿了好么？

    “慌什么！慌什么！”刀疤男怒斥，他也是心累，本来之前他带的是一批雇佣兵，可比这些人管用多了，奈何在跟那位爷对战的时候全折损了，无一人生还，后来才换了这批人，这批人打斗还行，但论心理素质，就完全比不上雇佣兵了。

    这些人顿时不说话了，但还是看着刀疤男，等着下一步指示，敲门声还在继续，刀疤男又指着刚才那个去开门的，“你去！”

    “又是我？”这人委委屈屈的，但对上刀疤男凶狠的眼神也只能臣服了。

    刀疤男也有自己的考量，为了集体而言，这人是里边最弱的，若是中了埋伏牺牲了，也可以将损失降到最小。

    那人虽唯唯诺诺，但也不得不听，如果不听话，现在就得死，中了埋伏，等会死，他也是横竖都是死，不过是另一个死得稍微晚一点。

    他打开门，经过上一次，这一次心中更加凌迟，觉得肯定是逃不过了，甚至怕得半闭上了眼。

    这么多人埋伏着，他一定毫无生机，他甚至想到了自己被一枪爆头、血流成河的场景。

    然而……意料之外，仍旧没有发生。

    门被关上，刀疤男抱臂，心事重重，也揣摩不透对方到底想要干什么了。

    总之就只能兵来将挡水来土掩了，他正寻思着，冷不丁……

    “怎么浑身发软？”

    “对，手脚全都麻痹了。”

    突然有人惊呼道，刀疤男神情一变，“糟了！”

    不多时，盛漾便看到里边的人悉数倒下了，但她还是留了个心，没有第一时间进去。

    她又把门打开一丝小缝，放了点迷药的烟雾进去，确保万无一失。

    (本章完)

