    赫莲科夫这样的家族是很具有代表性的，就是许多这样的家族利用特权在改革时期形成了某种意义上的阶层垄断形成了贪腐风气，大肆的吞噬着国家财产。

    解体后一度把持俄罗斯经济的七大寡头就是由此进化而来。

    之前李秀成已经做过功课，通过各种渠道得来的资料显示目前苏联的金融体系其实很不健全，甚至于因为集权经济体制改革正在纵深发展，计委才是真正的操控经济转型的主角，金融体系更像是计委的一个账房。

    只管支钱！

    这也就导致了一个怪现象，经济发展和金融体系运行脱钩。

    金融体系不但不能服务于经济发展转型，甚至是管理漏洞百出，以至于后来金融崩溃时期大量的资金被有心人利用回扣以及各种手段套现，借贷。

    在整个苏联金融体系中，一级金融高级顾问算是中层偏上的一个位置，但放在莫斯科一地来说，这个职任已经不低了。

    正好符合李秀成的计划。

    脑子里快速闪过这些念头，李秀成微笑道：“我很看好苏联的未来发展，这次的销售货款，我有意存放在苏联的银行之中，然后在这边进行投资发展。

    但人生地不熟的许多工作不好开展，如果能够与赫莲科夫家族合作的话，我想对双方都会有所裨益。”

    “合作？”李秀成这个提议有些突然，卡莲列娜一脸意外的说道：“我不大了解家族里的事情，若是需要，我可以帮助你介绍我的家人。但...”

    她迟疑了一下，看了眼赵济山后才委婉的说道：“但是我并不太看好他们...嗯，他们都只是很普通的在银行系统工作，并不怎么会做生意。”

    “没关系，我也不会贸然的进行投资，暂时也只是进行一些货款流转，毕竟我不想拉着这么多卢布回华国发霉。”

    “那好吧，明天。哦~，等你们忙完，我就介绍你们认识。”

    “好的，不过，如果可以，先请联系一下保里斯大哥，明天我想先存一部分现金到他的银行里去，毕竟数百万卢布的安全问题也挺让人头疼的。”

    数百万卢布？

    卡莲列娜一惊，下意识看向赵济山，想要求证。她昨天晚上只是听他说这次的交易规模巨大，却没有想到会是这么多钱。

    赵济山哈哈笑道：“是的，钱多了有时候也是挺烦恼的。”

    得到肯定，卡莲列娜点头：“好吧！数百万卢布存款可是一笔不小的业绩，我想保里斯会很感兴趣的。”

    只要钱进入金融系统，事情就算有了个完美的开端，李秀成对着卡莲列娜举杯示意：“感谢嫂子！来大家干杯！”

    “干杯！”

    酒足饭饱之后大家好生休息了一晚，第二天再次精神抖擞的开始继续奋斗。

    因为多了十几个翻译，加上工作也越发熟练，今天大家都感觉轻松了不少，一边工作还一边谈笑风声。

    到中午时，赵以沫跑来找到了正靠着货物啃面包的李秀成：“秀成，我妈妈和保里斯舅舅过来了。”

    李秀成咽下面包，下意识看向四周，却只有黑压压的购物者，忙道：“在哪儿？”

    赵以沫翻了个白眼，嫌弃道：“笨啊，哪能在这里，全在仓库那边了。”

    “瞧我这脑子。”李秀成呵呵一笑，捏着面包就往仓库那边走：“这边你看着点，我过去了。”

    “别急，先把面包吃完。”

    “好嘞！”

    李秀成带着赵强挤开人群赶回仓库，就看到卡莲列娜带着一群人站在仓库前。

    仓库里留有人数钱，但为了安全起见门是从里面反锁上的，没有自己人可不会开的。

    “嫂子你来了，这位想必就是保里斯先生吧？”

    李秀成走上前看着卡莲列娜身边站着的小胡子男人说道。

    卡莲列娜点头：“是的，李。”

    “你好！”男人主动向李秀成伸出手掌，脸上带着礼貌得体的笑容自我介绍道：“我是保里斯，赫莲科夫！”

    “保里斯先生你好，我是李秀成，很高兴你能来。”李秀成握了握手，然后对赵强道：“让他们开门。”

    “好的。”赵强走到门前，有节奏的拍了几下，然后叫道：“开门吧，李总过来了。”

    吱吖一声门开了。

    几个拧着铁棍的保镖出现在众人面前。

    看到这一幕，保里斯笑道：“呵呵，各位还真是小心。”

    “小心无大错嘛，请！”李秀成伸手示意了一下，然后带头走进了仓库。

    仓库的灯光很强，众人来到堆钱的一角，当看到无数口袋堆积得像小山一样，保里斯等人脸上一阵动容。

    也难怪了，大家都已经知道这里面全是钱。

    所以呈现在他们眼前的是一座钱山。

    哪怕他们是每天跟金钱打交道的银行系统中人，一次性看到这么多钱，也忍不住心动神摇。

    “好吧，大富豪！我昨天就不应该请你的。”卡莲列娜惊得一手放在嘴边，然后冲李秀成笑道：“应该你请我们才对。”

    “哈哈，昨天是嫂子的心意。今天我请，算是小弟的敬意。”李秀成笑道。

    “那么，过几天就换我来请客！”保里斯拍着手兴奋的说道，虽说家族底子丰厚，但毕竟不是属于他自己的。

    现在接触到李秀成这样一个有钱的外国商人，还能进账大笔的存款，对他来说可不只是帮银行拉了一大笔业务那么简单。

    他渴望私人从李秀成这里得到更多！

    “那太好了，我很喜欢俄罗斯民族的文化与生活，以后我们可以多多的交流与合作！”李秀成很满意格里斯的反应，他不怕人有欲望，因为有欲望才会主动的为他做更多的事情。

    “那我们一定能成为好朋友！”格里斯大笑一声，然后指挥起了手下：“好了，大家开始干活吧，清点好可爱的卢布，然后叫车来，我想这个月大家的奖金一定不会少的。”

    众手下这才开始工作。

    赚钱到手是开心的，但若工作是不停的帮别人数钱，还是数几百万的零钞真的是件很痛苦的事情。

    好在留守的保镖们已经先痛苦了一遍。

