    伴随着第一教官的厉喝，疾刃风狼显然也是瞬间反应过来，身上白光一闪，身形瞬间爆退。

    它很清楚目前的它显然不是眼前人类的对手，现在的它还处于幼年期，太过于稚嫩。

    “想跑？可能吗？”第一教官冷哼一声，第三魂环一亮，一抹耀眼的土黄色光芒向正在卖力奔逃的疾仞风狼席卷而去。

    疾刃风狼不愧是极其稀有的强大魂兽，头也没回，急速奔行的庞大身躯灵活的腾空而起，速度不减的继续逃走。

    土黄色光芒笔直向前冲去，接触到光芒的树木都是瞬间变成粉碎。

    “倒是不简单。”第一教官显然也有点意外。

    一头修为才五百年的魂兽躲开了他的攻击，这有点不斗罗的感觉。

    第一教官第一、第四魂环同时一亮，只见第一教官速度大涨，如同炮弹一样弹射而出，由于速度过快带起了一阵呼啸的破风声。

    第一教官的白莲武魂大亮，一朵绚丽的白莲犹如装了定位一般紧随疾刃风狼其后。

    感受到身后传来的恐怖气息，疾刃风狼也是急了。由于实力有限，它的速度自然没有第一教官快，它只能强行接下第一教官的这一波凌厉的攻击。

    疾刃风狼额头上涌出一股红色的光芒，瞬间笼罩了它的全身，形成一个红色的护盾。两只利爪也向着那朵白莲挥去。

    “痴心妄想，我苏家净世白莲的强度岂是你这区区五百年的疾刃风狼能破除的？”第一教官一声嗤笑。

    利爪与白莲碰撞的瞬间，一声惨烈的呜咽声传来，疾刃风狼倒飞而去，两只利爪鲜血淋漓。

    眼见白莲去势不减，疾刃风狼眼中闪过绝望。

    实力差距太大了。

    “伸！”第一教官低沉的喝了一声，白莲瞬间放大，将疾刃风狼禁锢在其中。疾刃风狼体表的红色护盾只坚持了刹那便瞬间崩碎。

    第一教官随手召回白莲，将之放在苏白身前。

    苏白小嘴张成一个“O”型，对于这场从开始到结束不过几个呼吸的交手应接不暇。

    他被魂圣的强大吓到了，这战斗场面是人力发挥？

    超人也没这强吧！

    一人一兽战斗速度极快，苏白就感觉像是看幻影一般，还没反应过来就已经结束了。

    内心的震撼自然不用多说，颠覆了他对世界的认知。

    “终有一天我也可以达到这一步，乃至更强！”苏白豪情万丈，心中壮志凌云。

    一想到魂师的强大，苏白看着眼前被白莲禁锢仍在呲牙咧嘴、眼神凶狠的疾刃风狼顿时火热不已。

    “就决定是你了，疾刃风狼。”苏白暗道。

    看着愣愣站在原地陷入沉思的苏白，第一教官不由一笑，手中凭空出现一把匕首在苏白的眼前晃了晃。

    “还愣着干什么，去吸收属于你的第一魂环啊。”第一教官的提醒惊醒了正在幻想的苏白。

    接过匕首苏白迈步上前，看着这只虽然被禁锢依然低沉咆哮的疾刃风狼面庞不禁抖了抖。强行压住内心的恐惧感，一刀刺在疾刃风狼的眉心上。

    疾刃风狼脸上的凶狠之色逐渐淡去，一双瞳孔渐渐没了神采。

    淡淡的黄色光点在疾刃风狼的身躯上凝聚，形成了一道黄色光环。

    苏白知晓这就是传说中的魂环。

    “盘膝坐好，意守武魂。”就在此刻，第一教官厚重的声音传来。

    苏白立即按照第一教官的吩咐坐好。

    “召唤出你的武魂，用魂力牵引魂环，不要怕过程的疼痛那都是正常现象。”第一教官继续指挥道。

    苏白点头，右手处的青莲滴溜溜旋转。周围的植物在造化青莲出现的瞬间都舒展着枝叶，仿佛在迎接君王的到来。

    掌心聚出一股青色的魂力牵引着那黄色的光环。在魂力的牵引下，黄色光环很快就来到了苏白的头顶上方。

    苏白感觉随着魂环的靠近，周围的环境都变得燥热了起来。一股前所未有的压力笼罩在苏白身上，苏白感觉自己浑身在颤抖，骨骼在巨大的压力下发出微微的响声。

    魂环陡然收缩，凝实成一个金环直接套落在苏白右手掌心处正在滴溜溜旋转的造化青莲之上。

    魂环落实的一瞬间，苏白感觉一股炙热中又带着清凉的能量自右手掌心处疯狂涌向体内。能量入体的瞬间，由于不适应这种鼓胀的感觉苏白身躯微微颤动。

    “不要管能量的冲击，在你的武魂保护下肯定会没事的，你要做的就是保持清醒、抵御住越年限吸收魂环带来的精神痛苦。”第一教官看到身躯颤动的苏白眉头一皱，有一抹担忧。随即低沉说道。

    越年限吸收魂环的魂师在大陆的历史上不是没有，但终归是少之又少。

    苏白作为苏家这几百年来唯一一个天资潜力能媲美老祖的魂师由不得第一教官不紧张担忧。

    事到如今只能希望苏白能坚持住了，真要坚持不住第一教官也只能被迫打断吸收。只是那样对苏白的打击和伤害可想而知。

    第一教官神色变换，默默祈祷。

    强大的身体素质并没有让苏白感受到吸收魂环有多大的痛苦。随着时间的流逝，能量冲击逐渐变得平稳了下来，苏白感觉一股股能量顺着筋脉涌入丹田中汇聚起来。

    就在苏白认为会在风平浪静中结束魂环吸收的时候，一道带着极度仇恨的怨念席卷了苏白的精神海。

    苏白恍然，这就是越年限吸收魂环所要经历的精神冲击了吧？

    苏白脸色痛苦，牙齿紧紧的咬在嘴唇上，由于用力过猛，一抹鲜血缓缓流出。

    第一教官时刻盯着苏白的变化，见此情形也是大急，担忧的看向苏白。

    就在苏白苦苦抵御怨念冲击的时候，造化青莲青光大放，一道清凉的雾气凭空出现在苏白的精神海中。

    疾刃风狼的怨念在碰触到的瞬间便被同化最伴随着雾气没入精神海中央散发着高贵气息的青色莲花中。

    “唔，好舒服。”感觉清凉的雾气汇聚进脑海青莲之后精神传来的愉悦感觉苏白不由轻轻呻吟了一声。

    第一教官脸一黑。

    “白担心这么久。等这小子以后在学堂中学习我一定给他穿小鞋。”第一教官默默盘算，打算以后让苏白知晓他的威严。

    ……

    半小时后，苏白神清气爽的从地上起来。

    首先闭上眼睛感觉自己的变化。

    “不错不错，没感觉错的话我身体又被增强了一波。现在的我可不是当年的吴下阿蒙了。”苏白志得意满。

    “我怎么又变白了？”看着自己犹如白玉般光滑的皮肤苏白的笑容逐渐消失。

    “我要靠实力吃饭而不是颜值！”苏白捏紧拳头有点无语。

    “咦？貌似长高了一点？”苏白伸手比划了一下。

    吸收完魂环都会对身体进行一阵程度的改造。苏白就增长了四五公分，另外身材也更加均匀健硕了。

    当然这都不是关键，苏白毕竟现在才六岁，身体再健硕也用不到。关键是这吸收完魂环后的第一魂技。

    想到第一魂技的强大，苏白内心一阵火热。

    “不枉费我经历了这么大的痛苦。”苏白对于吸收魂环的痛苦还是颇有怨言的。

    看在得到的好处上，苏白也就不计较那么多了。

