    这一夜，景初睡得很不踏实，差点摔下床去，猛地惊醒发觉周围的环境很是陌生，恍惚了几秒钟，才回过神来。就这样反反复复，根本睡不好，第二天，她成功起不来床。

    霍长安过来喊他们去吃早餐的时候，是陈修染开的门。

    “你们先过去吧，景初还在睡觉。”

    没做好表情管理，霍长安露出了震惊的模样，要知道，除非是赶画稿，否则景初绝对不会睡过头，因为对于景初来说，早餐比什么都重要。

    莫非昨晚发生了什么不可描述的事情，导致一直贯彻一日之计在于晨的景老干部罢工了？

    这样一想，霍长安看陈修染的眼神里都带着微妙。

    “可能是认床，她昨天一晚都没睡好，估计早上才睡过去。”

    陈修染哪里看不出霍长安眼神里的暗示，不慌不忙地帮景初做了解释：“你们先去吃，我等她醒来。”

    “酒店供应的早餐到十点就结束了，你们可要抓紧。”

    “好，谢谢。”

    关上门后，陈修染拿着手机，给自己倒了杯热水，走去阳台的榻榻米坐下，一边喝一边看着实习医生交上来的邮件报告。

    景初醒来的时候，眯着眼，透过落地窗那半掩着的白色窗纱，一眼就看见那个被阳光眷顾着的男人，光线将他的模样深浅不一地勾勒着，恰到好处地呈现出硬朗十足的气场。

    一大早就有这么美的画面欣赏，不免让她怀疑是不是一场梦，而她还沉醉在梦里，没有醒。

    “咕噜噜……咕……”

    划破充满粉色泡泡气氛的声音来自于空空的肚子，景初匆忙地抓起被子，死死捂住，生怕被陈修染听见。

    “好饿……”

    景初皱着眉头，咕哝了一声，拿过床头的手机一看，整个人弹起身！景初万万没有想到，自己居然会睡过头！昨晚明明嘱咐了霍长安，吃早餐的时候一定要把她叫醒，这家伙怎么回事，怎么说话不算话！

    错过早餐不重要，重要的是给陈修染留下了不好的印象！景初着急地掀开被子，穿好衣服下床，第一时间冲去浴室洗漱。

    这么大的动静，陈修染不可能听不见，转过头他就看到了某人十分匆忙的背影。他放下手机，起身往屋里走。

    “还困吗？”

    陈修染修长的双臂随意一环，悠闲地倚靠在大理石台边，看着景初刷牙。

    “你怎么不叫醒我……我睡过头了。”

    景初满嘴的泡沫，说话也含混不清，一脸愁苦地看着陈大医生：“你不会也还没吃早餐吧？”

    一看他那样子，景初就知道他是早起了的。

    “我看你昨天没睡好，所以就没叫你，你的朋友霍长安倒是来过。”陈修染低头看了一眼腕表上的时间，“酒店早餐时间已经过了，我们出去吃？”

    “好。”

    “我出去抽根烟，你准备好了就出来找我。”

    陈修染烟瘾不算重，这会儿没事，索性出去抽根烟。景初洗漱完，换好衣服，背起小包包就跑出房间找陈修染。走廊的尽头就是吸烟阳台，只见他单手揣着裤袋站在那儿，遗世而独立。

    一眨眼的时间，陈修染回头就看见景初背着手在走廊一小步一小步晃悠着，似乎像小时候踩方格子一样。

    她穿着一条背带裤，里面搭着一件白衬衫，配着小白鞋，俨然像个小姑娘。陈修染低头看了一眼自己的衣着打扮，嗯，有种叔叔带着侄女出门的感觉。

    景初发誓，她不是故意要这样搭配的，只是她的衣着一贯是这种偏韩风的风格，不像秦时与，举手投足都透着一股女人味。

    一开始她也没有在意，只是在吃完早餐结账的时候，老板娘笑嘻嘻地跟她说：“小姑娘，你哥哥长得真帅气！”

    哥哥……

    景初低头看了一眼自己的衣着，再看了一眼身旁淡定收起钱包的陈修染，面对老板娘的话，他们似乎都没有开口解释的打算。

    两人离开了小店，陈修染走在前，景初跟在他身后，犹豫了好一阵子，她伸出手来扯了扯他的衣服，抬头问：“这就生气了？”

    “嗯？”

    “因为那个老板娘说的话，”景初指了指他，再指了指自己，“她说你是我的哥哥。”

    “她不说你是我的侄女，已经很好了。”

    景初：……

    景初这才认真打量起她跟陈修染的衣着搭配，好像，错在她。

    短暂的温泉度假结束后，景初第一时间杀到秦时与家里，翻遍了她的衣柜，试了一整天的衣服，最终还是选择放弃。

    “我没有你的身材，这些衣服我穿上去总有种小孩子偷穿了大人衣服的感觉。”

    秦时与半倚在榻榻米上，看着一脸苦恼的景初，一语中的：“不是身材的问题，是妆容的问题，你平日不是不化妆，就是化淡妆，当然衬不起这些衣服，来来来，我帮你。”

    作为摄影师，给女艺人拍片的时候，秦时与也会花时间研究她们的妆容，根据妆容和衣服来考虑她这一套片子的风格。

    所以，帮景初化个妆对她来说就是小事。

    “我看陈修染衣品挺好的，虽说他那些衣服标签不外露，但都是名牌，就那天回来，他穿着一身休闲装，也是上万价位的。”

    景初吐了吐舌头：“我衣柜里都是……”

    “嗯，别说，我懂，淘宝型女人。”

    景初尴尬地笑了笑。

    结合现在景初在画廊的工作，秦时与给她挑了一件长款马甲和一条阔腿西裤，至于里面搭着的，是白色T恤，上面还有今年流行的系带小心思。妆容方面就以白领妆为主，从眉毛到眼妆，一点都不敷衍。

    “好啦！你自己去看一看！”

    对于自己的作品，秦时与很是满意，倒是景初，看了一眼，当即怔在原地。

    “这……”

    “怎么，你敢说不好看？！你掂量掂量再开口。”秦时与威胁她。

    “我只是突然走成熟风，有些不适应罢了。”

    “你那一柜子衣服就当睡衣穿吧，要么就跟我们见面的时候穿，跟陈修染约会的话你还是要花点心思的。”

    秦时与看了一眼腕表上的时间：“你不是晚上要跟你未来公婆吃饭？就穿这一身去吧！绝对满分！”

    景初：……

    景初惊慌地看了一眼手机，天哪！还真是要来不及了！她本是打算来秦时与这边要点建议，没想到会彻底换个风格去参加聚餐。

    今晚是两家人正式见面吃饭，自己这一身，嗯……景初心里在打鼓。

    景初准点到了约定好的餐厅，一下车就接到妈妈向芳打来的电话，问她到哪儿了。她把车钥匙放回包包里，一边应声一边往订好的包厢走去，到了门口，她就开始紧张。

    她整理完头发，整理裙子，低头看了一眼着装，就怕一进去，先把自己的爸妈吓一跳。陈修染来时，看见的就是这样的画面——景初捋着头发，在门口不停地踱步，手明明都放到门把上了，又犹豫着缩回去。

    “你在这里多久了？”

    “啊？”

    景初闻声转头，看见陈修染，心咯噔了一下，他该不会是把她窘迫的样子都看见了吧？

    待走近了，陈修染才注意到景初今天换了一种风格，从妆容到衣服，都看得出是精心搭配的。陈修染也不吝啬，直接赞美她：“你今天很好看。”

    “谢……谢谢……”

    “进去吧。”

    陈修染推开门让景初先走，包厢里原本热闹的气氛因为他们两个人的出现顿时安静下来。

    “小初，哎，修染，你们是一块过来的？”

    “叔叔阿姨好，爸妈。”

    景初先打招呼，然后就跑到向芳身旁。跟在她身后的陈修染也礼貌问好，并解释了两人是刚好在门口遇见的。

    “坐吧坐吧，都别站着，修染，跟服务员说一声可以上菜了。”

    坐在主位上的陈建东沉声吩咐，而旁边的妻子早就牵起景初，一脸温柔地问东问西：“小初啊，阿姨终于有机会跟你一块坐下来吃顿饭了，上一次见面太过匆忙，后来又一直等不到合适的时间，都怪修染，忙起来不着调。”

    景初拘谨地笑了笑：“阿姨，是我不好，我应该主动拜访的。”

    “怎么还叫阿姨啊。”孙晴朗抓住这一点，佯装生气，“该改口叫妈妈了。”

    景初：……

    注意到景初瞳孔的变化，陈建东主动开口解围：“晴朗，你看你把孩子吓得，能不能稍微克制一点？”

    “克制什么啊，怎么要克制了？”

    孙晴朗握着景初的手就没放开过，笑眯眯地看着对面的向芳跟景自陌：“亲家，我们今儿不就是来商量两个孩子的婚事吗？我是特别喜欢小初这孩子，你们说，早晚要改口，现在不就可以开始习惯了嘛。”

    景初：……

    景初水汪汪的眼神里满是求救的信息，然而她亲爱的妈妈视若无睹，跟着孙晴朗一口一个亲家，亲亲密密就把改称呼这件事情给落实了。

    连带着后面回来的陈修染都跟着遭殃——

    “修染，你也得改口叫人了，叫叔叔阿姨听起来多疏远，叫岳父岳母。”

    景初下意识地干笑着看向陈修染，很明显地看见他在听到自己母亲的吩咐后，一瞬间僵住的肩膀。

    是吧，他也被吓到了。

    双方家长的开明跟热情让景初一顿饭下来都有种飘在云端上的感觉，很不真实，也很恍惚。

    “那婚事就这样定下来了，订婚宴就在下个月初，等半年后修染的职称评定落实，我们就把婚礼给办了！”

    孙晴朗轻拍桌，举起手中的红酒杯，一辈子最重要的婚姻大事就这样在两家人碰杯中尘埃落定，景初不自觉地看向陈修染，却发现他眉宇间带着沉思。

    “不好意思，我去趟洗手间。”

    景初匆忙起身去往洗手间，掬一捧清水往脸上一浇，冰凉的感觉真的让她压抑的心情得到了暂时的缓解。

    跟陈修染在一起，她不反对，只是这么快就结婚，她觉得有些不真实，特别是在看见陈修染那心事重重的表情后，就更加觉得喘不上气。

    就好像，有些落差，他似乎没有她那么兴奋。她就怕他对这段感情抱的不是认真的心态，一如他当初主动打电话问她要不要交往时，仿佛是借她来挡什么。

    嗯，对，就是这种感觉。

    景初靠着墙壁，一脸失落，她忽然不想回包厢里了，总感觉跟相谈甚欢的家长们完全不在一个世界。

    “景初，你在不在里面？”

    突然，从外面传来陈修染的声音，景初愣了一下。

    “景初？”

    “我在。”

    景初慌忙抽出纸巾擦干脸上的水珠，再仔细检查了一番，确定看不出什么了，才深吸一口气，磨磨蹭蹭地走出去。

    陈修染双手揣着口袋，倚靠在墙边等着景初，见她出来，从口袋里掏出一颗薄荷糖递过去：“吃吗？”

    景初低头，看着躺在他手心里的薄荷糖，是她喜欢的那一款，他居然随身携带！

    “上次就注意到你车里放了整整一盒薄荷糖，后来去泡温泉，也发现你带了，看样子应该很喜欢吃。”

    仿佛看出了景初的疑惑，陈修染解释。

    “谢谢。”

    走廊里就只有他们两个人，安静得轻声说话仿佛都有回音。景初含着糖，站在陈修染旁边，他不说话，她就低头安静地看着自己的脚尖。

    “我妈的性格比较着急，但我的意思还跟一开始一样，相处一段时间，如果觉得彼此不合适对方，还是可以分开的。”

    订婚跟结婚不一样，陈修染以评职称为由，将婚期延迟到了明年开春，就是给自己跟景初多争取点时间。

    方才在包厢里，孙晴朗也提起了让景初搬到他那儿去住的事，先前说好了让他自己处理，现在又当着所有人的面拿出来说，直接一锤定音，连反驳的机会都没有给他。

    陈修染注意到景初表情里的犹豫不决，心下也很抱歉。

    “我妈觉得我平日里工作太忙，根本没时间跟你在一起，加上你画廊的位置离我住的地方近，这才提出来让你搬过来跟我一块住。其实如果你那时候拒绝，我可以帮你，很抱歉，这个决定都没能听取你的意见。”

    事件上升到要陈修染特地出来道歉，景初还真是想不到，一时间，她有些恍惚。

    “不是不是，你不用道歉……我就是有些慌张，那个，你可以把我当成普通租客来对待！”

    “租客？”

    这种形容方式，陈修染有些哭笑不得，他低头指了指她，又指了指自己：“我们的关系又变成租客了？”

    “我是怕你觉得不方便，不喜欢，不然我在你家附近偷偷找个房子，要是大人们过来检查，我再……”

    “景初。”

    越说越夸张了，陈修染不得不出声打断她：“没有那么夸张，订婚后你就是我的未婚妻，不是我找来应付父母的演员，我可能有很多不足的地方，还希望住在一起后，你能多包容。”

    “啊……”

    景初定定地看着陈修染，天花板的灯光打落在他脸上，连带着他目光里的专注，将她吸引住，她不自觉地点头。

    好。

    她来包容。

    然而，有些话说得太早，直到后来陈修染才清醒地意识到，那个需要被包容的人，不是他，而是景初。

    一餐饭结束，景初变得心事重重。

    双方父母的热情她都看在眼里，特别是陈修染的妈妈，景初一度怀疑“婆媳关系”这四个字已经过时了。

    同居这个想法来得太过突然，景初一时间做不了决定，就这么拖着，连着好几天都没有跟陈修染见面。

    景初在国外的时候就对自己的未来有所规划，要做什么，喜欢做什么，都有了大致的方向。扎在画室里画画，每天除了画故事就是跟编辑闲聊，这并不是景初想要的，过于封闭，并不利于她的创作。

    因为生活环境，景初接触的圈子都很简单，从小规规矩矩长大，身边也没有那些嚣张跋扈的小伙伴，论阅历，山外有山，人外有人。

    所以，开一个收藏式的画廊，是她想了许久才想到的点子。

    在这里，收藏的不是那些世界名画，也不是私人珍藏品，而是一段段有故事的过往爱情。人们时常对已经结束的恋情念念不忘，心有不舍不甘，有些气上心头把所有记忆都扔了，有些却小心翼翼珍藏起来等着有一天峰回路转。

    景初的画廊就是为这些峰回路转的爱情提供空间。

    在她的画廊里，每一幅画都是一个失恋者的故事，倘若有一天他们重新爱上对方，就可以来画廊取回展览的画。

    当然，五年为期，五年后若双方的故事没有后续发展，这里的画也就失去了意义，那么景初也会把这些画还给当事人。

    对于这么有趣的一个想法，同是美术生出身，在国内就跟景初合作过的李斯睿编辑选择了跟她合伙，除了当画廊的负责人之一，也是她的助手。

    “最近有个女客人，长得挺漂亮的，像明星。”李斯睿说道。

    “嗯？”

    “她有个失恋故事，我觉得也挺感人的。”

    有时候，景初为了避免在创作上有所偏差，会刻意避开与客人的接触，所有故事的聆听跟总结都由李斯睿还有店里其他工作人员负责，她是那个最后为这些故事画上简图润色的人。

    这一次也一样，李斯睿有意想要跟她分享，她却一点兴趣都没有：“你若觉得故事不假不作，那就收了，等整理完交给我一份就好。”

    “好吧，我还以为冲着颜值，你这回会想要见一见。”

    李斯睿拍拍手站起身：“不打扰你了，我先去忙。”

    “好。”

    关上门，景初又开始低头忙自己的创作，等到结束时，窗外的天色早已暗沉。画廊里除了她办公室的灯还亮着，就剩下走廊一盏橙黄色的灯，李斯睿他们早已习惯她的工作规律，画画时不会打扰，离开时会给她留一盏灯。

    景初跟平日一样磨磨蹭蹭收拾东西，一边走一边检查还有没有落下的，以至于都没有注意到门口站着的陈修染。

    “你平时工作到这么晚的？”

    闻声，景初猛地抬起头，看见来人，很是吃惊：“你怎么会在这里？”

    两人认识这么些天，景初都没在陈修染面前提起过自己的画廊，今天他会来，想必是在父母那得到了地址。

    “上一次叔叔阿姨邀请我到家里吃饭，我一直没有时间。今天下班早，碰巧阿姨也打电话给我，就去了你家。左等右等也没等来你，阿姨就知道你一定是加班了。”

    到家里吃饭？

    景初迷迷糊糊地应了一声。母亲向芳一贯热情好客，从她上学开始，同桌到舍友，都被邀请来家里吃过饭，更何况现在是男朋友，特别是两家人见过面后，她对陈修染甚是满意。

    “我妈怎么招呼都不跟我打一声。”

    “跟你打招呼，也得你愿意接电话啊。”

    陈修染一提醒，景初这才记起自己画画前将手机调成了静音模式，这会儿拿出来看，全部都是未接来电，有向芳的，也有陈修染的。

    景初：……

    一只手落在她的头顶上，轻轻揉了揉。

    “这一点，你跟我还真有点像。”

    温柔的声线连带着轻柔的动作，让人不自觉恍神。

    直到坐上了车，景初耳根的红烫都还没有褪去。

    “画廊的工作很忙吗？虽然我没有进去过，但从外面看，装修上都挺现代的。”

    在大城市里，像这种极具情调的艺术店越来越多，有些是选在大商城里，有些是选在偏僻但幽静的小巷子里，景初的画廊则是开在大马路边。

    灰白色的建筑风格跟周围的小店铺产生了鲜明的对比，从视觉上看就很有冲击力，路过的人也会下意识地张望一下。

    “这画廊的设计还是斯睿的师兄帮忙弄的。斯睿就是我的好朋友，画廊的合伙人之一，上大学的时候同校，后来她毕业了，当了我的编辑，带过一段时间我的作品。”

    “原来如此。”

    从画廊到景家的路有点远，开过一次后，陈修染大概也理解孙晴朗为什么会要求他照顾一下景初，让她搬过去一起住了。女孩子一个人深夜下班，奔波这么长的路回家的确很不安全。

    特别是这段时间，打车软件事故频发。

    “上一次说搬过来跟我一起住，你想清楚什么时间合适了吗？”

    又问到了这个问题！

    景初不自觉地坐直了身，后背僵直。上一次聚餐结束，她是答应了这个提议，一方面是被陈修染的话打动了，另一方面则是觉得以他们俩的工作性质，若非生活在一起，可能根本没有多少时间可以交流，更别说是要谈感情了。

    可是后来回家，景初跟闺密们讨论了一下，又觉得同居这样的行为很冒险，她尚未完全了解这个男人，万一住到了一起，两人打起来了怎么办？

    是的，打起来。

    景初懊恼地揉了揉耳垂：“陈修染，你真觉得我们俩住在一起不会出问题吗？”

    “嗯？”

    “开画廊并不同于上班族朝九晚五，很有规律，就像今天，我有时候画画，一画就忘记了时间，很晚回去也是有可能的。”

    陈修染点头道：“我回家的时间也不确定，但是你晚回我可以来接你，这样比较安全。”

    “我就算回到家，很多时候也在赶画稿，我妈可能没跟你提起过，我不会做饭，顶多就切一切蔬菜然后一锅乱炖。”

    换成以前，景初哪会在异性面前暴露自己的小毛病，可这一次不同，陈修染给她的印象是真的好，她不希望因为自己的问题耽误别人的生活。

    殊不知，陈修染一点都不在意。

    “我会做饭，你放心吧，不会饿着你。”

    景初：……

    除了埋头安静坐在自己的位置上，她是实在想不出还能说些什么了。

    “我后天有时间，帮你搬家？”

    沉默了一小会儿，陈修染开口。

    这一次，景初也没理由拒绝了：“好。”

