
　　在大多数朝臣旳眼里，秦学士是一个很独特的人物。

　　只要被秦学士针对的人不是自己，那就总能看到别人的乐子，给严肃紧张的朝堂增添一丝活泼的气息。

　　今天之前，所有人都没想到，秦德威突然就出手狙击首辅夏言了。

　　在大家印象里，秦德威大多数时候都是配合夏言的，从来不公开与夏言唱反调，很多人都将秦德威视为夏党的松散外围。

　　所以大家对惊呆的夏首辅很理解，毕竟夏首辅从来没被秦德威打过，经验不足，一时间反应不及也正常。

　　不过众人还是不禁陷入了深深的思考，前有严嵩“独走”，今有秦德威“狙击”，这夏首辅到底是怎么了？

　　但秦德威并没有留给大家太多的思考时间，抛下了夏言，忽然转向严嵩，很好奇的问道：

　　“方才听首辅所言，等大礼告成之后，就不用严阁老继续掌管礼部了？所以才要推荐其他人选出任礼部尚书？”

　　严嵩猜不出秦德威的目的，很谨慎的答道：“等大礼告成之后，诸礼齐毕，我自该退位让贤。”

　　不想让也没办法，哪有大学士长久兼任实职尚书的道理？

　　于是秦德威就对嘉靖皇帝奏道：“严阁老对礼制贡献卓越，作用无人可以替代,所以本不该轻易换人掌管礼部！

　　若非换不可，大概也只有严阁老明白谁最合适,不如由严阁老举荐人选并付诸廷议！”

　　卧槽！文华殿里众人听到这里,又一次智熄般的齐齐震惊！

　　秦德威竟然公开支持严嵩,这比刚才秦德威狙击夏首辅还令人惊悚！

　　秦德威与严嵩之间的关系，那是有目共睹的,严世蕃流放八千里就是这段关系最好的说明。

　　所以秦德威你刚才提议，让严嵩举荐下一任礼部尚书人选，到底图什么？

　　众人只觉得智商不够用了,就算是欲擒故纵，也没这么狂野的玩法啊！

　　先前秦德威还公然上疏弹劾辱骂过严嵩，今天又支持严嵩，这是不是精分？

　　还是说有另一种答案，秦德威与严嵩和解,并勾结起来了？

　　也不是没可能,毕竟两人都是“抛弃”了夏党的人,某种意义上有共同语言。

　　若真是如此,两人联手后，朝堂说不定要变天！夏首辅也挡不住！

　　就是心思深沉的严嵩本人,此刻也是彻底懵逼了,和夏言一起陷入了惊呆的状态。

　　要是秦德威真的支持自己，这可怎么办？

　　宝座上的嘉靖皇帝还以为自己可能听错了，又追问了一句：“秦德威你是说，大礼告成之后，让严嵩推荐礼部人选？”

　　秦德威言辞恳切的说：“臣观古往今来，礼制总是会因人为而变动。

　　大礼告成之后,须得有可信之人继续做礼部尚书。至于谁最合适,严阁老应当清楚。”

　　嘉靖皇帝稍加思索后，习惯性冷峻的脸色忽然变柔和了几分，很赞赏的对秦德威说：“你有心了。”

　　众人无语，秦德威刚才那些话非常平平无奇，陛下你到底在感动什么？

　　秦德威本人也莫名其妙的，自己只是先给严嵩挖个坑而已啊，为何又打动了皇帝？

　　其实秦德威那个借口说的很冠冕堂皇，意思就是新礼制搞完了后，还需要继续巩固。

　　所以需要让大功臣严嵩再推荐一个可靠的人，占据住意识形态阵地。

　　谷蕼</span>但嘉靖皇帝从来不相信冠冕堂皇，他只相信人心算计。

　　秦德威的这些借口,在嘉靖皇帝看来都是说给外人听的,用来糊弄文武百官、天下臣民的。

　　而他的帝王心术能戳破一切表面假象，直接看透了秦德威的内心。

　　以秦德威那性格，不骂就不错了，怎么会去跪舔严嵩？

　　但在当前，响应称宗入庙、辛辛苦苦操办一系列仪礼的严嵩，就是他嘉靖皇帝心目中的“政治正确”，暂时还是无可替代的那种。

　　所以秦德威此时支持严嵩，就是一种讨好皇帝“政治正确”的行为！

　　既然皇帝想扶持严嵩，那么秦德威就委屈了自己，为了“政治正确”，为了完成皇帝意图，捏着鼻子去支持严嵩。

　　那么先前秦德威狙击夏言的动机，也就让人明白了，毕竟夏言想从严嵩手里抢走这个礼部尚书位置。

　　只要能看破人心，道理就这么简单！于是嘉靖皇帝就趁热打铁的下旨说：

　　“秦德威所言甚善，严嵩制礼功劳卓著，大礼告成之后另行升赏，可举荐贤良替代礼部事务。”

　　于是今天这场朝会，又在诡异的气氛中结束了，很多庙堂老手也大呼看不懂。

　　已经有人总结出规律了，一般秦德威跳出来有所表现的朝会，结局都会比较诡异。

　　很多人想抓住秦德威问东问西，但没熟到那地步，也就只能作罢。

　　刑部尚书兼京营总督王廷相神色复杂，看了看郁闷的老盟友夏言，又招呼秦德威与自己一起走。

　　出了午门后，左右附近没有别人了，王廷相直接问道：“你这是打算与严介溪合谋了？”

　　秦德威连忙否认：“我不是,我没有,别瞎说！”

　　王廷相忍不住又发出一记灵魂拷问：“我还能不能相信你？”

　　秦德威非常肯定的说：“我永远是老前辈最可信的人。”

　　王廷相望着不远处承天门的门楼，若有所思的说：“也对，或许是老夫多虑了。

　　正所谓一山不容二虎,两个权奸人物怎么可能真心合伙？”

　　而严嵩回到家里，将今日朝会之事告诉了儿子，结果严世蕃也陷入了迷茫。

　　以严世蕃的智商，他居然完全理解不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说秦德威目的是为了讨好皇帝，但让父亲严嵩举荐下一任礼部尚书，对秦德威又能有什么好处？

　　除非秦德威有把握，再次出手狙击父亲，就像今天狙击夏言一样！

　　可是严世蕃绞尽脑汁挖空心思，也猜不到秦德威会怎么狙击。

　　这种明知道对方有阴谋，但就是找不到线索的感觉，实在糟糕透了。

　　“会不会有另一种可能，秦德威与夏言翻了脸，故而意欲与我和解？”严嵩忍不住幻想出了另一种可能。

　　严世蕃斩钉截铁的说：“那不可能！如果秦德威真有和解之意，大门外的锦衣卫官校为何不撤？”

　　严嵩叹口气道：“你先前还断定，夏言与秦德威争斗，我们渔翁得利。

　　结果呢，哪有渔翁得利的机会？难道这次秦德威表面支持，就算我们渔翁得利了？我还能不能相信你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十九章 我还能不能相信你？免费阅读。https://xs.23sk.com 