    截胡！

    这正是凌风的疯狂！

    他要在炎月星辰道上得到万道火种，而截胡则是唯一途径，而且他要进行跨域，在时间上来说，截胡就显得紧迫起来，不过此刻的他与以前不同。

    在落雨星辰道上时，他将其嫁祸在恒天四神身上，利用他们来抵御强敌。

    但是。

    此时，凌风却并没有嫁祸，以最强的状态进行横推，让那些盖世真神记住，让他们此生不可磨灭，现在他已不逊色于老道士、冬雨等顶尖高手多少，而等到第四十五颗星辰时，他已步入九级真神境。

    届时。

    他要铸造最惊世的造化，要在那颗星辰上激战百位盖世真神！

    这是伟大的野望！

    呛！

    截天匕颤鸣间，一位盖世真神形同落尘，被一股罡风吹向远方，消失在这片空间中。

    再截胡！

    凌风神勇的一塌糊涂，脚步时而向前，时而会飞回来，将那些进行二次跨域的盖世真神打飞回去，直到他们再也不敢过来为止。

    三天后。

    凌风走向前，只因这里的空间已完全平静下来，那些跨域而来的盖世真神已意识到这是一片禁空，永远打不开，在这种情况下，凌风的向前更让那些跨域而来的盖世真神添上了一抹悲剧色彩。

    “啊，谁敢截断我道空的路？”

    一位老佛面色狰狞，凶戾地盯着凌风，恨不得一巴掌将其拍死。

    但是。

    在其悲愤的神情中，凌风一巴掌将其扇飞了回去，形象与佛像尽毁，但这并不是最可恨的，在接下来几天时间内，老佛进行四次跨域，却一一被打回，气的他想脱掉袈裟就此还俗。

    不带这么欺负出家人的！

    再向前！

    凌风身上披散这鲜血，将洁白的衣服染红，在森寒的月下，显得非常煞气，在十天时间内，他已截胡三十多位盖世真神，距离他的目标更进一步。

    可是。

    炎月星辰道的空间要比落雨星辰道坚固许多，即便是人王空间非凡，想要彻底融入进而破开也并不容易，消耗非常大，这并不逊色于经受一场场激战。

    尽管凌风一直在压制速度，但十天的时间，也让他快要走到炎月星辰道的中心，遥遥眺望能够看到曾经恒天四神与跨域而来的盖世真神激战的场地。

    “还真壮观。”凌风咧嘴笑道。

    轰隆！

    正在这时，前方战场出现大波澜，数位跨域而来的盖世真神正在与恒天顶级真神血拼，其场面并不比当初冬雨所造成的小。

    凌风驻足，冷眼旁观。

    正在激战的双方，凌风并不认识，但由其功法与力量上来判断，应该出自两个势力，这让他心惊，星辰道并不是不允许势力整体进行跨域，而是没有哪个势力有这么均衡的真神与整体力量。

    但是，这两个势力去做到了。

    虽然。

    这两个势力整体力量上不及冬雨、吴道南、老道士这种，不过，也绝对是董家顶级真神级别的人物，一时间出现六七位之多，这样的势力在恒天星辰非常少见。

    他瞩目片刻，就要离开。

    然而。

    就在他想要迈步离开时，一道剑光飞来，呛的一声刺破一座山，自凌风的胸前掠过，在那剑光后，一位中年迈步而出，冷视凌风，说道：“来了，就别想走！”

    这是一位跨域而来的盖世真神，力量上非常强横。

    嗤！

    他一剑飞射而至，直刺凌风的眉心，要将凌风一剑毙掉，毕竟在他看来，这种小角色远没有那场壮观的激战更重要，而他担心的是，现在正处于激战的重要关头，要是这个人去搬来恒天众神，那时他们就被动了。

    凌风一闪躲开这一剑，却禁不住蹙眉。

    以他的速度与力量来说，即便是顶级真神也休想发现，除非太过靠近，可先前他距离很远，却还是被这位盖世真神发现，难道跨域盖世真神这般可怕吗？

    瞬间。

    他便摇头起来，发现地上有清淡的印迹，沟通整个天地，应该是一种奇门，而跨域真神正是在此设下战场，数量在他们狩猎范围则一举毙掉，而要是碰上众神则就此远遁。

    并非是他不够隐蔽，而是误入奇门！

    “咦？”

    先后两次被凌风躲开，让那位盖世真神惊奇不已，那望向凌风的神目也变得严肃起来。

    “杀！”

    他沉声一喝，电闪雷鸣般地向着凌风杀来，脚下五道闪电一同闪亮，让其速度达到惊世地步，而手中的狭长利剑则是旋转着冲天而起。

    嗡……啵！

    当十道剑芒冲天而起时，空间波荡起来，形成落雨，那是空间碎片造成的，可是让凌风动容的则是，那落雨的方向正是他。

    束缚、镇压！

    而真正致命的则是在携带着满天“落雨”而来的利剑！

    镇天剑！

    “够了！”

    凌风大步倒飞，并没有动用最强的寸仙，只是堪堪躲闪过那镇天剑，而后他冷着脸说道：“我并没有涉足的意思，所以你也不要逼迫我血拼。”

    “血拼？”

    那位盖世真神像是听到了世间第一笑话，合不拢嘴道：“区区一位七级真神而已，竟敢这般威胁，我真的是好怕啊。”

    他蔑视凌风。

    他侮辱凌风！

    在他这样的盖世真神面前，凌风那逸散出来的气息不过七级而已，而且像是刚步入其中不久，这样的真神，他哪一年不要打死七八个？

    就在刚才。

    他头一遭听到一位七级真神威胁他。

    “你倒是血拼个给本大爷看看啊。”那中年盖世真神完全不以为然。

    “好！”

    凌风额首，像是非常同意这位盖世真神的言词：“我本想过些时候再进行跨域，但你这般邀请，那就从此刻此地开始吧。”

    “哈哈，就你还跨域？”那中年像是听到更大的笑话，笑得前俯后仰，眼泪都要流下来了。

    “那就多笑一会吧。”

    凌风淡淡的笑道，他身上的力量正徐徐出现，眉心黑芒闪动，两块黑沉沉的石头飞射而出，其中一块形成神锏，而另一块则是化形石凰。

    神锏颤鸣，石凰飞天！

    当第八道人王空间出现的那一刻，神锏与石凰的巨重发生质变，恐怖的让人炸毛，它们携巨重横空而过，打向那位盖世真神。

    “怎么可能？”

    那位盖世真神心惊，他竟然看走眼了，凌风并非是七级真神，而是八级真神。

    不过。

    这并不影响到他的战斗，在其力量压制下，什么神魔都要俯首称臣！

    “镇天！”

    他一剑力劈，没有任何花哨，唯有道韵在流淌，天地在霎时间绚烂起来，天际飘零下一朵雪花，看似轻盈，可实则上却孕育着难以想象的毁灭力道。

    呼！

    罡风徐徐，雪花还在飘零。

    一花剑道入门。

    三花登堂入室。

    五花剑道大成。

    可是。

    这位盖世真神却整整刺出九花，每一朵都轻盈，每一朵都可镇山河，而当这样的九朵一同落下时，凶力直接崩开空间，携带着无声湮灭力量，打向凌风。

    这是剑道的化境！

    当然。

    那九朵花最先迎上的则是神锏，一则轻盈一则沉重，两者闪电碰撞在一起，却并没有想象中的轻盈腕托，而是激烈的交锋。

    那九朵花上迸射出一道道闪电，打落在神锏上，不断削弱神锏的巨重，而自身也在磨灭。

    电光火石！

    似乎眨眼间碰撞就已结束，九朵花暗淡了四朵，可依旧向凌风飞驰而来，被石凰抵御下来，它张口轻啸，将五花全部吞掉，神羽上惊起万丈波澜，空间形成风，正在托着它。

    这让凌风神目一亮，石凰似乎正在迈步，能够吞噬力量，对这种剑道花很有兴趣。

    嗤！

    下一刻，石凰飞冲向那位盖世真神，其力更浩瀚。

    “该死，这到底是个什么物种？”那位盖世真神气急败坏，连剑道锐力都能吞噬，这还是兵器吗？难道真的会孕育出一头真正的神凰？

    “斩！”

    凌风沉声一喝，在石凰后，人王空间驾驭着逆仙而现，在其惊骇中，一位仙出世，压盖九天十地，一拳横推山河千里，强横到可让正在激战的双方停止交火的程度。

    要知道。

    逆世很可怕，先前之所以吃亏，并非是因凌风不够强横，而是因老道士的道骨太过可怕，而且老道士的境界高远也远超眼前这些人。

    因而。

    当凌风祭出逆仙时，其力量就已达到盖世真神的地步，完全可力战，特别是他的人王空间、真火空间太有杀伤力，寻常真力会被摧枯拉朽的灭掉，这也是他能够跨级战斗的基础。

    “找死！”

    那位盖世真神大怒，十道真力全部冲出，形成无尽剑道，向着那位仙力劈而下，在虚空中发出惊世激战，打得鬼哭狼嚎，日月无光。

    他的确够霸道，手执一柄剑，敢问天道何谓天。

    在其血拼下，的确让那位仙正在瓦解，不过在激战过程中，他也被打飞几次，受创不轻。

    嘭！

    终于，逆仙崩塌，粉碎在虚空中，这让得那位盖世真神暗自松了一口气，脸上洋溢出淡笑，可很快那笑容就变得僵硬起来。

    只因。

    一个人已靠近他五十丈范围，正冷眼旁观，嘴角扬起一抹讥诮的笑意。

    ps：大家再坚持几天，我病情正在好转，不过脑袋还是空空的。

    晚安。

