
　　公园，还有一些老年人聚集的地方，也常常能听到有老人向朋友或一个社区的老姐妹推广云渺的歌。

　　就是这么地牛批。

　　除了最先的三首以外，后续的歌，云渺在创作的时候在其中设定了一些关键词，在唱的时候，又特别注意,所以每一首歌，都带着安抚作用。

　　还有一些，是针对特殊的群体的。

　　其中有，针对老年人的神经衰弱的，有让人精神紧张焦虑的人放缓心情的，有专门针对轻中度或重度抑郁症患者的,有针对应激障碍症的。

　　其余的,她还在继续研究。

　　这就是她的粉丝为什么会男女不限，年龄不限,身份不限的原因所在了。

　　因为她的歌曲，是治愈之歌。

　　听她的歌，不仅仅只是在享受一首歌曲带着大家的快乐，还是一个舒缓情绪和治疗的过程。

　　现在，网上要是再有人敢说她的一句诋毁的话，估计会被群起而攻之。

　　赢了官司之后，云渺一心研究，不知不觉间，已经过去了好几天。

　　这天，她出了一趟门，刚回家，就见自己的小院外面站着好几个人。

　　是陆野，还有原主的爸妈、弟弟云小龙。

　　此刻，陆野正笑着跟他们说些什么，相处得很是融洽，不知道的,还以为他们是一家人。

　　*

　　“小渺。”

　　看到云渺，陆野笑得非常自然，仿佛他们之间从未发生过任何事一般。

　　444都鄙夷不已了。

　　【这家伙，脸皮可不是一般的厚。】

　　看到宿主有出名了，有钱了，就又想尽办法巴结上来，而且还越挫越勇了。

　　云母也注意到了走过来的云渺，虽然她的变化很大，但她还是一眼就看出来了。

　　立刻就如同暴怒的狮子一般冲了过来，手指都快要指到云渺的鼻子上了。

　　“你个臭丫头，你在外面发达了，也不跟家里说一声，你这是有了钱就想甩开我们是不是？”

　　“就是，还不接电话，住的地方也换了，害我们一顿好找。”

　　云小龙也连连点头附和，吊而郎当地望着院子里的房子。

　　“二姐，你这里真不错，够宽敞，住咱们一家绰绰有余。”

　　“我结婚以后要住在这里，我对象要是知道我家还有这样的房子，一定会高兴的。”

　　”哦对了，我要住楼上，楼上视野好。”

　　云母一口答应：“行行行，你想住哪就住哪。”

　　说完，转头看向云渺时，瞬间又变成了凶神恶煞的模样。

　　“死丫头，还不开门？你这是想累死你老爸老妈是不是？”

　　云父也不耐烦地将烟头扔在地上，用脚尖捻灭。

　　“开门吧，我跟你妈，还有你弟这么大老远的过来，脚都走累了，还又饿又渴的，得赶紧好好吃一顿，再好好休息休息。”

　　云渺冷冷地憋了一眼满脸尴尬的陆野，掏出电话就打。

　　“喂，是物业吗？你们随意放人进小区，现在有人要闯进我家，你们最好赶紧来处理一下，否则的话，我去投诉你们。”

　　得到对方说立刻带人过来，云渺这才挂断了电话。

　　云家人都愣住了。

　　瞪着云渺的眼神，越来越不善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第577章 情歌王子他想吃软饭（107）免费阅读。https://xs.23sk.com 