    很快，曲檀儿就找出了鸾月弯弓。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    进入真煌界的这段时间，弓灵没有什么动静，难道又睡了？

    夫妻二人双双站立在鸾月弯弓面前。

    墨连城的脸色不太好看，因为每次叫醒弓灵，都需要血。

    曲檀儿知道，他在顾虑她。

    但就算她怀着孕，她的身体原本就比一般人强健，流一两滴血，真的不碍事。而且，每天他都会固定地替她把脉，加上，固定时间吃下养胎的东西。

    曲檀儿伸出手指，递到墨连城的跟前。

    墨连城拿着银针，眼看着，银针就要跟昔日一样，利落地往她指腹上一戳。

    蓦地，银芒一闪，细针拐了个方向，伴随着身边某爷淡定果断的一句，“用的我来试试看。”

    银针，已经戳进了墨连城的指腹。

    一滴血珠落到鸾月弯弓的身上。

    血珠消失的那瞬间，一把漫不经心的嗓音也响起来，“唔，美味……”

    弓灵！！

    城城的血也可以？！曲檀儿小震撼了一下。

    这是件意想不到的好事，墨连城无声地勾了勾唇。

    弓灵吧唧两下嘴，才悠悠叹了句：“你们终于记起来要找我了啊？”

    终于？曲檀儿敏感地主意到这个词，“你在等我们？”

    弓灵哼的一声，“一直在等。”

    曲檀儿感觉不妙了，“你，一直清醒着？”

    弓灵回道：“也不是一直清醒着，大概是你们被蛊虫追踪的时候，醒过来的吧！”

    他们被蛊虫追踪，已经是好些天的事情了！

    所以，这些天，弓灵醒了，却一直没有主动告诉他们？

    就连刚才少年身上出现了古怪，弓灵应该也是知道的，但是，他却不吭声？

    突然间，曲檀儿感觉，弓灵神马，真的太吐艳了。

    啊啊啊，好像揪他出来狠揍一顿！有木有？

    曲檀儿手痒痒的。

    只可惜，它没有实质，光是弓的话，揍起来没效果！

    弓灵没有理会曲檀儿的恼火，反而，一个劲地感叹着，“这地方啊，好久没来了，日转星移，居然生了这么多的变化啊，我记得以前主人还在的时候，你们现在踩的这个地方，应该是一个小村落……”

    对于他的感概，夫妻二人没有搭理。

    弓灵也没有说太多，渐渐地，嗓音沉了下去。

    大概，又在追忆以前。

    顷刻，墨连城才开口：“前辈，他背上的藏宝图消失了，你知道原因吗？”

    弓灵从回忆中被拉回现实，“噢，原因啊……”他的尾音耐人寻味，夫妻二人正猜着，他或许不知道，或是，他知道，但是，又卑鄙地想要跟他们交易的时候，弓灵满口回答下来，“我知道。”

    墨连城立即追问，“是何原因？”

    弓灵不屑地回，“还能是什么？中了蛊毒了呗。”

    中了蛊毒？墨连城跟曲檀儿对望一眼。

    夫妻二人这一路上小心翼翼地不让少年磕着伤着，而且几乎跟他都是形影不离，唯一离开过一段时间，就是刚才。

    但少年的症状，不像是刚才生的。

    少年是何时中的蛊毒？