    大6的中北部，一片将沉寂千万年的冰川巍然而立，寒风呼啸，带着浅浅的龙吟声，似乎在诉说着曾经史诗般的传说与神话。

    冰川之下，一位美丽少女提着恶灵的头颅，嘴角泛着笑意，双眸如星，她一动不动，与整个冰川一样，一片死寂。

    ……

    转眼半年过去。

    灵恸大6上的征战远远没有停息，毁灭深渊的死去并不是终结，又一个可怕的恶灵出现了——火舞风华?佩妮娜，这个邪恶而强大的死灵女王在地狱城堡的旧址上新建了一片墓地，成为银月联盟最大的敌人。

    菲雅女王领军，安妮为上将，银月联盟继续为着生存与尊严而战。

    圣盔城、火龙城覆灭，那里演化为生人勿近的龙语冰川之后，美国区玩家只能缩到了英雄城、闪光城继续与中国区抗衡，而野蛮王座率领的印度军团则18次西出落炎城，抢占了曙光城，一次一次的与白云城展开大战。

    七星灯自告奋勇率领魂归战袍撤出了蛮荒之地转战冰狼城，成为一方诸侯，却也拥有了制衡野蛮王座的实力。

    另外，雪月也经历着每个王牌行会必经的阶段，一个个主力成员逐渐淡出，悲酥清风和飞火从商去了，暗影随风与雪见草终于摩擦出爱情的火花，两人在上个月正式在北京结婚，同样淡出了游戏。

    命运魔方经营老娘的酒店去了，南宫乐兮则异想天开的考研，进入了苏大学习，并信誓旦旦的说要自学成才来蓝星应聘，随后我交代下去，凡是看到一个mm叫南宫乐兮的来应聘，一律留下。

    乱舞春秋毕业了，去了家族企业实习去了，也很少上游戏，主力几乎全部走光，留下了流年花火和冰之逸两个mm，一个当雪月盟主，一个则当梦回雪月盟主，长达半年的寂静之后，雪月只剩下十多个分盟，勉强进入中国区十大公会的行列。

    我已经无心继续在游戏里纷争，毕竟，雪月开创的辉煌时代总要终结的，中国区最强大时的版图占了整个大地图的一半，我们也没有再去贪图更多，贪多嚼不烂嘛！

    ……

    “书生，你总算上线了……”

    天钥城里，冰之逸身穿一套s7，笑吟吟的走过来，说：“好家伙，这一次足足一个星期不上线，我还以为你把我们全都给忘了。”

    “呵呵，哪有啊，这不是来看看你了么？”我看着她的装备，道：“s7，不错嘛，听说全服务器也只有5套而已。”

    “那是！”

    “该给我家凌雪搞一套的……”

    “算了吧，凌雪都半个月没上线了。”

    “咳，忙啊，太忙了。”

    冰之逸点头表示理解，却又凑上来，在我耳边笑问：“那个……冰茶美女离家出走快半年了，回来了没有？”

    我心中黯然：“没有，那丫头似乎真的一点也不想我们……”

    “唉，或许真的像她说的那样，天下没有不散的筵席。”

    “或许吧……”

    ……

    告别了冰之逸，我变身飞上高空，不久之后，来到了一片冰天雪地中，正是龙语冰川。

    “啪！”

    飘然落在山川之上，我缓缓坐下，月之哀伤斜斜的放在腿边，整个人呈现大字型躺在冰层之上。

    “冰兰，半年了，你还好吗？”

    声音回荡在空旷的冰原上，无人应答。

    我苦涩一笑：“冰兰，你回答我一声，好吗？”

    依旧，无人应答。

    正在这时，哗的一声，一道白光从我手臂上飞了出来，化为人形，正是幻灵少女灵儿。

    “哥哥，为什么经常来这里？”灵儿盘膝坐在我身边，轻声问道。

    我将脸颊贴在冰层上，涩然道：“因为，有个姐姐沉睡在这里，我……怕她孤单，所以才每个月都会到这里来……”

    “哦。”灵儿似懂非懂：“哥哥很爱那个姐姐？”

    “嗯。”

    我轻声道，却听到冰层中银铃般的浅笑，如梦如幻。

    “冰兰，是你吗？”

    我靠在冰层上，却再也捕捉不到那笑声，那阵笑声，犹似少女的哭泣，又如恍惚的梦呓，让人神往。

    “唉……”

    我叹息一声，坐了起来，正在这时，一名龙骑士飞掠而来，大声道：“龙语者大人，这是本月龙域的开支！”

    我接过单子，好家伙，又是上亿的金币！

    大笔一挥：“去，找天钥城的城主要钱！”

    “是的，大人！”

    忠诚的龙骑士，永远是我说什么他听什么。

    ……

    宁静的午后，上海的街道，一男两女。

    “我们去喝个下午茶吧？上午的会议开得我头疼死了，哼，慕容姗姗真扯，一点都不给面子，在她手里讨到o.1%的份额简直比要饭还难呢！”

    凌雪身穿一套深蓝色制服，气呼呼的说道。

    我不由失笑：“最后，还不是让你要到了？”

    “那是林凡出面，要不然，哼哼……”

    我转身，看着身旁的另一个制服美女：“香香，你喜欢喝咖啡，还是喜欢喝奶茶？”

    稻花香想了想，笑道：“奶茶！”

    “嗯，凌雪，我们去那边吧，新开了个么么茶听，听说全国连锁，实力很雄厚的哦，在上海都开了两个月了，咱们还没去光顾过。”

    “也好！”凌雪笑着点头，又说：“下个月，姐姐和秦韵姐也从美国回来了，呵呵，终于大家又能凑齐了，只是很可惜，冰茶她自从回杭州之后就一直没有出现过，这都半年了，电话都很少来……”

    “那小丫头，谁知道干什么去了……”

    ……

    进入茶厅，漂亮的服务员穿着绿色制服招呼我们，点了几个招牌茶点之后坐了下来。

    却正在这时，旁边一桌传来笑声：“咦，这不是书生哥哥吗？你们怎么也过来了……”

    我转身看看，居然是紫月和夏天、落雨无声三个人。

    “好家伙，下午上班时间，你们三个就这样应付的？”

    “嘻嘻，你们不也来了？”

    “哼哼，过来一起坐。”

    紫月呀呀的叫着：“椅子往后一点嘛，太挤了……”

    我瞪眼道：“娘的，别用你的胸去顶玻璃门，那样怎么可能不挤……”

    凌雪和稻花香笑得合不拢嘴了。

    这时，茶厅领班走了过来，笑道：“这位先生，我们这里拥有n个新式茶点，可以到前台免费点单的哦？”

    “哦，是吗？”

    我两眼光，跟着她来到了前台，她却转身说：“免费点单需要总经理肯，那个……总经理室在左手边右拐第三个……”

    “嗯？”

    我微微错愕，这什么总经理，莫非内有玄机？

    于是，小心谨慎的探了过来，伸手敲敲门。

    “进来。”

    是一个女孩子的声音，而且还挺熟悉。

    我推门而入。

    “哗！”

    一个娇软的身躯扑入怀中，一股很熟悉的清香味道扑鼻而来，我几乎不用去看也知道了，忍不住惊喜道：“冰茶，你……你怎么会在这里？”

    “说那么多干嘛，那么久没见，亲一个庆祝吧？”冰茶仰着脸蛋，笑吟吟的看着我。

    我当即低头在她唇上浅浅一吻，点到即止。

    “走吧，凌雪她们都在外面，大家都很想念你，谁知道你居然躲在这里，一声也不吭，真是欠扁……”我嗔怪说道。

    冰茶笑笑：“最近一直在全国各地跑来跑去，也是前两天才回到上海总店里，本来打算去给你一个惊喜，谁知道你这牲口嗅觉灵敏，居然自己找上门来了！”

    “靠！”

    我将冰茶拥在怀里，在她白皙的脸蛋上又亲了一口：“好啦，走，出去见客了。”

    “切……”冰茶挺幽怨。

    来到外面，凌雪几个人也惊喜非常，一个个都开心的快跳起来，然后抱住冰茶乱亲一气，这让冰茶连叹“一辈子都是被亲的命”。

    ……

    一个星期后，上海国际机场。

    “怎么还没来？”凌雪看着表：“晚点了么，不太可能啊……”

    冰茶说：“别急，很快就到了。”

    不久之后，伴随着轰鸣声，一架波音747缓缓降落，两个美丽的身影出现。

    凌雪冰茶迎了上去，几个美女抱在一起，非常亲热。

    凌月松开了冰茶，来到我面前，一声叹息：“那么久不见了，一点表示都没有。”

    我摊手笑道：“晚饭我请了……”

    说着，将凌月揽入怀中，笑道：“在外面辛苦了……”

    ……

    夏日炎炎，一场暴雨，几个人都变成了落汤鸡，躲在奔驰商务里看着外面雷声隆隆，一个个不禁失笑。

    “咔嚓！”

    闪亮的雷电在空中交织成了两个大字——完本！

    “滴！您有新的短消息……”

    凌雪掏出手机，按下了确定，上面清晰的显示着：“尊敬的客户，值此网游之纵横天下完本、作者失落叶神格+1之际，凡充值满1ooRmB的客户均可获赠‘洗洗白’香皂一块，请往各大网点办理该业务，1oo86感谢您的使用与支持！”

    我问：“什么事？”

    “骚-扰短信。”

    凌雪飞快删掉了该信息，笑道：“晚上去哪儿吃？”

    “去苏州吧！”冰茶提议：“龙魂和林霜的婚礼在后天举行，咱们一起杀过去，吃他个三天再说！”

    “好！”

    奔驰商务飞也似的的消失在雨幕中，空旷的公路上，只留下了淡淡的幸福味道。

    （全书完。）

    完本感言——

    【网游之纵横天下】经历了一年零七个月的时间，终于完本了！

    全书长达4oo多万字，可以说，纵横天下几乎用尽了叶子的才思，回头一看，无限感叹，从当初在订阅榜上成绩不佳，到后来在17k的走红，一路上大家与我一起走来，没有17k书友、手机书友的支持，就不会有纵横天下今天的成功。

    游戏的时光总是那么美好和值得留恋，蓦然回，才现自己已经不是那个沉迷在游戏里的懵懂少年，一个奔三的男人似乎不应该沉浸在那个幼稚的梦想中。好吧，网游之纵横天下圆了我很多年的梦，我心怀感激！

    凌雪、凌月、冰茶、秦韵、紫月、去年夏天、落雨无声、淡淡稻花香、龙魂、刑天、暗影随风、七星灯、孤坟、命运魔方、乱舞春秋野蛮王座、黑暗咆哮、勇敢的心、南宫乐兮、菲雅、安妮、逐风者卡伦、冰兰、毁灭深渊，这一个个熟悉的，不熟悉的Id，将永远留在梦中，纵横天下是一个梦，也是我心中不朽的经典！

    还记得那个娇蛮任性的凌雪吗？一场大雪中的幸福与哀伤。

    还记得那个骄傲流氓的冰茶吗？鲜红的血迹谱写着她的坚强与爱恋。

    还记得那个温柔娴淑的秦韵吗？一次次的分离，却让她们更加难舍难分。

    还记得那个坚强沉稳的凌月吗？一生的承诺，让她痛彻心扉。

    还记得那个美丽而强大的冰兰吗？为了深爱的一切，她宁愿永生守护着冰川。

    还记得那个傻傻的书生吗？还守在龙语冰川，日复一日，年复一年。

    冰茶的眼泪告诉我什么叫坚强，凌雪的眼泪告诉我什么叫挚爱，秦韵的眼泪告诉我什么叫宽容与无助，冰兰的眼泪告诉我，分离是多么的酸甜。

    缘起缘灭之间，荒野小村中，亡灵米拉的尸体已经沉入泥土，可那一袭碎裂的披风却还在诉说着凄迷的爱情，尸横遍野的战场上，林丘的尸体早就化为尘埃，海底的岩洞里，那个坚持为安妮打造铠甲的亡灵林克大概已经成为枯骨，还有人回去悼念他吗，还会有人记得他的名字吗？冰兰冰封自己的瞬间，有人在哭泣，寒冰中的泪水无人看到，龙域的树荫下，坟墓前的利剑闪着锋芒，莺飞蝶舞，可是谁还记得那曾经的坚持……

    缘起，一切如梦如幻，缘灭，一切破碎如初。

    该结束了，当打出大结局三个字的时候，我突然很不舍，不舍放弃这一个个活在我心里的角色，不舍离开这个让人痴迷的网游梦，但是，还是要结束，因为，生活还得继续。

    好吧，我承认，上面的一段是复制盗版神话的……

    叶子下本网游将于2o11年元月1日于一起看小说网（.17k.com），每天两更，书名《网游之天下无双》，嗯，书名那啥了一点，但是内容保证好看，而且这本《网游之天下无双》将会一直免费阅读，无需VIp订阅，希望大家踊跃进入正版网站，为叶子增加点击，增加鲜花和收藏，感谢大家与叶子一起走到了纵横天下的最后。

    最后，送给大家一小诗——

    故人具鸡黍，邀我至田家。

    绿树村边合，青山郭外斜。

    开轩面场圃，把酒话桑麻。

    待到重阳日，还来就菊花。

    （嗯，开始想念冰茶……）

    ps：坐拥江山万里，后宫美人三千！推荐一本网游《网游之江山美人》。