    “妈咪，咱们就做爹地的车吧！您回来的路上还有个伴儿！”

    时梓熙拉着时听然的另一只手，说道。

    无奈，时听然拗不过孩子，只好答应坐范思明的车，一同去机场送两个孩子。

    此时，洛安看守所内，刚被人群殴过的柴玉石被人再次带到了探监室。

    在往探监室走去的柴玉石心情是兴奋的，就算是身上的伤很痛，但是想到一会儿就能和助理一起回去了，他就激动的不行。

    出去以后，他再也不会来这里了，在这里所受的苦，受的罪，等他出去之后，一定让时听然母子加倍偿还。

    当看到来人的那一瞬间，柴玉石激动的差点就哭了出来。

    来者正是自己的母亲，母亲的旁边还站站着助理小王。

    “妈，您可来了！”

    柴玉石忙拿起旁边的电话，激动的和母亲说话。

    只是，母亲看起来并不是很激动的样子，她张了张嘴，没有说话。

    柴玉石太激动了，他想母亲没有说话，肯定是看着他可怜，心疼的说不出话来了。

    “妈，您是来带我回家的吗？我在这里每天都要挨打，吃不好睡不好！就等着您来带我出去呢！妈，您交过钱了吗？”

    “玉石！你怎么不问问你爸爸？”

    柴玉石的母亲想安慰儿子一番，但是想到自己老公说的话，她的心里更加难受了。

    在助理找到他们说明情况之后，柴玉石的父亲就果断的说道，不管他，被人关进去一段时间也好，收收他的痞气！

    柴玉石的母亲可不这样想，虽说之前有点闹得不愉快，但是再怎么说，柴玉石也是她身上掉下来的肉，她还是心疼的。

    经过柴玉石的母亲磨破了嘴皮，柴玉石的父亲才答应她过来看看这个不孝子，来之前，他便开口说道，“知儿莫若父，我敢打赌，他肯定不会问我的身体状况！”

    “孩子他爹，他是你的儿子，肯定一直都在挂念着你！怎么会不问呢！”

    柴玉石的母亲忙笑着推柴玉石说话。

    谁知道来到这里之后，柴玉石说了这么多，始终没有提到自己的父亲，这让柴玉石的母亲是真心的生气了。

    柴玉石的母亲仍抱着一丝的希望，开口问他怎么没有问问父亲的身体呢！

    柴玉石着急要出去，直接说道，“妈，爸的身体一时半会儿是没有问题的，但是我再多待一天恐怕就要死在里面了！您还是赶紧让我出去吧！”

    只是他的话一出口，对面坐着的母亲瞬间就生气了，她隔着玻璃伸手点着柴玉石说道，“你，你怎么能这样说话呢？”

    “妈，我怎么了？您还是赶紧给我保出来吧！你儿子我马上就要死在这里了！”

    “我这次没有拿钱，就是过来，看看你！”

    柴玉石的母亲心凉了一大截，她淡淡的说道。

    “什么？妈，您这是耍我吗？我在这里快坚持不住了！您要赶快把我保出去啊！您不能这样的狠心，我怎么说也是您身上掉下来的肉！我这辈子再求您一次，保我出来，好不好？以后我绝对不会再打扰您！”

    本以为母亲来保他出去的，现在母亲说没有带钱，他内心的那团怒火瞬间就被燃烧了，母亲怎么能这样？他快要死在里面了，她都不知道吗？都不心疼吗？

    柴玉石的母亲并没有理会柴玉石那暴躁的样子，而是转身弯腰，然后提了一大袋子水果，放在面前，说道，“这是给你带过来的，你先吃着，我过几天再来看你！”

    “妈，你拿走，这些我不需要，我现在最需要的就是自由，自由！”

    柴玉石冲着母亲狠狠的吼道。

    “禁止喧哗！”

    柴玉石的身后传来了一个冷冽的声音，吓得柴玉石浑身一哆嗦，忙闭了嘴。

    “你照顾好自己，我还要回去照顾你爸呢！”

    柴玉石的母亲说完之后，转身就离去了，根本就没有给拆雨水说话的机会。

    “妈！妈！”

    撕心裂肺的喊了两声，但是母亲始终没有回头，脚下更是一刻也没有停下来。

    看着母亲那冷漠的背影，柴玉石只觉得心很凉，很凉，感觉整个人都被放进了冰窖里一样，浑身都是冷冰冰的。

    “时总！您别生气！”

    助理慢慢的坐在了柴玉石的对面，小心翼翼的说道。

    “你给我说说这到底是怎么回事！”

    柴玉石强压自己内心的怒火，看着助理说道。

    “柴总！您先消消火！我想跟您说一件事！”

    “你说！”

    “就是……您还得在里面带上一个多月，两个月！”

    “什么？你再说一遍！”

    柴玉石不可置信的看着助理，一双眼睛瞪的圆圆的。

    “柴总，是这样的，咱们公司被收购之后，只剩下了五十万的存款！……”

    “嗯！五十万绝对可以了，你赶紧去把我给保出来啊！”

    “保，保不出来！”

    助理很庆幸他和柴玉石中间隔了一层厚厚的隔音玻璃，这样的话，柴玉石发脾气的时候，才不会抓到他，但是看到柴玉石那凶神恶煞的样子，他的内心还是比较胆怯的。

    “保不出来？他要多少，再多给他一倍，我就不信保不出来！”

    柴玉石根本不在乎公司有没有，公司到底卖了多少钱，他只在乎能不能从这里出来，从这人间地狱拉出来，钱多钱少无所谓，只要能把他保出来。

    留得青山在不愁没柴烧！只要他出来之后，一定能尽快的缓冲过来，别说和时听然，就算是和范思明，他也没有在怕的。

    “柴总，所长说了，这时上级的命令，谁也不能改正，只能委屈您再待一段时间。”

    “五十万都给他！”

    柴玉石索性说道。

    “柴总真的不是钱的问题，人家都说了，别说五十万，一百万也不能保你出去！这次是真的！”

    助理很是严肃的说道。

    上级？既然是上级了，柴玉石也真的是认命了，但是给他换一件好的房间，应该没事吧！

    “你回去找我爸，让他找人说说，给我调换一个好的房间，我不能再呆在这里了！要出人命的！”

    “柴总！这个……恐怕不能！”

    助理有些为难的说道。

