    密室后面的甬道，连通的是一个更大的广场。

    整体风格呈现着黑色，广场中围着一群穿着灰色长衣的人。

    他们正在激烈讨论着什么。

    而在他们中间。

    还有一具流淌着鲜血的、模糊不清的尸体。

    “这具身体还是不行，它心中的念头完全无法支撑‘卵’的降临。”

    “想要从极光中唤回我们的神祗，就得用最极端的办法，我觉得使用大型祭祀比较好。”

    “是的，任何生物的子宫，都无法孕育‘卵’。祂无法被生物孕育出来。”

    “神国中的人根本就没有祭祀的价值，我们需要的是其余神祗的信徒。况且，卵的碎片我们还没有找到。”

    “最近在枫叶郡那边，有‘黑月’的波动。祂曾是太阳分裂的产物，和‘卵’在相性上有一定呼应，我感知到了祂降临的地方，那里有一块‘卵’当初破碎遁入极光时留下的碎片。”

    “如果能够拿到碎片，我们便可以举行祭祀……”

    “那就联系妖魔，进攻此地，神国中那些陈旧的信徒还可以发挥最后的余热。”

    “听说波动是一名深渊苦修会的主祭搞出来的，这个血始会帮了我们大忙。”

    “哼，所有的血始会都是我们的敌人，不要因为一个巧合就对他们产生好感！”

    “预言永远不会错，祂就要从虚空极光中归来，到时候我们会对一切血始会发动最残酷的复仇！”

    “为伟大而战！”

    这一群神经质的疯子，越聊越癫狂。

    白羽和上官紫两人在广场外围，透过广场的石门缝隙，观察着里面的情况。

    当然。

    他们也很敏锐的发现，这些人并不是真正的人。

    而是虚影。

    或者说是，因为某些原因，留在了广场中的影像。

    当然。

    他们的谈论内容也很震撼。

    其涉及到的方方面面，白羽全都经历过。

    深渊苦修会。

    黑月。

    逆孵之卵。

    妖魔。

    庞大的信息量刺激让人有些一时间反应不过来。

    这完全不相关的事情，就像是一颗颗珠子，被一根细线串联到一起。

    白羽感觉。

    这件事的水未免也太深了一些。

    “这些虚影并没有自主意识，更像是前人留在此地的景象，应该是由于此地特殊的关系，没有危险性。”

    这时候。

    上官紫开口说道。

    两人正打算推开石门进去。

    结果。

    广场中激烈的讨论声骤然停止。

    死一般的寂静中。

    这群穿着灰色大袍的人忽然齐齐看过来，盯住门缝后面的白羽与上官紫。

    死亡的恐惧像是飓风般席卷两人内心。

    眼前景象的怪异。

    更是刺激着他们的大脑。

    每个虚影脸上都露出诡异的笑容，死死盯住两人。

    咔……

    一道轻微的响动声从上官紫身上传来。

    这是封印物囚笼的警示。

    就在刚才，囚笼帮助她抵挡了一次致命攻击。

    而在这声响动之后。

    广场中的那些虚影开始消散。

    两人推开石门。

    整个广场有股肃穆的氛围。

    上面满是各种古怪的壁画，而这些内容，白羽也很难看懂其寓意到底是什么。

    比起前面密室那些。

    这里的内容更加晦涩、隐秘。

    除非是知道一部分相关历史或者知识，否则很难从中解读出有用的东西。

    白羽看向广场中心。

    那里还停留着一个石台，上面满是干涸的鲜血印记。在幻象虚影中，这里是那具尸体摆放的位置。

    听那群人的意思。

    似乎是这具尸体不足以充当容器。

    “奇怪，刚才闻到的血腥味明明是真实的，但是这里的鲜血早就干涸许久……”

    白羽脸色有些难看。

    真实和虚幻无法分辨清楚，这是代表着精神或者感官出现了问题。

    也是畸变的征兆。

    但是他现在的污染度很稳定，一直都没有上升。

    刚才那群虚影侧目凝视时跳上去了几点，但现在又缓缓降了下来。

    旁边上官紫的状态就不是很好了。

    她感觉耳语越发严重。

    但是却听不清楚到底是什么呓语。

    这是一件很严重的事情，但是在现在这种情况下，她也想不出更好的解决方法。

    “紫云号已经快到临江城，我们没有必要在继续走下去。”

    上官紫看到广场尽头的甬道，心中涌现出一股抗拒感。

    刚才囚笼便抵御了一次致命攻击。

    如果在遭到攻击，她很难说清楚能不能扛过去。

    囚笼。

    并非是没有负面作用的。

    作为一件S级封印物，它的负面作用其实影响十分大。

    囚笼可以存在一小时。

    如果在这一小时内，囚笼遭到了致命攻击，那么它会无限放大囚笼之中人的一项欲望。

    如果是两次，那么就会放大两项。

    一直持续到六次。

    超过六次致命攻击，囚笼的效果会消失，并且囚笼中的人将会死在攻击下。

    没超过六次。

    每一次攻击都会无限放大囚笼之中，人的一项欲望。

    这个效果会在囚笼消失之后立刻生效，持续一个小时。

    当初三皇子便经历过一次“放大味欲”的副作用。

    之后一个小时。

    她吃了五十头牛。

    若非不是有帮助消化的灵药，把身体内过剩的能量转化成血气，她估计会被活活撑死。

    所以现在她不想在继续走下去。

    见欲、听欲、香欲、味欲、触欲、意欲。

    每一个原始欲望无限放大，都有可能让人身死，更别说两项欲望叠加在一起。

    “你准备就在这里停下？”

    白羽诧异道。

    现在他的兴趣已经被完全勾起，狂热学者的特性之中，有对知识的狂热渴求这一特点。

    这里的“知识”，指的是所有白羽不知道的东西。

    加上。

    这里明显是一个建造的祭坛。

    事关神祗。

    谁会没有好奇心？

    “不，打死我，我都不继续向前走。刚才若不是有囚笼抵抗那些虚影的凝视，我们已经死了。”

    上官紫道。

    白羽点点头。

    虽然他早就准备好了受难纸人，但是她的说法还真没错。

    “好吧，女人就是麻烦，你准备在这里等传奇舰？”

    “是的。等等，你说什么女人？”

    “呃，不好意思……”

    白羽耸耸肩，丝毫没有抱歉的意思。

    上官紫脸色有些变化，冷冷盯了白羽一眼，不在言语。

    然而。

    就在这个时候。

    白羽身上的羊皮纸再度炽热起来。

    巨人来了！！

