    “大家住手。”就在所有人准备按照楚轩的王对王计划进行的时候，杜兰突然出声了。

    没有通过通讯器而是直接通过气将声音传递给了其他人。

    “怎么了？”郑吒奇怪地问道。

    “我是想问一下你们还有什么遗言，要是有机会的话我会把你们的遗言带给你们的家人的。”杜兰说道。

    “大师，不要这么一惊一乍的，而且你这到底是怎么做到的？”詹岚拍了拍胸口，显然是被吓了一跳。

    “你们还是先说遗言吧，这里是主神空间什么事情都能发生的。”杜兰说道，“这可是看在你们素质不错的份上才有的优待。”

    可惜，除了詹岚和郑吒其他人都已经没有其他家人了。

    “我不会死的，就算是要交代什么，我也要自己去交代。”郑吒给自己鼓气到，不愧是主角，不管什么事情都能化作自己求生的动力。

    詹岚听郑吒这么一说，也重拾了勇气了，“我也一样。”

    大门，打开，所有人都屏气凝神。

    “吼——”异形皇后恐怖的叫声立刻从门后传了出来，，让所有人都一惊。

    零点第一个动了，朝门缝中射出了一箭，正中皇后的右眼。

    然后霸王一下子把炸药扔了进去，所有人都蹲下。轰轰——几声并不剧烈的爆炸为他们打开了道路。

    把铺满仓库的抱脸虫的蛋被清除了一些，足够几个人进去了。湿滑而黏黏的地板，让人一阵反胃。

    受伤的异形皇后在召唤，她的孩子。

    分部在船体四处的异形立刻聚拢了起来，这将是最后的决战。

    “张杰，霸王，你们按照之前我告诉你们的点安置炸药。”楚轩一步一步安排着，就像一位将军，“郑吒，准备真面吸引所有异形的注意力。詹岚和零点负责拖住异形皇后。”

    楚轩已经能够看到未来的胜利了，即使胜利使用白骨堆积而成的，可是他不会在乎。他相信只要即使在他计算的点上安置好炸药，那些异形一个都不会剩下。

    飞船的结构已经被他记在了脑海里，所以他有十足的把握。当然本来他是准备什么都不说的，只是吩咐霸王和零点要做的事情，然后坑一下郑吒三人。可是被杜兰阻止了。

    ****************倒叙的分割线*******************

    活了几百年了，虽然智商上比不过楚轩，可是经验还是有的。杜兰一眼就看出杜兰是准备坑人了。楚轩一向如此，他的谋划不会告诉其他人，他擅长使用阳谋。或许看似无意的安排，最后他的队友却只能舍命去完成，因为不去完成的话就是死。

    杜兰不喜欢这样，虽然楚轩很强，很聪明。可是聪明人的特点就是看不起普通人，而且喜欢把普通人看做是自己的棋子。

    楚轩虽然没有如此恶劣，可是确实也有反社会和反人类的倾向。所以杜兰出手了，让楚轩知道了所有的谋略在绝对的力量面前是没有用的。

    幻术，因为时间有限，杜兰选择了在幻术世界来和楚轩交流。那是长达数十年时间的较量。杜兰教会了楚轩很多东西，最重要的就是真正的大智慧。大智慧不是智商，而是另一种更加伟大的类似于慧根的东西。这是楚轩本来就有的，被杜兰引导了出来。

    楚轩，一个基因调整人，没有痛觉味觉等等感觉，压抑情感，从小就与众不同。这就照成了他现在这样的性格，作为机器或者很值得，可是作为人却非常失败。就如原著中在咒怨的时候，千方百计地把敌人的资料传给了郑吒让中洲队获得了胜利。

    楚轩这么做为了什么？当然了，杜兰也不知道。或许只是为了想中洲队展示展示自己的实力，顺便让他们记住自己，好让自己能有机会复活，要是这样的话，楚轩也就不是人了，而是怪胎了。

    真实的楚轩，是一个渴望成为凡人的‘神’，智慧之‘神’。在现实中，他的智慧被约束着，但是在主神空间里，楚轩本来可以丝毫不受约束地成为中洲队的‘神’，把郑吒他们全部掌握在手里，但是他没有这么做，他所做的是让郑吒他们对自己心生戒备，而远离自己。

    因为楚轩害怕自己会忍受不住诱惑，成为真的神，成为蔑视一切的神。

    就像渴望罪案的侦探，楚轩的潜意识里也渴望着施展他所有的智慧。可是也像侦探一样，侦探自己是不会去作案的，所以楚轩还是控制着自己不让自己的智慧暴走。

    为了压制自己的**，楚轩选择了让一条所有人都不会选择的道路。或许刚进入主神空间的楚轩也没有一下子学会控制自己的智慧，直到复活之后，经历生死，他才学到了掌握自己的方法。

    楚轩说他自己是理智的，可是那只是他的情绪，可以不在意自己的生死。而理智却不在于智慧，智慧会让他完全失去自己，变成一个只求掌控的人。他的智慧用于破坏，足够搅乱整个主神空间。用于生存，能够让中洲队成为跳出盒子的存在。

    在幻术的世界里，杜兰和进行了深入浅出的探讨。对于楚轩坑队友和敌人的计划给予了批判。

    “你这样可是交不到朋友的。”杜兰说道，“你要学着相信，相信你的队友，也要相信你自己。现在你只相信自己那220的智商，是非常愚蠢的行为。”

    “我制定的计划，并不会杀死他们，只要他们完成那么结果就是所有人都会想要的。”楚轩淡定地说道。

    “你这么自信，不要忘你了你自己的身份，你不过还是一个人。”杜兰说着，“而人就会有极限，即使你说你早就超脱了凡人的智慧，可是你还是人。”

    “还是人？”楚轩倒是很喜欢这一句话，没错从小，他就希望自己能和普通人一样，可是所有人看他的眼神都是那样疯狂，也只有自己的父亲还会很对待普通孩子一样对待自己，给自己玩具，还拉住自己看不喜欢看的电影。

    “没错，你还是一个人，或许以后不会是，可是现在你至少还是一个人，所以学着正常人一样思考。”

    “正常人的思考，那是怎么样的？和你一样？”楚轩问道，虽然他觉得这个问题很正常，可是打击到了杜兰。

    杜兰也不过是凡人的智慧，“你不知道，那就去学习吧，这个世界虽然是假的，可是你所经历的一切都会是无比真实的。感受凡人的喜怒哀乐，试着走进他们，和他们交流，了解他们的怯弱和渺小，学习他们的勇敢和伟大。就算感受不到苹果的甘甜和芳香，也可看到食者的喜悦和笑颜。”

    未完待续→－→

