    第831章 破除封印，菩提子

    “脱衣服？”

    小医仙愣了愣，不过看着陆云霄那不似说笑的表情，她顿了顿，缓缓褪去了身上的衣裳。

    都已经是夫妻了，该看的东西，陆云霄早就看过不知道多少遍了，所以在陆云霄面前，小医仙早就已经没了当初的羞涩了。

    衣裙褪下，露出一具如羊脂玉般的完美娇躯，映照着月光石的荧光，当真洁白无瑕，美不胜收。

    陆云霄毫不避讳地仔细打量了两眼，这才在小医仙娇嗔的眼神中，缓缓取出两物。

    其中之一，是一枚充斥着狂暴能量的紫黑色晶核，正是八阶天毒蝎龙兽的晶核。

    七阶的等级稍低，半圣级别的那一枚，等级又过高了，凭此时小医仙的能力，根本就炼化不了。

    所以，这枚八阶的魔核，才是最合适的。

    另外一物，乃是一个玉盒，玉盒通体呈雪白之色，甚至还有着淡淡的寒气不断的渗透而出，将玉盒轻轻打开，一团呈翠绿色，并且还在缓缓蠕动的粘稠之物，出现在了陆云霄的视线之中。

    此物正是菩提化体涎。

    将两件物品，都放在一旁，陆云霄缓缓在小医仙的身前坐了下来。

    看着那近在咫尺的美妙娇躯，陆云霄轻吸了一口气，保持自己的平静与淡然。

    “仙儿，接下来，我会用异火将你体内的毒气逼至一处，这个过程会很痛苦，所以，你要坚持住。”

    “只要坚持过了这一步，后面，就会很顺畅了。”

    陆云霄看着小医仙的眼睛，叮嘱道。

    闻言，小医仙点了点头。

    这么多年来，为了控制厄难毒体，陆云霄和她都付出了无数的努力。

    哪怕是为了这些努力，她今日也一定会坚持到底的。

    “那好，我要开始了，首先，我会解开你的封印……”

    一边说着，陆云霄打量着小医仙的娇躯，经过催发，小医仙娇躯上那宛如符文般遍布全身的封印已经完全显露出来。

    双指并拢，一缕炽红色的火焰在指尖成形，融合了几种异火的先天离火显露身形。

    随即，陆云霄眼神一凝，右手闪电般的挥出，然后手指重重的点在小医仙那平坦光洁的小腹处，嗤嗤的白烟不断冒出，那弥漫全身的淡红色痕迹，也是在这一指下，缓缓蠕动，旋即迅速变淡。

    随着符文的迅速变淡，一股股可怕的深灰色毒雾，突然猛的自小医仙体内爆发而出，而其灰紫色的双瞳，也是逐渐的被彻底转化成纯粹的灰色。

    这种灰色，透着死亡的味道，没有半点生机，令得人一眼看去，都是有种由灵魂深处蔓延而出的颤粟之感。

    当厄难毒体彻底爆发时，这种灰色，便会迅速吞噬到其主人的一切生机！

    随着灰色毒雾的弥漫，小医仙脸颊上的红润迅速退散，原本柔和的脸颊，也只缓缓的变得面无表情，不过眉宇间隐隐间透出的痛苦与挣扎之色，显示着她正在抵抗着厄难毒体的反噬。

    眼中掠过一抹怜惜之色，陆云霄手中炽红色火焰猛然暴涨，一股炙热毁灭般的气息弥漫而开。

    略微迟疑，瞥了一眼面前那自小医仙体内涌出的灰色毒雾，陆云霄深深吸了一口气，手掌一挥，炽红色暴涌而出，旋即猛然膨胀而开，居然是直接将小医仙整个身体，都是给包裹而进。

    嗤！嗤！嗤！

    火焰刚刚笼罩小医仙，其体表那浓郁的灰色毒气，顿时犹如遇见克星般，爆发出剧烈的嗤嗤声响，然后闪电般的退缩，最后全部窜进小医仙体内！

    “嗤！”

    随着毒气尽数入体，小医仙灰紫双瞳，顿时转化成纯粹的灰色，一股死亡气息，由其体内弥漫而出。

    不过陆云霄早有准备，他的右手猛然按在小医仙的肩头，炽红色的火焰也是化作为无数细小火苗，直接穿透小医仙肌肤，窜进其体内，疯狂的追那无数灰色毒气！

    铺天盖地的炽红色火苗，几乎是遍布了小医仙身体的每一个角落，不过在陆云霄那强大的灵魂控制之下，却是显得有条不紊，井然有序。

    在这无数火苗的驱赶下，小医仙体内弥漫的灰色毒气开始了迅速退散，而且在陆云霄有意识的操控下，所有的毒气，都是在对着小医仙小腹处汇聚而去。

    “嘶！嘶！嘶！”

    无数细微的声音不断的从小医仙体内传出，一股股灰色毒气，在炽红色火焰的追赶下，争相逃窜，最后被陆云霄尽数驱赶至小医仙小腹处。

    然后，所有炽红色火焰也是在此处凝聚，化为火圈，将其禁锢在其内。

    充满着死亡气息的浩瀚毒气，全部凝聚在小医仙小腹处，看上去犹如一个漩涡般，充满了死寂之意。

    “毒气已聚，接下来，当用魔核取之，而后用菩提化体涎化之……”

    陆云霄嘀咕了一声，抓起放在一旁的天毒蝎龙兽魔核，一把拍在了小医仙的小腹处。

    晶核接触到小医仙肌肤，却是诡异的散发出奇异光芒，然后徐徐的融入其中！

    魔核诡异的融入小医仙体内，窜进那灰色毒气漩涡内，然后盘踞在漩涡的中心之点！

    随着魔核的融入，陆云霄目光瞥向一旁的玉盒，手掌微屈，一股吸力直接是将一旁玉盒之内的那团菩提化体涎吸入手中，眼神微凝，一股炽红色自小医仙身体表面分化而出，然后将菩提化体涎包裹而进。

    随着火焰与这菩提化体涎接触，后者顿时犹如受到刺激般的剧烈翻腾了起来，看那模样，似乎是想要从那火焰之中脱离出来。

    不过这自然是徒劳，在陆云霄的控制之下，先天离火展现了恐怖的威力，菩提化体涎在坚持了两三分钟后，便逐渐的停止了蠕动……

    随着淬炼的迅速完毕，就在陆云霄即将将菩提化体涎从火焰中抽出时，那菩提化体涎在异火的煅烧中，逐渐从其中飘落出众多翠绿的粉尘沉淀。

    这种粉尘徐徐落下，但却并未彻底脱离这团菩提化体涎，而是在其底部位置不断的凝聚，转眼时间，便是形成了一枚不足拇指大小的翠绿色珠体。

    (本章完)

