    周南估摸着自己的升仙大会之旅是终结了，林云比自己强点，虽然他现在也没被云海真仙看上，却得到了云海真仙赠予的物品。

    那是一块玉片！

    林云得到之后就将其贴到了脑门上，然后半晌就不带动的，甚至云海真仙将他送出斗法场地，他都没有任何反应。

    “估摸着那玉片是一件好东西……”

    周南有些羡慕，更是气得慌。

    其实他本来是打算放放水，多和林云玩一会儿的，是一种戏谑的心态，现在好了，挨了林云一通打，自己当了背景板，让林云出了风头，关键林云那厮还真以为自己占上风。

    还不得够他吹一辈子的？

    “好气呦！只有我自己知道真相，但跟别人说，谁信？还显得我输不起！观战的人，大概以为我除了卡牌强之外，其他一无是处吧。林云这厮，提档、打眼，下手也忒黑，这一战怕是我的终生耻辱……”

    周南默默寻思着往后一定要找个机会找回场子。

    被送回观众看台之后，蓝翠花拍手，问道：“人类首席战将，我来采访一下，对这一战，你有什么想说得么？”

    “术高未用，就怕一上来就打死对手，我点到为止，结果大意了，没有闪！”周南道。

    “切！”蓝翠花一脸嗤笑，“有空你还是去练练身手吧，真的是辣眼睛，估计你与前面出场的两位舞者斗起来，都未必能赢。”

    “那不可能！你对我的实力一无所知。”周南不服气的道。

    这时，林云却发了好友通话过来。

    在混沌虚空中，一般的地方，玩家好友之间是不能发起好友通话的，这就好似没有信号，但亢天城的这个地方显然特殊，“信号良好”，玩家之间是可以发起好友通话的，但也仅限于一个同在混沌虚空的玩家，无法跨界通话。

    “我说团长，你的身手还是太差了，白瞎了内功，这样，以后等我哪天有时间，好好教教你，要不你拜我为师吧，我教你正经武功，我跟你说，这练武没有捷径，必须苦练与坚持，汗水是不会骗人的……”

    林云一副说教的口吻，从语调上看得出来，他此时很得意。

    周南道：“跟你学武，不如跟我老婆学击剑！”

    “你老婆？红卡族长？她的身手倒是还不差，但击剑只是一项运动，练得再好，顶多也就是职业运动员而已，跟我们这些正儿八经苦练杀人技的武林人士还是差别很大的，等我有时间了，先教你扎马步……”

    “我修核力，身体就是核能反应堆，还练什么马步？”周难道，“说说你得了什么好东西吧？那块玉片有何玄妙？”

    “哦，那玩意儿叫玉简，里面记载着一篇很是玄奥的文字信息，讲得好像是什么三花聚顶的法门，“花”通“华”，三花聚顶就是精气神混而为一，如同日月星高悬头顶，是一种适合武者修炼的法门，有点玄乎，我若是修炼，一些职业技能可能要被封印，属性也会受到影响，有可能以后连卡牌都不能用了，团长，你给我参谋参谋，到底要不要修炼呢？”

    “这个……还是你自己做决定吧，如果你以后还想参加升仙大会，有意前往新世界，那我就建议你修炼。”

    “那我就练着玩吧，当然，我的主修功法还是擒龙功……”

    周南与林云聊着天，而升仙大会的第四场斗法也在进行。

    斗法双方一个是头上长着牛角的玩家，一个是头上长着羊角的玩家，也不是他们什么文明种族的，进场之后，他们就各自拿头上的犄角顶来顶去，很快陷入僵持角力阶段，最后牛角人力量更胜一筹，将羊角玩家顶飞。

    这是一场毫无看点的比斗，云海真仙都懒得点评，一甩拂尘，牛角玩家与羊角玩家就被送出了场地。

    接下来第五场斗法，【包皮】上场了。

    【包皮】是圣蛋玩家，进入斗法场地是身上套了一层崭新的蛋壳，双手持着小片刀。

    圣蛋一族乃是三十三文明种族之一，周南已经见过两位圣蛋玩家了，一个是【包皮】，第二个就是星河联盟的【蛋蛋】。

    他们的能力却不一样，【包皮】能用口水制作蛋壳，【蛋蛋】则可以制作宇航服，而蛋壳和宇航服，都隔绝核辐射，还有一定的防护能力。

    另外，【蛋蛋】的战斗力估计不行，而【包皮】擅使双刀，卡牌能用，自身的战斗力也不弱。

    他那对双刀，也不算违规道具，那是他用口水做出来的蛋壳刀。

    至于【包皮】的对手，看对阵表中，其名字为“我去偷大龙”，他却是一名魔鼠玩家。

    二者照面之后很快就斗在一团，【包皮】展现了他的“不倒翁刀法”，两腿缩进蛋壳，就搁着场中晃来晃去，他当然不是乱晃，而是有章法的，躲掉了魔鼠玩家大量的攻击力，小片刀也贼凶悍，不一会儿就将那魔鼠玩家砍得的浑身是血。

    “估计那魔鼠的大龙是偷不成了，包皮这‘不倒翁刀法’还是挺厉害的……”

    周南嘀咕了一句。

    而不待这二者分出胜负，云海真仙又是一甩拂尘，将他们直接送出的比赛场地。

    看其面色，周南估计他对魔鼠玩家与【包皮】的战斗根本一点兴趣都没有，可能心中对他们的评价好不如前面两位顶角的。

    周南也不晓得云海真仙的眼光以什么为标准，他只觉得【包皮】挺可惜的。

    接下来第六场比赛，由天鹅魔女对战一位匹格玩家。

    那匹格玩家的名字为【一个屁股蹲儿】，体格雄壮，身高在两米五以上，人高马大的，嘴角有獠牙，看起来还挺凶恶。

    结果这二人一交手，天蛾魔女也不知用了什么手段，周南只见她瞪了对面的匹格玩家一眼，那皮革玩家突然就定住不动了。

    “精神控制？入侵大脑？”

    周南之前在进行循环圈游戏中，从其他神魔玩家那里听到过天蛾一族的天赋，这个种族似乎擅长精神控制，尤其是号称千万天蛾中才能出一个的魔女，精神控制能力更强。

    参加升仙大会的这位，就曾控制过一头星空巨兽，还对星河联盟发起了进攻，要不是周南正好在场，说不定现在星河联盟已经解散了。

