    毕竟是林平的家乡，沐言菲没有一句废话。

    第二天来到县城，跟所有的领导们碰头开完会议之后，沐言菲打拨打电话到北美。

    而是直接打电话到了港城。

    想要做一家成衣加工厂，港城就能买到当今世界上最先进的设备。

    况且对于一家服装厂而言，最先进的设备无非就是缝纫机而已。

    不过对于林平想要搞扶贫的本意来说，最好的办法是在县城里配套相关的配件工厂。

    纺织厂负责加工布料，五金厂负责生产各种各样的金属纽扣以及拉链，甚至各种各样的金属配件装饰品。

    除此之外，还要有其他塑料纽扣的生产企业。

    除了以上这些之外，皮革厂也应该在规划之内。

    有了以上的这些配套企业之后，才能让服装厂做大做强。

    国内的市场目前没有私营的大型服装厂，如果能够设计出让人们接受的服装版型，一旦高速公路通车之后，便可以把衣服卖到全国各地。

    十亿人口的庞大市场，对于服装企业来说，这是一个无比诱人的蛋糕。

    沐言菲从京城来到这小小的县城，大家的衣服几乎都是如出一辙。

    只有京城里偶尔能看到年轻人穿的稍微时尚一点。

    可是即便是京城里的年轻人，他们的穿着打扮也落后港城好多年。

    这一次林平想要投资服装加工厂，沐言菲则想也参与进来进行投资。

    整整一天的时间，沐言菲打了几十通电话。

    联系好了所有配套工厂的相关机械，以及他们的报价。

    如果开设一家，五千人的大型服装厂。

    那么整个项目的配套投资，就要达到三千五百万港币。

    而这还仅仅是在港城的采购价格。

    而运送到这小县城，再加上工厂的建设投资，全部算下来至少需要四千万以上。

    不过这点钱对于林平来说，根本不值一提。

    随便出售一点点街机，就能够换来整个项目的投资金额。

    “我也打算投资，林老板打算给我多少股份呢？”搞定了一切之后，沐言菲打电话询问林平。

    而接到电话的林平，一边疯狂的喝着水，一边大口的喘着气。

    就在刚刚，林平在自己即将要盖房子的山顶，来来回回跑了有十几趟。

    今天县里组织了更多的车队，送来了更多的红砖，钢筋，水泥。

    眼看着田间地头没地儿放，林平直接让大家搬用了一部分，送到了自己即将要盖房子的山顶。

    虽然山并不高，可是每个人都负重一百多斤，上上下下还是颇为疲惫。

    林平站在一边看着，心里面多少有些过意不去。

    虽然自己支付了工资，可毕竟这里的人并不是自己的职工。

    大家来到这里，更多的是出于帮忙的心态。

    林平没好意思看着别人干活，于是也主动加入背了一些砖送到山顶。

    只不过十几趟下来之后，累得像一条老狗一样。

    听到房间里电话铃声响起，林平这才赶紧跑回来接电话。

    “这么小的项目，只是一个小小的服装厂而已。

    虽说蚊子肉也是肉，可是这未免也太小了些。

    这样的小项目，你怎么会感兴趣呢？”林平好奇的反问。

    虽然林平也知道，如果服装厂想要打开市场，必须要设计与众不同的服装款式。

    凭借自己对于历史的把握，这小小的服装厂未来很可能成为整个华北市场，最大的服装加工企业。

    放眼全国，林平暂时没有这个奢望。

    毕竟县里面还无法支撑起如此庞大的企业。

    如果想要供应全国市场，恐怕需要一个庞大的产业园作为支撑。

    而这个服装产业园，最少要满足二十万的工作岗位。

    而且每天布匹的消耗量在两百万匹布以上。

    如此之大的消耗量，单单是运输这一块儿就无法满足。

    除非有铁路横穿县城，否则的话单靠汽车运输，根本无法跟其他企业对抗。

    在别人没有起家之前，抢先一个市场空白的机会。

    一旦到了八十年代末期，九十年代初期。

    市场上大量的服装加工厂起步之后，单单是运输的成本，就会限制自己跟其他企业的竞争能力。

    沿海地区的服装加工厂，必然会有更加有力的竞争条件。

    人口大量集中在沿海地区，就地生产就地销售。

    而且背靠海港，各种原材料也更加便宜。

    而自己所生产的每一件衣服，首先需要各种各样的原材料从其他地方运送到此。

    然后工人们加工成成衣，当一件件成衣加工完毕之后，又会坐着汽车千里迢迢送到沿海地区进行销售。

    这一来一往，必然会增加成本。

    到时候，是这运输的成本，也会让一家企业销量锐减甚至就地破产。

    毕竟在服装行业，一旦杀红眼之后，每个企业的纯利润也就是嗯百分之三到百分之五。

    对于县里的投资，林平没考虑得如此长远。

    现在的投资，只是希望在这困难时期，让整个县城多一些机会。

    “我已经询问过上下游产业的加工设备的报价。如果是一个五千人规模的服装加工厂，算上周边的配套企业，能够提供八千人左右的工作岗位。

    整个项目算下来，单单是采购加工设备，需要三千五百万港币。运送到此安装到位，成本可能会上升到四千万。

    我看好国内的成衣市场，我相信随着开放逐步放宽，大家对于服装也会越来越挑剔。

    审美的眼光会逐渐提升，大家越来越不满足千篇一律的穿着。

    所以我也打算投资，只是我现在更多的资金都在北美。

    我现在手上的钱不多，所以就看林老板愿意给我多少股份。”沐言菲把今天几十个电话的成果全部汇报给林平。

    没想到沐言菲做事已然到了这个地步。

    林平只不过是想赶在市场的空白期，给县里提供一个两三千人的工作加工厂。

    这家厂能活到九十年代初期就行。

    便如此，至少也能帮助几千户家庭，赶在九十年代初期就能成为万元户。

    每个人都有历史使命，而自己即将投资的这家服装加工厂，他的使命就是在五到八年之内，让厂里的每一名职工都能挣到一万块钱。

    让大家付出工作，一点点换取酬劳，总比直接撒钱要好的多。

    自己的爱心捐助，虽然能够帮大家节省很多钱。

    但是长此以往的话，会滋生出很多人懒惰的心理。

    一旦人们依赖上了捐助，那么就会失去对生活的热情。

    为了生活而奋斗，自然也就成了口号！

    “既然你感兴趣的话，这个项目就交给你全权运营。既然你想玩的话，我就给你两亿美金的起步资金！

    如果你三年之内，把这家服装厂做成亚洲产量，销量，利润率全部都是第一名的话！

    我给你这家服装厂百分之五十一的股权！

    这相当于是一个对赌协议。

    我出两亿美金投资整个项目，而你一分钱不用花。

    只需要付出自己的努力，认认真真工作去提升市场占有率。

    记住，三年之内要成为全亚洲最大的服装生产企业！

    如果你能做到这一切，这百分之五十一的股权就将属于你。

    我相信如果你真的能够做到这一切，三年之后这百分之五十一的股权恐怕会价值二十亿美金。”本来林平打算做一个短期项目，可是沐言菲坚持要入股，明天干脆把短期项目变成了长期项目。

    沐言菲没想到林平如此的慷慨，一出手就是两亿美金。

    对一家劳动密集型的服装企业来说，两亿美金放在世界上任何地方，都是一个数字庞大的投资。

    不过大方归大方，但是想要得到百分之五十一的股权，条件也是极为的苛刻。

    三年时间就要成为亚洲第一，这显然是非常困难的一件事。

    想要成为亚洲第一，首先要拿下全国市场，第二亚洲所有的发达城市，也要全部吃下。

    否则的话很难达到林平的要求。

    如此看来，两亿美金的投资，又显得有些捉襟见肘！

    即便国内的人工成本非常的低廉，可是想要到海外市场去竞争，首先要做的就是拥有大量的设计人才。

    其次，广告费用恐怕就要占用掉一亿美金！

    一亿美金的广告费三年花完，平均每一年也不过三千多万美金而已。

    而整个亚洲市场，一年才三千万美金的广告费。

    对于一个一心想要成为亚洲第一的服装加工厂来说，这实在是有些让人难以置信。

    “我同意！”虽然挑战难度极大，可是沐言菲想都没想便选择了同意。

    自己在北美地区销售游戏机的能量几乎已经枯竭。

    能用的人脉跟资源，第一时间就全部利用了起来。

    之后的工作，无非是保证每个环节不出错误。

    这一切对于刘达成律师来说，虽说开疆拓土没那个本事，但是守城的话还是绰绰有余。

    况且现在游戏机市场，没有像样的竞争对手。

    只要消费者不傻，他们最终会选择自己公司的产品。

    而不是去购买雅达利，以及任天堂的那些过时落后，而且毫无游戏内容可言的游戏机产品！

    既然在自己负责的业务上不会有什么差错，沐言菲自然是希望能够接触更多林平的商业版图。

    赵晚秋独自一人承担着杂志社，虽说这是一门小生意，可毕竟一切由她说了算。

    林平这个出资人，根本不会过问任何的公司执行！

    如今自己也有了机会，自然是要抓住难得一次的机遇。

    虽然目前看来，自己可以自由的支配两亿美金。

    可是谁能保证，赵晚秋一旦在杂志社做出非常耀眼的成绩之后，林平会不会为她打造一个属于赵晚秋的媒体王国？

    毕竟能够经营一家杂志社，那肯定就有能力经营两家。

    一旦实力得到了验证，疯狂的扩大规模只是时间问题。

    一个庞大的媒体帝国，其影响力跟市场的估值，将远远超过自己这服装厂。

    除非自己能够开创许许多多全球知名的品牌。

    通过这些品牌产生溢价，然后给自己的资产注入估值。

    也只有成功的打造一系列品牌，才有可能跟将来的赵晚秋一分高下！

    沐言菲同意之后，林平直接打电话给到在港城的林江。

    让他从银行账户上转两亿美金，直接进入到即将成立的新公司。

    “那今天晚上我就不回去了，我现在就要出发回到京城！

    争取明天上午就能够返回到港城，最多一周的时间，我能搞定一切的机器设备。

    同时公司的注册流程，以及人才的招聘我都会搞定。

    我会在港城成立一间设计公司，专门为我们的服装厂设计全新的版型。

    除了服装厂之外，我还会开设几家子公司，创建几个子品牌！”沐言菲现在马上就想要回到港城，毕竟时间就是金钱，最短时间内把公司注册下来，而且只有把所有的生产设备运送到县城，自己的事业才能算是走出了第一步。

    “行，你就不用坐车走了，赶夜路的话我不放心！直接让安然的机组，送你回京城。

    反正才两百多公里的路程而已，直升飞机甚至都用不了一个小时！

    告诉安然，他们不用连夜返航。

    待到明天修整完毕之后，再返航也不迟！”林平还是给沐言菲安排了专机。

    听到林平关心自己，沐言菲打心底里感到开心。

    不过这份开心仅仅持续了不到一秒钟。

    “我跟安然都走了，是不是就给你弹开了空间。

    你不许招惹那位李彩霞，更不许在我不在的这段时间里，跟她有什么神速的进展！”沐言菲走之前，还不忘想到了自己潜在的对手。

    自己如此辛苦的想要拿下这个机会，无非是不想在林平的商业版图中，输给那位赵晚秋。

    而在自己努力拼搏的时候，同样不想再增加一位情敌。

    安然这小姑娘没什么商业上面的野心，一心想要自由自在的飞翔。

    这样的人不会是自己的潜在对手，况且两个人格外的投机。

    沐言菲也不觉得安然是自己的威胁！

    就算跟林平修成了正果，安然也不会背后捅自己刀子。

    毕竟他能走出这一步，还有自己巨大的功劳在里面。

    如果自己没有推着安然向前走出这一步，你这小姑娘的脾气性格，鬼知道会在什么时候才能捅破这层窗户纸。

