    <!--go-->    卫年点着一根烟，听着不远处门房秦大爷在绘声绘色地描述。

    “那声音，真就跟响雷似的。”

    “当时我整个耳朵都嗡嗡的，差点儿没有心脏骤停。”

    “气得个半死，以为是哪个缺德的家伙在搞破坏，我就挨家挨户敲门去问了，没找到，按理说这种声响得有些痕迹吧，但也没有，你们说这事奇怪不。”

    是有些奇怪，卫年琢磨着。

    他一开始以为是有高空抛物，或是某户居民在砸东西，还想着这种小事怎么就归类入异常事件了，现在来看，确实有那么点异常。

    当然，只是概率略微上升些，真中奖的几率也不是很大。

    哪来那么多的诡邪，真要天天有到处有，世界末日了都。

    秉承着谨慎的职业态度，卫年和柯远两名调查员上了楼，又挨家挨户地敲门。

    自然不是他们敲。

    他们这些调查员习惯穿黑色风衣，一个个又孔武有力，搁门口一站就现在这紧张的气氛，估摸着没几个人敢开门。

    这个时候，带有亲和力的小姐姐就上场了。

    一番沟通，上楼，再敲门，再沟通。

    一切如常。

    除了几户家里没人或装作没人的，卫年并不觉得有问题，直到，敲门敲到了五楼。

    当问及有没有发生异常情况时，这一户家里人道，“你们这么多人来敲门就很奇怪啊，要不是秦大爷也在我是肯定不会开门的。”

    “不过要说奇怪的事情，对，昨天也有人来敲门，不是按门铃，就是这么咚咚咚咚的在敲，就在那巨响发生前不久，敲得还挺响，他手就不疼吗。”

    “当时我人在厕所，出来的迟了一些已经没敲门声了，我往猫眼一瞅也是没看到什么人影.......”

    说到这里，五楼那人疑糊得瞅了卫年几人一眼，“昨天的人难道是通缉犯，几位兄弟正在追捕？”

    他已经脑补出一通前因后果，打了个冷战，却没看到走到一旁的柯远、卫年两人，面色愈发凝重起来。

    敲门并不奇怪，可能是看不到门铃，可能是小孩恶作剧等等都有可能，但放在今天这里，怀疑有那种东西出没的地方，卫年不得不事事谨慎。

    尤其是......

    “这些年，调查局收集、记录了一些具备特殊行为逻辑的诡邪......”这正是他们调查员培训需要强记的重点之一，卫年这样的老调查员也需要时时补课。

    他回忆着其中一个，“就有一种诡邪喜欢敲门，恰巧那种诡邪也能够发出‘咚’的巨响。”

    线索全部对在一起了！

    不会吧，不会这太平小区里真的存在一头诡邪吧，一天之内连撞两头诡邪，调查员也没有这么离谱啊！

    卫年不知道该怎么形容自己的运气，本来就是其他小队照顾，让自己优先挑选，还只挑一个，可自己怎么就从一堆中低等疑似手中，挑中了红码呢！

    他深吸口气，“小远，把这里的情况汇报局里，六楼就我们两个上去，你跟在我后面，东西准备好。”

    此时，夕阳渐斜，光明渐渐褪去，黑暗即将降临大地。

    卫年小心翼翼，一步一步拾级而上，到了六楼没有停留，继续往上，不时谨慎地洒出一些粉末。

    忽然，他的脚步顿住，眼睛死死盯着六楼往七楼的楼道拐角，墙壁上正有着一抹黑色痕迹。

    就像被火烧灼过一样，并不起眼，这栋老旧的楼房周围不少墙壁都泛着黑。

    但还有周围......

    卫年上前几步，蹲下身伸手摩挲着地面，一把抓起了些粉尘到了跟前轻嗅。

    “不会错的，这栋楼确实曾有诡邪活跃过，这不过这头诡邪已经......”

    “死了！”

    怎么死的？

    柯远讶异，但卫年自己又何尝不是。

    整个白江城涉及到诡邪的事件都由他们处理，其他人也没这个能力处理，而一头诡邪竟然不声不响死在这里？

    不，不能说完全没有声响，昨天晚上的两声巨响就是。

    是诡邪最后的哀嚎。

    他跟柯远对视，确认过眼神，想到了共同的人。

    “是他！”

    昨天那个人，以那位神秘男子不可思议的能力，在这儿干掉一头诡邪只能说再正常不过。

    非常的合理！

    只是，那人究竟是谁，是不是传说中的特级调查员？

    想到黑刀对付诡邪时熟练且果决，卫年觉得必然是了，破案了！回头再问问周局有没有那一位的消息，最好能当面感谢一下。

    出于谨慎，哪怕确认诡邪已经被祛除，卫年依然没有离开，又按了按六楼两户的门铃询问情况。

    一户没人。

    另外一户呢，住着个单身小伙子，帅是挺帅，可开门时整个人面色发白像是身体完全被掏空。

    “咳，没事，我们就是问点情况，不多打扰了。”

    “年轻人要注意，多休息啊。”

    现在的年轻人，哎，真是不懂节制，【哔哔哔——】有什么意思，真男人就要撸铁和摔跤。

    看他们天天撸铁，八块腹肌，这样棒棒的身体才叫人迷醉。

    年轻人不懂。

    但毕竟他也只是一个调查员，管不了人家的私生活。

    只是暗叹，年轻人太不珍惜，还不知道自己跟死亡擦肩而过了吧。

    哎，走了走了。

    .....

    “妈耶终于走了。”

    啪一下把防盗门关上，方游整个人就像一摊泥一样软了下来。

    他认出来这两人就是上午出现在黑刀视野中的两名......大约是官方人士。

    方游没有借机打探消息的想法。

    他对自己的演技还是有点儿逼数的，不像小说中的男主人人演技十级，他不行，他只是一个平平无奇的游戏玩家。

    除了有亿点点帅。

    没必要冒险。

    冒险的事情不都得让命运使徒去做？他只要安安静静苟在游戏前就可以了。

    更何况他现在......

    “没有体力了，一滴都没有了。”

    “不过比起上一次状态要好些，要是上一次我可能连爬起来开门的力气都没有。”

    “嗯，小有进步，还是说我渐渐习惯了？”

    方游回到卧室，啪的一下打开游戏，调出自己的个人信息。

    「命运之救世主」

    「体魄：1.6→1.9」

    从0.8到1.3，再到1.6，再到如今的1.9，翻了个倍不止。

    “这就是力量吗？”

    “这就是强大体魄带来的愉悦吗？”

    哪怕此时的体力消耗巨大，方游依然能感受到心脏的有力跳动，拳头轻轻一握就是澎湃的力量，相比之下，曾经跑几百米就喘气的自己仿佛是个残疾人。

    拥有八块腹肌的体魄实在是......太棒了！

    虽然还比不上黑刀，但可能已经比那俩调查员还猛男了。

    这是从未体验过的强大身体。

    而他，还能更强。<!--over-->

