    “开始了！”英灵承影抬头看向天空。

    　　哈鲁奈疑惑：“什么开始了？”

    　　“圣杯战争开始了，从者和御主已经凑齐，是时候开始真正的杀戮了！”

    　　“你是说从者已经到齐了？都在星罗城吗？”哈鲁奈惊讶，从者感知比她强大太多了，她还什么都没意识到。

    　　“我好知道了从者的气息，如此明目张胆的释放出自己的气息，该说是英勇还是无谋呢！”说话间，承影已经伸手揽住哈鲁奈的腰肢，脚下一踏便轻盈的飞出百米，在高楼林立的大厦间穿梭。

    　　气息的源头是一处亚麻厂，周围布置了驱散闲人的结界，显然，这里成了战场。

    　　承影并没有现身，职阶是caster的他，利用法术的便利，用结界将两人隐蔽起来。

    　　论隐藏，承影说第二，就没人敢称第一，隐蔽结界比起assassin的气息遮断还要好用。

    　　“那是谁？”哈鲁奈动用御主的权限，却看不穿对方从者的属性，甚至连职阶都看不穿。

    　　“你只管看就好了，一会儿你就知道她的身份了。”承影示意哈鲁奈看着就好。

    　　释放出气息的从者一身漆黑盔甲，武器是醒目的巨大镰刀，很难判断职阶。

    　　“不知名的英灵！竟然刚刚开始就全力释放自己的气息，难道就不怕被群起而攻吗？”亚麻厂门口，一位少年持剑而立，在他的身边，一名金发少女手持黄金龙枪，傲然而立，显然这就是他的从者了。

    　　“你们知道蜘蛛是怎样捕猎的吗？蜘蛛只需要安静的在网的中央等待，猎物就会自己送上门，已经落入蛛网的你们，有什么遗言最好现在开口，不然就没有机会了！”

    　　黑衣从者手中镰刀挥舞，霎时间周围出现众多紫黑色的丝线，化为网络将亚麻厂笼罩，进来的御主和从者就像是落入网中的小虫，无路可逃。

    　　“ncer，看来这一战不可避免了，敌人很强，全力以赴吧！”

    　　身穿金色龙头铠甲的女ncer点点头：“正有此意！强大的敌人才有打倒的价值！”

    　　长枪在身周轮舞一圈，数根紫色丝线便崩断了。这根长枪很可能就是她的宝具。

    　　“在天罗地网中与我战斗，你这是自寻死路！”黑衣女人手持镰刀，与黄金龙枪对碰，冒出一阵火花，竟然被击退了。

    　　英灵的实力并非完全取决于生前的实力，如果名气足够大，英灵可以远比生前强大。

    　　随着交手，黑衣女人意识到，无论速度还是力量，她都比对手差一节，手握黄金龙枪的少女就好像战神一般所向披靡，攻无不克，长枪每每都会以她最难防御的角度出现。

    　　毫无疑问，在武艺上，她也不如金色少女，但英灵之间的战斗并非单纯的武艺比拼，英灵们真正的底牌是他们的宝具。

    　　ncer在战斗中，逐渐意识到了不对，她的速度与力量正在下降，这很不正常。

    　　“注意到了吗？你的属性正在被剥夺，汲取他人的力量，化为我自己的力量，生前我曾榨干了一片大陆的资源，壮大我的神殿，死后这传说便化为了我的宝具，贪婪的蛛网。”黑衣女手中镰刀越攻越快，竟有压制ncer的趋势。

    　　“御主，我要动用宝具了！请您退后！”ncer的金色铠甲上，多了一道深深地划痕，足以证明她落入了下风。

    　　“等等！”尘心制止了ncer：“这是一个陷阱！你每斩断一根蛛丝，实力就会被剥夺一分，如果你动用宝具，必定会切断大量蛛丝，届时劣势会更大！”

    　　“原来如此！只要不斩断蛛丝就行吗！”ncer重整旗鼓，举枪对准黑衣女。

    　　“呵呵！这么快就看穿了吗？真是优秀的让人羡慕的御主，可是你的从者要怎样才能不碰触密集的蛛网，就战胜我呢？”

    　　蛛网密集，光是在里面行动就足够困难了，更别说在里面战斗了。

    　　“那当然是……”说着尘心已经举起手中的剑，朝着两人的战场走去。

    　　“骂死他！危险！”ncer连忙阻止，可尘心却已经跨入了蛛丝的范围。

    　　“那当然是，由我亲自斩断这些蛛丝了！”说话间，剑气纵横，大片的蛛丝断裂消失，尘心可以感觉出，自己的力量正在飞速削弱，但贪婪的蛛网也在迅速被清除。

    　　“由我来破除蛛网，你便只能汲取我的力量！相比于从者，我太弱了，对你的增强几乎不存在增幅，我说的没错吧！”尘心虚弱的半跪在地：“ncer！去为我取下她的头颅！”

    　　“遵命！”没有了蛛网碍手碍脚，ncer浑身爆发出金色的气焰，手中黄金龙枪宛若燃烧嗯烈火，与漆黑的镰刀碰撞在一起，劲气四射，将亚麻厂摧毁的一片狼藉。

    　　枪枪致命，更强的面板数据与更为精湛的武艺让她占尽上风。

    　　在一枪刺中黑衣女腹部后，两人同时后退。

    　　“你的宝具可以吸收我的生命！”黑衣女惊讶的看向自己的伤口。

    　　“是的，我只会越来越强，你没有胜算的！”ncer试图瓦解敌人的战斗意志。

    　　“呵呵！你真的以为我的属性只有这样？我的圣杯战争早已了无遗憾，就让你见识一下我真正的宝具，跨越世界的复仇！

    　　这件宝具，乃是我跨越世界后，亲手斩杀我的御主后所化，乃是终极的复仇宝具！你刺伤了我，那就准备迎接不死不休的追杀吧！”

    　　宝具发动，黑衣女的瞳孔瞬间变得赤红，各项属性成倍暴涨，手中的镰刀更是放大了一倍，随手一挥，附近的一座厂房便化为两半。

    　　“骂死他！你先走，我去拖住她！这是狂化，对方的职阶是berserker！”

    　　ncer想要挡住对手，可暴增的力量超乎她的想象，她直接被砸飞了出去，撞塌了一座厂房，berserker则不顾一切追了过去。

    　　随手一镰刀便是毁灭般的攻击，大地都被撕裂，刚刚还占据上风的ncer，被打的到处乱窜，随时都可能殒命。

    　　“可恶！怎么会这么强！随手一击就堪比使用宝具的攻击！”ncer再次被打飞，狼狈的吐出一口血。

    　　就在这时，一道身穿白色法袍的身影从虚空中浮现出来：“一条只会乱咬的疯狗，也敢在我面前嘤嘤狂吠！”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

