    “四具法身，其实也足以了。”

    虽是一半之功，但对洛姜来讲，这一次无限恐怖之旅的收获已经足够了。

    “燕赤霞，这天都称我为窃天的大魔，你猜我窃的什么天？”

    被关押的燕赤霞听着洛姜的笑语相问，脸色赤红，支支吾吾，说不出些什么来，只道：“天还有什么天？你窃天便是窃天！”

    “我言之天非你言之天。”

    一座帝者御座，一座主宰御座，一座雷道御座，一座圣魔御座，四座御座在洛姜左右下首缓缓升起。

    先是日月天子法身，走出识海，端坐帝者御座之上，宫宇群有五分之一的符文回路璀璨亮起，帝道威严，秩序韵味逸散出来。

    接着，是神象镇狱法身走出，端坐主宰御座之上，又是五分之一的符文回路璀璨亮起，整座宫宇散发大光明，下托庆云好似化作了一个个小地狱，地狱的深沉黑暗，托起宫宇的璀璨光明。

    紫电阴雷法身走出，端坐雷道御座之上，五分之一的符文回路璀璨亮起，雷道凝聚，那一道雷帝符诏持在手中，三千神雷酝酿，仿佛时刻要降下天罚，惩戒世人。

    圣魔法身走出，端坐圣魔御座之上，五分之一的符文回路璀璨亮起，神、帝、仙外，再添佛、魔之力，虚空之中似有金花飘落，地涌金莲，佛音梵唱，魔音惑心。

    “诸道友，有请了。”

    洛姜坐上首，头顶丹珠酝酿，大愿望术镇降愿力，最后的五分之一符文回路璀璨亮起。

    这一刻，五帝道符回到洛姜体内。

    从这中央之羽化天宫开始产生了大变化，通天建木的精魄显化出来，贯穿诸天，吞吐元气，催动这一件至宝。

    牌匾之上，“羽化天宫”四字消散，最后转化成了四个铁画银钩的大字。

    灵霄宝殿！

    “神圣不神圣，民愿所念方神圣！”

    五人同声，厉喝一声，洛姜丹珠一捻，大愿望术凝聚其上，建木万千枝条之上，一个个从那三方宇宙拖拽而来的最后产物，也是真正引动诸神圣探寻何人何事的东西，落入他的手中。

    那是一个个词。

    更准确些，是名讳，是尊号。

    “敕令，玄穹高上玉皇大帝，归位弥罗宫！”

    洛姜闭目，思维千百万的分裂，昔日的武战万千法有了全新的变化，皆是为了此刻而行。

    真罡法力、气功真气，混合这宫宇群中的一股符文规则之力，天地间磅礴愿力，洛姜已一指点出，四者合一，将一枚尊号名讳包裹，最后凝炼，成了一尊面貌俱全的新帝者。

    这尊帝者若是叫凡间人见了，必然匍匐在地，高呼“玉皇大帝”！

    这尊玉皇大帝一现身，便飞落宫宇群中，一座牌匾书为“弥罗宫”的宫宇之中。

    一神出，天地皆动！

    天地之间，人世间、冥世间，妖魔之中，关于玉皇大帝的大祭，那股信仰的愿力源头有了方向，汇聚过来，甚至天地之间都缺失了一块，那属于神——玉皇大帝的位置。

    “敕令，西天如来，归位须弥灵山！”

    又是一尊神圣化生出来，洛姜手一抛，将那炼制的须弥山印抛出，化作一座须弥灵山，西天如来趺坐其中，讲经说法。

    “敕令，大慈大悲观世音菩萨，归位须弥灵山！”

    手持玉净瓶，提鱼篮，大慈大悲，慈眉善目，这尊神圣一生，归位须弥灵山，听西天如来讲经说法。

    “敕令，天枢上相，归位天庭理万机！”

    姜子牙、张良、诸葛亮、许逊、魏征、文天祥、刘基，七道宰相服饰的神圣化生而出，向洛姜与四法身一拜，居于下首，垂目见世间，心中沟壑，理算万机。

    “敕令，北极紫微大帝、南极长生大帝、太极天皇大帝、后土皇地祇，归位天庭四御！”

    紫薇帝星现光芒，化生一尊华贵帝者，南极星引众星，化生一尊玉清帝者，勾陈六星闪光彩，化生一尊战姿帝者，大地精粹化生机，化生一尊厚德帝者。

    “敕令，三官大帝，归位主三元！”

    天官赐福、地官赦罪、水官解厄，三官大帝，尽数化生而出，主导三元与福报。

    “敕令，天之四灵，归位主四方！”

    翼展遮天，龙身盘旋，化作青龙灵，有青龙七星宿闪耀。鸟音高啼，天火落下，化作朱雀灵，有朱雀七星宿闪耀。虎啸山林，金革易鼎，化作白虎灵，有白虎七星速闪耀。蛇龟一体，玄冥如道，化作玄武灵，有玄武七星宿闪耀。

    “敕令，四渎龙神，归位主四河！”

    “敕令，众天星君，归位主星斗！”

    “敕令，五天上帝，归位主五行！”

    “敕令，五岳大帝，归位主五岳！”

    ……

    “敕令，天元应龙，归位主炎黄！”

    “敕令，三皇五帝，归位主华夏！”

    一个个名讳尊号飞出，化生一尊尊神圣出来，宫宇群愈发璀璨，愈发神圣，不知多少的神圣，尽数归位这宫宇群，坐镇其中，整个天地间，属于华夏的信仰愿力被尽数收拢、归一，化作供养。

    整片天地的位面意识在悲鸣，位置被神圣瓜分，本就被洛姜酝酿法身撕裂了一小块，如今更是被裹挟天地民众之信仰愿力，夺取位置。

    让已经离开的众神圣，重新“回归”。

    窃天之魔？

    洛姜所窃之天，是人心民众所认知的，由众神天庭构成的天！

    这个天，属于天下苍生，属于众生心灵愿景，唯独不属于那直呼窃天的位面意识。

    伸手一抓，那口轩辕剑到了洛姜手中。

    “好好的人道圣剑，虽然只是仿造品罢了，可你个天意掺和什么事？”

    当！当！当！

    手指三敲，三声震声响，崩碎成一道道符文。

    洛姜手指一点，一道万神之光照耀过去，不知多少生灵的愿力洗刷下来，如同天地悲鸣的声音响彻殿中。

    一缕缕意志的力量被洗掉，那是属于位面意识的力量。

    日月天子抬手一招，符文入手，日月之光化作龙火，淬炼符文，凝练一体，将这一口轩辕神剑再度塑造出来，其中有一丝日月意志，与他勾连。

    “人道的圣剑，便是帝者的权杖显化，这剑当祭我。”

    抬手一掷，这一口轩辕剑被日月天子掷入人世间，那王朝皇宫之中，被当朝皇帝拿到手。

    剑入手的一刹那，日月意志流转全身，洗练精神，这等若是日月天子以自我的帝者意志塑造全新的化身一般，只是这化身有着“自我”意志。

    “今日起，此宫便是天庭。”

    镇狱主宰微笑如阳光，目光好似透过宫宇，看向天地幽冥，尽数入眼中。

    他之一语，便定了此宫性质。

    “我等谋划之宝，终究是到了手中。”

    雷道法尊点头称是，雷帝符诏沉浮，天雷滚滚，神霄诸神主宰雷霆刑罚之威，孕育一枚雷道功果。

    如来圣魔桀桀怪笑：“大势已成，天地当入吾等彀中。”

    “无需多说。”

    洛姜轻笑颔首：“华天都，不知下次做过，谁胜谁负？”

