    第157章 杀范痨

    当初，他答应跟着萧鼎，一个是破厄丹的缘故，最根本还是敬畏这人身后的老师。

    现在，短短的两年多时间，这人竟然已经成长至此，这种惊才绝艳之辈，他海波东也是心悦诚服。

    空中，萧鼎挥舞着玄重尺，卷着一大片火浪，狠狠砸出去。

    此刻的范痨还没有喘过气来，又看着眼中出现的火光，心顿时沉入谷底。

    这次，他更不可能躲开了。

    一声巨响。

    空气爆炸，天地一亮，恐怖能量化作一圈圈涟漪。

    中心位置，气浪穿透范痨，让其身体变形，衣服破碎，当场喷血。

    他双臂被砸得弯曲，玄重尺直接砸在肩膀上，肩胛骨跟着粉碎。

    在空中像是静止了刹那，范痨就像皮球被砸落在地上，将大地轰出来一个十多丈宽的大坑。

    给了范痨致命一击，萧鼎却感觉这家伙还死不了，再次施展斗技。

    落日耀！

    锋利的气息绽放刺目光芒，化作黑夜中一轮太阳，光芒照射之中，漫天灰尘飞舞的大坑之中，范痨浑身燃烧一圈血火。

    “果然，有燃血秘术！”

    萧鼎嘴角带着冷意，不得不感谢这家伙的儿子，让他了解到血宗的一些手段。

    不然，刚才那一下，可能会让他以为能让这家伙失去战斗力，从而大意没有立马去补刀。

    他调动斗气，手上的斗技以更快速度施展。

    地上，浑身赤色火焰，血液在快速沸腾的范痨气息诡异地暴涨。

    他动用了秘术，通过燃烧体内精血，激发身体潜能，直接爆发强大能力，超出其原本等级。

    范痨恢复力短时间内达到一个很恐怖的程度，断掉的骨骼咔嚓咔嚓，在血色火焰中临时恢复。

    剧痛消失，浑身充满力量的范痨还没有来得及高兴，就看到那个该死的狐狸面具人又将斗技对准了他。

    “妈的！”

    他气得吐血，这个家伙究竟是不是人，斗技就跟不要钱一样一个接着一个，现在特么的又来。

    能不能让他喘口气？

    忍着频繁消耗斗气的难受，他快速爆发斗气进行防御。

    刚做出，一道烈阳般的剑光射下。

    轰！

    地上的大坑在碰撞之力下不断扩散，范痨身上的血焰被不断打散。

    “该死，还没有完全激发血能，挡不住了！”

    范痨看着节节败退的斗气，吐了一口血，脚下一踏，向侧面躲开。

    嗤！

    他肩膀一片血肉模糊，手掌少了一半，就像被剑整齐切掉，鲜血淋漓。

    “可恶！”

    范痨困在大坑边缘，浑身滴血，剧烈喘气，看着原本位置被再次洞穿一个小洞，咬牙切齿：“我竟然被一个二星斗王逼成这样！”

    双方可是差着一个大境界，还有近十个小境界啊！

    这特么究竟是不是人。

    嗖！

    听到破空声，才喘了两口气，他看到萧鼎又杀过来了，根本没有一点斗气衰竭的模样。

    “缠蛇灭！”

    半路中，萧鼎就没有任何犹豫，凝聚出一条十丈长的绿色长蛇，先一步对着范痨缠杀过去。

    这是当初在加玛帝国皇城之外击杀三个流寇斗灵所得的斗技，算是他手上为数不多能困杀敌人的斗技。

    绿色巨蛇出以后，他丢出三朵火莲，尾随而去。

    踏浪！

    萧鼎斗气化翼挥动，同时凌空踏步，落脚位置就像波浪生出涟漪，就像在空中借力一样。

    这也是当时得到的步法类斗技。

    他修炼后发现在空中也有很好的借力效果，和爆步没有什么冲突，被他用了出来。

    而在他手上，五重属性的斗气化作利刃旋转起来，散发着爆炸性的破坏力。

    绿蛇还好，萧鼎手中旋转的诡异斗技让范痨察觉到生命危险。

    他感觉若是被这东西打中，他的身体会直接被撕碎。

    “不能跟这变态打，先脱身！”

    心中生出退却之意，范痨手中刚才取出来抵挡落日耀的长刀狠狠对着嘶鸣着缠杀过来绿蛇一斩。

    血色刀光划破绿蛇，他正想要撤退，后面三朵火焰莲花飞了过来，一闪追上他。

    下意识挥刀，竟是斩了一个空，火莲来到他面前。

    等他察觉不对劲，火莲光芒已经大亮，爆炸性的火焰释放，将他瞬间吞噬。

    砰砰砰！

    这火莲爆炸力可怕，不下于任何一门斗技，范痨惨叫，身上的血焰被瞬间熄灭，皮肉快速焦黑。

    他咬牙对着手臂一点，迅速结印，一圈血光爆发。

    这时，萧鼎手握自创的风火螺旋，穿过火焰余波，正面轰在他身上。

    萧鼎像打中什么，又像没有打中什么，一片血雾被他的力量切碎、蒸发，轰在对面，将一座大楼全部化作齑粉。

    他感应到什么，使劲一踏地面，对着侧面追过去。

    在海啸般的混乱余波之中，一道血光以肉眼难以捕捉的速度远去，已经超出了萧鼎的最快速度。

    “刚才是断臂求生之法！”

    萧鼎脸色难看，这家伙竟然还有保命手段，看来等级的差距影响还是大，若他再提升个两三星，有把握让这家伙逃不掉。

    “要不要老夫出手？”

    药老开口，如今这人逃窜速度非常快，萧鼎追不上，海波东在追杀血宗斗王，也不及帮忙。

    说到底，还他们人太少了。

    “不急！”

    萧鼎开口，对着远处一弹手指：“范痨，你儿子在我手上，不要你儿子的命了吗？”

    一道火光飞到远处，照射出一个被倒吊在树上的身影。

    血光之中，少了一只手臂的范痨脸色一变，瞥见被吊着的是他儿子，当即受到了影响，速度下降。

    就这一点迟疑，让萧鼎拉近距离，一拳打出。

    狂狮吟！

    在青山镇旁边魔兽山脉的洞穴中得到的蕴含音波攻击的斗技第一次被萧鼎用出来，他拳头上出现一头巨大的火焰能量狮子，震耳欲聋的狮吼声音，响彻天地。

    声音的速度非常快，眨眼追上范痨，让其身体一震，速度再次减缓，被火焰狮子追上，一击打中。

    连受几次伤，又失去一条胳膊，范痨已经灯枯油尽，被轻易打飞。

    一道残影出现。

    八极崩！

    范痨胸口被打穿。

    剑光一闪，范痨的头颅被切下，萧鼎没有再给他任何机会。

    “你是个合格的父亲，可惜是我的敌人！”

    萧鼎困在头颅旁边，平静说着，若非他以其儿子乱了其逃跑节奏，今晚上可能得药老出手。

    范痨的生命力挺顽强，头颅掉了还能暂时保留生机，不甘心道：“我……什么时候得罪你了！”

    萧鼎取出面具，露出年轻英俊的面容。

    范痨瞳孔一缩，认出了这个人是谁。

    “你怎么可能是！”

    带着难以置信，他瞪着眼睛死去。

    他死不瞑目，杀死自己的人，竟然是一直躲在迦南学院的猎物！

    被海波东和紫研追杀的斗王和斗灵本来还在尽可能抱团支撑，看到范痨竟然被击杀，一个个脸色苍白，立马失去了抵抗的信心。

    “宗主死了！”

    有人怪叫一声，转身就跑。

    如果宗主还在，还有机会联合起来对付这些人。

    可唯一斗皇陨落，他们待下去也是死路一条。

    毕竟，对方有两个斗皇级别的存在，谁挡的住！

    “尽可能杀光！”

    萧鼎沉声下令，取出一张紫色长弓，搭配黑色长剪，拉弓射箭，一气呵成。

    (本章完)

