    第8568章又找到了

    一条水蛇在不远的浅水游动过来，这动静让江六少也侧目望了过去，然后就看到那边浅水有一小摊土地，地面几乎与水面持平，也就只是两三个人可站的大小，上面也长满了草，在那一片野草中间，还有另外一种叶子暗紫的......

    江六少愣了一下，然后就抚额笑了起来。

    看来，如小小所说，他是真的神了啊。

    “爸爸，看什么呢？”江筱收了那一株药材之后那叫一个高兴啊，下来之后还看进空间里看着那药材都生长出来了一小片，傻乐了一会儿，又想着回去之后打个电话给欧阳先生，不知道能把他乐成什么样子。

    结果她一扭头看到江六少，就见他正站在湖边抚额笑着。

    这笑什么呢？

    “小小，你今天找我过来，绝对不亏。”江六少朝她招了招手。

    江筱跑了过去。

    “当然不亏啊，能有这样的机会跟爸爸划划船聊聊天挺好的。”

    “不是说这个，你看那边。”江六少笑着指向了那边。

    江筱望了过去，看到了那一小片浅滩地。杂草长得挺高。

    “什么？”

    江六少见她看不到，低头看了一眼，突然明白过来。那株药材长在杂草中间，要高一点才能够看得到那一株，江筱应该是没有看到。

    虽然江筱身高也够高了，比他还是要矮半个头的。

    他哈哈笑了起来，伸手就将她当小孩子一样抱高了一点，“现在再看。”

    江六少一直让她看那边，江筱又不傻，当然是联想到了，不过她没想到江六少还会把自己抱起来。

    她立即就再次看了过去，这一次，从那一片杂草中，看到了一株紫叶的植物，因为那种药材的叶子是大片的，形状有些像菊叶，与旁边细长的杂草完全不同，这么看，还真看到了！

    “不是吧？哇！”

    找到了？水生药材？

    江六少过来了两三个小时，就帮她找到了两种药材！

    “走，划船过去。”江六少把她放了下来，也挺高兴。

    他真的很高兴来了能帮上江筱的忙。

    两人又把小船推到水面，划船过去，接近了那片小浅滩，江筱探手过去，把它收进了空间里。

    “是不是那种药材？没有看错吧？”

    “没错，确实是。”江筱已经看进了空间里，那株药材种下，也是很快就又长出了一小片。

    而且她发现，这一小片土地渐渐渗出水来，就只是湿透了这一小片，要比周围的土地湿润很多。

    这种药材生长环境喜水，没有想到空间药田还有这种效果，还能自己再渗出水来啊？

    厉害了厉害了。

    他们划到了湖边，下了船，江筱还处在喜不自禁中。

    “爸，饿了吧？我们烤鱼吃怎么样？难得来一次，你先尝尝这湖里的鱼。”江筱说道。

    江六少看了一眼手表，也不过才下午四点半，吃点烤鱼还是可以的，晚饭如果真初回家，他陪着吃点蔬菜沙拉就可以了。

    这么想着，他就点了点头。

    江筱兴高采烈，从空间里拿出了便携烧烤炉，加上炭，架上铁丝网，把调料都拿了出来，直接就从湖里再抓了几条鱼。

    (本章完)

