    第283章 难山之下

    李恪不由命令道：“所有人听令，包围这片山谷，将下面的哪些反贼，统统拿下。如有反抗，格杀勿论！”

    听到这里，苏长生连忙说道：“殿下，万万不可！”

    李恪皱眉，他将苏长生拉到一边说道：“先生，我们到这边说话。”

    “我知道先生怜悯这些灾民，不忍心多造杀戮。”

    “但是这牵扯到建成余孽，事关重大，本王也是迫不得已。”

    苏长生摇头说道：“殿下，你的心情，我自然是懂得。”

    “然而殿下如此大张旗鼓，不是反而将这件事情过分夸大了吗？”

    “实际上，建成余孽，只有哪一个狗头道长，还有一位被他们推出来的真假不变的建成余孽。”

    “这种事情，陛下其实是不愿意传播的沸沸扬扬的，这些灾民，只是被奸人蛊惑，并且又没有付诸行动。”

    “他们何罪之有呢？如今只擒获首恶就足够了。”

    听到苏长生的话，李恪也不由沉默下来。

    苏长生的话，有些地方并没有完全说透，但是他却是能够明白苏长生的意思。

    玄武门之变，并不光彩，一直是横在李世民心里的一根刺。

    最近几年时间，李世民励精图治，一直是试图扭转早就在民间的形象。

    但是如果建成余孽造反一事，被传播的沸沸扬扬的话。

    对李世民的声誉，反倒是一个打击，他这几年的心血，全都会付诸东流。

    而对于将这件事情传播开去的自己来说，也必然会在父皇心里，落的一个非常糟糕的印象。

    所以，先生的判断才是对的。

    想了想，李恪不由皱眉说道：“先生的顾虑是对的，是本王草率了。”

    “但是，这些灾民，似乎已经铁了心的要跟着反贼犯上作乱，如果他们公然反抗该怎么办？”

    “一旦死人过多，这件事情，必然是瞒不过去的。”

    苏长生不由说道：“殿下，你命人包围住山谷，我只带着十娘和席君买下去。我会说服这些灾民，并且将那个道人带上来的。”

    李恪不由说道：“先生，万万不可，这些反贼，穷凶极恶，本王怎么能让先生亲自涉险呢？”

    “还是让本王带人去吧！先生在后面主持大局。”

    苏长生微微一笑说道：“殿下，在忽悠人这一方面，不是苏某自吹，苏某还从未怕过谁。”

    “哈哈，这种事情，可不是殿下所擅长的，还是由我来吧。殿下只管放心，我什么时候做过没有把握的事情了？”

    李恪想想，倒也是这么回事儿。

    这种事情，自己绝对不如先生擅长。

    而先生，最擅长创造奇迹。

    再说，有聂十娘和席君买在，先生的安危还是有所保障的。

    而只要发现先生有危险，自己马上就可以命侍卫下去救人。

    想到此处，李恪不由说道：“哪，一切就拜托先生了，先生一定要小心。”

    苏长生点点头。

    接下来，李恪命四百多护卫军，将山谷团团包围住。

    四百侍卫，每个人都掏出弓箭，对准下面的两千多灾民。

    蜀王的护卫队，个个都能兼职弓箭手。

    虽然并不是人人都是神箭手这么神奇，但是每一个人的射术都是不错的。

    这五百弓箭手的射击之下，这两千灾民，估计就剩不下几百人。

    而这群灾民，手里甚至连武器都没有，更不要说盔甲，如何能是护卫军对手呢？

    因此，下面的两千多灾民还有那个老道，看到他们居然被官兵所包围了，全都慌乱起来。

    “糟了！是谁泄密？咱们被官兵包围了？”

    “咱们是不是都要死了？俺不想死啊，俺不想造反，呜呜！”

    “俺不造反了，俺不造反了，呜呜！”

    “饶命啊，饶命啊！俺不想死啊！”

    看到他们被官兵包围，刚才蛊惑人心的老道，脸上也一片铁青。

    原本他们计划的很好。

    趁着这次大灾，他们一定要闹出动静出来，要将太子李建成遗孤李承宗的名号打出来。

    现在李世民势大，他们也没想过能够成功。

    但是只要将李承宗旗号打出来，一定会有许多人，投奔到他们这边来的。

    李建成当太子的时候，还是有许多人拥护他的。

    而只要有人源源不断的投奔过来，他们的势力就会越来越强。

    而李世民身边的势力，就会越来越弱。

    如果他们能够得到世家的支持的话，未必就不能从李世民手中，夺回江山。

    这一次的水灾，百年不遇。

    他们觉得，这是他们一次大好的机会。

    但是，令他们万万没想到的是，这一次，李世民派出来赈灾的，居然是蜀王李恪。

    他们更没想到的是，蜀王李恪雷厉风行，杀伐果断，将赈灾工作进行的有声有色。

    各地百姓，都直呼蜀王为贤王。

    灾民有了盼头，谁还肯跟着他们造反？

    而一旦失去了这次机会之后，下一次他们不知道还要多久才能等到这样的好机会。

    甚至，他们可能再也等不到这样的机会了。

    无奈之下，他们只好选择了岐山县。

    岐山县令，有一条黑色产业，他趁着水灾，大肆购买或者暗中抢夺哪些女童。

    然后将这些女童卖入长安城中，攫取利益。

    岐山县的灾民还有百姓，对此怨声载道。

    但是他们迫于县令的淫威，敢怒而不敢言。

    这恰好给了老道难山机会。

    他先是用滚油锅摸铜钱，白纸显字等手段，骗取灾民的手段。

    然后用占卜等手段，提示当今天子失德，原太子李建成才是正统。

    最终说服这些灾民，跟着他一起造反。

    其实，难山道长也清楚，想通过这两千灾民成事，根本就是不可能的事情。

    他只是要将李承宗公子的旗号打出来而已。

    这两千灾民，其实只不过是炮灰而已。

    正因为如此，这一次即便他要带领灾民攻打岐山县城。

    他们的公子李承宗，都没有出现。

    这也是怕李承宗会出现意外的缘故。

    这一次，难山道长自认为自己算计好了一切。

    但他万万没有料到，还不等他们发动，官兵居然已经提前得知消息，追杀了过来。

    (本章完)

