    唐义坐在自己的家里，一大堆的脏衣服就堆在身边的地上，在那种让人闻之欲呕的味道中，他静静的发着呆，想着如何去完成那位所谓的‘公子’交待下来的任务。

    明知事情不可为而为之，这是愚蠢的表现！可是他现在却一点办法都没有，只能硬着头皮顶上去，就算知道前面是深不见底的深渊，也要睁着眼睛往下跳，求得那虚无缥缈的一线生机。

    隔壁隐隐传来喧哗的声音，他知道那是‘公子’在招待客人，不过这都和他无关，客人的身分不管是什么，都对他没有任何用处。

    唐义不知道自己坐了多久，也不知道隔壁的喧哗声是什么时候停下来的，反正等他回过神的时候外面的天空已经隐隐泛起鱼肚白，新的一天在不知不觉间又开始了。

    ……

    不过当唐义揣着一颗起伏不定的心再次来到科学院上班的时候，他意外的发现，事情似乎又有了变化，平时只有一个或者两个人的卡位现在竟然多达七、八个人。

    这大大的出乎了唐义的预料，在他看来这就是老天在故意和他做对，原本只有一两个人的时候，他或许可以尝试着用一些特殊的办法过卡，可是现在人数一下子增加了这么多，就算是他有三头六臂也过不去了。

    “唐义，你小子发什么呆呢。”就在唐义呆呆出神的时候，肩膀被人拍了一下，一个熟悉的声音传入了他人耳朵。

    唐义没有转身便已经听出了来人的声音，绷紧的神经一下子放松了下来，扭头对身边麻脸的汉子说道：“老魏，是不是不吓死我，你就不肯罢休？”

    “哈哈哈……”老魏发出一连串爽朗的笑声，大咧咧的说道：“小子，今天可有大人物要来，你再站在这里发呆，当心被那些大人物看着碍眼给丢出去。”

    “大人物？谁啊？”唐义心中微微一动，装出满不在乎的样子随口问道。

    空旷的小广场上，老魏故作神秘的四下看了一眼，然后压低了声音说道：“听说是皇族的人，叫什么李禾的，专门替陛下办事，你觉得算不算是大人物。”

    唐义觉得老魏完全就是在故做神秘，因为连他这种小保安都能知道的事情，其实基本上已经不算是什么秘密了。唯一让唐义有些纠结的是，这个叫李禾的人似乎真的不怎么出名，或者说根本没有名，因为他根本就没有听过这个人的名字。

    不过想想还是算了，自己又不是神仙，怎么可能每一个人都认得，况且也许是皇帝陛下突然脑子短路了，从哪个角落里找来的也说不准呢。

    想到这里，唐义叹了口气说道：“行了老魏，你该干啥干啥去吧，看这个时间我也要开工了，至于那个大人物，和我是没什么关系了。”

    让唐义想不到的是，老魏竟然再次露出那种神秘的笑容，拍着他的肩膀说道：“谁说和你没关系，和你关系大了去了。”

    “和我有什么关系？”有些愕然的唐义呆呆问道。

    老魏就像是故意卖关子一样，围着唐义又转了几圈，直到把他看的隐隐有些发毛，这才对他说道：“那位大人物听说了你智斗倭人的事情，想要见你一面，你说这算不算是和你有关系？”

    “什么？这，这不是真的吧？”唐义几乎不敢相信自己的耳朵，同时心里也开始莫名的紧张了起来，脑里子唯一的念头就是自己的身份暴露了。

    他并不认为自己在上一次处置倭人的行动中有过什么太大的功劳，也不认为自己的名字会传入那些‘大人物’的耳中。

    再加上现在正值非常时期，整个大唐科学院风声鹤唳，结果就在这个关键时刻，却来了一个大人物，而且指名要见自己，这不管怎么想都有些不正常。

    “我就知道你不会相信，不过老子可以明明白白的告诉你，这一切都是真的！”老魏应该是真的把唐义当成了朋友，用力的拍着他的肩膀说道：“所以你这次一定要抓住机会，能不能出人头地，就看你这一朝能不能入得了‘大人物’的法眼了，努力吧！”

    老子努力个屁啊！老子才不想入什么‘大人物’的法眼，老子只想平平安安的把任务搞定，然后再消失在这个世界上，唐义在老魏的拉扯下欲哭无泪。

    现在的他只觉得进退两难，跟着老魏去吧，很可能前面就是一个陷井，不跟着老魏去吧，身份很可能马上就会暴露。

    这种纠结的情绪一直持续到唐义被老魏拉着来到办公大楼的外面，眼见得身边被无数安保人员和禁军围住，他这才彻底放弃了纠结，把心一横，跟着老魏走进了大楼里面。

    ……

    办公大楼五楼的会议室里，唐义见到了那个传说中的‘大人物’——李禾。

    不过让他惊讶的是，以他的阅历竟然分不清这位‘大人物’到底是男还是女，那秀气的面容和身上的威严形成了鲜明的对比。

    李禾似乎已经习惯了有人这样看着自己，并没有因为唐义的惊讶有任何过激的表现，只是淡淡的笑了笑：“你就是唐义？那个智斗倭人的唐义？”

    “是，是的！”唐义被李禾的声音从震惊中唤醒，紧张的点了点头。

    “读过书？”李禾继续问道。

    “读过，在包先生门下。”唐义顺着李禾的话回答道。

    “哦？”李禾似乎突然来了兴趣，坐直了身体问道：“包龙图，包司长？”

    “呃……”唐义没想到李禾竟然一下子就能点出包龙图的名字，愣了一下才有些惭愧的说道：“是的，我的成绩是我们那一届最差的，所以我……”。

    “呵呵……”李禾摆了摆手：“成绩不成绩的无所谓，重要的是能力，如果没有能力就算是读了再多的书也只是一个书呆子罢了。”

    “呃……谢谢先生！”唐义搞不清楚这个李禾到底葫芦里面卖的什么药，一时间也不知道应该如何回答，只能敷衍这笑了笑。

    但让唐义有些意外的是，李禾只是淡淡一笑：“你先不要谢我，我有一件事情问你，问完了你再谢我也不迟。”

    ‘咯噔’一下，唐义的心瞬间提了起来，后背上的汗毛都有些竖了起来，心中只有一个念头，自己得事情败露了。