    叶辰目光当中便顿时闪过一道戏谑之色。

    　　紧接着。

    　　他便将自己先前刚刚修炼的玄阶顶级身法，剑光身法一阵催动开来。

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰背后顿时凝聚而出一对青色剑翼，随着这对青色剑翼在凝聚而出的瞬间，叶辰整个人的速度便提升到了一个极致当中。

    　　甚至每当魔玄的招式攻击而来时。

    　　他都可以轻而易举地将其给躲闪开来！

    　　“正好可以看看……”

    　　“面对武煞境六重修为武者时，我的剑光身法效果究竟如何。”

    　　此刻。

    　　只见叶辰将剑光身法催动到极致当中后。

    　　尤其是将剑光身法第二重运功路线运转到极致当中，在其身后的剑翼变得彷如实质一般后，他的身影便顿时一阵模糊起来。

    　　甚至若是从远处看去的话。

    　　便能够发现。

    　　在魔玄身前的四面八方，此刻有着一道道的透明模糊虚影不断浮现。

    　　要知道。

    　　这还只是叶辰没有运转霸天狂龙翼，仅仅只不过是施展剑光身法而已，若是在运转霸天狂龙翼的话，只怕速度会达到就连虚影都看不到的程度才对！

    　　不过对叶辰来说。

    　　眼下对方魔玄还不需要将自己的身法速度全部暴露出来。

    　　毕竟此刻想要击杀掉他的。

    　　恐怕可不仅仅只有魔玄一人才对。

    　　甚至他能够清晰地感受的出，在那酒楼当中，此刻依旧有着几道极为浓郁的杀意在牢牢地锁定着他，想要对他动手！

    　　“嗖！”

    　　同时。

    　　战场中央。

    　　随着叶辰将剑光身法施展开来。

    　　整个人速度极快，几乎仅仅只能够看到一丝残影，甚至就连魔玄的一连番招式攻击下来后，几乎全部都一一落空！

    　　“臭小子……”

    　　“虽然你的实力的确有些出乎我的预料之外，不过就算是你能够短暂地将修为提升到武煞境三重境界当中。”

    　　“也根本不可能会是我武煞境六重修为的对手！”

    　　“今天不论如何，我都要将你给击杀掉才行。”

    　　见叶辰将剑光身法催动开来后。

    　　整个人的速度达到了一个极快的程度时，一侧的魔玄脸色顿时微微一变，紧接着目光当中闪过一道凝重之色后。

    　　便同样将自己的玄阶高级魔影身法催动开来。

    　　朝着叶辰的位置迅速地逼迫而去！

    　　一时间。

    　　随着魔玄将自己的身法催动开来后。

    　　只见随着其身形加快起来，甚至就连好几次逼迫的叶辰身形动作在上空当中微微有些停滞下来。

    　　显然。

    　　魔玄作为武煞境六重修为武者。

    　　不管是实力又或者是速度显然都极为强大，再加上对方作为魔煞宗内宗第一天才，所修炼的功法也都极为强大。

    　　所以便完全能够跟随的上叶辰的节奏。

    　　只不过是一开始没有适应眼前区区武罡境二重修为的叶辰，竟然能够爆发而出完全不亚于武煞境三重修为的实力而已。

    　　“霸天狂龙翼！”

    　　“现！”

    　　见魔玄居然也将速度提升上来，甚至完全不亚于自己催动剑光身法的速度后，叶辰此刻也只好无奈地摇了摇头。

    　　紧接着便顾不上酒楼之上对自己所流露而出杀机的那几个家伙。

    　　整个人直接将自己体内的第二道人阶顶级武环召唤而出！

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道龙啸声猛地响彻而起后。

    　　只见在叶辰背后。

    　　此刻伴随着一团金芒猛地一闪而过后，便顿时从背后浮现而出两对足有数米大小，同时蕴含/着金色羽翼的翅膀。

    　　“嗖！”

    　　一时间，只见随着叶辰将自己体内的十万年级别人阶顶级武环霸天狂龙翼召唤而出后，整个人的速度便再度上升一个档次。

    　　甚至在霸天狂龙翼与剑光身法的双重增幅下。

    　　叶辰整个人的速度。

    　　顿时便达到了一个极快无比的程度当中。

    　　甚至就连原本刚刚能够勉强跟随叶辰速度的魔玄，此刻脸色顿时微微一变，整个人的脸色变得一阵极为铁青下来。

    　　要知道。

    　　他能够清晰地感受的出。

    　　随着叶辰将自己的这道十万年级别人阶顶级武环召唤而出后。

    　　他便彻地无法跟随上叶辰的速度！

    　　甚至此刻在他的视线以及灵识当中，也仅仅只不过是能够查探到叶辰在上空当中所飞掠而过时的一道金色残影而已。

    　　至于说其位置的话。

    　　他根本无法锁定下来！

    　　这样一来。

    　　虽然魔玄跟叶辰两人还没有认真朝着对方发动攻击，但是单从速度上来看的话，此刻的魔玄显然以及在叶辰面前逊色不少。

    　　甚至若是此刻叶辰发动雷霆攻/势的话。

    　　对于魔玄来说。

    　　恐怕根本不可能抵挡下来才对！

    　　“可恶！”

    　　“八爪蜘蛛武环，附体！”

    　　见叶辰在上空当中一直并未对自己做出攻击，而是想要利用速度上的优势来迷惑自己，然后在对自己发动致命一击后。

    　　一侧的魔玄目光当中便顿时闪过一道精芒。

    　　紧接着他便也毫不犹豫地将自己体内的十万年级别人阶顶级武环，八爪蜘蛛武环召唤而出，然后直接朝着自己的身上凝聚而去。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　只见在魔玄身上的十万年级别武环当中猛地爆发而出一道兽吼声后，紧接着在众人的视线当中。

    　　在魔玄的双腿两侧以及腹部。

    　　竟然便直接凝聚而出八条极为狰狞的蜘蛛腿来不说，甚至在这八条蜘蛛条上还有着一道道黑紫色的剧毒液体不断地朝着地面上滴落而下。

    　　一时间。

    　　随着将自己的十万年级别人阶武环召唤而出后。

    　　魔玄便顿时将天魔玄爪直接戴在自己的双手之上，然后借助着八爪蜘蛛腿部的敏锐速度，整个人快如闪电一般。

    　　直接朝着叶辰的位置狠狠地一爪撕/裂而去！

    　　毕竟。

    　　对于魔玄来说。

    　　他并不喜欢跟叶辰一直颤斗以及浪费时间下去，甚至在他看来。

    　　以他堂堂武煞境六重修为的实力。

    　　若是都无法解决掉眼前区区一个暂时将修为提升到武煞境三重的叶辰话，那么他又如何能够在酒楼当中的众人面前抬得起头来。

    　　所以他便直接将自己的底牌施展而出。

