    “对！我也感觉她有问题！”

    曹宝山点点头，

    “当时我们亲热的时候，我发现她没有胸！

    而且还要我对着镜子做。”

    他大方的分享了昨晚的事情。

    就在场这么多男人，李瑶偏偏选中了他，曹宝山心中还是挺得意的。

    “没有胸？

    会不会是……胸在另一边？”

    想到今天看见尸体前后两张脸的样子，有人轻声说道。

    原本还十分得意的曹宝山顿时脸色巨变。

    “可能之前李瑶就已经变异了，从昨晚甚至更早开始，她就已经不是她了？”石宜彩补充道。

    “有可能！”她的室友点了下头，

    “她昨天吃饭的时候用的是左手！”

    随着分析越来越多，曹宝山脸上的得意全都没了，强烈的恶心感让他控制不住的想要呕吐。

    跑到厕所里吐去了。

    众人没有管他，而是继续分析。

    “那教授和助教他们应该也是这样。

    但是为什么他们之前没事，今早又突然死掉了呢？”

    想到这个问题，分析进入了胡同里。

    大家都沉默了，没有更多的信息让他们分析。

    “可能……是因为挂在门前的铜镜？”

    符安安开口说道，将四周的目光都吸引过来，

    “首先是时间上吻合。曹宝山刚挂上镜子，他们就出事了。

    其次是这镜子挂在门口的寓意。如果镜子真有驱邪的作用极，那么昨晚很可能就是李瑶、教授他们四个人当中有人偷偷摘下了的。”

    几玩家听了符安安的话陷入沉思。

    鉴村的“鉴”字有镜子的意思。

    全村都是铜镜。

    老教授研究的课题也是铜镜。

    他们刚进入游戏，就知道这轮游戏肯定是和镜子有关。

    唯一不清楚的，只是这镜子在游戏里的作用，是好的，还是坏的。

    听着符安安的意思，“所以这一轮镜子是保护我们的？”

    石宜彩话音刚落，袁霄赞同的点点头。

    “这些镜子应该就是护身符。

    不然鉴村的人，干嘛每家每户都要装镜子。”

    “也不一定。”

    符安安提出反对意见，“你们梳理信息的时候没注意曹宝山说，李瑶想要他多照镜子吗？

    老教授变异了也是。

    我觉得镜子确实有一定保护的功能，但是别经常照。

    万一看多了镜子就变成李瑶他们的样子了呢？”

    符安安说完，刚拿起铜镜的袁霄一顿，紧接着将铜镜盖起来。

    “符小圆说得没错。”

    戴大海点了下头，

    “我调查的时候发现除了我们，鉴村的其他人家里全部摆放的是照不出人影的镜子。

    极有可能是照不出人影的镜子可以起保护作用。

    能够照出人影的镜子都是坏的。”

    闻言符安安想了想，戴大海的总结有一定道理，但是又感觉不太对。放在房间固定位置上的镜子，不论有没有抛光，都可以抵挡邪祟。

    唯一能够确定的，大概只有两点：

    第一：抛光的镜子不能照。

    第二：没抛光的镜子，比抛光了的镜子更安全。

    至于其他的……

    符安安看了眼紧闭的房门，突然想到一件重要的事情。

    “他们以后还给咱送饭吗？”

