    95

    凤栖宫内,翠云递了杯茶过去，见娘娘盯着这画像看了有一阵了，分明是无心挑选，偏又要这样难为自己。

    她出声将皇后的心绪拉了回来：“娘娘,顾大人往这儿来了，走得急，想必快到了。”

    皇后一下回过神，恍惚的将画收起来搁到一边：“去瞧瞧顾夫人。”

    翠云应了声是,又犹豫道：“婉妃还跪在门外,想必今日见不着您是不肯走了,顾大人过会儿经过,若是瞧见了，万一误会我们凤栖宫欺负人，那…”

    皇后抬眼睨了翠云一眼，翠云的意思并非是怕顾微凉误会凤栖宫欺负人,而是怕顾微凉对苏婉有旧情，见着了,怕生出别的事。

    思此，皇后觉得好笑,低头弯了弯唇：“你啊没半分眼力劲儿,里头那小丫头他捧在心尖儿上，心里眼里哪瞧得上旁的人,又不是、”

    她忽然一顿,随即敛了所有笑意,又变回那副淡淡的模样。

    翠云大抵知道娘娘要说什么，又不是皇上…皇上的心大的，不仅能装得这家国天下，还能装下三千佳丽。

    不多会儿，大太监弓着身子上前：“娘娘，顾大人求见。”

    皇后温吞吞的咽下一口茶，将茶盏递给身边的宫女，抬眸道：“请进来。”

    太监应声退下，不多会儿一身银白长衫的男人稳步迈了进来，许是顶着日头又一路走的急，他鬓角冒了一层汗。

    皇后见状，给一旁的宫女使了个眼色，宫女忙递上帕子和茶水，翠云从里屋出来，轻声道：“顾夫人刚服了药，正睡着。”

    顾微凉回过神，朝皇后颔首道：“今日给娘娘添麻烦了，劳娘娘费心。”

    “见着苏婉了？”皇后没应他的话，反而问起了苏婉。

    顾微凉眉头一皱，现下他哪有心思顾着苏婉，敷衍的应：“是。”

    “是个可怜人，顾大人觉得，本宫该如何应对她好？”

    顾微凉抬眸看了皇后一眼，语气淡淡：“皇后乃中宫之主，如何处置全凭娘娘心思，不必过问微臣。”

    皇后起身笑了一下：“那丫头可真是好福气。”

    说罢，她便由丫鬟搀着进了屋里。

    周沅睡的浅，丫鬟们都不敢大出气，怕扰了她歇息。

    皇后坐在床榻边，晃了晃她的胳膊，周沅眉间一蹙，果然就惺惺松松的睁了眼。

    入眼便是皇后一副华贵的面容，她声音又轻又柔：“可不能在本宫这儿赖着，本宫怕顾大人等不及，拆了我这凤栖宫。”

    她话里尽是打趣，周沅困顿的揉了揉眼睛，反应过来后红了脸，忙从床榻上起身，被皇后拉到了妆台边，由着翠云替她打理睡乱的发髻。

    皇后从自个儿的妆奁里挑出一只簪子，随手就簪在周沅的发髻上：“好孩子，你比本宫当初以为的还要有福气，将来这日子可要好好过，万不可辜负了自个儿。”

    周沅顿了一下，虽有些听不大懂皇后的话，但大抵知道她是为自己好，小幅度的点了点脑袋：“谢娘娘谏言。”

    待拾掇好，周沅抬脚往外走，忽然脚步一顿，扭头朝皇后道：“娘娘为皇上挑选女子，同皇上置气，可是在试探皇上的心意？”

    皇后猛地一顿，周沅抿了抿唇又说：“娘娘可要拿捏好分寸，若是推的狠了，真推出去了可怎么办。”

    皇后指尖僵硬的抵在妆台上，待人走后，忽然泄气似的坐下，缓缓的叹了口气。

    ——

    宫撵上，周沅与顾微凉相对而坐，男人抿着唇，敛着眉眼，神情肃然的挺着背脊，坐的端端正正。

    周沅没从他脸上看出半点即将为人父的喜悦，不由琢磨起来，难不成是没在他预计的时候怀上，他不高兴了？

    顾微凉这会儿并不想要孩子？

    他是嫌有孩子麻烦了？还是他压根不想她怀上？

    莫非他不知道自己怀孕了？

    周沅琢磨了半路，原本高高兴兴的情绪也消了大半，她试探的问：“皇后娘娘有差人同你说么，我有身子了。”

    男人目光落在她脸上，随后缓缓下移，定在姑娘小腹上。

    他抵在膝上的手收紧，克制着方才不让自己在宫里出差错，因而只是缓缓点头：“知道了。”

    周沅盯着他看了半天，见他当真没有其他话要说，语气也凉了下来：“哦。”

    随即她赌气似的侧过身子，不想瞧见他，

    顾微凉眉头一挑，忍不住弯了弯唇。

    宫撵一落，顾微凉扶着她弯腰下去，又搀着她上了马车，一路上周沅也没再同他说一句话。

    顾微凉大抵知道她是生气了，可这会儿也不好说什么，便只好也沉默不言。

    待回了府，两个丫鬟便见姑娘漠着一张脸走在前头，顾大人紧跟在身后，时不时提醒她走慢些，都有些摸不着头脑。

    姑娘怀孕是好事儿啊，这俩人怎么还吵架了？

    夏荷秋婵一头雾水的紧跟其后，到了沁雪苑，纷纷忍不住的同吴妈妈与杨姑姑说这事儿，两个老人又喜又惊，尤其是吴妈妈，沉不住气的立即便往后厨跑。

    而屋里，周沅兀自往里走，听见身后顾微凉合了门，随后她胳膊被拉了一下，姑娘立即扭头瞪了他一眼：“你拉我做什么，你不是不搭理我吗？那你别拽我。”

    她说着挣扎了一下，可顾微凉实在抓的紧。

    顾微凉索性将她横抱起来，走到软榻上坐下后，便将人放在腿上：“不是你不搭理我吗？一路冷着张脸，瞧都不瞧我一眼，嗯？”

    周沅见挣扎不开，索性也不费力气，杏眸瞪大的看着他，很是委屈：“还不是你，你知道我有了身子一点儿也不高兴，你，你反正——”

    周沅说着说着瘪了瘪嘴角：“顾微凉，你是不是外面有女人了？”

    顾微凉顿了一下，没忍住低头笑了笑，这一笑小姑娘更气了，眼眶红了一圈：“你还笑。”

    周沅挣扎着要下去，一边还带着要哭不哭的语气道：“你别压着我，我不想见着你，我以后也不想同你说话，你手——”

    男人一只手覆在姑娘平坦的小腹上，这动作叫周沅顿了一下，顾微凉掰过她的脸，像是怕弄碎她似的，动作极轻的亲了一下她的唇：“高兴，很高兴，怕吓着你。”

    周沅不确信的抬了抬眸：“真的？”

    顾微凉好笑的捏着她的下巴：“自然是真的，你这小脑袋里都胡思乱想什么？”

    周沅别他这么一解释，倒觉得是自己无理取闹了，忽然有些不大好意思，扭扭捏捏的挪了挪身子，鞋尖往下试图碰到地上：“哦，我饿了，你、你先放开我。”

    “好，想吃什么，让厨房给你做。”他虽这么说着，却并没有要放开她的意思，反而一只手探进了里衣，很是稀罕的摸着腹前的那一点嫩肉。

    顾微凉捏着玩了好一会儿，心里头那股子高兴劲儿方才压下一些，他整理了下姑娘的衣裳，将她放到软榻上，将吴妈妈叫了进来。

    吴妈妈一听是夫人饿了，便乐的眯起了眼，饿了好，饿了好啊，这怀了身子的人，最怕没胃口了。

    周沅这会儿倒是真有些馋了，报了一串菜名儿，甭说有多难做，吴妈妈都一口应下，府里的厨子做不了，她就是上外头另寻厨子，也能给夫人做出一桌来。

    ——

    只是周沅有孕的消息并瞒不了多久，顾微凉也没想刻意瞒着，是以不到一月，顾家便前前后后收了许多拜帖，都是借由贺喜来攀关系的。全叫杨姑姑给打发了。

    临安堂里，孙氏坐在摇椅上，手边握着团扇有一搭没一搭的摇着，身边已经没了自己人，她连话都说的少了。

    这偌大顾府，只有顾俪还时不时来瞧瞧她。

    可自打苏家那位再不找顾俪之后，顾俪也看清了男人的心思，一顿伤心欲绝后也好的七七八八，倒是学乖了，再不往沁雪苑跟前凑。

    只是心里头到底有些不是滋味儿，周沅打小娇生惯养，嫁到顾家后，二哥当宝似的宠着，现下她又有了身子，那叫个娇贵，厨子都请了一个又一个。

    成婚半年多，家里连个妾室都没有，整个宅子，周沅说一不二，人人都护着她，人人都纵着她。

    而也正如安公公所料，顾家夫人怀了身子，顾大人可是把能撂下的担子全给撂下了，好在周大公子回了京，安公公这才明白过来，原来顾大人提拔周大公子与段小将军，竟是早有预谋。

    周淮虽常常看顾微凉装着一副翩翩公子的模样很是不快，但自家小妹有了身子，他自然希望顾微凉能常回去陪着，因而也很乐意多担些事儿。

    周沅这是第一胎，顾微凉每日都提心吊胆，这丫头是个连平地走着都能绊倒的人，他生怕不在府里盯着，这丫头能给他折腾出什么乱子。

    可偏偏，周沅这一胎怀的极其安稳，吃好睡好，胃口甚至比平日里还要好。

    远远见着顾微凉回来，她甚至还一蹦三跳的从台阶上跑下来，惊的顾微凉原地顿住，心跳都漏了一拍。直到周沅好端端站在面前，他方才松了口气。

    小姑娘浑然没有做孕妇的自觉，双手搭在他肩上，软着声儿撒娇道：“顾大人，我累了，走不动了。”

    顾微凉摇头叹气，环着她的腿将人抱起来，恐吓道：“你下回再不好好走路，我就让人将你绑在屋子里，听见没？”

    哦。

    周沅敷衍的应了声，心说着她这胎这般稳当，顾微凉成日小心翼翼的，倒像怀着身子的人是他似的。

