    第109章 -0.25倍慢放，船长的极限桶！（二十六）

    就在这时，凯南的身上也是泛起了升级的光芒，奥迪的手瞬间按下，秒升大招。

    下一秒，以凯南为中心的区域瞬间化为雷海，将船长笼罩其中。

    三层被动的印记被激活，船长被眩晕在原地。

    但是几乎是同一时间，船长便吃下了一个橘子。

    W技能，坏血病疗法。

    几乎没有给船长造成丝毫的滞涩，船长的普攻再次落下。

    凯南头顶的血量被瞬间清空，瘦小的身躯颓然落地。

    单杀一血的音效还没有出现，双方选手的屏幕就全部灰白。

    暂停。

    大屏幕中央，赫然是船长嚣张狂放的身影，短枪被抗在了肩膀上，手提短刀傲立当场。

    而凯南的尸体，也是被船长踩在了脚下。

    也正是知道这时候，人们才发现，上路出现了单杀。

    谁都没有想到，在下路打的热火朝天的时候，赫然是上路率先出现了击杀！

    还是货真价实的一对一单杀......

    虽然不是第一次发生这种事情，但是人们还是感到有些无法接受。

    毕竟，那是凯南啊！

    “出现了！大赛必备环节。”

    米勒笑着，这种情况的出现很正常，比赛经常会这样。

    甚至有一次比赛，本来应该是五点开赛，硬是因为语音问题拖到了七点才打。

    而当时被寄予厚望的一支战队，被三比一直接带走。

    “暂停的具体原因还不清楚，不过应该是EDG这边叫的暂停。”

    王多多点了点头，继续说道：“现在基本上谁在说话，就是谁叫的暂停嘛！

    另外一方的人是不允许交流的。”

    场上，小龙堡也是侧头看向了陈歌，眼神里满是疑惑。

    到底发生什么事情了，能让对面的上单直接叫暂停。

    陈歌耸了耸肩，有些无奈。

    他也不知道是哪一个操作超出了奥迪的可接受范畴，需要这样劳师动众请求一个暂停。

    过了一会，裁判走了过来，看向陈歌的眼神满是疑惑。

    “你好，Aodi选手说刚才你用船长的Q技能一次打掉了火药桶的两格血量，有这种情况发生么？”

    裁判说完，RNG众人的眼睛都不由得瞪大了起来。

    一次两格血量，这是什么操作？？？

    两格血量，那也太过变态了！

    ......

    而这时，解说们也是得到了暂停的具体消息。

    “啊！是因为Devil选手用Q技能一次打掉了火药桶两格血量，奥迪选手才叫的暂停。”

    米勒如实念完，直播间的弹幕便陡然爆炸了起来。

    “开挂了？卧槽！”

    “两格血量，船长大加强！”

    “肯定是用了某种不为人知的BUG！”

    “时空回溯啊！赶紧的。”

    “太子队就是牛嗷！”

    ......

    “我是用了Q技能引爆了火药桶，但是不是两格血量。”

    陈歌深吸了一口气，他也不知道怎么说了。

    卡火药桶血量那不是一个老船长必备的素养么？

    难道非得看到火药桶的血量掉到一格血，才能开枪？

    这是什么狗屁道理。

    “那？”

    裁判还没说完，陈歌就忽然笑了起来。

    “我明白了，肯定是我的操作太极限了。

    就是卡一下时间，很简单的，有手就行。”

    裁判眼睛瞪大，差点一口气没倒上来。

    这个新人，好大的口气。

    奥迪都叫暂停了，还右手就行呢。

    合着左手不行呗？

    不过话已经说到这里了，他也只能点点头，然后联系导播进行回放。

    后台，一群人看向了电脑屏幕。

    上边正在播放的，赫然便是船长单杀凯南的全过程。

    “就是这里，暂停一下，慢放。”

    裁判长突然出手，画面正好定格在了船长出Q的瞬间。

    而众人的眼神都是有些惊异。

    这火药桶的血量，确实是两格啊。

    难道真的如Devil所说，能够卡到极限？

    0.5倍慢放，可直到凯南被杀，他们都没有看到火药桶的血量衰减成一格。

    “如果不是Bug的话，就只有一种可能。”

    裁判长的声音响起，众人都是有些懵。

    真的有这种人存在？

    看不到，只有一种可能，那就是肉眼无法捕捉到足够的信息反馈到中枢成像。

    换句话说，太快了，看不清。

    “再慢一点。”

    裁判长说完，导播直接调到了0.25倍慢放。

    也正是这时候，人们才终于在最后那么一瞬间，看到了火药桶血量衰减成为一格。

    但只有那么一瞬，便被船长的Q技能所引爆。

    “极限了。”

    裁判长整个人都有些傻。

    暂停的话，第二天是要给出专业报告的。

    可是这种事情说出去，实在是太过玄幻了。

    0.25倍的慢放才堪堪看清楚那么一瞬，那这个人的船长时间卡的是有多死？

    恐怕连拳头设计师在设计这个功能的时候，都没有想过会有人能做到这种地步吧？

    “比赛重开，没有任何问题。”

    裁判长的声音冷冽严肃，连带着对EDG都有些不满。

    在季后赛闹出了这样的事，这不是让他们难做么？

    两边的队伍可都是老牌的豪门。

    总不能说厚此薄彼，那不是找骂么？

    他现在想都不用想，外界应该已经炒翻了天了。

    什么太子队，玩不起，这都算是好的......

    而正如裁判所预料的那样，直播间的弹幕如雪花一般滚过。

    RNG和EDG的粉丝，已经吵得不可开交。

    就算是比赛很快重开，也不能阻挡他们宣泄着自己的情绪。

    “比赛重开了，这次还算是比较快的了。”

    王多多舒了一口气，他还真不想让暂停持续太久，这对一个解说的控场能力要求实在是太高了。

    他可不是娃娃，可以单口相声说几个小时。

    “等会看一下回放吧，应该会给到的。”

    米勒也是得点了点头，直接说道。

    “RNG-Devil击杀了EDG-Aodi！”

    “First Blood！”

    直到这时，系统提示音才缓缓响起，可现场的观众都已经有了准备。

    “这导播注意进厂时机嗷，一血镜头都抓不住，要你何用？”

    “回放呢回放呢？”

    “让我康康到底是什么BUG把奥迪吓到了。”

    “这也不能怪导播，谁能想到下路4V4没有爆发人头，反倒是上路打出了一血。”

    “下路打的我想笑，真就是高手过招，点到为止了呗？”

    (本章完)

