    夜色下。

    太平象踏虚而立，不时仰天长啸，显得有些躁动。

    “真要试？”

    圣庙前，大教谕沉吟一下又问，“你尚未开文宫，文才怕是……”

    “君子不耻于文才多寡，只耻于未奋起直追。”封青岩一笑说，他现在是书院的学子，不用再担心文才多少。

    不管称出的文才是多少，他都能够奋起直追，不会输于他人。

    他一边走一边说：“人知耻，而后勇。”

    “善！”

    大教谕满脸欣慰说。

    诸学子闻言不由点点头，的确该是如此，特别是那些才华寡者，更在心里激励自己。

    三鼎君子尚未开文宫，吾等又何没有奋起直追的机会？

    这时，封青岩在众人各异的目光下，好奇踏上白玉阶梯，却没有感受到什么异样，就像走一条普普通通的阶梯一样。

    他有些意外，一步步走上去。

    轰——

    而他身后却轰动了。

    在他踏上白玉阶梯第一步时，头顶就幻化出一片书籍，第二步时就幻化出一大片书籍。

    第三步时，头顶已经是一座书山。

    别人是一卷数卷出现，他却是一片一片出现，实在太惊人了。

    广场上的学子瞠目结舌，怀疑自己眼花看错了，这还是未开文宫吗？

    不少学子神情如同见鬼般，被吓到了。

    “封三鼎不是未开文宫吗？”有学子目瞪口呆说，“怎、怎么会……幻化出一座书山？”

    旁边的学子木然摇头。

    幻化出的书籍越多，代表文才越高。

    封青岩一步步走上去，头顶上的书山越来越大，很快就超过了颜山的书山。

    这时广场如同炸开般，从学子震撼无比。

    “这、这……”

    “难以让人相信！”

    “怎会如此多？已经远远超过了颜一斗……”

    封青岩还没有停下来，他头顶的书山，就已经震撼到所有人。

    “善！善！善！”

    老教谕章秀激动得手舞足蹈说。

    不少教谕和教习亦被震撼到，变得有些激动起来。

    “这文才肯定过斗！”

    有年轻教习惊叹说，“不愧是三鼎君子，尚未开文宫，就有如此恐怖的文才。若是开了文宫……”

    群情鼎沸的广场上，牧雨双目犹似一泓秋水，顾盼之际清雅而高华，让四周的学子自惭形秽，不敢有丝毫的亵渎。

    “不愧是师兄……”

    她知道封青岩有过人的才华，只是平时没有彰显出来，但是亦没有想到如此高，高到幻化为一座书山。

    书山在众人的震惊中越来越大。

    但是封青岩的脚步却未停下，一步步继续向上走去。

    “太大了，受不了……”

    “这书山比颜山的大一倍有余……”

    众学子震撼不已，发出阵阵啧啧的惊叹声。

    那些前来观礼的文人墨客、达官贵人等，亦被封青岩头顶的书山震撼到无以复加。而且，他们有些想不明白，不到弱冠之年的三鼎君子，为何有如此高的才华？

    毕竟人的精力和时间是有限。

    倘若是那些苦读数十上百年的老博士，有多少文华他们都会相信，不会太过于惊讶。

    但是三鼎君子的年纪才多大？

    看着十八九岁的样子，最大亦不过是二十出头。

    至于戎韬、虞渊、梅兰等学子，直接被震撼到浑身发抖，甚至脸色都有些发白了。

    什么是绝望？

    那座还在不断变大的书山，就是绝望！

    在封青岩一边走一边回忆前世之际，头顶上的夜空中有一卷卷的书籍疯狂落下，似乎上面有一条书籍所化的书河般。

    这时所有人都惊呆了，一个个仰着头。

    “这……”

    大教谕百里堃似乎在夜空中，看到了一片浩瀚的书海，整个人都呆滞了。

    这怎么可能？

    即使是有过目不忘之能，在短短的十几年中，亦无法学得如此浩瀚的知识啊。

    难道三鼎君子生而之知？

    这时，不仅大教谕看到夜空中的书海，几乎所有人都看到了。

    夜空中的书海，似浩瀚无边，不知藏着多少卷书。

    所有人都如石化般。

    这已经不是什么升斗可量的文才……

    可惜封青岩最终无法忆起，夜空中的浩瀚书海迅速消失。

    “肯定是吾眼花了。”

    有学子摇摇头，确认夜空并没有什么书海。

    虽然大部分学子认为自己看错了，但是教谕和教习们，又岂会怀疑是自己眼花？

    那的的确确是一片浩瀚的，让人绝望的书海！

    让人惋惜，亦让人松口气的是，那片浩瀚的书海最终没有落下。

    而在这时，封青岩亦无法走上去了。

    “汝，文才三斗三升三合。”

    夜空中一个略沙哑的声音落下。

    众人微微愣了一下，怎么可能才三斗三升三合？那座书山可是比颜山的大了不止三倍，起码有四五斗才对啊？

    不过并没有人质疑太平象。

    三斗三升三合，足以震撼天下。

    封青岩听到微微诧异，这比自己想象中多。

    不过当他走下来后，还没有听到圣庙的传唱，不禁有些诧异起来，这是……延迟了？

    我这算是多少岁？

    封青岩看了看自己白皙的双手，很年轻，十九岁如何？他不知道自己多少岁，暂时算是十八九岁。

    圣庙前的学子更为诧异，难道封三鼎过弱冠之年了？

    即使过了弱冠之年，只是无法登上天下文华榜而已，而圣庙一样会传唱。

    为何圣庙还没有传唱？

    正在学子和教谕感到惋惜和诧异，错过又一次名满天下时。

    “葬山书院学子，封青岩，以三斗三升三合之才，荣登天下文华榜，排第一位。”

    圣庙里传来八十一书院的传唱。

    当传唱响起时，不仅仅是葬山书院炸开了，另外八十书院亦炸开了。这不仅让三上书院、十大书院的学子难以相信，就连其他书院的学子亦无法相信。

    三斗三升三合，足足比原先排第一的云天，高出一斗二升三合。

    也就是说，第一和第二之间，隔了一个颜山。

    这次圣庙广场真的炸开了。

    不少学子激动得浑身发抖，一时之间无法控制文气，导致文气逸出炸开了。

    这时，封青岩好奇看着夜空，“破虚溯源”无意间出现，见到丝丝缕缕的文运，没入他脑海听鼎形印记里。

    三尊君子鼎，又清晰数分。

    ……

