    站在壮汉后面的三个寸头小弟，一听到老大发号施令，握拳便冲上前，准备好好收拾李灶尘一顿。

    “哼~废我？就你们四个恐怕还不够！”

    李灶尘见对方几人都赤手空拳，就没直接掏出七星勺，而是直接一脚踹开被他抓住的这个壮汉。

    直接将踹飞两米远，要不是体型比较魁梧，估计飞得更远。

    不过半个呼吸间，其余三人已经围了上来，拳脚相向的砸向李灶尘。

    相比于对方四人魁梧的身躯，李灶尘的身材显得格外的消瘦和修长。

    昏暗的路灯照射下，李灶尘那如同鬼魅般的身影不断晃动，反应和移动速度根本就不是一个级别。

    连续三脚踹出，以迅雷不及掩耳之势的直接击退三人。

    最先倒地的壮汉也没想到李灶尘面对他们四人如此嚣张，还这么能打。

    一想到身经百战的他们四人，竟然被一脚踹飞，以及李灶尘目空一切的鄙视眼神。

    恼羞成怒的他，此刻也不管上头发布的任务是不是拖延时间，憋屈感一上来，顿时恶从胆边生。

    甩了甩那根被李灶尘掰弯的手指，带着滔天的怒火冲向奥迪车被皮卡亲吻的后屁股，打开后备箱的同时大喊道：“玛德，起来抄家伙，撞了老子还敢打我！”

    三个小弟中，那个开车的眼镜男明显更睿智些，刚刚那一脚他都没看到对方是怎么踢中他的。

    而且对方三两下就解决掉他们四人，肯定是个练家子，是个难啃的硬骨头，就算抄家伙可能结局也是一样，所以他对李灶尘很忌惮。

    他刚想开口劝老大，结果老大已经抄着把刀冲了上去，只好无奈的摇了摇头，也跟着去拿钢管棒子之类的。

    既然是跟着老大混的，老大都上了，他总不能在后面看戏吧！

    要是不跟着冲上去，那回头肯定吃不了兜着走，所以硬着头皮也得上。

    可还没等他冲上前到李灶尘面前呢，就听到前面发出连续三声清脆的邦邦声。

    “邦~”

    “邦~邦~”

    距离他不过三米的地方，那个人像变戏法一样的从后腰处抽出一把怪异的勺子，左闪右闪的连续敲打。

    那人出手速度非常的快，他的老大和另外两个小伙伴根本就躲不开，分别被敲中了脑袋。

    想象中的鲜血四溅，头破血流等等那些个血腥的画面并没有出现。

    三个同伴就像是被点了定身穴道一样，身体猛的僵硬了一下。

    接着噗通一声木讷的坐在了冰冷的马路上，各自手里的武器也哗啦落地发出清脆的金属撞击声。

    一上来就看到这么诡异的画面，别说他现在孜身一人，就算是三个同伴没倒下，他也不敢再冲上去，就傻傻的站在距离李灶尘不到三米的地方。

    见到李灶尘转头看向他，他连忙将手里的钢管藏到身后，露出那一副比哭还难看的嘿嘿笑容，上也不是，跑也不是。

    李灶尘会意而笑道：“你也想要递上狗头来试试吗？”

    “哇~”

    “啊~”

    “唉~”

    还没等那人开口说话，坐在地上的三个大汉，几乎同一时间发出不同的声音。

    领头的那个壮汉哇的一声大哭了起来，眼泪哗啦啦的就开始流。

    听那哭声简直是伤心悲痛到了极致，哭着哭着还用那双满是疤痕的大手揉眼睛擦拭泪水，像个哭哭啼啼的小萝莉一样。

    而另外两个人，一个面露惊恐之色的放声惨叫，声音穿透力堪比即将被杀的猪；

    一个仿佛化身被乌云笼罩的衰运之子，坐在地上垂着头叹息连连，脸上的表情被忧愁填满，神情忧郁至极。

    这突如其来的哭声和惨叫声响彻整条街道，吓得眼镜男全身一颤，手里的钢管也跌落在地上。

    李灶尘挥舞着勺子，一圈一圈的带着笑容走上去，冷声开口道：“说，是谁派你们来的。”

    那人一看李灶尘向他走来，耳边还不断的响起老大他们的哭声和惨叫声。

    一股未知的恐惧感，驱使着他缓缓后退，双腿不禁打颤的说道：“我......这位大哥，我也不知道啊！听强哥说，是上头龙哥下的命令，说你酒驾，是条肥鱼。也不需要收拾你，只需要拖住你一段时间就行。”

    龙哥？拖住我？

    要干什么？是要当面羞辱我么？还是回家的路上还在临时布置后招等着我？

    什么仇什么怨啊！这么针对我。

    对方这么一说，李灶尘反而还纳闷了。

    罗宏杰那二愣子不可能这么滑头的啊，所以说另有其人？

    李灶尘还想开口问，结果后方呜呜的警报声响起，李灶尘回头看着执法车赶来。

    露出苦闷的笑容自言自语道：“这一天天的，都是些什么乱七八糟的事啊。”

    真是耽误我种田！

    晚上正在关江县巡逻的执法车，拉着警报停在一旁，执法人员下车就问道：“蹲下！全都蹲下，这是在干什么！聚众斗殴吗？”

    那带眼镜的男子，见到警察来反而还松了一口气，立马蹲下，就盯着李灶尘不说话。

    李灶尘犹豫了片刻，还是蹲下，不过却没像眼镜男那么熟练的双手抱头，只是双手自然放下，抓着七星勺。

    执法组长皱着眉头扫视一圈，地上满是打斗的器械，旁边三个坐在地上像神经病一样又是哭又是大叫的，转头看向李灶尘二人，问道：“说说吧！到底是怎么回事？”

    李灶尘被警棍指着，手里抓着七星勺放在地上手握着，很是平静的说道：“没有聚众斗殴，是他们不开车灯突然从路口窜出来，然后我反应不及追尾了，接着他们要求赔偿一万又两万的，我不给，就围殴我。然后就这样了。”

    那执法组长明显不相信，指着坐在地上神情完全不对劲的三人，冷声问道：“老实交代！你说他们围殴你，那他们这是在干什么？是围殴了你之后在忏悔吗？”

    说完又转头对身后随行的执法人员说道：“小宇，去看一下附近有没有监控可以调的，看看到底发生了什么。”

    “收到！”

    这会儿警报声滴滴响个不停，再加上坐在地上的三人又鬼哭狼嚎的，所以车祸附近四周的那些居民都被吵醒。

    人们纷纷打开灯，站在阳台上或趴在窗台上看热闹，不少人习惯性的掏出手机开始录像。

    ......

    “呜哇~”

    “啊~”

    “唉~”

    执法组长忍着耳朵快要爆炸的声音，围着现场仔细的看了一圈后，对李灶尘大声质问道：“你说他们围殴你，为什么他们变成这样子，他们身上也是脚印，而你却毫发无损。我劝你老实交代，到底发生了什么！”

    李灶尘回答道：“拜托，真是他们围殴我啊！我总不能不还手吧？你问为什么他们有脚印而我没事。那是因为他们打我，我速度快躲开了；而我踢他们，他们躲不开，就这样嘛！至于他们为什么变成这个样子，谁知道呢。”

    执法组长见李灶尘油盐不进，翻来覆去就说几人围殴他，最后又只好转头去询问那个神情有些恍惚的眼镜黑衣男。

    结果这人一口咬定他的三个同伴是被李灶尘打成这样的。

    一番详细询问后，也确实如李灶尘所说，是因为追尾事件引起的。

    同时也打听到三人变成这样子，都是因为被李灶尘用他那把一直握在手上的勺子敲打了三人头部的缘故。

    执法组长对基本的事情经过是大致了解了，但对于坐在地上的三人为什么会变成这样，他还是很疑惑，只好回头询问李灶尘具体的经过，想再问出点什么。

    毕竟若是他们被敲傻了的话，那应该下手很重，根本就不是鼓个包或者乱了乱头发那么简单。

    于是乎，李灶尘被要求放下勺子给他检查。

    思前想后的李灶尘，最终还是迫于压力，将七星勺递给了他，同时说道：“麻烦小心点，这是祖传的！”

    执法组长接过狗屁祖传的勺子左看右看，除了形状比较怪异且看不出材质外，其他的都没什么异常，也没有血迹。

    大概又过去几分钟，去调监控的那位执法人员还是没有回来。

    反倒是不远处早早就出现且一直未曾离开的那辆摩托车手驶入了现场。

    蹲在地上的李灶尘转头看去，正好看到那骑手停在边上取下头盔，心里也好奇是谁一直旁边围观。

    结果发现对方胸前隆起，竟然是个女的，还是个身材高挑且年轻漂亮的女孩儿。

    嗯？怎么是个女的？

    因为这女孩儿太高，腿太长，李灶尘他一直以为骑车的是个男人，还同样是社会青年那种人。

    这么冷的天，她大半夜的一个女孩儿居然在外面骑摩托。

    李灶尘觉得这女孩儿指定是有些问题。

    她这会儿骑过来又是干什么？来凑热闹还是来补刀的？

    女孩儿看起来只有二十岁不到，非常的年轻，摘下头盔晃了晃头顶的黄色蓬松卷发，脸上带着无尽的好奇心看向坐在地上的三人，视线一直没有离开正发神经的三人，说道：

    “警察叔叔，我一直在那边看，可以作证他们是在打架斗殴，打得可快可激烈了，这三个人就是被他打成这样的，原先还生龙活虎的三人，被他一敲就开始这样了。”

    说完女孩儿还很好奇的朝地上三人继续凑上去看，她特别纳闷怎么那三个大男人只是被敲了下脑袋就坐在地上发神经鬼哭狼嚎的。

    李灶尘白了她一眼，无语的说道：“小姑娘，说话可要讲证据的，打架我承认，但什么叫斗殴啊？我这应该叫正当防卫吧。他们一看就不是普通人，车上都带着刀棍的啊！他们拿刀棍来打我，我肯定要还手啊。至于他们为什么会这样，跟我有什么关系？说不定是他们自己有病忘记吃药了呢！”

    那执法组长听到女孩儿是人证，就没有阻拦她进场，对李灶尘冷哼道：“正当防卫？他们变成这样子了，全是因为你用钝器直接敲打他们头部。而你呢，屁事没有。他们带刀棍，那你呢？不也带了把勺......锤子？你这是聚众持械斗殴。”

    李灶尘很无辜的说道：“拜托，他们四个打我一个就叫聚众斗殴？再说持械，阿蛇儿，这是勺子，炒菜用的勺子啊！我一个开农场办民宿烧农家菜的，带个祖传炒菜用的勺子不过分吧？”

    “总不能还得等他们拿刀结结实实砍到我身上之后，我才能还手吧？”

    正好这时，那个名叫小宇的年轻人回来说道：“谭组长，附近的几个摄像头都没有朝向这边的，这里......是个监控盲区。”

    那小女孩儿露出坏坏的笑容瞥了一眼李灶尘，说道：“警察叔叔，我摩托车上有记录仪，拍下了事情的全部经过，你要不要看看？打肯定是他打的，我也亲眼看到的。至于是不是正当防卫，这个还有待考证。”

    那位谭组长顿时面露喜色，说道：“哦？小姑娘你去取下来我看看！”

