    饭后，陆暖和纪希梵到了主院，在凌淳的书房内。

    纪希梵给陆暖看了凌淳放在暗格里的两样东西，和一叠厚厚的卷宗。

    已故大将军凌海的私印，和一枚摔出了裂纹的玉葫芦。

    “当年凌伯伯突然被扣上通敌叛国的大帽子，为了自证清白，凌伯伯主动入狱接受调查。

    本来老王爷已经有眉目了，但是凌伯伯却突然在牢中身亡，仵作验尸的结果，是自缢。”

    纪希梵缓缓地把这些事讲给陆暖听。

    虽然这些事陆暖以前就知道了，但是此时此刻翻看着这些东西，陆暖的心头又是百味杂陈。

    “从那之后，师兄就一直在追查凌伯伯的案子，只不过这么多年了，这桩案子已经从人们的心里淡去了，提起凌伯伯，大家都会骂一句，叛国贼。”

    陆暖转头去看纪希梵：“那这个玉葫芦呢？”

    “师兄八岁那年在江南，遇到的那个救命恩人，随身戴着一枚玉葫芦。”

    听了这话，陆暖瞪大眼睛：“是陆芙蓉？”

    所以，那时候凌淳会对陆芙蓉改变态度，是发现陆芙蓉就是他找了十一年的救命恩人？

    纪希梵无奈地笑了笑，没有回答。

    陆暖皱着眉头看着那枚开裂的玉葫芦，总觉得好像有什么东西自己忽略了。

    纪希梵说着，摊开了那一大叠卷宗：“这段日子，师兄的每一封信都会被皇帝的人拆开看一遍，

    我其实早就想回来看看姐姐了，只是前不久皇宫派出了大批杀手偷袭盘古宗。

    我生擒了一部分，击杀了一部分，为防万一，才不敢离开，只能伪造一封信，让姐姐去喊我回来。

    这些，是师兄去年就找到的证据，这些证据足矣证明凌伯伯的案子是被人一手策划的。

    但是这枚凌伯伯的私印，是楚红惠拿出来的，当时交给了我们盘古宗的暗影使，这枚玉葫芦也是她拿出来的。

    而那名暗影使已经被皇帝收买了，我不能确定楚红惠是不是也被收买了，所以一直在调查。

    最近我发现了一些新的证据，连着这些卷宗，姐姐可以看一看。

    至于姐姐说的，我们商量一下离京的事情，我觉得还是等姐姐看完这些，再做决定吧。”

    说完，纪希梵从怀里掏出了一本小册子，卷宗也翻了好多页，把小册子和卷宗摆在了一起。

    陆暖眉头紧锁，把卷宗和小册子的内容都看了一遍。

    “鸣鸾夫人是盛家的姑小姐这件事，我这两天也知道了。”

    陆暖说着，指着上面鸣鸾夫人的画像：“她的徒弟云琦，应该也是盛家人。”

    “姐姐知道盛大小姐的生母吗？”纪希梵问道。

    “牧家一个毁了容的小姐。”

    纪希梵摇了摇头：“姐姐看这里，牧家之所以会生生世世都忠诚于龙家，师兄有过一个猜想。”

    陆暖扫了一眼，不由得愣住。

    “我前阵子把百里梓关在盘古宗，已经验证了一大半，如果能想办法拿到牧权川和盛大小姐的血，我便能完全确定了！”

    绕了这么大一个圈子，纪希梵总算是说出了自己的计划：“我推测，当年凌伯伯会死，应该是发现了龙家和牧家的这个秘密。

    也因为这个秘密，龙家、牧家与百里家紧密联系在一起，所以百里家才敢公然拐人试药。

    而盛家，其实只是龙家和牧家以及百里家的一个试验品而已，盛大小姐，不过是试验品里，最成功的一个！”

