　　磨叽了一会儿，将李泰打发了，李承乾走身走进老头子的书房：“儿臣见过父皇。”

　　“你母后的黄瓜如果你偷的少于五根，就回去吧。”李二头都没抬，拿着竹书纪年的翻印本，一点点的翻着。

　　这书李承乾看过，凭他过目不忘的本事，不用看封页，只看内容中的几个字便已经知道老头子在看的是什么。

　　不过现在明显不是说书的时候，老头子的话说的虽然不是很直接，意思也表达的很委婉，但其目的却十分明确：如果不拿出一根黄瓜来孝敬一下老子，你就可以滚了！

　　李承乾既然敢在拿出黄瓜在老头子书房外面分脏，自然不会没有准备，嘻皮笑脸的从怀里又摇出两根黄瓜，放到老头子的桌上：“父皇，您可千万别告诉母后，否则儿臣这耳朵怕是保不住了。”

　　“看情况吧。”李二抓起一根黄瓜，放在嘴里咬了一块，‘咔咔’的嚼着，又扭头看看方老太监：“你吃过了，不给你。”

　　“啊？！”方老太监一愣，有些反应不过来李二是怎么知道他吃过的。

　　李承乾则是无奈的看了老太监一眼，呲起门牙，用手指在上面点了点，惹的老太监尴尬不已，连忙背过身去以袖遮面清理干净。

　　啃完一根黄瓜，李二用桌上的茶水净口之后问道：“今天来朕这里什么事？”

　　“父皇，关于李元昌您打算怎么处理？继续让他流放涯州么？”李承乾收起嬉笑的表情，很正经的问道。

　　李二咂咂嘴，啧了一声：“他到底是你皇爷爷的儿子，也是朕的弟弟，你这样不死不休的折腾他，将来在你皇爷爷那里终是不好交待。”

　　“父皇，儿臣是来给他求情的，不是想要折腾他。”李承乾一脸的委屈，苦着脸说道。

　　“求情？”李二狐疑的看着儿子：“你又想搞什么鬼，别告诉我你真想给他求情，你绝不是以德报怨的人。”

　　“父皇，胡老八抓到了，已经证明和他没什么关系，所以儿臣觉得以前似乎错怪元昌王叔了，所以……”李承乾摊开手，示意自己的没有其他意思，只是想化解一段误会。

　　“胡老八的事情朕知道，可就算这事儿和李元昌没有关系，他也总要为自己的属下负责，求情一事还是算了吧。”李承乾不说实话，李二自然不会松口，直接拒绝了儿子的要求。

　　“父皇，现在正值用人之际，西域那边儿臣也一直不放心，不如让元昌王叔去西域那边镇镇场子，省得那边乱七八糟的不消停。”

　　“他去镇场子？道宗在那边如果镇不住的话，他李元昌能镇住？”李二鄙夷的看着儿子。

　　撒谎也不找一个合适的理由，这种借口也太假了，只要是个人都知道李承乾在其中有特殊的算计。

　　“尺有所短，寸有所长嘛，江夏王叔是武将，处理事情总是不如元昌王叔圆滑，所以儿臣认为还是元昌王叔比较合适。”李承乾说的极为认真，不知道的人或许真的会以为他说的是真的。

　　只是李元昌才十三岁啊，就算是大唐成年的年纪早一些，皇室子弟早熟一些，但怎么也不可能比李道宗要强。况且李道宗也是宗室之人，算起来也是皇族，为人处世方面并不见得真的就那么差。

　　“小子，还是把你的目的说出来吧，否则朕决不会答应你的要求。”作为一个父亲，李二无比了解李承乾的性格，知道他绝不是一个大度的人，这次求情其中必然有其不可告人的目的。

　　李承乾被老头子逼的实在没有办法，挠挠头说道：“父皇，儿臣觉得元昌王叔的性格如果去了西域一定会搅的满城风雨，甚至有可能让引起西域诸国强烈的不满，最后与我大唐爆发激烈的冲突，这样我大唐就可以直接出兵，将整个西域控制在我们手中。”

　　李二瞳孔一缩，面上表情趋于严肃：“你这是要借刀杀人？打算用西域人的刀来找李元昌？”

　　摇摇头，李承乾说道：“父皇，这怎么可能，元昌王叔到了西域一定会有最强大的力量作他的护卫，西域人想要动他，不把咱那几万唐军灭了，想都别想。”

　　“你先回去吧，这事儿朕好好考虑考虑。”李二并没有再与李承乾讨论他的真实相法是什么，只是简单的打发他离开。

　　话说到这个份上，李二已经明白了李承乾的想法，只是他还需要再仔细的考虑一下，是否应该同意。

　　李承乾也知道事情不可操之过急，如果他现在逼着老头子答应，那分明就是证明他自己有问题，弄不好这事儿可就办不成了。

　　李元昌去西域，按他贪财的性格来说，的确很可能搞出事情，也有可能被人干掉。但这个可能性是极小的，如果那些西域没有疯掉的话，一般不可能干出这事儿来。

　　现在的西域已经快要被大唐的三万军队逼疯了，但却依旧不敢拿李道宗、王玄策怎么样，这就足以说明，西域并不是所有人都那么冲动，会因为激愤就敢谋杀大唐亲王。

　　所以如果说借刀杀人，李承乾这个计划无疑是失败的，基本上不可能成功。

　　但是李承乾又决不会作没有意义的事情，比如说把李元昌送到西域，让他在那边吃几年沙子，这样的事情无良太子决对干不出来。

　　一是没有义意，二是这种程度的泄愤并不能平息某人心中的恨意。

　　所以在李二看来，李承乾在这件事情一定有他自己的操作方式，而且如果没有意外李元昌一定会死在西域，现在所差的就是不知道这混小子心里的计划到底是什么。

　　半路刺杀是不可能的，如果想要半路刺杀，李承乾完全没必要为他来求情，只要在他流放的途中下手就好。

　　借刀杀人也是不可能的，就像刚刚说的那样，西域诸国应该不会为了一个在大唐并不重要的亲王激怒大唐，如果李元昌在西域搞的太不像话，最多就是递上一份国书，请求大唐把他调回去。

　　千算万算，李二想到了一切可能，但他唯独没想到的一点就是李元昌是否会造反。

(本章完)

