一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十六章  说的容易

    很快，小队名次公布了。

    竹溪几个女孩，干干净净回校，一脸懵哔上了高台，竟然排名第一。

    她们就感觉出去游玩一圈，在洛城酒店内，好吃好喝还有好玩的，结果回校后就成第一了？

    竹溪傻乎乎的，要不是看见七个骨灰坛，还有很多同学都人人带伤，真会以为别人和她们一样，都是出去游玩了呢！

    苏洛杀了魏河，获得五百学分。

    竹溪小队，以1650学分位居第一。

    第二名莫如龙小队，学分只有一百出头，简直不忍睹视，连第一的零头都没。

    也不怪他们，很多都是小人物，三五个学分，找个人寻个药之类的，真正的强悍人物，如缉拿魏河，除了苏洛能干，其余人连想都不要想。

    退而求次，去白衣教总坛杀人，明殇这个傻大胆，在人家门口蹲了仨小时，愣是不敢进去办事，莫如龙和丁磊他们也不敢。

    苏洛进去到出来，十分钟都没用到！

    他更是在白衣教门口，当中击杀武将魏河，实力真的是新生中称雄的存在！

    名次奖励很快下发，苏洛又到手五百分，一分都没给竹溪她们。

    美名其曰，女孩子化化妆，打扮一下自己就行，要学分干嘛，兑换化妆品啊？

    竹溪傻乎乎的也没说啥，总觉得这次考核，跟做梦一样，平白拿了个第一，后来她才知道，苏洛孤身一个人，强闯洛山五大实力，在紫云山杀的血流成河，三进三出，无人能挡！

    无人敢挡！

    强势的一塌糊涂，更是当众击杀武将魏河！

    新生中这种战绩，让老生都慌了，暗骂苏洛这个变态，击杀武将的确有点夸张啊。

    这让他们老生怎么活，要知道三届老生，武将并不多啊！

    人群中，高峰苦笑道：“苏洛这实力，还真有点妖！”

    “要不是学生联盟的事情多，以你的天赋，早就晋级武帅了，不然大三的王凤麟也不敢整天挑衅你。”

    旁边一位女孩，叫沈燕。

    高峰笑了笑，没多加辩解，这一年的确事情很多，自身也有问题，懈怠了，好久没进入过三十七区。

    王凤麟扛着一柄斩马刀，拎着一个人头，看着前面人群那么多，吃惊道：“我去，这么多人欢迎我？”

    “青城指挥使任务完成了？别捣乱，新生有七人战死了。”高峰看了他一眼。

    王凤麟吊儿郎当的面色微凝，转而低骂道：“一群傻叉，新生去浪个鸡毛，实力弱就老实修炼，非要作死，还有那群老王八，新生任务试炼，暗中记录表现的导师，脑袋有坑啊，非让人战死，就不会救一下，将来给新人第二个机会？”

    王凤麟声音不高，可在肃然门口，武者听力敏锐，很多人都听到了，大家都沉默不语。

    他的话虽然不好听，可的确是实话！

    孔颂不理他，凝声道：“你们心中可有怨，怪导师不保护你们，以后你们就会明白，导师保护你们一时，保不住你们一世！”

    苏洛对这套说辞，并不感冒，其实对王凤麟骂咧咧的话听有一丝赞同。

    人都死了，你说屁话让鬼听呢！

    新生出现任何情况，都能理解，好歹救一下，将来成就有多高，会有多耀眼的表现，谁能断定！

    而且弱小就不能出强者？

    笑话，仙界三千仙界，多半都是草根出生，从弱者一步步成为巅峰强者！

    弱者起步低，历经磨难，潜力可怕，上限不可测！

    家境优越的强者之子，潜力也不错，起步很高，但多半上限都能一眼看到头。

    苏洛对这些话不感冒，趁学员悲痛的时候，来了一趟后勤管理所。

    张老头玩味道：“小子，又来了！”

    “给我办一张会员卡吧！”苏洛平静开口。

    张老头：“……”

    一阵无语后，张老头也是哭笑不得，从哪给苏洛办会员卡，这种事历来没有先例。

    2150点学分，可是一笔巨财！

    最低能兑换二十枚朱果，结果苏洛接下来一句话，差点让张老头爆发。

    “朱果吃腻了，给我换一种！”

    非常干练简短一句话，苏洛浏览着灵药列表，暗暗判断后勤管理所，储备不少啊！

    张老头皱眉建议道：“以你的体质，我卖给你的朱果，都是十年朱果，十年一成熟的普通品种，有十五年成熟的，还有二十年成熟的，当然价格贵点，功效很强大！”

    “你们将科技应用到了灵树上？”苏洛有些诧异。

    这可是初级文明中，想当顶尖的文明国度才能掌握的。

    张老头也很吃惊道：“小子，你懂得很多嘛，连这都知道！”

    “百年朱果来几颗！”苏洛平静购买。

    张老头冷笑：“呵呵，你当这是大白菜，这种科技本身发展没多少年，而且不成熟，百年朱果你当好培养的？”

    “百年只是个虚构词，这种技术成熟后，耗费灵力一年培育成熟的朱果，功效相当于百年野生朱果的功效！”

    苏洛淡然给张老头普及知识。

    张老头顿时一愣，没想到还有这种说法，不过好像也对。

    虽然他买的灵果，号称十年十五年的，其实真正生长年份，并没有那么久。

    受限于母体，也就是灵果树，结出的果子，功效相当于十年朱果，就不能培养的，不然果子会炸掉。

    同时真要狠心培养，会浪费灵性物质，得不偿失。

    十年灵果树培养十年灵果，百年灵果树培养百年灵果，一个萝卜一个坑，灵果树有时候和人一样，也有限制极限。

    所以苏洛要的百年朱果，张老头这边真的没有！

    这种东西，他们楚州技校，没那么大排面争取到！

    因为背后支撑的势力，也是看碟下菜，楚州技校出个天赋之子，鬼才也行！

    别说百年朱果，三百年朱果估计都能给他们弄到！

    张老头瞥嘴道：“说的容易，你要是能培育出，我给你敞开吃！”

    “带我去培育地点，我教你们。”苏洛答应了。

    张老头嗤笑道：“我呸，你这小子坏得很，我信了你邪，那种绝密地方你以为什么人都能进啊，别想了！”