    来到兰云宾馆门口，任虎哈哈一笑，把阿狸请到了大厅的沙上，并顺势坐在了她的身边。阿狸仿佛躲避他似的，机警地坐到了一旁，和他保持了一段距离。

    任虎尴尬一笑，道：“不知许小姐是喝茶还是喝酒呢？”

    阿狸假装怒道：“他们人呢？”

    任虎轻叹一声，打了个手势，一个穿着黑衣的男子从里屋中拿着一叠相片走了过来。

    阿狸掩饰住心中的惊奇，接过相片一看，终是稍稍安下了心。原来，这只是高季晨和王婵娟一起走进宾馆的相片。脸容却依然装做非常愤怒的样子，一把将相片撕了个粉碎，环顾大厅扫了一眼，似是有点惊奇地问道：“他们好象来的不是这个宾馆啊。”

    任虎呆了一呆，似是没想到她会提出这样的问题，咳了两声，道：“他们先是去的鑫琴宾馆，后来，才来的这里。”

    这个谎话显然过于失真，阿狸心头冷笑一声，也不愿拆穿他现在的把戏，两眼似是要射出火光来，怒道：“那他们现在在哪个房间？”

    任虎脸色回复原状，正色è道：“他们现在在3o9号房。”顿了一顿，续道：“任某这里还有点要事，就不陪许小姐一同前去了。”

    阿狸当然不会在这个时候揭穿他的阴谋，径直走进了电梯。

    来到3o9号房门前，隐隐能听到一对男女在房中的喘息声，演得还真像，阿狸心中不由暗赞一声，同时，深吸一气，一脚将房门揣开。

    房门刚开，一股刺鼻的气味立刻从房中蜂拥而出。

    “星人困？”阿狸心头不禁一楞，这任虎为了她可真是下足了本钱啊。

    这“星人困”是绝等的麻痹良药，不过，代价却极其昂贵，可惜，这次是遇见了我……

    阿狸心头冷冷一笑，却立刻假装晕眩的样子，摇晃了几下脑袋，好象战立不稳般，摇摇晃晃地往房中走了两步，最后还是摔倒在了房门前，同时，出了几声打喷嗤的声音。

    待阿狸摔倒片刻之后，任虎的奸笑声便从她身后响起。

    不一会自己的胳膊，被一个肥胖的手臂拖起，牛着阿狸的胳膊便把她推进了房中，推倒在了一张空闲的床上。

    “你们先出去。”耳边传来任虎yín荡的笑声，显是对刚刚房中的两人说的。

    房门关上后。

    任虎似是不慌不忙地一直不知在忙些什么，但是，阿狸能感触到他射在自己身上炽热的眼光。

    片晌之后，似是欣赏够了，任虎猛地扑到了床上躺在阿狸的身旁，

    忽地摁住了阿狸的身体，不知从哪找来了一条绳子，将她紧紧绑住，片刻之后，阿狸能清晰地感觉到，绳子从自己的脖子后面向肩膀前面垒向了掖下，把她的手臂死死的拴住，也让手腕牢牢地束缚在了绳子的捆绑之中。

    接着用另一条绳子捆住了阿狸的两腿，将她悬挂了起来，由于绳子系得比较紧，逼得她不由地在半空中挺起胸脯。

    想必是觉得阿狸再怎么挣扎也无济于事了。

    任虎jian淫一笑，似是有些不舍地爬起身来。

    “噗”！

    片刻之后，一盆凉水从头部开始，一直淋下。

    阿狸假装是被凉水浇醒，不由一怔，怒目望向还拿着脸盆在那看着呆的任虎。

    “你想干什么？”阿狸冷喝一声道。

    任虎吞咽了一下口水，一双手摸到阿狸的腿上，缓缓地在她的长裤上摩挲着，道：“许小姐，你知不知道，难道没人告诉你吗，女子出浴是最漂亮的。”

    嗯？阿狸微微一怔，低头细看。

    全身上下正被一条粗绳在交叉捆着，捆住双手的绳子从****的上方和下方各绕两圈，紧紧勒着，本就十分挺立的双峰在这样的綑绑手法下，显得更加浑圆挺拔。

    而淋上一盆水后，更是使身上的凹凸部分愈明显，比之刚才更有一股味道。

    就在阿狸自顾自己身体的时候，任虎已经顺势抓到了她的大腿上，用力一按，十个手指立刻从长裤上陷了进去。

    “你？！”虽是早有心里准备，但没想到任虎居然会如此迫不及待，竟一时不知该如何说将下去。

    “许小姐，”任虎非常享受地揉捏着阿狸的大腿，yín笑道：“是不是已经忍受不住寂寞了，放心，我任某最擅长的就是为美女解决寂寞，你很快就会明白********的感觉！”

    任虎一脸yín贱地摸着阿狸的大腿，另一只手还脱着他自己的衣服，露出了里面肥胖恶心的身躯。

    不过还没等他将衣服脱完，任虎像想起了什么似的站在了原地，忽地蹦出一句：“许小姐，你想不想试试‘樱兴散’的味道啊？我任某人可不喜欢霸王硬上弓的滋味。”

    说罢，便从口袋中掏出了一颗红sè的小药丸。任虎望了一眼那药丸，又望了一眼阿狸，道：“许小姐，别以为我任某人不知道，就现在这点束缚，恐怕是难不倒你吧。不过，如果你想要保证云晓露性命的话，最好还是乖乖地吃下这颗药丸。”

    阿狸心中一凛，知他也早看出了自己在演戏，冷冷问道：“你也让云晓露吃了这个‘合欢散’？”

    这“合欢散”以前也曾有所耳闻，是江湖中非常有名的春药，忽地一阵犹豫，不知自己是否该赌上这么一把。看看自己的真气是否能抗拒住这“合欢散”的药力，但是，若是输了的话，恐怕……今天就难逃一劫。

    任虎yín笑道：“没想到许小姐到现在还有兴致关心别人的安危，不愧是我任某人喜欢的类型。只要你吃下了这颗药丸，我就告诉你云晓露究竟吃了什么药。”

    说着，他也不再等回答，便一把抱住阿狸的脖子把她拉了起來，手指一弹，红色药丸弹入口中，入口即溶。

    顿了一顿，双手顺着她的脖子一路往下滑下，边摸边道：“那云晓露吃的是‘樱兴丸’，每隔七日，都要到我这来领一次解药，否则，将会犹如蚂蚁噬心般的痛苦……”

    说到“痛苦”二字时，任虎两眼jian淫地朝着阿狸笑了一下，双手用力一扯，一把便将她的长裤撸了下去，亮出了两条雪白的大腿。(未完待续。)