    第九矿区……

    乌靖坐在旋转座椅上，眯着眼睛沉思片刻，先是看了看周浩然，而后猛地摆手：“来人！”

    唰唰唰！

    总共八名乌家保镖，从办公室门口一涌而入，对着乌靖躬身抱拳，“少爷！”

    “请周经理去别墅喝茶。”

    乌靖伸手指着周浩然，满脸冷笑：“记住，一定要好生招待，不能怠慢了周经理……哦，对了，别墅下面有个地窖，给周经理多准备几条被子，咱们这边天气冷，地窖没有空调，千万别把周经理冻坏了！”

    什么？！

    周浩然脸色陡然一变，下意识的站起身，伸手指着乌靖，满眼错愕：“乌少，你，你……你刚才发过誓，要保证我的人身安全！”

    “是啊。”

    乌靖脸上满是坏笑，越笑越是猖狂：“我的确说过要保证你的安全，可我没说不让你住地窖吧？”

    说着，一拍桌子站起来，目光猛地一沉：“周浩然，你想拿我当枪使，让我对付叶九州，真把我当傻子呢！告诉你，叶九州我自然会对付，但不是因为你，而是为了石墨矿！”

    “至于你，老老实实的在地窖待着，如果石墨矿的消息是假的，老子活剐了你！”

    话音落下，抬手又是一摆，八名乌家保镖立刻扑身抢上，根本不管周浩然如何挣扎怒骂，直接把他五花大绑，硬生生的拖了出去。

    “通哥！”

    直到周浩然的骂声彻底远去，乌靖重新坐回老板椅，抬手拿起办公桌上的专线话机，声音不无讥讽：“你亲自去一趟恒都矿产，告诉叶九州，第九矿区那座石墨矿，我们乌家志在必得！”

    “只要他愿意把矿脉出手，价钱随便开，如果他敢不识抬举……呵呵，以咱们乌家的手段，最多三天，绝对让他和谢芷秋一起人间蒸发！“

    电话那头，乌靖的亲姐夫，万通，嘴里一声嘿笑。

    “好！”

    ……

    当天中午，平顶市，恒都矿产综合办公大楼。

    周浩然连夜逃走，恒都矿产群龙无首，员工们人心惶惶，其中也有周浩然的许多亲信，悄无声息得辞职离开，各部门百废待兴。

    “九州。”

    顶楼总经理办公室，谢芷秋飞快整理着员工档案，抬头看着坐在沙发上的叶九州，温柔一笑：“还是你想的周到，集团总部的员工很快就会过来，到时候接手这边的工作，所有项目都不会耽误。”

    叶九州端着一杯热茶，目光满是笑意。

    身为战神殿主，沙场百战不败，除了威震全球的武道实力，当然也少不了军阵谋划，同样也包括未雨绸缪！

    要把周浩然放出去钓鱼，恒都矿产的工作调度就必须提前安排，这是上位者必须考虑的问题，只有料敌先机才能百战不殆，这是战场和商场通用的道理！

    “谢总，叶部长！”

    一名集团保安推门进入，先是躬身致意，而后看了看叶九州的脸色，试探着说道：“外面有一位客人，要求谢总和叶部长下楼迎接，态度非常嚣张。”

    “我们……我们不敢拒绝！”

    不敢？

    叶九州眉头一挑，脸上的笑容缓缓收敛，“为什么不敢？”

    这名保安身体一僵，顿时满头大汗，支支吾吾：“因为，因为他是乌家的人，是乌家大少的姐夫，万通！”

    “叶部长，您千万不要小看乌家，他们是……”

    他的话没有说完！

    办公室外面的走廊里，一道桀骜不驯的男子声音轰然响起，把这名保安的后半句话直接打断。

    “叶九州呢，谢芷秋呢？知道老子来了，还不赶紧出来迎接？！”

    “区区新谢氏集团，别人不敢惹，老子可从来没有放在眼里！要是惹恼了老子，老子立刻让你们人家蒸发，这可不是老子说的，而是老子的小舅子！”

    “知不知道老子的小舅子是谁？乌家大少，乌靖！”

