    听到李思的话，黑毛猴子不由一愣，它从来没有听说过这种话，于是不由大怒道：“你……你这是耍赖，哪有你这么说的！！！”

    　　它的面孔此时有些狰狞恐怖，一副要择人而噬的模样。

    　　李思微微摇头，淡淡的说道：“你是什么永远是自己决定的，就算别人说的再多，做决定的还是你。”

    　　“你胡说……”黑毛猴子还是面带怒容，它根本就想不通李思所说的话，它以前的主人都是出钱让别人说他的好，后来别人就传出他的好名声，哪有自己决定的道理。

    　　而且有个秀才当初人也不错，还不是被它主人给败坏了名声，人人喊打。

    　　见到黑毛猴子还是这副模样，李思也懒得理会它，毕竟观念不一样，也就没有必要强求。

    　　随后一道青影一闪而过，面带怒容的猴头被小断的舌头给切了下来。

    　　“击杀低级妖物—猴妖，获得灵魂值59点。”

    　　接收到击杀妖物的信息，李思有些不知道该说什么好了，就这么一个低级妖物，就造成这么多事端，甚至被那些人奉为神明。

    　　不过也不奇怪，这妖物跟普通野兽已经是两种不同的生物了，已经可以说得上是云泥之别，造成这么多的事端也不奇怪。

    　　其实也难怪这妖物才值这么点，毕竟之前和它聊天的时候，也发现这妖物也好像脑袋也不怎么好使，和那虎妖和桃妖差远了。

    　　随后李思看了下自己的灵魂点数，已经到了654点。这次增加的不止是杀猴妖的，还有那些盗匪的，他之前就把盗匪的亡魂都给送入轮回中了。

    　　其实他之前可以用低级伏妖圈收取这妖物作为宠物，但是他不愿意，主要是太恶心了，他可不想随便带着一个吸人脑髓的怪物。

    　　而也就是这个时候，一道异响从黑毛猴子的身上传来，李思一惊，随即望去，只见一滴晶莹的水珠从黑毛猴子的衣衫间滑了出来，正在蠕动着。

    　　这水珠晶莹剔透，但是却又和平常的水珠不一样，它根本就不被衣衫所吸收，这仿佛就是个像水珠的虫子一般。

    　　李思看着这水珠，却是看到了水珠上的淡淡的妖气，这是一只妖，但是并不强。

    　　他不由伸出手去触碰了下水珠，一股清凉的感觉传入他的指尖，随即一道信息传入他的脑海中。

    　　玉露

    　　妖物等级：低级妖物

    　　拥有能力：生机；淬体；

    　　目前关系：未契约。

    　　当前魂体强度：95

    　　见到这妖器这个备注，李思心中一动，随即用意念汇聚这两字之上，随即一道信息传入他的脑海中。

    　　在炉妖中，把妖物活生生锻造而成的法器，可以为妖物所用，固定低等灵智，本身无任何攻击能力。

    　　见到这信息后，李思不由有些发愣，这妖物也能锻造成法器？他根本想不到有妖会把其它的妖物活生生锻造成了法器。

    　　就像把人锻造成器物一般，这该是一个多么残忍的事情？

    　　随后这个时候他突然发现，这个玉露的魂体强度竟然比那妖猴的魂体强度都强，也就是这玉露没有灵智和攻击能力，不然他估计还要费一番周折。

    　　同时他看向了这玉露的两个能力。

    　　：每天可以产出催熟植物的露水，每滴能够让一种植物催熟一年，对于效用越强大的植物作用越低。下次产出生机露水时间：5个小时29分20秒，当前剩余生机露水：1滴。

    　　：每七天可以产出拥有淬体能力的露水，每滴都能够淬炼人的筋骨强度，对于越强大的人或者动物，效用越低。下次产出淬体露水时间：3天5小时29分20秒，当前剩余淬体露水：0滴。

    　　李思看到这两个能力，也明白这两个能力的作用，其中一个是催熟植物的，另一个是可以拿来强化身体强度的，只不过催熟植物的一天一次，淬体的一个星期一次。

    　　顿时也就知道了为什么那些黑毛猴子那么强大了，同时他看向了营地周围的稻田，也是知道为什么这些盗匪把这猴子当成神灵一般对待了。

    　　一个能够给这些盗匪快速种植稻田的猴子，在任何地方都会被当成神灵来对待吧？

    　　随后他感觉有些无奈，这妖器，他一个人类用不了这种东西，这种只有妖物才能使用，而他手下连一只妖物都没有。

    　　不过李思很快就想到了他之前兑换的低级伏妖圈，他从芥子空间中掏出了一个金色的小圈，这圈不过是婴儿拳头大，却又极其的细，不仔细看还看不见它。

    　　然而就是这么细的小圈，像是金子做的，但他却是有些捏不动，同时也不想用力捏，毕竟这东西是120灵魂点买的，要是弄坏了他要哭死。

    　　随后李思心念一动，这圈就化为一道金光飞向了水滴。

    　　他心中有些紧张，这低级伏妖圈虽然说明中有说，对于低价妖物有契约作用，但是他不知道这小圈是否对妖器管用。

    　　毕竟这玉露有些古怪，它算不算妖还真讲不清。

    　　如果这小圈对妖器没有用的话，那就太可惜了，毕竟李思对于这玉露的能力感觉还是很好的，这生机和淬体的能力都非常的不错。

    　　毕竟就拿之前交给何忠的诛邪桃种来说，这生机能力产生的露水就对其非常有用，可以省去大量的种植时间。

    　　而淬体能力产生的露水也对李思很有用处，可以强化他的筋骨强度，这对他的好处是很大的。

    　　所幸的是，这小圈化为金光直接融入到水滴之中，随后消失不见，只是这水滴中微微有着一丝金色的光影闪现，与此同时，李思脑海中得到了契约成功的信息。

    　　微微松了一口气，他把这水滴收入手中，随后他便想要尝试一下生机的效果，在他的命令下，水滴中产生了一小滴的如同玉石一般碧绿晶莹的液体。

    　　李思见到这一小滴的液体，便知道这就是能够催熟植物的液体了，随后他蹲下身体，便随便找了个小树苗，把那碧绿的晶莹液体滴落上去。

    　　随着这滴碧绿的晶莹液体落在小树苗上的树叶上，而后滑落到泥土中消失不见，似乎一下子就被泥土给吸收完全了。

    　　泥土吸收完全后，这树苗上的叶子，从翠绿枯萎，随后枯萎的树叶掉落，紧接着长出了嫩芽。

    　　长出嫩芽后，这嫩芽快速成长，很快就成了一片片坚韧的树叶。

    　　李思看着这树的成长过程，感觉自己就像经历了一个春夏秋冬一般。

    　　“真是太神奇了。”他不由感叹一声，随后他想到这低级妖物现在灵魂点已经95点了。

    　　如果下次有强化妖物的东西，可以把它强化一下，让它成为中级妖物，这样或许能给他带来别样的惊喜。

