    上午九点十分的盛世典藏。

    人们翘首以盼的大师血斗并没有出现，所有人只是等来了慧根大师的一份书书信

    “这封信是大掌柜特别写给所有人的，包括你竹古！”

    韩掌柜脸色铁青，双手捧着书信朗声念道。

    “对不起了，诸位！当你们看到这封信的时候，老衲已经在云游四海的路上了，没有意外的话，这辈子都不会踏入燕京城了。”

    “也要在这里跟竹古大师说一声对不起，老衲最终还是食言了，你我之间已经无需要再斗宝了，老衲认输便是，您的鉴宝技术本就在我之上，这场血斗斗宝老衲输的心服口服！”

    “老衲心知此举会让众人失望，也会让竹古大师恼火，不指望大家原谅，只希望京城从此再无血斗，燕京古玩界能够循序渐进的良性发展下去，阿弥陀佛善哉善哉。”

    “就这个？”

    竹古气的吹胡子瞪眼，按耐不住内心的怒火，气急败坏的从轮椅坚持站了起来：“我在日岛苦心修行了三年，宋清风居然以这种方式来应付我！亏我还给他准备了许多日岛的奇异珍宝，他就这么把我耍的团团转？这简直就是对我个人的侮辱！天大的侮辱！八嘎八嘎八嘎！”

    与此同时，外面围观的群众们也是议论纷纷，谁也没想到一向做事平稳的慧根大师，居然也会来这么一招，着实出乎了所有人的预料。

    “宋清风的这个操作确实牛皮，主动认输不失为一个以退为进的好策略，既可以避免跟竹古的正面交锋，不至于两败俱伤、也是将个人的颜面损失降低到最低，虽然我们遗憾没看到两个大师的斗宝，但这样的结局其实也挺不错的。”

    “其实最郁闷的就要属竹古了，好不容易在日岛修行了三年的时间，万事俱备的时候，结果被慧根大师给耍了一道，有一说一，慧根大师的做法虽然不厚道，但对付这些日岛人没必要跟他们讲仁慈!全当做是替咱们老祖宗出口恶气！绝不惯着这些日岛人的臭毛病！！”

    情绪激动的不止是竹古，高峰摇头晃脑也倍受打击：“怎么办？现在怎么办?难道这次的血斗斗宝就这么结束了吗？”

    炮爷竖起出恭棍怼了他一句：“怎么着？难不成你还想留在这吃午饭不成？”

    “哼！”

    竹古冷哼了一声：“可以可以，宋清风你可以！堂堂国师榜上的宗师，言而无信、出尔反尔！好啊！既然你宋清风这么作，就别怪我竹古无情！来人！”

    竹古大手一挥，招来了背后的几个保镖，他指着头顶上悬挂的烫金招牌怒喝一声：“来人！把盛世典藏的这块招牌给我摘下来！既然宋清风输了，那我们就带走这块招牌！这种人不配拥有燕京城的招牌！把他拆下来给我砸了！当场就给砸了！”

    “对对对！砸了砸了！”高峰手舞足蹈跟着起哄道：“砸了盛世典藏的招牌！宋清风要玩，那就跟他玩个痛快！哼！”

    “竹古！你太过分了！”

    韩掌柜张开双臂挡在跟前：“你已经赢了，又何必赶尽杀绝，我们大掌柜、盛世典藏跟你也没有深仇大恨！”

    高峰《木乃伊》的脑袋语气犀利：“本身就是宋清风耍人在先，既然输了斗宝那就得惩罚，就让他这么擦擦屁股就走人了，岂不是太便宜他了！今天势必要让盛世典藏付出代价，否则我们心里咽不下这口气！只拆了你们的招牌算便宜的了！我们还没砸了你们的店铺呢！拆拆拆！把招牌给我拆下来！”

    “你们太过分了！”

    韩掌柜上前一步，指着竹古等人大吼道：“别以为我不知道你们搞得什么花样，好啊！既然你们要撕破脸皮，那我就把你们干的那些龌龊事公布于众！各位听好了！我们大掌柜原本不屑跟竹古血斗斗宝的！”

    “是他们耍卑鄙手段，把大掌柜的儿子宋小阳给抓了！以此来要挟我们大掌柜！明明是你们先耍手段在前，现在反过来跟个疯狗似的撕咬我们！大家给评评理！”

    韩掌柜此言一出，店铺内外立刻炸开了。

    “卧槽！居然还有这种事？这个竹古真特么的卑鄙！人家不愿意跟你比，你就把人家儿子给要挟了？这要是个女的不愿意跟你睡，你就直接强上了呗！”

    “难怪宋清风要这么整他们，以其人之道还治其人之身，这么做没毛病！”

    沈秋这边也是倍感意外，说实话当初确实很诧异，慧根大师好好的怎么就答应跟竹古大师斗宝来着，原来是日岛人暗地里作了手脚，现在慧根大师等于是还给他们一脚，乍一看确实没毛病。

    砰！

    那竹古大师大拍桌子，声音震耳欲聋，现场立即安静了下来。

    “我不管你们怎么弄，我在日岛修行了三年，就是为了这一天的报仇，我绝不会就这么两手空空的回去，要么你们找一个人来跟我血斗！要么我就把盛世典藏的招牌待会日岛当柴火烧了！谁来上！谁来跟我斗！”

    竹古扫了一眼屋内外的人：“怎么？堂堂的燕京城！自称是上下五千年的大国，居然没一个人敢站出来跟我斗宝，难道你们燕京城的人都这么废物吗？难道你们这就没一个有用的！”

    “不就是想斗宝吗！我来！”

    就在这关键的时刻，沈秋的声音突然响起：“你也别在这里刺激谁了，沈秋作为慧根大师的徒弟，我来陪你玩一局！”

    “沈秋不能！”韩掌柜脸色大变，试图制止沈秋：“你忘了是怎么答应大掌柜的吗？”

    沈秋单手挡在跟前沉声说道：“韩掌柜，现在这个事件，已经不再是慧根大师和竹古之间的恩怨了，现在已经上升到这个人燕京城、跟华夏名族的恩怨了，这个人在在我们的地盘上出言不逊，作为一个华夏名族的人，我是有必要站出来了！慧根大师！我也对不住你了！我来跟这个竹古斗宝！”

    “好！”

    竹古顿时大喜，先前的阴霾一扫而光，浑浊的双眼绽放光芒：“你们大家都听好了！这可是沈秋自己答应出来血斗斗宝的！一旦出了什么情况，他自己全权负责！哼！”

    沈秋嘴角上翘，走了出来：“我的事儿用不着你操心，你让你徒弟准备好担架，待会好把你从这抬出去！”

    哗！

    沈秋一番话引起了众人的哄堂大笑、同时也在网络直播平台上炸裂。

    “好样的！沈秋！就凭沈秋刚才的这番话，我们就应该给他点赞！这个竹古太特么嚣张了，简直是目中无人，真以为燕京城出了慧根大师就没人能收拾你了吗？我看沈秋就有这个能耐！”

    “沈秋这个必须点赞，还有这个竹古是特么那个犄角旮旯钻出来的，太讨人厌了，一把年纪了不在你们日岛好好待着，偏要跑到我们燕京城来作死嚣张！为表诚意我先给沈秋刷十个火箭！待会要是赢了我直接给你刷一百个火箭！火箭走起来！”

    “对了对了，还有竹古后面的那个瞎子徒弟，就是那个叫高峰的汉奸，我看到狗b就一肚子的火气，我出钱！哪个在燕京的兄弟能帮忙打一顿吗！我出五千打他一顿！给他长点记性！”

    “这个可以有！我是海外留学的学子，也看这个高峰很不爽，我出一万！谁帮我打这个狗汉奸一顿！揍完拍照截图立马打钱到支付宝！”

    ……?

