    第6195章 巨头墨元

    对于墨元，萧叶早已不陌生。

    此前他在界海中，还和墨元共处了一段岁月。

    此番再见墨元，对方容貌依旧，身上遍布斑驳的伤痕, 像是在炼狱中挣扎，受尽磨练这才苦熬了过来。

    墨元明明是一副重伤之躯，可气息却很慑人，能压万法。

    他在大道上行走之间，便有种威震寰宇，傲视混元的威势。

    广袤的浩海，尽在墨元脚下。

    他只是跨步而行, 便在轻松横越无穷疆域。

    “墨元老大！”

    “是墨元老大！”

    “玛德，他果然突破到巨头层次了，我就知道他能成功！”

    ……

    沉寂一瞬，整个青城爆发出震天欢呼声。

    就连一向沉稳的晁炎，都是露出了激动之色。

    那可是混元级巨头啊！

    青城有了青藤，这才能耸立在始域核心，经久不倒。

    在如今的局势下，再增一位巨头，这对他们的阵营，有着非同一般的意义。

    很快，墨元来到青城前。

    他神情肃穆，对着青藤跪拜，“弟子墨元，拜见师尊！”

    嗖！

    青藤的身影瞬间消失在原地，他来到墨元面前，将对方扶住。

    “我等皆有无上道果, 不需行此大礼，日后也可平辈相交。”青藤温和道。

    亲眼见证座下门徒, 达到与自己并肩的高度, 他很是欣慰。

    “若不是师尊, 哪里有现在的我。”

    “不论墨元修炼到何等境地，你始终都是我的师尊。”墨元坚持行礼。

    “好，好，好。”

    青藤含笑点头，目光在墨元身上扫视，眉头逐渐骤起，浑身散发出一股煞气，“这个铁旗，下手如此狠毒？”

    “铁旗？”

    萧叶跟了过来，闻言也是眼中寒芒闪烁。

    前去袭杀墨元的巨头中，有铁旗。

    看青藤的反应，墨元身上的伤痕，多半是铁旗造成的。

    “师尊，无妨。”

    墨元洒脱一笑，“若不是铁旗的话，我想跨出最后一步，成就无上道果，也没那么容易。”

    “等你伤势恢复，我与你共战铁旗，为你讨回一个公道。”青藤颔首道。

    “有仇当然要清算，不过不着急。”

    “等到小师弟，也化为巨头后，我们再出击也不迟。”墨元的目光，朝着萧叶望去，话语中充满了深意。

    “等我？”

    萧叶闻言苦笑了起来。

    在如今的始域核心环境下，别说巨头层次了，他连问鼎九阶巅峰都举步维艰。

    想要完成终极一跃，成就无上道果，还不知要多久。

    当下，萧叶上前，请教墨元突破的一些细节，为日后做积累。

    一场灭世风暴，就此散去。

    整个青城洋溢着喜悦的气氛。

    墨元实现当初的承诺，正式回归青城，与青藤、三位堕元老祖并肩，朝着青城深处的行宫而去。

    堕元仙凰一族，拥有独特的能力。

    三位堕元老祖，想要为墨元尽一份力，尽快让对方恢复到巅峰状态。

    “萧叶大人，我等是否可以留在青城？”

    “放心，日后我等必以青城马首是瞻，不会有异心。”

    ……

    被萧叶引入青城避难的九阶强者们，都是纷纷表态道。

    经过此事。

    他们中大部分生命，都对己方势力的巨头，彻底失望了。

    再见墨元突破到巨头层次，他们的心态发生改变，真诚想要投靠青城。

    至于原本就漂泊无依的九阶强者，更是早已做出了决定。

    “要入青城，可以。”

    “但需要时间，来检验你们。”

    萧叶还没有开口回应，晁炎便走了过来。

    在过去的岁月中。

    青城多次广开城门，去接纳九阶强者。

    他们这些青藤门徒，懂得如何去甄别敌我。

    萧叶见此，悄然退出了人群，回到了自己的行宫。

    “巨头层次……”

    萧叶盘膝而坐，眸子变得炽盛了起来。

    那个无上境界，的确让他向往，纵然眼前有重重难关，也无法磨灭他的那颗向往之心。

    “继续修炼，早日跟上墨元师兄的步伐！”

    萧叶深吸一口气，继续炼化混元级宝物。

    上一次他与青藤门徒们，外出扫荡各大巨头势力的废墟，缴获的宝物还剩下不少，他在持续炼化。

    放眼看去。

    萧叶体内混沌光四溢，共有五万一千滴混力在升腾。

    “有意思。”

    “等萧叶这小子再突破，始域核心，肯定会变得很热闹。”

    小光身形出现，他望着被光芒淹没的萧叶，像是想到了什么，咧嘴一笑。

    时光消逝。

    青城的热闹，也是逐渐平复了下去。

    数万众九阶强者，大部分都被青藤门徒所接纳，成为了青城的一份子。

    他们很是知趣，主动肩负起了，巡视青城势力范围的职责。

    至于各尊青藤门徒，则是各自静修。

    不得不说。

    青城再添一位巨头，影响着实深远。

    以青城为中心，方圆无尽的疆域中，都没有了丝毫的战音，活跃的巨头再次销声匿迹。

    至于巨头势力中的幸存者，都是议论纷纷。

    墨元能在诸巨头的阻击下成功突破，这是否代表着，对方成就的无上道果，甚至比青藤还要强？

    否则何以造成如今，诸巨头沉寂的景象？

    这个问题的答案，无人知晓。

    但任谁都能感受到，青城的发展，在蒸蒸日上。

    青城的时间，来到半个叠纪后。

    一尊名为‘石傲’的青藤门徒，通过资源的炼化，成功突破到了九阶后期，成为仅次于萧叶、晁炎的强者。

    不久后。

    又有第二、第三、第四尊青藤门徒，相继突破了瓶颈，跨入了九阶后期的行列。

    除了青藤门徒们在快速破境外，还有更为惊悚的景象在焕发。

    青城的深处，龙吟声阵阵。

    有一条条龙形生命的影子，映照到了浩海中。

    他们龙躯强健，凝练了无尽的造化，在当今的浩海环境中逆行，散发出的气息动乱九天，让观望者都是浑身一阵冰冷。

    那是鸿龙一族。

    这种多年不见辉煌的究极生命，随着萧叶进军了始域核心，在逆境快速崛起，在逐步恢复巅峰时期的风采！

    “青城的整体实力，越来越强了，假以时日，我们拿什么去抗衡啊……”

    有低叹声在回荡。

    (本章完)

