    如果条件允许的话，唐疾才不愿意加入这什么史莱克，听名字就很“史莱克”。

    若不是史莱克来了一个唐三，就史莱克这样子的学院早就应该倒闭了才是。

    但是。

    没有办法。

    他可以去武魂殿。

    只要不暴露自己是唐昊义子的身份，想来在武魂殿之中只要自己稍微展露一点点天赋在武魂殿之中就能混得是风声水起。

    现在唐疾都开始后悔了。

    怎么当初就那么傻呢？

    如果当初比比东要收自己为徒的时候，自己稍微装傻一点的话，就可以留在比比东身边了。

    当真是年少不只比比东香，错把唐三当做宝。

    也怪系统，怎么就来得那么晚呢？

    要是早一点来。

    他也不会傻到错过比比东。

    难受。

    想哭。

    曾经有一份能够一直待在比比东的身边的机会，但是他却没有来得及好好珍惜，当醒悟过来的时候，他才追悔莫及。

    感觉自己那个时候就是愚蠢，就是傻叉。

    如果上天在给他一次重来的机会，他一定要会对比比东说出：“我愿意！”

    去特么的唐三。

    去死吧！

    ……

    可一切都回不到从前了。

    眼下。

    还是留在史莱克吧！

    无可否认比比东很香，很润。

    但是史莱克之中的也是有着潜力股东存在，小舞就不说了，兔女郎，懂得都懂！

    有着女神之资的宁荣荣。

    还有着猫女性质的朱竹清。

    作为一个穿越者。

    不想开后宫的穿越者根本就不是一个合格的穿越者。

    现在的唐疾已经彻底醒悟了。

    我的，都是我的！

    一切都是他的。

    ……

    “为什么？”

    唐三听见了唐疾的话，颇为不解。

    为什么不能加入武魂殿。

    明明武魂殿之中有着很多的修炼资源，可以给他们这些所谓的天才，武魂殿乃是一个适合魂师们发光发热的舞台。

    他们为什么就不能加入呢？

    武魂殿很好的。

    比这个时候史莱克好太多了。

    人往高处走，水往低处流。

    ……

    “这…”

    唐疾真的时候在心里面默默嘀咕：“小三，你不要说了，你不要再说了，在说的话，你老爸就要拿出所谓的昊锤把你锤翻在地了，边锤还会边感慨，这到底是生了一个什么玩意啊！”

    当然。

    这也就是唐疾心中幻想罢了。

    他们的对话。

    唐昊听不见。

    当然。

    如果唐三的话让唐昊听见了，无可否认会出现唐疾幻想之中的画面。

    唐疾可不会把武魂殿和唐昊之间的恩怨告诉唐三，唐三对武魂殿有这般向往是唐疾没有想到的。

    同样的。

    唐三对武魂殿有这般向往，同时也是唐疾希望的。

    如果可以。

    唐疾希望唐三和唐昊能够能够对武魂殿解除“误会”，毕竟曾经罪魁祸首的千寻疾已经死了。

    比比东那么好。

    没有必要对一个那么好的比比东下手。

    比比东也是一个受害者。

    而且还是一个女人。

    还是一个长得非常好看的女人。

    ……

    唐疾认真的看着唐三，前所未有的认真道：“小三，听我的，我们先加入史莱克，等未来有机会我们一起加入武魂殿可好？”

    唐三迎着唐疾的目光。

    唐三长那么大。

    从来就没有看见过如此认真的唐疾。

    唐三没有犹豫，点点头道：“好，我听疾哥的。”

    唐三心中有着很多疑惑。

    但是唐三没有问，他相信疾哥。

    他可以不相信任何人。

    但是他唯独相信唐疾。

    不要问。

    问就是兄弟情深。

    懂的都懂！

    “好兄弟！”

    唐疾拍了拍唐三肩膀。

    ……

    小舞看着勾肩搭背回来的唐三和唐疾好奇的询问道：“你们刚才说了什么？”

    唐疾对着小舞神秘一笑的道：“秘密！”

    “哼！”

    小舞听见唐疾的话，顿时怀抱双手，冷哼一声，将头偏向了一边。

    小舞还是有点小傲娇的。

    人家在这么说。

    也是星斗大深林之中的老大。

    这点小傲娇还是有的。

    唐疾没有说话，松开唐三的肩膀，来到小舞旁边，拉着小舞的旁边朝着一旁走了过去。

    搞得完唐三。

    接下来就是搞定小舞就可以了。

    唐三看着唐疾拉着小舞的小手，眼神之中有着一丝落寞，这一丝的落寞一闪即逝，很快就消失了。

    ……

    “唐疾你把我拉过来干嘛？”小舞好奇的看着唐疾，有着一丝娇羞。

    因为小舞的白皙纤细的小手还被唐疾拉着呢。

    她可是一个女孩子。

    当然害羞咯！

    唐疾认真的看着小舞道：“小舞，我们加入史莱克吧！”

    “为什么？”

    小舞也是好奇的看向了唐疾。

    旋即话锋一转的道：“加入武魂殿不好吗？”

    一双明亮的大眼睛，看向了唐疾忽闪忽闪的，眼神之中满是疑惑。

    “这…”

    唐疾傻了眼。

     怎么一个两个的都想要加入武魂殿？

    武魂殿真的有那么好吗？

    别说。

    武魂殿还真的有那么好。

    魂师界能够有眼下这般繁荣，贫困家族之中能够出现魂师，这些都是武魂殿的功劳，师生力量，无可否认的强大。

    武魂殿乃是无数普通魂师之中的修炼圣地。

    ……

    可武魂殿根本就不适合他们啊！

    小舞是什么？

    小舞是兔女郎…呸，小舞是兔子，乃是一只十万年魂兽化形而来的兔子。

    小舞加入武魂殿？

    认真的吗？

    这不是主动送上门去的十万年魂环吗？

    再说了。

    如果唐疾没有记错的话，武魂殿可是还杀死过小舞的母亲。

    小舞要加入武魂殿，这是认真的吗？

    唐疾从愣神之中回过神来，看向了小舞小声的道：“小舞，你别忘记了，你可是一只十万年的化形魂兽，你加入武魂殿，认真的吗？这和找死没有任何区别你知道吗？”

    小舞点点头道：“我知道啊！这不是有你保护我吗！”

    小舞嘻嘻一笑，伸手挽住了唐疾脖颈，两个人的动作看起来更加暧昧，亲密了。

    小舞靠近了唐疾的耳朵，继续道：“别人或许不知道你的厉害，我还不知道吗?”

    “你现在可是有着八个魂环了，而且我能够感应到你的魂力，现在可是到达了封号斗罗层次了。”

    “怎么？你不想要保护我来吗？”

    “还是说…你已经不爱我了吗？”

    说着。

    小舞楚楚动人的看着唐疾。

