    “可你喜欢做研究，喜欢走出去探索，留校任教你就没有这个机会了。”琬琰有些失落，随后她转了转眼睛，问道：“要不，你来我家的拍卖行的了！”

    雪染望着琬琰，眸子里泛起点点坚定，沉声回了句：“你知道我的，我想靠自己努力生活。”

    琬琰微微扬起眉，打趣道：“我这不是施舍，我是在求你，来吧，来我的怀抱里吧！”

    “我真是好大的面子啊！”雪染笑了一声，柔声道：“拍卖行真的不适合我，那些尘封多年的宝物即便是能被伯乐收藏，沾上了金钱也变了意味。”

    琬琰脸色垮了下来，伸手打住她的话：“得，你就说我俗呗！我家世代经商，手上沾的满满的都是铜臭味，我是不是也不适合做你的朋友啊？”

    雪染委屈巴巴的看着琬琰，双手抓住她的手臂轻轻晃了晃，恳求着：“我知道你是为我好，为我好，你就由着我嘛，好不好？”

    琬琰无奈的出了口气，道：“别用这种眼神看我，你一这么看我，我就觉得是我错了，真是奇了！”

    知道自己得逞了，雪染得意的勾起嘴角，抱住琬琰的手臂，飞快的转移话题道：“就知道你对我最好了！好啦，我们听故事吧！”

    青山还在徐徐的讲着自己讲过无数遍的故事：“大家都知道，昆仑山在中华民族文化史上具有‘万山之祖’的显赫地位，古人也将昆仑山称为‘龙脉之祖’，因为，他们一直相信这里有神灵存在，是修炼的圣地，故而，这里也流传着许多凡人修仙登引的故事。众多古书中记载的‘瑶池’在这里也是真实存在的，它就是昆仑泉。昆仑泉是昆仑山中最大的不冻泉，泉水是昆仑山冰雪融化后渗入地下流动喷涌出来的，不但澄澈清冽，还甘甜醇美，被誉为‘冰山甘露’。不冻泉的泉水在喷出地层前，蕴藏潜流长达20余年，从周围的环境中溶解了锶，钙、钾、碳酸氢根等多种对人体健康有益的化学元素，是属低矿化度重碳酸氯化物、钙镁型矿泉水，对治疗心脏病、高血压、动脉硬化等疾病都有较好的疗效。”

    听到此处，底下的人禁不住啧啧称奇。

    琬琰却轻哼了一声，对身边的雪染说：“这世间万物本不神奇，都是让像他这一张张嘴给讲的神奇了！”

    雪染生怕琬琰的话会让别人刚到尴尬，小声道：“行了，你这一路上，拆青山的台还少吗？他说的也没什么不对，你就听听嘛！”

    青山并没有听见琬琰的声音，他依旧兴致勃勃，慷慨激昂的说着：“在这里，青山要告诉大家一个好消息，我刚刚得到领导的通知，传闻中神秘的栖垣博物馆今天开馆了！大家之前可能对栖垣博物馆有所耳闻，据小道消息称，该馆馆长就是神秘企业家玉雪醉的创始者，栖垣博物馆属私人建造，很少对外开放，只有少数被邀请的人才能参展。总之，这些都不不重要，重要的是，今天，我们不但能够感受人间仙境，还有机会可以品尝一下用瑶池之水酿造的玉雪醉，更能见识到传闻中许多神奇的上古神器！大家开不开心？”

    底下的人纷纷与青山呼应着，看上去都兴致高涨，迫不及待的想要去青山方才所说的地方看看一看。

    青山十分满意的点了点头，嘱咐道：“好，青山这就领大家过去，温馨提醒一句，栖垣博物馆中的藏品个个价值不菲，待会儿大家观赏时一定要轻手轻脚，多多小心！”

    雪染和琬琰跟着人群向前走着，琬琰却止不住的嘟囔了一句：“那个什么博物馆该不会是个购物店吧？我们报的可是纯玩团！他要是敢来这出，我立马就投诉了他！”

    雪染并不认同，小声道：“我看倒是不一定，昆仑山上的确有这个博物馆，只是网上关于它的资料少之又少，去过的人也无从查证。不过，我倒是觉得这个馆长更神秘一些，他创建了那么大的企业，竟然没人见过他的真容，就连媒体记者也一直寻不到他的踪迹，也是件奇事。”

    琬琰听明白了雪染的意思，颇为震惊的回道：“你不是真的想进去吧？这明显就是一个假的博物馆啊，什么上古神器，我看八成就是一些糊弄人的玩具！观赏是假，卖货是真，到时候，肯定让我们掏腰包买他的玉雪醉！”

    “我们到了！”青山突然停住了脚步，对着人群喊了一声：“请大家保持安静，不要喧哗，排队有序进入！”

    雪染望着对面的建筑，眼前一亮，满眼赞赏的说道：“你看，这房屋的建造颇有一番风味，想必，里面的展品即便不是真的上古神器，也定是些巧夺精工的艺术品。我们来都来了，就去看看嘛！”

    琬琰向前面望了望，前面这座博物馆说是一座宫殿也不为过。

    四周古树并立，绿树成荫，朱红色的墙面古色古香，雕梁画栋，恢弘玄妙，使人油然而生一众庄重之感。

    金黄的琉璃瓦闪着耀眼的光芒。宫殿的四角高高翘起，飞檐上的两条金龙活灵活现，似欲腾空飞去。

    朱红色的门上，正中悬挂蓝堂金字竖匾一桢，上书“栖垣博物馆”几个字。

    琬琰着实感到有些震惊，却依旧理智的回道：“现在的游客又不是傻子，不在外观上多下些功夫，能套住你们这些无知少女吗？”

    为了不让雪染失望，末了，她又添了句：“算了，像你说的，来都来了，就当看个热闹吧！”

    馆内金砖铺地，坐北向南设两排雕镂金漆展柜，四角立着汉白玉柱，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成，黄金雕成的兰花在白石之间妖艳的绽放。

    窗边青色的纱帘随风而漾，让人心驰神往。

    呈现在眼前的一切，古色古香却极尽奢华，琬琰不禁小声嘀咕了一句：“这里到处都是金钱的味道，这个馆长可真是不简单啊！”

    两人跟随着人群一步一步的向前走着，展柜内的展品目不暇接。

    “妖界灵器，昆岳扇，龙雀剑，玄冰刃……魔界灵器，破云刀，缠心鞭，吟霜剑，狼牙哨，九霄剑……天界灵器，怒长弓，千钧长矛，缚神索，昊天塔……”琬琰不断地念叨着展品介绍上的文字。

    班上，她不禁感叹道：“敢情这小小的博物馆还包罗了六界神器啊！别说，这些东西的名字还取得挺好听，做工也十分巧妙。看来，这个馆长不仅有钱，还是个有品位的人。”

    雪染停住脚步，望着眼前的展品，连连点头道：“这些藏品确实与众不同，你看这把琴，乍看琴身温柔似水，再看琴弦上却隐隐蕴藏雷霆之势，也不知道什么样的人才配得上它。”

    “霄、天、琴。”琬琰看着展品的介绍牌，一字一顿的念着它的名字，转了转眼睛道：“你别说，还真有一个人就能配得上！”

    雪染轻笑了一声，转头挑了挑眉，回了一句：“你说的这个人，不是你男朋友高比吧？”

    提起高比，琬琰的眉目间泛起了一丝柔情。

    她靠近雪染，有些神秘的回道：“如果放在三天之前，我可能会说他，但是，最近他们公司签约了一个名叫囚牛的音乐鬼才，囚牛那一手钢琴弹得是出神入化，简直就是当代莫扎特啊！关键是，他最擅长的竟然是古琴，现在这个年代，有几个会弹古琴的，我第一次听的时候，他居然生生把我弹哭了，你说他牛不牛？”

    雪染的唇边漾着点点笑意，打趣道：“这么厉害，竟然能把铁石心肠的你都弹哭了！”

    “我和你说认真的呢，你和我开玩笑！”琬琰伸手推了一下雪染，突然转言道：“改天我引荐你们认识一下吧，你之前不也是弹得一手好琴么，你们应该有共同语言。要不是当时教导主任的一句‘艺术是要烧钱’的打击了你，你大学也不会选择医学。说起来，你也过分努力了，医学本就是门难读的学问，你竟然还能同修考古，真是想要累死自己啊！”

    雪染笑了笑，答道：“人这一生本就是不断地探索未知和重复过去，我们稀里糊涂的来到世上，总得找到生命的意义吧？就算找不到，找到生存的意义也行啊！医学和考古都是我的心头好，做什么都是其乐无穷的，哪里会觉得累呢！”

    话到此处，雪染有些失落的垂下眉眼，继续道：“你说起弹琴，我倒是真有些后悔，当初不该就那么轻易放弃的，就算不在音乐上谋出路，只是将它当做喜好也好啊，有机会，我倒是真想见见这位音乐鬼才，帮我重新找回当初的那份热爱呢！”

    琬琰的眸子里突然闪过一道精光，她的脸上是难以掩饰的笑意，一边发送着信息，一边回道：“难得你主动提出要约男生，我这就给你安排上！”

