
　　秦动很会看人下菜。

　　对胃口的就多聊聊。

　　那些背景不干净的，或者心是脏的人，秦动能躲多远就多远，哪怕对方主动上来，秦动也是随意的敷衍着，跟他在国内的作风一样。

　　看不顺眼的人，保持距离，永不靠近，这辈子是绝缘的。

　　走马观花，直到汤姆带着樊凉凉走完红地毯，顿时聊天的人群就自动慢慢的走回座位上。

　　主演来了，说明红地毯环节结束了，下面开始影片正式首映了。

　　...

　　影厅灯光熄灭，大荧幕亮起了光。

　　【碟中谍之幽灵协议】正式开始。

　　这部秦动编剧，导演，汤姆.克鲁斯主演，伊丽莎白.奥尔森，杰瑞米.雷纳，西蒙.佩吉，樊凉凉，联合出演的电影，正式对外放映了。

　　不可能任务情报局特工卡特【伊丽莎白.奥尔森饰演】、汉纳威和计算机高手班吉·邓恩【西蒙.佩吉饰演】执行一场任务，目的是要找到一名运送核弹发射密码的信使，然而很不幸地，他们的任务出错，密码落入毒蝎美人杀手莫洛【樊凉凉饰演】的手中，并且汉纳威特工被莫洛杀死。

　　为此，卡特跟班吉帮助队长伊森.亨特【汤姆.克鲁斯】逃出监狱，这群人接下来的任务是要潜入克林宫，获取一个关键人的信息。

　　这个人的代码是“钴蓝”，他企图买下这组密码。不久，钴蓝发现伊森和班吉的秘密行动，于是在红场引发一场大型爆炸事件，幸好两人及时逃离，不过伊森发现自己和整个不可能任务情报局已成为代罪羔羊，使得上司启动“幽灵行动”，彻底解散情报局。

　　这个团队后来又加入一位新成员威廉·布兰特【杰瑞米.雷纳饰演】，而伊森也发现他出任务以来第一次跟一个他不熟悉的团队合作。

　　表面上，布兰特看起来像是坐办公室的分析员，不过他其实有着更复杂的过去。

　　在逼不得已的情况下，伊森和这个新团队只能合作，而且由于不可能任务情报局已遭废除，他们失去所有支持和支援，不过他们必须替自己洗刷污名，并完成任务以避免核弹引爆。23sK.com

　　于是再迪拜这个中东第一经济城市内，展开了各种化险为夷的匪夷所思的行动。

　　最后，当然是主角胜利啊，这就是套路而已。

　　...

　　对于这部自己写剧本，拍摄，后期制作的电影，秦动并没有欲望观看。

　　不管是之前，还是现在，秦动对于出自自己手上的电影，都已经看烂了，剪辑的时候都看了几遍，剪辑完配乐好，配音好，又要看，每一个导演，再电影制作完成上映时，其实都没有欲望再看了。

　　半眯着眼躺在椅子上，秦动陷入浅眠。

　　“啪...啪...啪...”

　　某一刻震耳欲聋的巴掌声才震醒了某个要睡着的男人。

　　大厅的灯光已经亮起，大荧幕已经黑暗了下去。

　　汤姆拉了拉秦动的胳膊，示意要上台，对于这个导演观影时睡觉，汤姆装看不到。

　　说实话不说秦动了，汤姆自己在今天之前也看了很多遍这个电影了，哪有欲望观看啊。

　　只是为了维持形象，汤姆全程必须集中注意力，这是艺人的基本素养。

　　“谢谢，谢谢各位。”

　　一行【碟中谍】的导演，演员一起来到台上，对着下面的观影人表示感谢。

　　“汤姆，【碟中谍之幽灵协议】作为系列电影的第四部...”

　　“汤姆，...”

　　“汤姆...”

　　记者问答环节，一开始主要都集中在影片主演汤姆.克鲁斯身上。

　　这也是没办法的事情，正常来说，主演都比导演吸引媒体。

　　何况汤姆的地位，红了几十年了，这个待遇必须有，哪怕落寞了，CAA也会公关记者，样子得摆出来，摆给外人，普通人，影迷看。

　　直到汤姆回答了很多问题，才有记者采访秦动。

　　“秦，导演，你曾经的电影，都是自己公司投资，自己编剧，自己拍摄，这是第一次接拍其他公司电影，感觉如何？”

　　“这个问题，只能说，什么事都有第一次吗，习惯了就好。”

　　“哈哈...”

　　这话说的，感觉有点开车，顿时下面很多人笑出声了。

　　“秦，你觉得这部电影，票房能达到多少呢？”

　　“我觉得，起步六亿吧。”

　　“意思最低六亿美刀全球票房吗？”

　　“是的，对于我来说，低于六亿，那就是我导演生涯的滑铁卢。”

　　这话自信的很，下面的人很给面子的鼓起掌。

　　不管什么行业，自信的男人总是容易博得别人的好感。

　　“秦，导演，我想...”

　　这时一个黑人妹子站起身，拿着话筒想问秦动。

　　“哦，女士，你挂着的牌子很眼熟啊，你是哪家媒体的记者？”

　　秦动突然伸手止住了对方问话，因为这个女人胸口的记者证有点眼熟。

　　“额...我是CNN的记者。”

　　黑人妹子脸色一变，有点不好的预感，果然...

　　“CNN啊，我记得你们公司有个记者，曾经歧视我这个肌肤颜色，后来被曝光出来发现这个人还有着歧视黑人的毛病，不知道这个记者现在如何了？”

　　秦动好奇的问了句。

　　黑人妹子脸色犹豫，这下糟了。

　　“秦，我知道，那个记者虽然离开了记者行业，但是CNN没有开除他。”

　　黑人妹子不说话，但是有人说话啊，不知道谁喊了一句。

　　秦动脸色平复下来，变得没有表情，直视着这个黑人妹子：

　　“女士，刚才的话是真的吗？那个歧视人种的渣子，竟然还没有被开除？”

　　黑人妹子犹犹豫豫的点头。

　　“哇哦，这个世界真的很美妙啊。”

　　秦动突然感叹了一句，然后认真的开口：

　　“女士，我对你个人没有意见，毕竟我们不熟，也没有交集，但是此刻，很不好意思，我个人不喜欢，也不接受CNN的采访。”

　　黑人妹子无奈的做下去，她是被连累的，而且都是混饭吃啊，她也不敢说什么，也没有勇气辞职。

　　“下一位。”

　　“秦，你刚才的话，是不是代表着如果CNN一天不开除那个歧视人种的家伙，你就一天不接受CNN采访？”

　　一个白人妹子站起身带着兴奋的表情追问起来。

　　冲突，永远是新闻的卖点。

　　一个全球有名的大型传媒公司，跟一个天才外国导演的冲突，哇哦，想想就是很好的素材啊，这个白人妹子很是激动。

　　秦动看了眼这个白人妹子，对方的表情出卖了心里的想法啊，缓缓的点点头：

　　“是的。”

　　“这种收留歧视人种的公司，我很厌恶，所以还需要多问吗？”

　　对于如今老美的黑人运动，女权运动，正在风风火火的汇聚着，而且以后还会越来越盛行。

　　所以秦动此刻很大方的直言不讳，得罪一部分人，拉拢一部分人，很简单的选择啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十二章 拒绝采访免费阅读。https://xs.23sk.com 