    光是这七彩神珠的力量便已经比寻常元力强上很多，更别说拥有七彩神珠之后，修炼速度也会变得更快。

    长此以往，蓝轻烟的实力超过其他修炼者本就是意料中事。

    现在主人也拥有了这七彩神珠，一定会赶上蓝轻烟！

    毕竟，主人才是真正的七彩神珠拥有者。

    虽然目前来看，蓝轻烟拥有了七彩神珠之后便表现出了十分惊人的力量，但是它们相信不是自己的终究不是自己的。

    既然当初这七彩神珠是出现在主人体内而不是出现在蓝轻烟体内，这就意味着主人的修炼天赋比蓝轻烟强！

    它们相信，主人一定会击败蓝轻烟！

    瞧着三只兽兽惊叹的模样，百里红妆眼底的笑意加深了几分，这一次的遗迹之行实在是一大机遇啊。

    遗迹之外。

    夏芷晴等人一直在遗迹之外守着，这都又三个月的时间过去了，百里红妆还没有出来。

    “老大在里边呆了这么久都没有出来，该不会是出事了吧？”

    夏芷晴脸上难掩担心之色，毕竟老大当时爬上第一百层的时候可就已经陷入了昏迷状态。

    她虽然没有体会过第九十九层的压力，但是光是看着老大和墨云珏的情况便能够了解到了。

    倘若老大上了一百层之后没有人救治，那可就真是危险了。

    “老大福大命大，一定不会有事的。”

    袁小曼则在自我催眠，三个月的时间，这可真是不短了。

    刚开始时候他们还十分淡然，可是随着这时间越来越长，他们心头的担心便越来越浓了。

    墨云珏的伤势经过一番调养之后也已经恢复，此刻他们已经全部都聚集在了遗迹之外。

    当初还有很多修炼者不甘心就这样离开遗迹，不断地寻找着再度进入遗迹的方法。

    但是，遗迹的所有的通道都已经封死，不论采用什么方法都无法成功进入其中。

    在发现了这一点之后，那些修炼者们方才渐渐离开。

    既然已经没有了任何希望，继续留在这里也没有任何意义。

    因此，现在遗迹之外就只剩下他们一行人仍然在等待，其他的修炼者已经纷纷前往小世界深处了。

    毕竟，大家来参加考核大赛为的都是这最后的成绩，夺取积分才是最为重要的。

    秦润王朝和万云王朝的修炼者原本要在原地陪着他们一起等待，但是在墨云珏伤势恢复了之后，天罡王朝的实力已经足够，便劝他们离去了。

    秦润王朝和万云王朝都是大型王朝，他们在这考核大赛上的成绩不光关系到他们自己，还关系到他们的家族。

    因此，饶是董鸿云和潘子墨两人十分坚持，但是墨云珏等人还是劝他们离开了。

    他们不知道等红妆需要等多久的时间，不能因此而耽搁其他人。

    随着董鸿云等人离开之后，夏芷晴一行人便陷入了等待之中。

    在这等待的过程中，众人一边修炼一边猎杀着妖兽。

    这遗迹附近的妖兽当初几乎被一众修炼者屠戮殆尽，不过随着一段时间没有修炼者出现之后，这些妖兽又复苏了。

