    经济舱的乘客骚动起来，坐在最后方的两名保安已经站起了身，叶舟警惕地躲在座椅后的死角里，防备着随时可能射来的电击枪。

    “谢特，真的在失压！”

    第一声惊呼如同雷鸣炸响在人群里，随后不同语言的确认声如涟漪一般扩散开来。

    “是在失压！这个气压已经很危险了！”

    “是增压机没开吗？快打开增压机啊！空姐呢？”

    “乘务员！乘务员！”

    场面逐渐失去控制，乘客里有人已经站了起来，叶舟连忙叫到：

    “拦住那两个人！拦住那两个人！他们是敌人！”

    然而，回应他的是一声枪响。

    子弹穿颅而过，叶舟的头如同受到重锤，鲜血流在他身后乘客的身上。

    失去意识的最后一刻，叶舟的耳边是死一般的寂静。

    喧哗的乘客全部安静了下来。

    还是不敢反抗吗？

    哪怕到了明知自己的生命即将走到尽头，还是不敢拼一把吗？

    不应该是这样的啊......

    叶舟失望地坠入了黑暗。

    结算界面如期而至，但当叶舟看到那些字幕的时候，他原本低落的心情稍微好转了一些。

    这次模拟的评分是，C！

    他定了定神，继续仔细阅读结算结果。

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度60%】

    【达成结局：宁为玉碎】

    【结局可观看】

    【奖励：能量值60点】

    【奖励：C级结局科技，“应龙”EDA。】

    【奖励：“工科男”天赋额外奖励，3nm芯片设计图。】

    居然达成结局了！

    叶舟惊讶无比，他本以为这次模拟会像之前一样因自己的死亡而失败，但万万没想到，这一次的模拟不仅评分拿到了C级，连结局都打出来一个！

    更重要的是，还有科技奖励！

    这是他第一次拿到科技奖励。

    EDA是什么？

    芯片设计软件。

    跟大部分人设想的不同，芯片设计其实是有两个起点的，第一个是从沙子到硅晶体再到晶圆、芯片的物理路线，第二个则是由EDA开始的软件路线，这两者缺一不可。

    但长期以来，社会上主要的注意力都集中在类似于晶圆制造、光刻机之类的物理路线上，对EDA的重要性反而忽略了。

    绝大多数人都没有意识到，这也是一项完完全全被垄断的技术！

    甚至于，在EDA上，卡脖子的力度更大，逼得许多顶尖厂商不得不用国内EDA商家落后两三代的软件来进行开发设计，甚至有些有些厂商只能被迫停止新的产品开发。

    叶舟迫不及待地想要提取出科技成果，可看着字幕上那个叫做“宁为玉碎”的结局，他又犹豫了。

    先看结局吧。

    “进入回放模式，观看结局。”

    虚空中黑暗退去，一行狰狞、但又不失苍劲的字迹浮现出来。

    “宁为玉碎”。

    叶舟的视角晃动，他看到自己的尸体就躺在脚下，剧情就发生在自己失去意识的瞬间。

    枪声响起后，原本喧闹的人群就如叶舟看到的一样沉寂下来，但与他所想的不同，很快便有人打破了沉寂。

    “他们杀人了，叶工说的是真的！”

    说话的是一个戴着眼镜的小个子，叶舟心念一动，画面里浮现出有关他的资料介绍。

    陈叶，国际知名的光学研究者，主攻激光脉冲技术，他的论文有一大半都是关于光刻机制造中的EUV激光蚀刻工艺的。

    他用的话刚出口，身侧的另一个人便回应着说道：

    “绝对是真的，我真没想到，他们居然敢下这么狠的手，兄弟们，怎么办？”

    “6分钟！按刚才叶工的说法，我们最多还有6分钟做决定！”

    “还有什么可决定的？拼了啊！他们就没想让我们活着！”

    “先谈谈吧？万一能谈拢呢？大不了不回去了！”

    两个保安端着枪向正在对话中的几人走来，嘴里还不断地用英文警告他们立刻闭嘴坐下，更让叶舟意想不到的是，经济舱里的部分乘客同样掏出了手枪，从座位上站了起来。

    人数总共五人，再加上空乘人员，敌人的数量已经超过十人。

    这些人的准备，比叶舟预想的还要充分。

    大部分乘客都在枪口的威慑下乖乖坐了下去，他们的脸上写满了恐惧，只有陈叶等几个人坚定地站着。

    陈叶跨出座位，慢慢退到了叶舟的尸体旁，随后他假装投降举起了双手，但嘴里却继续说道：

    “不回去的事情，你们可以去谈。但是，我不谈。”

    “我出来7年，忍了7年。”

    “这7年里，我妈坐了6次12个小时以上的飞机，在国外陪了我164天。”

    “国内总共给我发了114万块钱的补助，但是比起每年被迫付给它们的上千亿芯片税，这点钱好像也不多啊。”

    他略有些调侃地笑了笑，继续说道：

    “我手里有17篇重要论文，因为技术超前，被那些人禁止发表。”

    “我申请了21次。”

    “最后才换回了这1张机票。”

    “我也说不清楚为什么我一定要回国，可是我知道，我不能走回头路。”

    “其实，你们也没法回头的。”

    “亲眼看到他们杀人，你们觉得，他们会让你们活着吗？为什么会选择高空缺氧这种手段，你们不清楚吗？”

    陈叶摘下眼镜，轻轻擦拭了眼角的泪痕，又卷起衣服下摆把眼镜上的雾气擦去。

    沉默片刻之后，他突然释然地丢掉了眼镜，捡起了地面上叶舟留下来的餐刀。

    “我先走一步！”

    话音落下，枪声响起。

    陈叶在几秒之内便倒在了血泊之中，可紧接着，一道又一道身影跨出了过道，跌跌撞撞地向那些持枪人扑去。

    很快，其他无辜的乘客仿佛知道了自己的命运，短短两分钟之内，几乎所有持枪者都开始被好几名乘客围攻。

    机舱乱作一团，鲜血甚至顺着地板流到了陈叶身下，渐渐把那柄没有来得及挥出的餐刀染透。

    5分钟之后，机舱内的持枪者只剩下了最后两人，所有没有来得及戴上氧气面罩的乘客都已经晕厥乃至窒息而亡。

    这两人一边顺着机舱巡视，一边通过他们身上携带的通讯装置向不明身份的上级汇报。

    正当叶舟以为这就是结局的时候，一名躺在陈叶身边的同胞突然暴起，他手里抓着那柄餐刀，狠狠扎入了持枪人的后颈。

    随后是几声枪响，另一名持枪人倒下，而那位同胞也身中数枪。

    画面逐渐走向黑暗，在最后的光亮中，叶舟看到那个人用枪打开了驾驶舱的舱门，又是两声枪响之后，飞机开始急速下坠。

    画面彻底黑暗，沉寂良久之后，爆炸的绚烂火光结束了这一场回放。

    叶舟叹了口气，在心里默默地念了几遍结局的那几个字。

    宁为玉碎。

