    张昌宗虚心请教，态度挺好。

    刘婴自然知无不言，言无不尽，道：“明公也是军中人，当知朝廷势大，不说天下府兵之数，便只十六卫便不是区区一个小岛可以抗衡的，何况，属下观之，明公手里除了您的部曲，夫人的护卫，再无旁人了吧？”

    “咳咳。”

    被说中痛点，缺人，不是一般的缺人，而是大大的缺人。

    张家子孙众多，人丁旺盛，张昌宗又是战功赫赫的将军，名下有亲兵、部曲，薛崇秀是郡主，手下也有护卫、奴婢，加起来是有不少户数，但两人名下都还有永业田要经营，这些也是要人的。

    张昌宗能迁到岛上的，不过是在北疆隐没和招徕的人口，旁地再没有了。但这点人口，对比岛屿的面积来说，太过简陋。有人口的土地才是土地，没有人口的土地，不过是荒野，无甚用处。

    经营一地，不是经营产业，经营产业除了主事的自己派之外，还可以在当地雇佣，这经营一个岛屿，却是要人举家迁徙，在岛上安家落户的。

    现在又不是现代那般人口流动大的社会，不是过不下去，一般不会有人愿意长途跋涉的迁徙，何况，流求在时下的人眼里，那就是个荒僻不毛之地，就是朝廷流放犯人，也不会把人流到那种地方。

    这样的一个地方，怎么招徕人口？流放都没人去的地方，只望招徕流民……又不是游戏，还能自动刷出人口！没有人口，难道只靠张氏一族自己发展吗？

    张昌宗再度哑口无言。

    刘婴也知道要给上司留面子，没有太过逼问，继续道：“人口这个问题且不说，可以先放在一边不谈，但是，安危却是重中之重。其实，即便明公有自立之意，属下也会劝诫，时下朝廷威加海内，为了威信，当不会放任，届时，安危如何自处？”

    张昌宗被说得心服口服，诚心诚意的拱手请教：“然开疆拓土如何？”

    刘婴立即道：“属下记得将军在定州守孝时曾说过要请朝廷设立海关，抽取海贸商税的想法？”

    张昌宗点点头：“对，先前那些资料里，儒孙当能看出来，凡能参与海贸的，皆是大商家，获巨利而不以税凡哺国家，长此以往，于国于民皆不利。”

    刘婴跟了他这么多年，自是知道他的为人，遂干脆道：“明公要丁忧为先师守孝，何不趁此机会闭门读书，好好研究一下海贸之事，待丁忧结束，再向朝廷上疏言海贸之利，请设海关征海贸之税，并筹立水师，以护卫海疆和税贸安危。”

    张昌宗瞬间坐直了身体，彻底了刘婴的意思，若有所思的问道：“所以，儒孙的意思是，有兵有权又有地利之便，我便是看上哪个岛屿，也就能悄悄地经营谋划，还能不引人注意，不引朝廷怀疑，又能缓缓经营。”

    刘婴微笑：“然也。”

    张昌宗自己还扩展一下思维——

    天下间若论对人口的招徕，何人能比得上的朝廷！毕竟朝廷有政策支持，有大义名分。

    张昌宗心下大定，其实刘婴的意思很明白了，若张昌宗真的要经营一个岛，有地方政权跟没有政权可是两种不同的模式，然最好还是有地方政权支持，最最好的是这个地方政权是掌握在自己手里，则操作起来，空间大不说，方法也多，就像刘婴说的，操作一下，开疆拓土再立新功也是可行的，端看张昌宗怎么取舍、操作。

    张昌宗脑补了一番，觉得GET到自家谋士的意思了，又再次点了点头，表示明白了。刘婴只淡淡一笑，喝了一口端着的茶汤，道：“以属下观之，海关抽取的税额定然丰厚，如此巨利，安能无有兵卒护卫？是故，在请立海关的同时，还请将军同时请建水师，若将军能水师、海关一起握在手中，则万事可成矣。”

    张昌宗听懂了，大是赞同的点头：“儒孙说得对，我想想，好好计划一下，务必两样都握到手中。”

    刘婴道：“若能如此，自是再好不过。不瞒明公，京里的形势，在定州时明公这里常有讯报，回京后属下又多留意几分，将来怕是要有动荡，明公早做打算为好。”

    张昌宗：“动荡？”

    刘婴颔首：“来自中枢。”

    “哦？”

    张昌宗没什么特意的表示，只带着的疑问的哦了一声。刘婴淡然道：“宫中阴阳失序，朝中臣强君弱，又有外戚为乱，岂不是动荡之局吗？”

    张昌宗点点头，心里叹了口气。没有了武三思，可是为皇后还坐镇中宫，强势无比，又有安乐公主依旧娇宠冠绝天下，连带的她的驸马武崇训也是一时风头无两，宫里的皇子们也要避其锋芒，可不就是阴阳失序吗！朝中……说到这个张昌宗就想叹气，为五王。

    李显不管是被他们裹挟还是合谋，你说你带兵闯宫逼女皇退位的事情都做下了，那便权臣到底，一气把外戚也给收拾了呗，岂不知打蛇不死反受其害吗？

    可这五王倒好，逼退了女皇，扶助李显登基就完事了，对外戚武氏管也不管，任由武氏继续在朝，张柬之还觉得这是谨守臣子本分，说铲除武氏是李显的事情——

    这不是瞎扯淡吗！也不想想他们五个作为大唐开国以来的第一次敕封的异姓王，对李显这个皇帝多大的压力，就算为了平衡朝中局势，只要是对他有用能抗衡五王的，他都能捏着鼻子认了。

    叫张昌宗说，这是屁的本分。你若是要谨守本分，当初就不该闯宫逼女皇退位，毕竟女皇年事已高，八十多的人了，身体又不顶好，李显登基继位不过是时间问题，但这几个人依旧做下了闯宫的事情。

    若被逼退位的是个男皇帝，那完了，这几人再如何修饰，再如何吹嘘，也要被后世唾骂，只因被逼退位的是女皇，后世的司马光之类的儒生才会对五王有那么高的评价。

    真是讽刺啊！不过是因为皇帝性别不同，同样的行为，就能得到天差地别的评价。所谓五王，不过如此，既做了婊子还想立个牌坊，既想要利，又想要名，世间岂有这等两全其美之事？又岂是这般便宜的。李显不会纵容这样的局面的，但凡皇帝，谁不想大权在握呢！五王的存在，于李显来说，实是障碍啊。

    刘婴道：“陛下隐忍这许多年，五王又一直踏步不前，强弱之局改变就在眼前。”

    张昌宗点点头，道：“儒孙言之有理，只是，五王在朝中日久，于天下又有名望，陛下定不会轻举妄动，若动则彼时一击必胜之局。只是……”

    刘婴会意，接道：“宫里的局面才是重中之重，公主强势到连驸马也要威加于皇子之上，陛下居然还放任，如此乱局，非家国之福。若是地方动荡，则明公目前之势足矣，若是中枢动荡，明公还需增加份量，否则，不足以震慑宵小，庇护家族。”

    张昌宗懂了，起身一揖到底，道：“我得儒孙，真是幸甚。”

    刘婴连忙起身避开：“不敢，若无明公相救，婴只怕早就尸骨不存了，若要论，该是婴铭感五内才是。”

    张昌宗哈哈仰头笑了，爽快的起身：“好，不论了。”

    刘婴这才满意地笑了。

