    听到外面的响声，沈家的小崽崽们最先跑了出去。

    没多一会儿，沈四喜就风风火火跑了进来。

    “爷，奶，不好了，二叔家的草垛子起火了！”

    草垛子在乡下，是家家户户都有的。

    有一部分的草，是生产队里分的秸秆，有玉米的秸秆，稻谷的秸秆。

    在秋收的时候，这些秸秆都跟捆好成一捆捆的，到时候按照人头来分。

    草垛里的这些秸秆，是用来做饭引火的。

    当然了，靠着生产队分的，那是远远不够的。

    每年到了秋天，沈家人也都会去小山坡上拾草，也都捆成一捆捆的，垛在院子外面。

    做饭的时候，就拿一捆到灶台前用。

    一个草垛子，够一个农家做饭一年用的。

    沈家的儿媳妇都很勤快，李海棠去年的秋天花了一个月去拾草，草垛子垛的高高的。

    这一着火，来年的引火的草都没了！

    所以，一听自己家的草垛子着火了，李海棠第一个奔了出去。

    屋里其他人也都纷纷奔出去了。

    朱长安见沈家的墙边有铁锹等工具，就指挥着人，拿着工具，铲了一些街边的雪去灭火。

    也是发现的及时，草垛子并没有给烧毁，只被烧了那么一小部分，就被扑灭了。

    朱长安等人还安慰着李海棠和沈家人。

    “大年初一着火，也不是什么坏事儿，说明未来一年的日子，会越来越红火！”

    年初一，不管发生了什么事儿，都会说两句吉祥话。

    就算是着火了也不例外。

    过年时候，草垛子着火也不算什么新鲜事儿。

    有那种淘气的孩子，手里握着一把小鞭炮，点着了就胡乱扔，难免会有一两个火星蹦到人家的草垛子里。

    虽然下了雪，但草垛子里面是干燥的，一两个小火星也能引起大火来。

    不过，沈家二房的这个草垛子虽然着火了，发现的比较早，倒也是虚惊一场。

    朱家人帮着扑灭了火，也就没再回来坐着了，在街门口就跟沈家人告辞离开了。

    宋桂兰和沈大业领着儿媳妇们，把被弄乱的草垛子给收拾一下。

    沈四喜和沈五福两个小崽崽也在外面帮忙。

    刚刚这一着火，屋里就剩下了沈七宝，顾江舟和沈六安三个小崽崽。

    外面冷，孩子们穿的都少，除了皮实的沈四喜和沈五福之外，宋桂兰让沈七宝和沈六安两个小的在炕上别出去。

    一向是跟在沈七宝身后的顾江舟，当然也在屋里陪着沈七宝了。

    大人们在外面救火，孩子们都趴在窗台边上，透着玻璃窗户往外看。

    正看着呢，突然听到外面一声巨响。

    好像是灶台上发生了什么事儿。

    沈七宝和沈六安都被吓到了。

    “谁在厨房？”沈七宝满面惊恐的看着顾江舟和沈六安：“家里还有别人？不是都去救火了吗？”

    沈七宝不由的想起这几天，妈妈和伯娘婶婶们说的那些传奇的话。

    难道说，家里供奉的老祖宗显灵了？

    顾江舟立刻就跳下炕去，沈六安也很快的跟在他的身后。

    沈七宝的腿儿短，只能踩着小板凳下地去。

    等她出了房间，来到厨房这边，只觉得冷飕飕的。

    接着，沈七宝很快就发现了冷的原因。

    “啊！”小丫头的手指头指向了……

