    初筝把那幅画收进时空交易所，她右上角的倒计时增加了十天时间。

    现在她还剩下10天8个小时。

    哎。

    生活好难啊。

    【小姐姐败家吗？】

    初筝：“……”

    滚！

    【主线任务：请在一个小时内，花掉五万块。】王者号贱嗖嗖的发完任务，【小姐姐我滚咯，你加油哦~】

    初筝：“……”

    更想弄死这个狗东西了！

    初筝带着席径去将五万块花完，屋子里的东西就差不多焕然一新。

    有好人卡在，败家就是快。

    好人卡真好。

    -

    樊岚拿着东西回家，激动没了，只剩下忐忑和怀疑。

    这东西真的有用吗？

    她拿去的那幅画，也不过才几万块而已，还是一副完全不值钱的的画。

    怎么就能换来这样的好东西？

    樊岚在客厅走来走去，一个小时后，她让家里的保姆先下班，又打电话叫她老公回来。

    对方不知道在哪儿，明显不耐烦，但最后还是答应她回来。

    樊岚在客厅等到凌晨，男人带着满身酒气回来。

    “你又想干什么？”

    樊岚从桌子上倒了一杯水，晃了晃，递给他：“喝点水。”

    男人并没想太多，接过去就是一口：“叫我回来干什么？不知道我在和客户谈生意？”

    樊岚没吭声，就盯着他。

    男人被盯得浑身不自在，将水杯塞给她，往楼上走。

    刚走到楼梯口，男人身体蓦地往下面滑去，栽在地上，人事不省。

    -

    笃笃笃——

    大清早的房门被人敲得直响，席径被吵醒，他迷迷糊糊的看下四周，发现自己又躺在床上，而初筝不见踪影。

    席径只好下去开门。

    门外是昨天见过的那个女人，席径身体藏在门后，只露出一个脑袋。

    樊岚见他就急急的问：“初筝小姐呢？”

    “不知道……”席径小声回答：“好像出去了。”

    “去哪儿了？”

    席径摇头。

    樊岚那叫一个急：“你能联系上她吗？我有急事找她。”

    席径盯着她看两秒，好一会儿小声道：“我试试……”

    “拜托你了。”樊岚双手合十，满脸的恳切。

    席径抿下唇，没让樊岚进门，关上门之后，去拿初筝给他的那个手机，点开通讯录。

    通讯录只存了一个号码，席径微微吸口气，拨了过去。

    电话响了几声后被人接通。

    “怎么了？”

    席径听着初筝的声音，心底微微安心一些，他低声道：“有人找你……”

    “谁？”

    “就……昨天那个人。”

    “哦。”初筝顿了下：“你起来了吗？”

    席径小幅度的点点头：“嗯。”

    “别让她进门。”

    “我没有。”

    “乖。”初筝在电话里指挥他：“先换衣服，不用挂电话。”

    “哦……”

    席径也没问为什么，把手机放到旁边，找出衣服悉悉索索的换。

    他不时往手机看一眼，总觉得有些羞耻，于是他尽量放轻声音。

    “换好没？”

    “嗯，好了。”

    电话那头的女生漫不经心的道：“你跟她说，我一会儿回来。”

    席径：“？？？”

    刚才不就可以说，为什么非得让他换衣服？

    席径不解归不解，还是乖巧的出去和樊岚转告初筝的话。

    樊岚明显很急，可是她又联系不上初筝，只能在外面等着。

    走廊上陆陆续续有人起来洗漱，过往的人多了，樊岚杵在那里，路过的人都要看上几眼。

    ?

    樊岚急得头冒冷汗，没时间去关注这些人。

    初筝半个小时后，拎着东西回来，樊岚直接冲过来：“我……”

    她视线扫到旁边探头探脑的年轻男女，表情顿时一僵：“我有话和你说，很急！”

    初筝扫她一眼，敲了两下门，席径很快将门打开，露出半张小脸，见她回来，立即将门全部打开。

    初筝摸下他脑袋，往里面走，樊岚亦步亦趋的跟进去。

    “出事了。”进门樊岚就等不及：“我老公他醒过来看见的第一个人不是我，这怎么办啊！？”

    初筝恍若没听见似的，先把早餐准备好，让席径坐下先吃。

    樊岚在旁边急得团团转，可是人家不鸟她。

    “看见的谁？”

    “……”樊岚突然有点难以启齿似的，好一会儿才憋出几个字：“我家养的狗。”

    初筝：“……”

    樊岚把保姆都打发走了，可她忘了还有只狗。

    她就是出去一会儿，狗就蹲在她老公旁边，然后……

    “然后你就跑出来了？”

    “没，我先把他打晕了。”

    “……”

    “他会不会喜欢上我家狗啊？”樊岚一脸的绝望：“我现在要怎么办？”

    虽然第一眼看见的不是樊岚，不过也幸好不是人，效果会大打折扣，更何况樊岚还将他打晕了。

    初筝告诉樊岚解决办法。

    “真的可以吗？”

    “你再磨蹭，你老公醒了就不知道会看见谁了。”

    樊岚：“！！！”

    樊岚风风火火的离开。

    -

    中午。

    那张名片突然出现在初筝手上，看来樊岚已经把她老公搞定了。

    初筝把名片收好，利用那坠子感应下魏熠那狗东西的位置，发现他竟然不在这个城市。

    想想他之前受的伤，他还敢留在这里那也是勇气。

    “你干什么去？”

    初筝琢磨完事情，一抬头就看到席径打算出门。

    “我找到一份工作……”席径受惊小鹿似的，小声道：“我现在过去上班。”

    我有的是钱，还养不起你吗？

    初筝想了想，将那问咽回去：“在哪儿？几点下班？”

    席径老老实实的回答：“就在旁边街上的那家甜品店，晚上十点下班。”

    十点？

    这么晚？

    “我去接你，不要乱跑。”

    “……”席径抿下唇角，小幅度的点头：“我知道了。”

    -

    席径没做过这个工作，不过老板见他形象不错，能吸引不少小女生，所以直接让他在前面卖甜品。

    果然一到放学时间，不少女生进来，看见席径不想买的也要掏钱买一样，营业额蹭蹭的往上涨。

    “小伙子，好好干。”老板高兴得不行，连试用期都给席径省了：“你多和顾客互动互动。”

    席径：“……”

    ?

