    阮盈盈看着面前的型男，两人目光对视，都看出来彼此是一路人。

    “给，这是她的联系方式，出了名的冰山美人，我倒是想看看你要怎么接近。”

    型男看了一眼，加了一下联系方式，不出2秒，顾小暖那边直接拒绝。

    “有意思。”

    型男露出一丝玩味笑容，“还要靠你帮忙了，加个联系方式吧，以后再出来叫上我。”

    两人留好了联系方式，阮盈盈看着他潇洒转身不免有些吃惊，“你不打算问点有关她的情报吗？”

    “为时太早，我又不急。”

    型男举起手，帅气的比了一个再见手势，“漂亮的姐姐这么多，我不可能只围着一个人转的，回见。”

    阮盈盈看着他离开的背影，冷冷一笑，“原来是个渣男啊。”

    这么一对比，神情专一又有颜值的陆一沉更是珍贵，得到这样男人的爱，该有多好。

    阮盈盈深吸一口气，渣男如果能勾走顾小暖也好，勾不走的话对他们的感情多少也会有触动。

    她看过太多这样破裂的感情，尤其在俊男美女之间，大家都是普通人，诱惑难挡。

    想到这里，阮盈盈小脸带着笑一脸开心的往外面走，拿起手机给顾小暖发信息，“下次一定要再来找我玩哦，我已经把顾学姐当好朋友了。”

    顾小暖那边有没有回复，阮盈盈毫不在乎。

    当天晚上，顾小暖准备回T市，陆一沉也没有挽留她，只是送她离开的时候，一脸不舍。

    “下个周末，我还会再来的。”

    顾小暖站在窗边，原本想要跃出去离开，却在看见他的神情之后转身。

    “嗯，我等你。”

    陆一沉站在她面前，微微踮起脚，顾小暖看着他索吻姿态，压低身体。

    风自她身后吹进，窗帘在旁边发出轻微笑声，她的黑发被吹到脸颊两侧，扫到了陆一沉的脸上。

    发梢轻点，陆一沉心头一动，手直接拉住了她的手臂。

    顾小暖被他拉了一下，惊呼的瞬间被他吞没了呼吸，他握紧手臂的力量微微加强，在她刚想要回应的时候，他离开了。

    “走吧，再不走我会不想让你走的。”

    陆一沉仰头看她，松手别开眼神，顾小暖血红的眼睛盯着他露出的脖颈一侧，探手抓过他的衣襟，将他提到了自己面前。

    她的红唇落下，尖牙轻轻滑过他的唇瓣带来轻微刺痛。

    结束这个吻，顾小暖的唇落到了他的脖颈之上。

    陆一沉呼吸一紧，以为她要咬下去。

    尖牙缩了回去，于他的脖颈落下轻柔冰冷的一吻。

    “等我。”

    说完这句话，顾小暖转身跃出窗外，几个起落便消失在一片晚霞之中。

    陆一沉站在窗前，手抚摸着方才她轻吻的地方，她的红唇是那样冰冷，被亲到的那块皮肤却滚烫非常。

    他喃喃低语，黑眸盯着顾小暖离开的方向，发出了一声轻轻叹息。

    “我的小吸血鬼……学坏了。”

    回到T市的顾小暖第一时间找了季向南，表达了想要在T大继续学习的愿望，季向南一脸疲惫的坐在沙发里，抬手拿掉了金丝眼镜。

    “当初你去当学生，是为了接近陆一沉，现在呢，又是为了什么？”

    季向南扯开衬衫领口，拍了拍自己身边的位置，“过来，让我靠一会儿。”

    顾小暖坐了过来，季向南的身体依靠了过来，长及肩膀的头发垂了下来，落到了顾小暖的肩头。

    “没有特别原因，我只是觉得当学生比较简单。”

    一声轻笑，季向南开口，“的确，相比学校社会要复杂很多，你想当学生就当吧。”

    “老头子，你很累吗？”

    “是啊，为了要养活自己和你，我要像个人类一样奔波在各种场合中。”

    季向南抬起头，“你，我又指望不上。”

    “我可以为你做些什么吗？”顾小暖转头看他，“我可以帮到你吗？”

    季向南扬唇，手摸了摸她的头发，“等你百岁之后，再来谈帮我，现在就做你想做的事吧。”

    门铃响起，季向南起身去开门，一个妖娆艳丽的美丽女性走了进来，看见顾小暖的时候有些吃惊，“她是……？”

    “小朋友，你可以走了。”

    季向南站在门口转身看她，顾小暖自沙发上站起来，和门口站着的妖娆女人擦身而过。

    女人抬手想要去碰顾小暖的肩膀，被季向南瞬间握住手腕，猩红的眸子盯着她，“你想做什么？”

    “我、我只是想和她说句话。”

    妖娆女人一声痛呼，直接憋出了泪水，顾小暖停了下来却别季向南一把推了出去，门在她门后迅速关上。

    鲜血的气味自里面传来，女人的痛呼隐在了门后边。

    顾小暖愣了一下，手机响了起来，是温婉的信息。

    “小暖，你回来怎么不来找我，我会伤心的。”

    顾小暖回到隔壁，直接给温婉打了视频电话，接通的时候她似乎刚回到家里，D市的外面已经是一片漆黑。

    “又加班了？”

    顾小暖打开屋子里的灯，不想自己在暗中过于发亮的血眸让她看的不舒服。

    温婉轻笑，“是啊，不过今天是最后一次加班，因为我表现突出，有两天假期！”

    顾小暖看着她欲言又止的样子，“你想来T市这边吗？”

    温婉瞬间红了脸，点头，“嗯，可以吗，他会不会觉得我很烦？”

    “我不知道，需要我告诉老头子吗？”

    “不要了，我不是特意去找他的，就算见不到他也没关系的。”

    温婉笑笑，“我过去和你待一起好不好？难得的假期我不想在这边一个人呆着。”

    “好，你什么时候来我去接你。”

    “我决定好了哪天休假就告诉你，那个，他、他在做什么？”

    顾小暖沉默片刻，“老头子在进食。”

    电话那边的温婉表情僵在脸上，她扯出比哭还难看的笑，“啊，对啊，他又不可能只有我一个食物，进食……”

    “温婉，老头子的食物很多。”

    顾小暖看着她快要哭出来的样子，“他从来不会只有一个食物，从来没有过。”

    “小暖，我、我知道你想安慰我……”温婉红了眼眶，“我有这个心理准备，只是还是会难过，对不起，我想先挂电话了。”

    温婉看着黑掉的电话屏幕，上面倒映的是她落泪难看的脸。

    门在这个时候被敲响，是陆一沉。

    “温婉，你回来了吗？”

    温婉抹了一下泪水，打开门，他提着几个便当盒站在外面，看见她哭有些吃惊，“我晚上做的饭，你……怎么哭了？”

    “他还有别的食物，他为什么就不能只有我一个？”

    温婉站在门口，泪水崩了，“他为什么不能只有我一个！”

    陆一沉看着她痛苦难耐的样子，上前一步走了进来，门在他的身后合上。

    “我不是告诉过你方法，只要找到那个刻印滴上血，他就是你的了。”

    他将手上的东西放到桌上，温婉抬起发红的眼睛，“我找不到，每一次进食完他就会离开……”

    陆一沉背对着她，站在餐桌前，将便当盒摆好，一个个打开。

    “吸血鬼，有一种特殊的吸血鬼睡眠，只要他进入到这样的睡眠之中，一时半会不会轻易醒过来。”

    “那要怎么样才能让他睡着？”

    温婉疾步走了过来，陆一沉回头，黑眸看着她的眼睛，缓缓低语，“我会告诉你的，我说过，我是你这边的。”

    温婉点点头，黑眸深处是疯狂膨胀的欲望，叫嚣着要占据季向南，那样的渴望每一个日夜都深深折磨着她。

    站在她面前的男人仿若可以相信的神祇，只要他说的话，她便深信不疑。

    “只不过，需要付出一些代价。”

    陆一沉的话语传入温婉的耳中，她仰头看着他，“什么代价，都可以。”

