    法平的二月仍然寒冷。天上的大阳偏西后，与温下降得

    南苑机场唯一的一排停机棚下，笑声琅琅，顾问团团长欧文上校提着小半瓶威士忌，斜倚在结实的柱子上。一面倾听史蒂文斯和第十二大队的小伙子们开玩笑，一面欣赏喝得满脸通红的大队长林飞用黑色油漆在刚刚保养完毕的战机上画五角星。

    按照史蒂文斯的建议，林飞高兴的画上三个实心五角星和四个空心五角星，全黑的实心五角星代表击落的敌机，只勾出边框线条的空心五角星代表击伤敌机的数量，七个五角星很好地标示出林飞驾驶这架战机在上午的空战中取得的战绩。

    中午时分，安毅的祝贺电报最先到来，一小时后华北战区司令部和蒋委员长的嘉勉电相继到达，与这两份电报一起到来的还有五箱苏格兰威士忌，这是安毅委托军需处的弟兄从北平城里的英国怡和洋行里买到立玄送到丰台的南苑机场的，送酒来的少校乐呵呵传达安毅的口信：三箱是输给史蒂文斯的赌本，另外两箱分别送给劳苦功高的林飞和安家军航空部队的老师欧文先生。

    正在用餐的所有人都非常高兴。史蒂文斯说没想到安这么快便兑现了承诺，毫不犹豫地吩咐一个飞行员徒弟扛上两箱送回自己的宿舍，留下一箱当即打开，请在场的所有弟兄喝一杯。

    豪爽的林飞当即宣布把自己的一箱全部打开，见者有份，让几十名弟兄高兴得齐声欢呼起来。

    欧文趁大家不注意。吩咐安毅配给自己的上尉秘书把酒扛回自己的宿舍去，毫无歉意地抓起别人的一瓶打开，喝下一大口才举起来，和大家一起欢呼畅饮，吞下一大口酒立即宣布今天下午全体放假半天。

    众人又是一阵欢呼，相互间频频敬酒，畅谈史蒂文斯和林飞的胆大心细，出奇制胜，对两人的战绩和运气佩服不已，直喝到下午四点半才三三两两散去，剩下七八个全都是大队副中队长之类的骨干。

    林飞听史落文斯在战机机舱下方画上五角星来表示战绩的建议，欣然请大家一起到停机棚去，欧文想想点头同意，毕竟在空旷的机场晒着温暖的太阳呼吸新鲜的空气喝酒，要比在室内喝酒惬意得多。

    已经喝下两瓶半的史蒂文斯非常兴奋，他知道这一两天核实完战绩。自己将会和欧文一样获得中国空军荣誉上校的嘉奖，这一意义深远令人无比荣耀的荣誉至今为止只有两个外国人获愕过，一个是在上海一二八抗战中牺牲的飞机推销员肖特。一个就是现在的顶头上司、数月来指挥安家军两个航空大队取得赫赫战功的欧文，史蒂文斯将会成为第三个获此殊荣的外国人，怎么能不让他满怀自豪？他甚至想象到仍然留在美国的女友看到自己的荣誉后舍身热吻自己的情景。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    幽默风趣的投弹教官马丁的亡句玩笑。惹得弟兄们哄然大笑，史蒂文斯笑完，突然转向乐呵呵擦手的林飞：

    “林，我突然想起一件很有趣的事。按理说赤城机场是我们修复的。可是阎锡山将军似乎不愿意我们在那里驻扎，我们还没走他就派出一个连的兵力“保护。我们，让我们很不舒服。自从我们撤离赤城机场到现在快两周了，不知道那个美丽的的方怎么样了，也不知道阎锡山将军的飞机敢不敢进驻，要是我们开着这两架飞机到赤城机场转一圈，你说阎锡山将军的官兵们会不会吓得到处跑？”

    众人又是哄然大笑，欧文立刻板起脸，出言制止：“斯蒂文，你喝了这么多酒。不能上机，别忘了安家军的纪律，我可不希望你才领到勋章就被辞退。”

    史蒂文斯吐了吐舌头，迅即打消乘兴再出去寻敌作战的念头，众弟兄也不敢在军纪面前放肆，一个个收起笑容，扯到别的地方去。

    林飞很快带上飞行帽，扣好飞行服，跑出去吩咐地勤人员帮自己把飞机拉出去启动，欧文急忙把酒瓶放到地下，疾步走到飞机前，仰望已经爬上机舱的林飞。一脸严肃地说道：“林，你也喝酒了，而且今天下午全体休息，所有任务取消，虽然撤回后我已交出指挥权，无权对你下达命令，但是我建议你最好不要起飞。”

    林飞扣好飞行帽，伸出脑袋不以为意地回答：“欧文，本来今天下午就是我的巡逻任务，今早临时决定作战方案，才跟随斯蒂文出去逛一圈的，而且刚才大家都把酒抢空了。我喝的不多，想了想还是决定执行原定计划。

    “谢谢你的提醒，欧文，放心吧。飞机已经维护完毕，油料和弹药已经补充齐全，我不会去和日军交战的。完成例行飞行任务马上回来，哈哈！欧文，你看，晚霞很快出现，你常说这是一天最美的时刻。对吗？”

    “欧文，让他去吧，以这家伙的技术和飞机良好的性能，哪怕碰到日本飞机，也能轻松规避，没事的！”

    史蒂文斯与美国回来的林飞私交深厚，自己喝多了飞不动，但非常愿意看到自己的老朋友出去遛遛，在史蒂文斯心里，飞行员只有驾驶战机翱翔九天，才是最幸福的事情。

    欧文看到其他人也是一副跃跃欲试的样子，知道劝不动林飞，好在这个时候临近傍晚，日军飞机由于距离和夜间起降的限制，入夜时分基本不会滞留在远离机场的空中，林飞就算飞到承德以叱空域也是比较安全的。

    想了又想，欧文只好耸耸肩，低声叮嘱林飞一番，最后和弟兄们一起把林飞和战机送上跑道，看到飞机加速升空急速北去，情不自禁在胸前画了个十字，用母语低声念叨几句，请求万能的上帝赐福于林飞。

    欧文转过身来，立即命令作战参谋通知安毅的前敌指挥部，以防屠智荣的防空旅那些经验越来越丰富的将尖们误会之下把林飞打下来。

    至于其他军队，欧文一点儿也不担心，除了阎锡山的晋绥军有三十几架陈旧的飞机外，其他各军剩下的只是可怜的几架专用运输机  而且因为害怕起飞后被日军飞权打下来。几乎全都藏在机场西面的小树林前面，飞机上面还盖上宽大的伪装网。已经有很长时间不飞了。

    临近傍晚，晚霞照耀下的承德古城。蒙上了一层金色的轮廓，柔先，中的南城门上的高耸城楼。仍是那么巍峨肃穆。

    一阵马蹄声响起，八匹战马络绎走出城门，在宽敞平坦的道路上跑起来，跑在前面的一黑一黄两匹战马非常雄健，载着主人很快冲进道旁长出数寸高的宽阔麦田奔驰阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗）小说齐伞蜘爪，身后六名日军尉官也打马紧紧跟  心※

    骑黑马跑在前面的就是驻扎承德的第七独立混成旅团旅团长石川浩一，骑黄马跑在石川身边的是关系越来越好的联队长筷原纯二，这位身材壮实验上和手背上长满黑毛的猛将，如今对石”浩一深为敬佩，已经到了指哪儿打哪儿、不问原因的程度。

    二十分钟后，石川等人结束了每天饭后快乐的骑马消遣活动，回到道路上，下马稍息，擦去汗水。

    筷原纯二想起下午接到的战报。大声询问石”浩一：“石”君，第八师团的两个步兵旅团和一个骑兵联队真的无法打下古北口吗？他铭刻石刚网获得两个战车队的支援啊。还有强大的航空兵助战，再发动一次猛烈的进攻，强突正面阵地，难道不能成功吗？”

    石”浩一把毛巾扔给侍从官。掏出香烟点燃一支，把烟盒及打火机递给筷原纯二，微微叹息：

    “这仗不好打啊！西义将军非常困难。虽然人员和武器迅速补充完毕。还多了两个，战车队、一个重炮大队。但是古北口的中**队也增加到四个师近六万人，全部是中央军主力部队，而且增加了一个防空旅的王牌师独立师就在古北口，连日来我军航空兵在古北口已经损失了二十几架飞机，地面部队四次进攻都被守军强大的火力击退，这样的情况换了我们旅团都无可奈何。

    “估计主要进攻方向最终还是在长城东线，那边虽然敌军众多，却是整条防线最薄弱的环节，航空兵的起飞机场距离东线很近，可以轻松地连续作战，发动一轮又一轮的集中轰炸，配合步兵猛挥猛攻，再一个。中国的地方部队怎么也比不上蒋介石的中央军，猛攻之下必有突破。”

    筷原纯二明白过来，频频点头：“确实如此，说句有损军人威严的话，属下认为我们关东军各部如今谁也不愿碰到安家军这样的对手啊”石川君，下一步我们怎么办？”

    “等待！只要我军突破长城一线的任何一个关口，中**队必将陷入混乱，到时候我们抽出一个联队的兵力，在骑兵大队的配合下突然袭击涤西丰宁一线，进而进逼张家口。敌人布置在多伦一线的兵力必将大步后退，我北路军的压力就会大减。进而完全占领多伦地区威逼归绥，这样一来，整个蒙古地区就是我们的了。

    “只要控制好热河及察哈尔地区。就能对遍地都是优质煤矿的山西大举压迫，哪怕暂时不进攻，也能为我大日本帝国赢得政治和军事上的极大主动，作用不在攻破长城之下啊！”石川浩一详细地向自己的得力部下解释。

    披原纯二钦佩地望着石”落一：“石川君，和你相比，我发现自己差得很远啊！请石川君今后多多关照！”

    石”浩一一把扶住低头行礼的筷原纯二：“筷原君不用客气，你我都是帝国的军官，让我们一起努力吧。”

    “嗨依！”

    一阵飞机的轰鸣声传来，石川浩一惊讶地抬头观察，看到一架自家的飞机从东北方向飞来，高度很低，速度很慢，很快掠过头顶上方，飞向西南。

    石川浩一嘀咕一声，觉得这时候自己的战机还飞向北平方向实在意外。他摇摇头不做多想，整理一下翻身上马，率领部下慢悠悠打马回程。边走还边和来到身边齐头并进的筷原纯二交流对航空兵的看法。

    刚刚过去的飞机正是林飞驾驶的伪装飞机，林飞驾机飞到赤城，在原先的机场上空兜了一圈，看到机场上惊慌失措到处乱跑的晋佞军竟然和史蒂文斯猜测的一样，禁不住哈哈大笑，高兴之下驾机飞向东北，从正北方向进入空荡荡明晃晃的承德上空。

    承德城里和城墙上的日军误以为是自家的飞机，竟然傻乎乎挥手致意。林飞想扔个炸弹又怕伤着无辜百姓。只能强忍冲动，故意飞得低低的查看一番。

    林飞驾机掠过城南上空，网耍提升高度加速回去，突然发现公路上的一小队日军骑兵，看样子还是一群军官。于是林飞再次驾机转向飞了回来，降低高度看准距离，按下投弹开关，不慌不忙拉起机头，在高空转向，准备飞回来打上几梭子机炮消灭残余，再轻轻松松飞回基地。

    马上的石川浩一等人看到飞机再次飞了回来，而且高度似乎更低，全都放慢速度，仰头观看，突然看到两枚黑乎乎的炸弹当头砸下，石川浩一吓得大声高呼起来，勒转马头，拼命挥鞭，战马吃痛之下猛然跃起。冲向城墙，但是已经来不及了。一枚炸弹在石川浩一身后二十余米外轰然爆炸，另一枚在右前方十余米处猛然砸下，紧接着一片火光伴随着震耳欲聋的爆炸声，冲天而起，一块弹片闪电飞来，奋力前冲的黑色骏马脖子一分为二，马头飞离马身数米之外，激射的炽热马血飞洒而出，失去头部的骏马被冲击波撞的横飞而起，马上的石”哀嚎一声，被抛上天空，在火光中飞跃十余米，重重摔在公路上。

    爆炸过去，不远处的日军巡逻队迅速从地上爬起来，冲向爆炸点，硝烟翻滚的道路上已经没有一个人影，就在士兵们惊慌失措纷纷止步的时候，摔到地上浑身是血的石”浩一突然挣扎着站了起来，双手捧着腹部流出来的一大堆红红白白的肠子，惨嚎一声，直挺挺向后摔倒。

    士兵们大吃一惊，高呼着冲上去。七手八脚地展开营救。

    蓝天上，看到地面火光熊熊硝烟滚滚的林飞放弃射击，再次提升飞行高度，吹着欢快的口哨，优哉游哉返航。

    林飞根本就不知道自己无意中竟然炸死了日军第七独立旅团的一个。联队长、两个少佐和四个尉官。还把旅团长石”浩一大佐炸得腹部开了个大口，肠肠肚肚流出一大捧，是死是活还不知道。

    经历了众多激战的林飞，对扔两颗炸弹炸死几今日军根本不在意，所以他回去之后也没说，却不知道正是因为他的两颗炸弹，使得日军第八师团和承德驻军发生大规模调动。无比愤怒的第七独立旅团上下一心。请求调防，担任进攻古北口的主力军，为自己敬爱的石川旅团长、深受官兵喜爱和尊重的筷原联队长报仇雪恨。