    无数黑洞，包括无始幻化的秩序神链巨手都消失得无影无踪，这是何等本事！

    特别是黑洞，那可是宇宙最极端的天体，就岳原舟所知，就连魔眼的那种攻击都没将其湮灭。当然了，岳原舟后来跟魔眼平等交流之后他已经知道，那是因为没必要。

    而如今出现这种状况，岳原舟确实没有想到，倒不是说他无脑的没有预案就直接干，实则是之前遇到的那个主神根本没有这样的本事。

    而且在他的印象里面，关于主神的消息大多都是轮回者，相关大宇宙中主神的战争表现信息更是一点都无。

    不过即便如此，神舟文明也不是呆呆的惊叹主神的伟力然后什么都不做。

    早在无数黑洞消失的那一刻，在岳原舟眼皮一跳的那一刻，应对策略已经被舰队参谋部给出，并且第一时间呈现在他面前。

    确切的说应该是呈现在岳原舟的精神世界里。

    因为信息是直接传送到他内置微观超算之中，紧急情况他便没有以投影形式再将其具现在身前，而是直接以高超的灵魂科技将其映射到自己的感观之中。

    这样的方法可比视网膜显像要高级得多，若是以修炼侧的角度看，这确实很像是传说中的以神识观物。

    此刻岳原舟精神一扫，便找出了这个方案的重点内容，于是他便道：“进行大规模空间切割？”

    他本人没有开口，但这句话的信息却通过精神波动转化为可识别信息，然后经过超时空通讯传达到舰队各长官与参谋部处。

    “是的！”

    立刻有代表回应。

    “领袖，主神此番手段看似莫名其妙，但我们不认为我们无法理解，各类探测手段皆以对准那片星域，只要有足够的数据，结果很快就能分析出来。”

    “没错，抹除黑洞而已，我们也能做到……”

    岳原舟暗自颔首，确实如此，此人提到了‘抹除’，他便知道是什么方法了。

    黑洞是宇宙中最极端天体没错，大宇宙中的物理规则在黑洞中确实也不适用，但再怎么是极端天体，也都还在宇宙之中，只要还是宇宙中的物体，那还是得遵守宇宙最底层信息。

    所以在信息技术方面绝对专精的神舟文明想要抹除之，确实也不难。

    但主神可没有这样的信息技术专长，那么是时空领域了。

    时空扭曲到极致，便在大宇宙中成黑洞，那么只要将整片黑洞所处的空间都摧毁，黑洞必然也不存在了。

    通过空间切割武器大规模切割，然后将其丢到宇宙之外的混沌海之中，就可以做到这点。

    除此之外，就是时间武器了，将整片星域的时间倒退回到出现黑洞之前，那自然就没有什么黑洞了。

    如今舰队参谋部认为，主神用的是时间武器，但此武器范围应该只是局域范围。

    所以他们为了检测此猜测，已然将各类探测器对准此片空间本身，然后再以大规模空间切割的方式进攻主神所在外围空间，如同牢笼一般将主神囚禁在其中。

    如此之前再慢慢炮制之。

    由于岳原舟定的总战略目标是擒获主神，所以舰队参谋部认为这是最好的办法。

    当然，也不是所有人都一致认为主神这番手段是时间武器，也有可能是某种与空间切割类似的手段，或者是对基础物理规则的修改。

    但由于探测器在之前并没有探测到空间被切割的波动，所以持此类想法的人较为小众。

    不过即便真是时间方面的手段，岳原舟也不怕，时间嘛...一个衡量事物变化的物理量，与空间一起诞生形成大宇宙时空。

    虽然在许多修炼侧世界中都有这么一句话：时间为尊空间为王。但从物理角度看，两者结为一体，密不可分，无有高下之分。

    以神舟文明在空间上的造诣，岳原舟还真没什么好怕的。

    但此刻，他心底却忽然想起一句话：弱小和无知从来都不是生存的障碍，傲慢才是!

    念此，岳原舟稍加思索，便说道：“以最隐秘的方式继续投放黑洞炸弹，同时将二向箔阵列也传送过去，立即启动。”

    “明白，那大规模空间切割方案是否执行？”舰队参谋部道。

    “狮子搏兔亦用全力，看如今主神能耐或以与我等在同一水平上......”岳原舟目光闪烁，继续道：“不留余力，外围第二舰队立即进入最高备战状态，但有发现主神通过未知手段挪移至战场外围，即刻发动大规模混沌信息大一统打击！为此，第一舰队每一艘主力舰做好宇宙时空陷入混乱无序的准备。”

    面对如此主神，神舟文明也不得不做好使出压箱底武器的准备了。

    擒得主神自然最好，但如果是在没办法，那也不能让主神跑了去。既然梁子已经结下，那就不能存在侥幸心理。

    鬼知道这个主神再发展下去，会不会来寻仇。

    对敌人的仁慈，便是对以后神舟文明的残忍。

    “明白！”

    这声应下之后，稍有一会，各种指令便通过作战系统传达至各个主力舰处，在超算的协同下，第一舰队迅速做出反应。

    具体的战术安排，舰队皆有预案，即便没有，也会根据战略目标与岳原舟最新指示做出新的方案。

    所以他们并没有去询问岳原舟接下来具体该怎么打，也没有询问哪艘主力舰应该在哪片星域、什么时候出现、向哪里发动打击。

    行动就这样在有条不紊的进行。

    当然，岳原舟并没有忘记主神所的宇宙空间比较接近北斗星域，所以在第一舰队再次做出反应之前，他就通知了无始与狠人。

    不多时，一个个黑洞炸弹再次被传送到主神所在星域，与之同时的还有数不清的透明状小纸片。

    这些小纸片很小，它们一出现便开始发出一种乳白色的柔和光芒。

    与之同时，在距此数百光年外，一个又一个月球大小的主力舰洞开宇宙空间通道，向各自目标地点跃迁。

    顷刻间时空动荡不已，时空涟漪跌宕起伏。

    显然，再次投放的黑洞炸弹与二向箔仅仅是神舟文明佯攻干扰手段。此战术目的也很简单，那就是干扰主神，令其以为紧随其后的二向箔打击便是神舟文明的后手，以达到令其忽视或者稍晚注意到第一舰队的真正意图。

