    冷绪说完，瞬间，抓起这个最高领导的领口后，手中拿着的东西就狠狠朝着他的左侧脖颈扎下去了。

    “啊——”

    霎时，这个男人发出一声惨叫。

    玉雪梅见了，又气又怒：“神翊，你在干什么？他明明在帮你，你还对他下手？你还是人吗？”

    霍司爵眸中闪过一丝嘲讽。

    “真要帮我，就不是现在在神家出事了，才来告诉我真相，你们应该也很赞同你们背后那个人的主意吧？毕竟，我神翊的存在，也会让你们坐立不安的。”

    “你——”

    一句话，这个女人整张脸都涨成了猪肝色。

    没错，如果不是赞同，又怎么会让事情恶化到这个地步呢？真要有心帮神家，早在他们背后那个人要对神家出手时。

    就已经实情相告了。

    霍司爵看着这个男人意识模糊的倒在自己面前，他一步一步过来了。

    “说吧，你背后的人是谁？”

    “……”

    “不行，不能说！！”

    大惊失色的玉雪梅要上前阻止。

    可是，她才一动，冷绪就抓住她了，不过是动动手指的功夫，就被拖走了。

    “说！”

    “……是，是蓝家人，一直以来……都是蓝家人……”

    被药物控制了的朱成文，终于把这个终极BOSS的名字给说出来了。

    蓝家人！

    当初那个建立新国家后的第一代最高领导人，也是开创这个新政权的元勋，竟然会是他？！！

    为什么？

    他不是已经做过最高领导了吗？为什么还要在背后掌控每一任掌权者？

    难道，他表面口口声声要建立社会主义新国家，可实际上，他却是想要和古代封建王朝的皇帝一样，一直掌权，一直世袭他们蓝家吗？

    霍司爵瞠目结舌。

    同时，他也感觉到了一阵强烈的恶心！

    “总裁？”

    “立刻给我收集这个无耻败类的全部资料，从他卸任后到现在，所有做过的事情，给全球的黑白两道都发布悬赏令，只要是有关于他有价值的消息，全部重金购买便散播出去，我要让他看看，到底是他玩死我，还是我玩死他！！”

    他疯了！

    这一刻，那眼睛里燃烧出来的杀气，没有最疯狂，只有更疯狂。

    想要用最狠的方式来让神家一夜之间毁灭是吧？

    好，那他就让全球的人都看到，他蓝家又是如何在朝夕之间身败名裂的，堂堂开国领导者，居然为了自己的权利欲望，背地里操控整个国家这么多年，将国内弄得乌烟瘴气民不聊生，他倒要看看，这些丑事被整个世界的人知道了后，他们蓝家又是怎样被挫骨扬灰的？

    玩吗？

    好啊，继续玩，国内算什么？有本事把全球都给玩了！

    霍司爵转身就离开了这里。

    半个小时后，当朱成文终于清醒过来，得知了这一切后，他恐惧到一口气没能上来，竟然又生生的晕了过去。

    这个疯子！！

    ——

    那绝对是一场史无前例的大风暴。

    在此之前，蓝家人或许因为十枚勋章的事，会对这个年轻人有所忌惮，但是，他们万万没有想到，他已经疯狂到了那个地步。

    他居然拉上了整个国家为他们蓝家人陪葬。

    而罪名，却还是由他们蓝家来承担！

    蓝陵得知这个消息时，全球的互联网已经开始有他们蓝家的矛头了，见状，他怒不可遏下，立刻启动全球同盟军的力量将其打压下来。

    然后，他就带着人亲自来到那栋小屋前了。

    “你很能干。”

    在终于见到这个年轻男人时，也已经八十了的蓝陵，没有吝啬自己对他的钦佩。

    年轻男人就在这小屋的楼梯上不说话。

    蓝陵见状，又开口了：“但是，你斗不过我的，如你所知，我确实已经掌控了这个国家几十年，但是，你还不知道的是，全球的同盟国，也只认我蓝陵。”

    他微笑着，举起了自己手中的一枚烫金印玺。

    站在楼梯上的霍司爵顿时瞳孔重重一缩。

    印玺？

    玉玺吗？

    他还真把自己当成了皇帝。

    “所以你以为这样就结束了吗？”

    “不，我没有这样以为，通过这段时间的交手，小朋友，我已经很清楚，如果不把你掌控在手里，是不会结束的。”

    “所以……”

    他忽然就眼神示意了一下。

    没一会，一个穿着黑色西装的人上前，当着霍司爵的面，就在这栋小屋的墙面上打开了一个微型的投影仪。

    “妈咪？”

    “嘘，你妈咪睡着了，别吵她。”

    “好的。”

    粉雕玉琢的小姑娘又乖巧的在飞机上睡下去了，没一会，就传来了均匀的呼吸声，包括随着她旁边的另外两个小男孩，还有一个十分年轻漂亮的女人。

