    海维琼纳尔镇。

    这座因寂静之时荒废的小镇近日因寂静之时再次变得热闹，不是因为一里外的河道。

    为了开拓和观察河道，人们聚集在这座离寂静之时不算太近，也不算太远的小镇。

    这些只是暂时的。

    随讨伐再次以失败告终，驱魔人组织暂没想到更好的主意解决第三灾祸，人们要退回到沿海。

    除了前来探望的家属和商队送来物资，小镇几乎看不到陌生面孔。

    所以临近傍晚，衣服上到处是褶皱和灰尘的陆离出现在小镇里时，引来许多人的注目。

    保护人们的驱魔人最先靠近，用感知闹钟确认陆离不是怪异后褪去警惕，在得知陆离身份后变得热情，又在得知陆离目的后变得尊敬。

    他们热情款待陆离，为他准备食物和药品。

    陆离拒绝他们的善意，因为商人十几分钟后到来，带着干净衣物食物药品弹药，还有四把新的通灵枪。

    陆离卸开枪膛，向里装填子弹。

    “少女之影的消息呢。”

    “它没再出现。”

    咔嚓——

    合拢枪膛，陆离抬眸问商人：“她上一次出现是什么时间。”

    “7个小时前，受害者是一位法官。”

    喀嚓——

    “其他地方有她的消息吗。”

    “没有。”

    为四把通灵枪装填好弹药，等到商人离开，陆离找楼下平民要来一盆清水，脱去衣物，擦拭去身上海水干涸蒸发后留下的盐壳。

    咚咚咚——

    门外响起敲门声，还有许多杂乱脚步声。

    陆离将毛巾放入水盆，毛巾沉进盆底中，拿起床尾叠上的衬衫，伸展手臂穿上，系着扣子走到门边，打开房门。

    人们聚集在门后，站在最前面的是被母亲扶着肩膀的麻花辫女孩，她只有八九岁，高高举起手里稻草扎成的小猫。

    “除魔人先生，这个给你。”

    “这是什么。”陆离说。

    “您的目的很难隐瞒。”站在旁边的驱魔人无奈地说：“他们知道您是为了帮助人们解决第三灾祸，都想来见你……还有祝福你。”

    “它会保护你不被怪物袭击。”女孩声音清脆地说。

    陆离在人们脸上扫过，他们带着真挚地祝福与尊敬……和一抹悲伤。

    “这片土地的习俗，孩子扎的稻草娃娃有祝福和保护的寓意。”驱魔人说。

    陆离接过，将它和稻草娃娃放在一起。

    “谢谢。”

    高兴的孩子和欣慰的人们离开门口，陆离关上房门，穿上大衣，套上通灵枪，披上斗篷

    一切准备完毕，陆离推门走下楼。

    “除魔人先生您要去哪？”

    准备晚饭的妇人惊愕问道，厨房里飘出的阵阵香气说明她在准备一顿美味的晚餐。

    “出发。”

    “可天快黑了……”她手里还拿着汤勺。

    “一些危险伴随着我，那可能为你们带来麻烦。”陆离说。

    妇人不敢做主，呼唤住在另外房间的驱魔人。

    “除魔人先生要现在出发……他说留下会带来麻烦。”她焦急的叙述道。

    “多大的麻烦。”驱魔人皱眉询问陆离。

    “一名新出现的恶灵。”

    “它是无解的吗？”

    “破解仪式的方式还不够清晰。”陆离说，将安娜的仪式告诉驱魔人，还有可能的破解仪式方式：“暂时让影子消失或许能避开仪式，比如藏进黑暗。”

    驱魔人思考了片刻，问道：“没有其他办法吗？”

    办法的确有，比如让陆离离镇民足够远。

    但是这座镇子不够大。

    驱魔人只好叹息着将陆离送到门旁。

    陆离打开房门，将要迈步走出时，厨房里忽然传出烹锅落地闷响和杂乱脚步。

    他倏然回头，看到妇人出现在厨房门边，狂热地冲自己高喊：“我找到了办法！”

    喊声中她犹如靠近火源的蜡烛，融化流淌，融入地板漆黑如墨的少女影子。

    安娜来了……

    冷意涌上身躯，陆离下意识握紧油灯，没有光亮泛起，才想起“灯塔”遗失在河水里。

    “躲进黑暗里。”

    陆离提示发呆的驱魔人，跑出房屋冲上街道。

    与此同时，身后房门前传来驱魔人的狂热喊声：“让你摆脱降神之绳仪式的办法！”

    陆离沉默不语，往小镇外跑去。

    街道上一无所知的民众们好奇望来，无人留意一道优雅迈步的少女影子突兀出现在街巷里，走入他们的影子。

    捧着木柴的男人冲陆离大喊：“降神之绳的确死去……”

    二楼窗户破碎，脸上镶嵌满玻璃碎片的男人朝下大喊：“但它的力量被夺走了……”

    抱着孩子的妇人丢下恐惧哭泣的男孩：“是那些信仰漩涡的教徒……”

    孩子止住哭泣，爬起来尖叫：“漩涡里的邪神……”

    结伴而行的两位同伴朝陆离走来：“用那份力量诅咒了你……”

    逃跑的男人身形戛然而止，转过身体：“它欲将你转为眷属……”

    高举感应闹钟的驱魔人丢弃闹钟：“等你杀死第三灾祸……”

    二楼的人影纵身跃下，带着尖叫砸落在地面：“将带着荣光，归于信仰……”

    街巷里冲出人影：“破除诅咒的唯一方式就是……”

    老妪扒在窗边，厉声尖叫：“死去！”

    小镇出口就在前方，大片荒野在陆离眼中浮现——还有一位站在道路中央，手里捧着稻草猫，眼眶继续泪水的小女孩。

    “我的爱人，我在前面等你。”

    女孩的清澈眼眸如同拉花流淌，嘴唇融化露出丑陋的牙床，又被滑落的眼珠覆盖，最终融化坍塌进少女的影子。

    安娜的影子优雅走来，站在驻足的陆离身前。

    混乱正在身后小镇中扩散。而影子轻轻张开手臂，揽向陆离，仿佛看不见的身影拥抱着他。

    一阵微风吹拂，带起衣摆发梢，吹散了地面的影子。

    ……

    怪异之雾在黑夜如约而至。

    海维琼纳尔镇北方十里处，一块避风的巨岩后，怪异之雾绕开岩石前的一小片范围。

    或者说，它们包围了岩石前的一小片范围。

    一道人影背靠着温暖岩石，点燃的营火舔舐着他的脸庞。

    低语着一个名字。

    “安娜……”

