
萧俊见陶公子看向梦溪的眼神闪着异样的光彩，下意识的将她拥入怀中，给两人简单的做了介绍

听了二爷的话，陶公子眼底闪过一丝失望，见嫂夫人施礼，忙还了一礼，说道：

“听此言，嫂夫人也是知音之人，嫂夫人过誉了，小弟哪有才情做出这等豪情绝曲，此曲名为‘笑傲江湖’乃当今药神所做，小弟也是初闻之下，惊为神来之曲，才要了谱子，时常弹奏，以抒情怀，让嫂夫人见笑了”

见曲子不是陶公子所做，梦溪大失所望，药神所作，药神是谁？能被称为神，又作出笑傲江湖曲的人，不用问，一定是后世的老乡了！

汗，人家穿过来就能成神，她却要龟缩在东厢里，小心的经营。

真是人比人气死人，梦溪偷偷记下药神的代号，改天，让李度打听打听，取取经，咱也经营药店，人家能弄个神，咱不行，弄个王也好，药王也很拉风，到时候看不把萧二给踹扁了！

见二爷和陶公子攀谈起来，便和从后面赶上来的知秋、知春浏览起二楼的字画。

和一楼的山水画不同，二楼更着重于人物写意之类，画工造诣也是更上一层楼，梦溪在一幅仕女图前停了下来，她对字画没什么造诣，但这幅画却让她迈不开脚步。

但见画面只用了黑白两色，简单几笔勾勒出一个依窗翘盼的女子，除了纱窗外一株菊花，背景再不着一物，黑白浓淡的对比使画面层次清晰又浑然—体，线条细劲流畅，连绵不绝，简洁的构图，更显女子形容之娇弱，神韵之妩媚，流露着清冷和孤寂之感。

正忘情地看着，只听陶公子说道：

“嫂夫人也喜欢这幅画？”

梦溪转过头来，只见陶公子和二爷也来到了这幅仕女图前。转回头看着画说道：

“是啊，这位冷面公子的仕女图，只用了黑白两色，简单的几笔勾勒，整个画中没有一个秋字，却让人联想起那遍地黄花，寒蝉凄切的晚秋，佳人眉间一抹清愁，更让人黯然销魂，当真是莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦，想这冷面公子定是丹青圣手，唯叹梦溪无缘一见。”

凝视着眼前的仕女图，背对着萧、陶二人，梦溪正滔滔不绝地说着，忽感周围的空气凝结起来，后背的汗毛立起，猛然间转身，却见二爷和陶公子正目瞪口呆地望着她。

梦溪不觉冷汗直留，她知道她字画上的造诣，尤其书法，拿知秋的话讲，和母鸡刨差不多，难得看到让她动情的字画，心中感慨，第一次洋洋洒洒的发表一篇演讲。

靠！评错了？

只见陶公子看着她，咳了几声，开口说道：

“难道嫂夫人一直不知，这冷面公子便是萧俊萧二爷的别号，人称冷面阎君”

见嫂夫人立在那微微发愣，陶公子接着说道：

“人称鬼才的李瓒，欧阳世家的世子欧阳竺，人称冷面阎君的萧二爷，和在下并称平阳为四公子，其中萧兄以字画见长，鬼才李瓒以文章见长，欧阳兄的琴棋可谓一绝，在下不才尤喜诗词歌赋”

冷面公子？冷面阎君，果然是冷，三尺之内便能将人冻死，听了这话，梦溪转目向萧俊望去，却见他凤眸微张，正凝视着她，嘴角微动，恍惚间带着丝丝笑意。

靠！嘲笑我？梦溪别扭地转过脸去。不理他！

却听陶公子继续说道：

“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦，嫂夫人信手拈来，便有如此佳句，在下今日方知天外有天，人外有人，怎敢再配诗仙二字，尤其药神一出，更让在下惭愧，听李贤弟说起，  这药神不但所制之药能起死回生，有如妙手观音，所做的词曲更是天下无双，大概当今世上，也只有萧兄的字画与李贤弟的文章可以与之一较高下了”

汗，这么神，应该见见。

“陶公子所言的李瓒，可是人常说的太子幕僚李瓒”

“正是，这李瓒的文章，朗朗上口，流传于市井间，确有惊天伟地之才，定国安邦之策，故世人称他为鬼才，大得太子青睐，前不久做了太子的幕僚。”

“这药神可是李瓒的好友，梦溪从来没听过此人。”

“嫂夫人深居简出，当然不知，这药神也是几个月前横空出世的，此人姓李，字梦谈，是颐春堂的主人，又是当今太子的义弟，此人素喜游玩水，逍遥于江湖，常常是神龙见首不见尾，李贤弟和他也仅有一面之缘”

此话一出，知春惊得圆睁双眼，张着大嘴看向二奶奶，被手快的知秋一把拽过，险些被二爷看出倪端。

什么！她什么时候成了神，连他和太子结拜的事都被传开了，她还在这小心翼翼的，连知春都瞒着呢！

绕是梦溪冷静，一时竟也没回过神来。见她面色有异，陶公子随口问道:

“嫂夫人怎么了？”

“不过配了几付药，就被妄传成神，市井间传言，陶公子怎可轻信”

“溪儿不得无礼，药神怎是你我之辈轻薄的”

“嫂夫人此言差已。刚刚吸引您上来的那首笑傲江湖曲，便是药神所作，怎可说是市井妄言？”

不过自谦一下，这也不行！

梦溪一句话，引来了两人的同仇敌忾，和知秋对望了一眼，知趣的闭了嘴。

见众人不说了，陶公子转头对萧俊说道：

“萧兄的画放在这已半年有余，小弟绞尽脑汁竟想不出有哪句话，能配上这佳人眉间的一抹轻愁，怕辱没了画意，迟迟不敢落笔，嫂夫人的那句莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦，诗如画意，画映诗情，真是天做之合，萧兄，再过几日便是重阳，萧兄的画配上嫂夫人的诗定会在重阳节诗会上博得头魁，到时候，千万别忘了带嫂夫人前往”

“重阳节诗会？”

梦溪不解地重复了一句。

“平阳城中的才子每年闲来无事，春秋两季都要组织赛诗会，秋季一般便选在重阳节这天，众人约定登高赏菊，吟诗填词，年年如此便成了惯例，每年都要选出头魁，陶贤弟便是去年的头魁，溪儿竟然不知？”

萧俊见梦溪不解，便耐心地给她介绍起来，奇怪以她的才情，怎么不知这些，最后好奇地问了出来。

梦溪听了，尴尬地笑笑，说道：

“婢妾在娘家时，家父身体不好，常随母亲给父亲料理膳食，很少出门，所以不曾听过”

听梦溪在二爷面前自称婢妾，陶公子眼中闪过一丝怜惜，如此佳人，竟不是正妻，这二爷不愧是世家公子，真是暴殄天物，看向梦溪的目光却热烈了许多。

“婢妾”这两个字，今天显得格外的刺耳，瞥见陶公子眼神，萧俊的脸瞬间胀成了猪肝色，红晕慢慢的爬到了脖子上。直直地看着梦溪，翕动了一下嘴唇，却没发出声音。

见萧俊如此，梦溪回忆了一遍刚才的话，貌似没有不当之处，坦然的迎上二爷的目光，和他对峙着。

谁怕谁！

两人对视良久，萧俊猛转过身，冲着门口的书童喊了声：

“拿笔来！”

不一会儿，书童取来了笔墨，但见萧俊饱沾浓墨，来到那幅仕女图前，在画的左上角空白处，写下了那句：

“莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦”

简短的几个字，刚劲有力，龙飞凤舞，笔锋落处，当真是锦上添花，梦溪和陶公子见了，都唏嘘不已，却见萧俊在落款处写下了几个让众人更是目瞪口呆的字：

“吾妻梦溪”

还带这么签名的！

貌似给她头上帖了个标签，梦溪见了，心下暗恼，不悦的看向二爷。

对上那双恼怒的眼神，第一次她在他面前露出别样的情绪，让萧俊的心情大好，嘴角微微牵动，向她投去浅浅的笑意。

不否认二爷的笑迷死人，竟让梦溪心中一阵慌乱，不敢再追究自己的“名誉权”，转身看起了墙上的字画。

这萧二爷早娶了妻，冲喜之事，在平阳早已传为佳话，现在竟然在一个妾的头上贯个“妻”字，这萧二爷想做什么？这画还能拿到重阳诗会上吗？陶公子见了二爷的落款，疑惑地看着萧俊。

这二爷生意场上可是生冷不忌的，人称冷面阎君，这会儿不是想做出离经叛道的宠妾灭妻之事吧！刚想开口劝说，瞥见梦溪的背影，又闭上了嘴吧。

为这样一个才华横溢，貌美无双的女子，做一次离经叛道之事，那也值了。

沉默了半晌，陶公子咳了一声说道：

“萧兄来得好不如来的巧，我和李瓒贤弟约好今日一起商量重阳诗会的事儿，看这时辰，李贤弟也快到了，前些日子李贤弟还念叨萧兄，说您自从病好后，便深居简出，约过几次，不巧都错过了，相请不如偶遇，萧兄今日别走了，一会儿小弟再派人请欧阳兄过来，我们兄弟四人今日要一醉方休”

李瓒要来！正背着身欣赏着墙上的画的梦溪听了陶公子的话，身体一颤。

尽管现在是女儿妆扮，但真见了面，能保证那李瓒认不出她便是颐春堂主人吗？

即使今天认不出，时间久了，回味起来，能保证李瓒不起疑吗？

看了眼一边的知秋，见她正无措的看着她，梦溪额头不觉渗出了冷汗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418569"  chaptername="第一百六十二章  签名">加入书签</a>
</div>
