    卢晟伦脸一沉道：“臭小子，酒卖那么贵还要老夫来给你授孝廉，看老夫以后怎么收拾你！”

    朱庭隆赶忙又是一礼道：“老中正折煞我也！”

    廖永兴哈哈一笑搀扶起朱庭隆道：“别让卢大人吓坏了我们的孝廉公！”

    朱庭隆悄悄凑上前对卢晟伦道：“老中正，明年此时，我请你尝尝天下最好的酒。”

    卢晟伦指着朱庭隆道：“有美酒还要等到明年？”

    “明年才有，这酒要足足酿制一整年才好。”朱庭隆道。

    “哦？要一整年？”卢晟伦好奇的问。

    朱庭隆道：“您就等着吧，到时候让你喝个痛快。”

    卢晟伦点头说：“好，一言为定！”

    廖永兴见二人逗完了便建议授孝廉仪式开始，卢晟伦便走上县衙门口的台阶，从随从手里接过那红布包着的一幅卷轴。

    老中正啪的展开了卷轴，看了看在场的众人，众人会意纷纷安静下来。

    “自天地分，孝即为德之先也，廉即为德之重也。大宁立国之本在于人，而人中孝廉者，国之中流也。今查越州府虞城郡昌兴县学生朱庭隆清岳者，为父正名是为孝者也，与乡民谋生计，是为养廉也。经州府举，中正察，大司徒准，授其孝廉以示褒奖。”

    卢晟伦读完后看向朱庭隆道：“清岳，接司徒钧旨吧。”

    朱庭隆上前拜谢后接过那卷轴道：“拜谢司徒大人，拜谢中正大人。”

    之后廖永兴为朱庭隆授了孝廉文书，朱庭隆接过文书拜谢。又授了匾额，朱东志赶忙上前抱住匾额。

    待授冠服时，廖永兴刚把冠服的托盘递过去，一双白皙的小手一把夺过托盘道：“代公子谢过大人！”

    廖永兴一看是一个身穿淡绿色衣裙的大眼萝莉便问：“这是？”

    朱庭隆一看是淼儿，呵呵一笑道：“大人真是贵人多忘事。”

    廖永兴于是想起了当时在城北桥下船上那个小美女，然后笑道：“想起来了，想起来了！”

    卢晟伦道：“快些去更衣吧。”

    于是淼儿和黄主簿等人簇拥着朱庭隆入内更衣。

    待朱庭隆穿上那绛色衣袍戴上黑色平顶冠走出衙门时，衙门门口的小广场上顿时响起了百姓们的欢呼声。

    卢晟伦看着朱庭隆点点头道：“真是好皮相！”

    朱庭隆尴尬的挠挠后脑勺，却只挠到了那孝廉冠。淼儿赶紧为他扶了扶被他弄歪的帽子。

    朱东志走上前来请几人入内休息，但两位上官坚持要返回州里。原来两人是一接到了大司徒谢璇的钧旨就赶忙来了昌兴县，这事情办完了，还得赶紧回到州里。

    朱东志见二人坚持，也便不好挽留，送二人上了官船后，站在码头上与上官摆手送别。

    待官船离开后，朱庭隆对淼儿说：“赶紧叫杜老三拉上四十坛精装一粮液跟上去，别让人看见了。”

    淼儿一看，这公子仍如平日里一般，她心里那朵花也便再次开放了。

    发生在这座小县城里的一幕怎么会瞒过本地一霸邱老爷呢，邱老爷躲回船舱对着邱安道：“奶奶的，不看了不看了！”

    这日晚上朱家便收到了来自本县士绅们的祝福，朱家表示今晚是自家先行庆祝，两日后也便是清明后的一天将设宴款待众位士绅乡亲。

    当晚朱庭隆得到了朱东志哭天抹泪的赞许，得到了朱东义肯定的目光，此外还被二婶说早就看出他不是一般孩子。

    而朱东义的妾室苗氏则不停的给朱庭隆夹菜添酒，因为她不仅看到了朱庭隆令这家人的改变，更看到了他不同于别人的目光。

    在这个世界里，妾室是天生就要低人一等的，只有朱庭隆在看待她们母女时是用尊重且亲近的目光，每日问安不辍，还带着泳伽学习经营之术。

    早些年她总觉得跟着朱东义最多就是饿不死，现在投奔了这大伯家后，她感觉有了未来，至少自己的女儿一定会有一个好的未来。

    同样的月亮下面的人，有着不同的心情。

    行至太湖的王家船队当夜在苏州过夜，在其他人都睡着之后，王女宗独自来到甲板上。

    早春的湖风用它些许的寒意让王女宗打了个寒战，但她按捺不住内心的好奇，在月光下轻轻打开了那只木盒子。

    她本想到了京城再打开，但这一路上心情被王恬的话弄的不甚好，想要借这木盒子调节一下。

    待抽出那木盒的盖子后，先是一卷书稿映入眼帘，她取出书稿看了一下，原来是《石头记》后面的三十章。

    这呆子，几章书稿弄的这么神神秘秘的。

    当她拿出书稿时发现里面还有东西，缓缓取出后，她才看清楚，这是一个小圆盘。

    仔细看看这小圆盘中间是一枚竖着的钢针，正在疑惑这是何物时，从盒子里掉出一件细小之物。

    王女宗迅速捡起来，她抚了抚胸口，险些掉到甲板缝隙里去。

    这是一枚菱形的小铁片，一半涂成了红色一半是白色，正中间是一个凹陷。

    王女宗马上会意，将这菱形铁片放到了那圆盘的钢针上。只见这贴片在钢针上来回摆动几下后停了下来。

    王女宗这才发现那圆盘上刻满了她的名字，她脸一红，将铁片取下翻过圆盘，底下还有一行小字“心之所向皆是女宗”。

    王女宗眼泪哗的一下流了出来，她喃喃道：“呆子，只希望你能出人头地！”

    天空中忽然闪过一颗流星，虽然只有那么一瞬间，但王女宗却将自己的心愿寄挂在了它身上。

    淼儿站在县衙的后院里看着那颗流星，心里默默的许了一个愿。

    喝醉了的朱堂达从屋里走出来，看见淼儿问：“你在干什么？”

    淼儿道：“刚刚有颗流星。”

    朱堂达笑笑并口齿不清道：“堂哥说了，流星其实就是宇宙中的流星体掉入大气层燃烧产生的现象，嘿嘿，都是可以解释的。”

    淼儿嫌弃的看了他一眼道：“快去睡你的觉吧，说了些什么鬼话！”

    这一切朱庭隆都看在眼里，他心里想的是如果朱堂达能成为大宁第一个放眼世界的人，那大宁的未来是可期的。

