    第一千一百七十六章

    从看到底格里斯河支流的那一刻起，王冲就知道这座城池比想象中的还难以攻克。在王冲手中，这座城池完全发挥出了比大食人更加庞大的威力。

    它们更加的坚固，也更加的难以攻克。在怛罗斯战场上，王冲还需要建立两道钢铁防线进行战场切割，分割乌斯藏人、西突厥人和大食人，但是到了这里完全没有必要。一条河流就已经完成了王冲想要的战略部署，这就是兵法上所说的“半渡而击之”。

    轰轰轰！

    空气的轰鸣声不绝于耳，就在洞开的城门中，乌伤铁骑和安格拉重骑兵充当先锋，在大食人中所向披靡。一柄柄长剑和弯刀劈下，大食人纷纷人仰马翻，或者被战马撞飞，抛入空中，或者被刀剑劈砍，或死或伤，几十万大食军队的阵型一片混乱。

    有了乌伤铁骑和安格拉重骑兵打头阵，其他的呼罗珊人和起义军紧随其后，如同巨浪一般冲击着底格里斯河东岸的大食人。

    而这一切还远没有结束，高高的城墙上，王冲脚下一踏，两道强大的战争光环顿时有如水银泻地般迸射而出，向着四面八方扩展而去，辐射到整个战场，加持到每一个大食人的脚下。锵锵锵，只听一阵阵钢铁轰鸣，至少有半数大食人体外的战争光环，有如风中烛火般急剧摇曳，只不过一个刹那，就纷纷跌落下来。

    万卒之敌光环！

    万将之敌光环！

    王冲在施展出这两大战争光环之后，没有丝毫的犹豫，脚下再次一踏，第三道战争光环再次迸射而出，只不过这一次的作用目标从大食人换到了乌伤铁骑。

    乌骓光环！

    王冲将这三重乌骓光环加持到乌伤铁骑身上之后，数千乌伤铁骑顿时如虎添翼，速度、力量、敏捷大幅提升，实力顿时暴涨一截。轰隆，大食方面本来就难以抵挡，这一刹那，顿时更加的溃不成军。

    “啊！”

    一名高大魁梧的大食铁骑猛的大叫一声，瞬间被一名乌伤铁骑撞中，顿时连人带马飞起十几米高，还在空中就已经胸膛塌陷，全身内脏尽碎而死。而四面八方，像这样被冲上高空的人，不计其数。

    “混蛋！”

    底格里斯河的西岸，眼看着东岸的大军兵败如山倒，被城中涌出的唐人、呼罗珊人、起义军纷纷击溃，地面上尸累成山，血流成河，黑曜三巨头顿时彻底的被激怒：

    “听有总督听令，立即出手，干掉那些呼罗珊余孽和东方的异教徒！”

    声音未落，狂风激荡，黑曜三巨头身后巨大的黑色披风陡的张开，三人几乎是同时腾空而起，轰，激烈的马嘶声中，虚空陡然踏陷，齐刷刷的现出六对深陷的马蹄印。无形无相，无处借力的虚空，在黑曜三巨头的脚下就如同坚实的地面一般。

    不止如此，三人踏出的刹那，三匹黑色的铁甲战马，十二只锵铿有力的马蹄下同时腾起一股股熊熊的黑色火焰，将三人映衬的有如末世的魔神一般。锵，一股黑色的战争光环有如冰霜一般迸射而出，黑曜之首一揽马绳，首先纵跃而出，向对面的墙头而出。

    而在他身后，其他几人几乎是同样飞纵而出。

    “呵呵，该出手了！”

    王冲低笑一声，长发飞扬，还没等其他人出手，砰，他的身躯一纵，陡然从高大雄伟的呼罗珊墙头上飞纵而下，只是一坠，立即加速向着对面的黑曜三巨头飞射而出。

    “大阴阳天地造化功！”

    王冲快如疾电，在弹射而出的刹那，左右双肩，虚空轰鸣，瞬息间显现出两轮日月幻影。下一刻虚空中狂风大作，整个战场以王冲为中心，所有气浪疯狂的涌动起来，就连黑曜三巨头跨下的战马也受到了影响，身躯摇晃，在虚空中站立不稳，几乎要跌落虚空。

    而在王冲的正下方，一名名大食铁骑甚至被吸得血气爆体而出，化为滚滚的血雾，朝着王冲体内蜂拥而去。

    “该死！”

    黑曜三巨头看到这一幕也不由微微变色。轰，一只黑色的长枪粗如儿臂，猛地一枪砸落下去，一股无形的气浪，立即迸射而出，朝着四面八方席卷而去，和王冲爆发出来的恐怖吸力互相抗衡。

    “小心！”

    而几乎是在黑曜之首定住虚空的同时，一声急促的大叫声从旁边传来，黑曜之首抬起头来，只是看了一眼立即心中一惊。只见不远处光芒闪动，那名大唐的少年统帅已经恢复过来，而最让黑曜之首法迪心惊的是，眼前居然有三个一模一样的王冲。以法迪的修为，居然没有办法分辨出来哪个是真，哪个是假。

    “这不可能！到底是什么功法！”

    黑曜之首法迪眉心跳动，心中大为触动，幻影之术并不是什么太高级的功法，但能瞒过一名帝国大将的幻影之术则少之又少，法迪一生征战，还从来没有遇到过这种情况。

    “杀了他！”

    在最初的惊讶之后，三大巨头很快冷静下来。轰，三大巨头手持长枪，同时出手，三股庞大的毁灭性气劲如山如海，陡然从他们体内迸发而出，狠狠地刺入空中。那一刹那，整个空间都仿佛被刺破了。

    砰砰，其中两道王冲的化身瞬间如泡沫般破裂。而就在此时，一声惊天动地的巨响传来：

    “大毁灭术！”

    “黑曜之蚀！”

    电光石火间，两股庞大的毁天灭地的黄金洪流，在虚空中重重的撞击在一起。轰，下一刻就看到光芒一闪，黑曜之首法迪大叫一声，猛地连人带马，被王冲砸出数十丈远，直接从底格里斯河的东岸砸到了西岸，轰，无形的气浪爆炸开来，法迪胯下的战马后蹄重重的一踏，一路嘶叫着，摇晃了好几下才稳住了身形。

    看到这一幕，半个战场一片死寂，底格里斯河的西岸，数十万大军顿时鸦雀无声，一个个震惊得说不出话来。

    帝国白尸胡拉尔是整个帝国赫赫有名的强力总督，黑曜三巨头名气、威望还有实力，远超胡拉尔，就算东方总督艾布*都有所不如。谁也没有想到法迪居然被王冲一招就砸出几十丈远，在力量上完全被那个唐人少年压制住。

    “这一波的大食统帅果然厉害多了！”

    半空中，王冲活动了一下手脚，并没有追杀过去，自从突破了帝国大将的级别，实力有如坐火箭一般一路拔升，现在已经很少有什么强者能够和他相提并论，更不用说打败他了。就算是黑曜三巨头，也不是他的对手，不过毕竟是大食帝国的顶尖总督，就算是王冲想要击杀他们一时半会也很难做到。

    “混账！一起干掉他！”

    而就在王冲踏步虚空的刹那，空气轰鸣，一股极度危险的感觉从身后传来，几乎是同时，黑曜之血和黑曜之刃其他两大巨头手持长枪，人马合一，同时从两个截然不同的方向，风暴般夹击而来。

    “哈哈哈，想要以多欺少吗？冲儿我来助你！”

    就在这个时候一个洪亮的声音突然在头顶上方响起，声音未落，一股庞大的气息沛莫能挡，裹挟着数以万计的气流从空中倾泻下来。

    “这是什么人！”

    “小心！”

    感觉到这股恐怖的气息，伊姆龙和费拉尔心神大骇，眼前出现的这个少年统帅已经非常厉害了，但是，头顶上方的那名武者，居然比他还要强大。来不及细想，两人只得奋起全身的力量，朝着头顶上方轰去。

    轰隆，刹那间只听惊天动地的巨响，三股毁灭性的力量在空中重重的撞击在一起。然而一波未平一波又起，就在三股力量撞击在一起的时候，王冲猛地一掌铺天盖地排山倒海，同样轰过去。

    轰！轰！轰！

    刹那间，空气爆炸，溅起数百丈高，那毁灭性的气流横扫周围的一切，地面上，数以千计的大食铁骑连惨叫声都来不及发出，就被震成齑粉。

    而就在这漫天的毁灭气浪中，两道身影有如炮弹般纷纷飞了出去。

    “该死！”

    半空中，伊姆龙和菲拉斯接连爆发出两道战争光环，好不容易才稳住了身形，但两人的脸色都变得苍白无比。那一波激烈的交手，两人虽然抵抗住了王冲和邪帝老人的联手进攻，但内腑也受到了不小的冲击。

    “这些混蛋！看来消息没错，这次呼罗珊确实来了几名非常厉害的强者，怪不得屈底波这么强大的存在会死在他们手里，不过不管他们有多强，这一次绝不可能全身而退。”

    “所有人听令，全力进攻！”

    黑曜三巨头的声音在整个底格里斯河回响，声音未落，三人再次飞扑而出。

    而在他们身后，砰砰砰，一名又一名大食总督划过底格里斯河上空，向着王冲等人冲去。六名，七名，八名，九名……，足足一二十名大食总督，还有许许多多的武将，全部朝着呼罗珊的方向扑去。

    当这些顶级的帝国强者，破空而出，同时出手，那股气息铺天盖地，排山倒海，足以让任何人为之震动。

