    秦逸尘心头顿时就不慌了。

    既然还在鏖战，而且看天空的黑雾，只有那么熟悉了，除了林允之外，还能是谁？

    既然林允都能够抵挡住，这也就意味着对方的实力不会太强。

    这可是自己在弑神教里刷功劳的好机会。

    秦逸尘收了心思，当即腾空而起，来到天空上方。

    远远的观望着。

    只见林允拳脚相加，每一次进攻，那黑雾总会以让人想不到的方式发动进攻。

    虽然此刻天空黑雾占据的优势不多，但林允完全没有落入下风的意思。

    反观对手，虽然气息和实力还在缓步提升，但提升的速度却是越来越慢。

    秦逸尘看到最后，心中大概有了底。

    “如果按照这个削减的速度，这人的实力，大概和主神相仿。”

    再看此人的身躯之上，遍布伤痕。

    显然他在虚空中的处境也不是那么美妙。

    秦逸尘心中有了计较，这才来到清辉家主身边。

    “现在情况如何了？”

    清辉家主一看见秦逸尘，顿时两眼放光。

    “肆大人您可算是来了！”

    “您什么时候出手，将这人击败？”

    听着清辉家主说话时候的中气不足，隐隐间还有几分虚弱。

    秦逸尘稍加思索就明白了。

    清辉家主的实力，现在还不如林允。

    在清辉家主满脸期待的眼神当中，秦逸尘淡淡说到。

    “不急，现在还不是时候。”

    秦逸尘背负着手，看向天空的激战，实际上，心中惦记的却是自己的事。

    “也不知道赛老能不能完成这个目标。”

    “但愿我交给他的保命手段，不会被用上吧。”

    “让雅典娜给我打工，想想就有些激动。”

    秦逸尘淡淡的看着眼前，只是微微一笑，并没有将这件事放在心上，秦逸尘稍加琢磨，这才点头。

    “有希望。”

    毕竟雅典娜现在应该是自负至极，否则也不会在她的计划当中，在秘境中留下如此明显的破绽。

    这个自负的人，就算是看穿了自己的目的，也一定会想方设法帮自己找到解决问题的办法。

    随着秦逸尘的思索，眼前的战局又有了全新的进展。

    虽然林允进攻的十分猛烈，功法也十分诡异，但终究还是没有挣脱他原本的进攻方法，贴身缠斗。

    而对方也发现了这一点，并没有选择和林允硬碰硬，直接拉开距离，漫天功法朝着林允招呼。

    一瞬间，林允又陷入了劣势当中。

    清辉家主心中着急，眼下清辉家的法阵还没有张开，其他家族的援军还没有抵达，而以肆大人现在的态度，他似乎并不想出手。

    一咬牙，清辉家主想要上前助阵。

    毕竟这里是清辉家，是他的底蕴所在。

    可他刚上前一步，就被秦逸尘拦住。

    “清辉家主，我现在和你打个赌，只要我一句话，就能让林允击败对手，你信不信？”

    清辉家主被秦逸尘“突然”间冒出来的话给镇住了。

    一句话？

    让林允击败强敌？

    这怎么可能。

    可看着“肆”，清辉家主对自己下意识生出的判断又生出几分怀疑。

    好像，肆大人的确有资格做到这件事。

    毕竟是指点林允突破的高人，他对林允的实力应该极为了解。

    先前肆大人也和自己在这里站了这么久，他应该也看出了些许端倪。

    毕竟是弑神教的骑士，实力和眼界肯定不是他能够看透的。

    最关键的是，就算是林屠这等，力压清辉家上下的天才，对“肆”也是小心恭敬。

    这本身就很诡异，因为“肆”的实力在弑神教骑士当中定不是顶尖，但能够让林屠如此恭敬谦卑的，也就只剩下眼界了。

    清辉家主满心无奈。

    “肆大人可别逗我了，我知道您有办法，只要您帮我将这件事料理完，日后我肯定少不了给您补偿。”

    秦逸尘微微点头。

    这老家伙还挺上道。

    自己给林允指点，让这清辉家又多了一个顶梁柱级别的存在，不拿点好处怎么说得过去？

    “那好，你就在这里看着。”

    说完，秦逸尘向前飞了百步左右，这才对着林允传音。

    “林允，此人破绽极多，实力也是一塌糊涂。

    这种废物你要是拿不下，可以向我求助。”

    “放心好了，以我的实力，肯定能轻易将这家伙料理。”

    秦逸尘两句话，直接让林允破防了。

    他用尽全力将对手的进攻荡开，猛地回头，死死盯着秦逸尘，眼中怒火再度熊熊燃起。

    先前因为因为秦逸尘指点他顿悟的事，本来对秦逸尘看法已经有了改观的他，现在突然间怒火喷涌，一点面子都没有给秦逸尘。

    “你，欺人太甚！”

    秦逸尘洒脱一笑。

    “你别急啊，我只是随口这么一说，你要是不愿意就算了。”

    说完，秦逸尘直接后退，重新回到清辉家主身边，两人俯首接耳，不多时，林允看见了，在清辉家主的脸上分明挂着笑容。

    他看起来，很开心？

    林允再看向秦逸尘，秦逸尘也是微微点头，只有嘴唇在动。

    唇语？

    林允在交锋的时候分出一点心神，顿时就明白了秦逸尘说出的三个字。

    “小废物。”

    林允脑子在短暂的空白之后，就是怒火从胸口冲天而起。

    废物？

    骂我是废物也就罢了！为什么要加一个小字！“你才是小废物！”

    话刚说出口，林允愣住了，这个小废物，怎么看都有一种诡异的宠溺和偏爱之感。

    这……心中的扭捏感和愤怒交织，林允直接傻了。

    甚至忘记了正在和对手交锋，被功法直接摁向地面。

    秦逸尘淡淡的看着林允，也没有多说什么。

    他很清楚，眼下他需要做的事就是看着。

    有林允的全部记忆，秦逸尘当然知道林允现在还是留了几分力量。

    自己光是有林允的感悟和记忆还不够，还需要一次观摩。

    他需要林允给他来一次示范，一次彻头彻尾的示范。

    向他展示这次功法施展时候的所有细节，还有灵气运转的方式。

    秦逸尘背负着手，满心期待，只是在表面上，秦逸尘上前一步，声音中带着几分无奈。

    “看来只有让我出手了。”

    

