
　　修改的证据认定的意思很简单，就是你以后想要证明自己的土地是自己的你就必须要交税田赋。

　　如果没有纳税证明，那么即使你有田地证明，那么土地也不是你的。

　　以前那些田地投效给某个官员士绅，图的是个免税，讨个两边得利。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在就麻烦了，你要是没有交过税，那么土地就不是你的，甚至那些士绅心在黑一点，他们去交税，土地就是他们的了。

　　大家是想着省钱，可不是真想把地给弄没有了。

　　而且人心这个东西最经不起试探！

　　谁敢拿自己的土地试探别人的人品？

　　所以这田税不就呼呼叫的涨上来了。

　　不过现在朱慈烺反而对田税没有那么看重了，这次减免三分之一，三百万两，一点都不心疼，那是不可能的。

　　不过现在三百万两银子仅仅相当于大明财政收入的百分之七而已，看着明年江南的商税规模，这笔钱还是很容易挣回来的。

　　朱慈烺这一年杀气太重，把江南搅的鸡飞狗跳，这次免一部分田赋相信也可以收拢一部分民心。

　　朱慈烺想到这个抬头问一旁的贵喜：“王进财到没有？”

　　贵喜犹豫的看了看朱慈烺的脸色小心的说道：“昨天到的，因为没有什么事情递了折子之后就回去参加秦淮河的花魁大赛去了。”

　　朱慈烺呵呵一笑：“把他的折子找出来。”

　　贵喜翻出王进财的折子，这个当初被青楼女人骗的一愣愣的家伙，如今是彻底放飞自我，向着传媒大亨之路前进了。

　　秦淮河历年都要举办花魁大赛的传统，今年依旧如此。

　　而且这种文人骚客喜闻乐见的娱乐活动每年还不止办一场，有元宵节花魁赛、七夕花魁赛、有牡丹节花魁赛，有踏青花魁赛，还有端午花魁赛。

　　其中数元宵节花魁赛和端午花魁赛最为热闹。

　　端午花魁赛是因为夏天到了，小姐姐都穿着很简单的衣服，衣衫褴褛的站在台上惹人心疼。

　　元宵节花魁赛则是因为过年了，谁还没有几个零花钱，而且过年不兴打孩子，所以这些青年可以放肆浪荡。

　　之所以搞这么多花魁赛，这不就跟现在办颁奖典礼一样么。

　　从业者太多，大家都想拿个花魁的名头，到时候也是个宣传的噱头不是。

　　而且办花魁赛，这投票就是以各种金花银华还有鲜花投票，这些都是要花钱买的，所以办花魁赛的人也不吃亏。

　　元宵节虽然还离得早，但是现在总要选出几名种子选手，顺便替花魁赛预热一下，就像后世做海选一样。

　　王进财负责报纸广告业务，这一块虽然重要，但是要说大发展还真的没有，大问题也没有。

　　所以他递上来折子就溜了，他并不是唯一一个，朱慈烺也不可能来一个接见一个。

　　来的人要么是拉关系的，要么是有问题要当面汇报的，例如这个皇明粮行的，说是聊运河见闻，这家伙肯定是早就计划好要说运河漕运问题了。

　　看他一副聊天的样子，实际上就是一种话术！他明显有把朱慈烺朝着运河问题上赢的意思。

　　只不过朱慈烺本身就对运河比较关心，加上上次漕丁待遇的问题，所以他一说朱慈烺就问了。

　　如果不问，估计他还是会说，这糟老头子坏得很！

　　贵喜看着朱慈烺的脸色：“殿下，用把人找回来么？”

　　朱慈烺摇摇头：“不用，派个太监传句话‘减田赋的事情好好好宣传一下，但是要在圣旨下之后，并且以父皇为主进行宣传。’”

　　贵喜默默记下，反身出去，朱慈烺继续看各种奏报，一个多时辰之后，贵喜回来了：“殿下，王进财到了，在外面求见。”

　　朱慈烺放下折子：“让他进来吧！”

　　王进财进来行礼之后，朱慈烺上下打量了他一番，今天的王进财穿的风流倜傥，衣着考究，甚至还化了淡妆。

　　王进财看着朱慈烺上下打量他，整个人都有点局促不好意思。

　　朱慈烺微微一笑问道：“好玩么？”

　　王进财硬着头皮点点头：“江南果然繁华，金陵城不愧为江南腹心，当真……。”

　　朱慈烺调侃道：“问题是，你逛金陵城了么？孤怎么听人说你交了折子就直奔秦淮河而去了？你还有空看金陵的繁华？”

　　王进财连忙拱手：“臣有罪！”

　　朱慈烺哈哈一笑：“食色性也！孤在你们来的时候就跟你们说过来江南除了开会也要好好玩玩。

　　你这放开了玩，难道孤还会因为这个生气不成！

　　孤可没有禁止你去逛青楼，但是要上正规的，有健康证的青楼，注意身体。”

　　王进财尴尬的拱手：“是！”

　　朱慈烺笑着说道：“传给你的话已经知道了吧？贵喜，把折子拿给他看看。”

　　朱慈烺上的折子自然由贵喜手下太监负责抄写留档，所以虽然折子被送走了，但是拿备份给王进财看还是没有问题的。

　　王进财看完之后神情激动：“太子为天下百姓谋福，辛苦劳累，臣惭愧！”

　　朱慈烺拿起王进财上的折子：“你只需要把自己的工作做好就是尽职尽责了。今年报纸种类新增的数量明显减少，而且不少报纸发行量偏低，估计也会陆续倒闭。

　　不过这些主要报纸的销量还在继续上涨，内容监督方面不是你的事情，不过你的任务也不轻松。

　　不过作为舆论监督机关你明年的工作不能只盯在挣多少钱上，虽然你不负责发行，但是引导舆论还是有很多操作空间的。”

　　王进财连忙拿出笔跟本子，准备记录，这个动作让朱慈烺呆了一下，这还是头一个朱慈烺讲话下面的人记录的。

　　王进财不好意思的展示了一下自己手里的东西：“臣做的事情比较琐碎，所以容易忘记，看下面的编辑都有带着小本子随时记录的习惯，臣也就备了一个。”

　　朱慈烺好奇的看着：“你那个笔？”

　　王进财连忙呈上来：“这个是炭笔，是用墨锭加上黏土制成，外面再包裹纸或者木头。”

　　朱慈烺拿起来看看，这不就是铅笔么？

　　想想也是，墨锭的主要成分不就是炭黑么？这玩意跟石墨没有啥区别，可不就是铅笔原料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百三十章花魁赛免费阅读。https://xs.23sk.com 