    因为这种事情，要去调查监控的话是有点小题大做的，主要是林老师不愿意看到两个孩子闹矛盾然后让矛盾升级。

    现在，其实只要让两人互相解释清楚就行了的。

    但是看着张小洛看跟看到仇人一样的眼神，林老师就觉得，就算她去调查监控，得到了真相，可能都会让张小洛受到打击，或者是乱轻。

    因为现在的小孩子，他们的自尊心是很重的，特别是作为老师的她来讲，也是见过不少孩子因为各种原因而闹矛盾的。

    不管谁对谁错，故意的一方，在被揭穿后，可能是会受到很大的影响的。

    这也是为什么，很多情况下，老师们都是心知肚明的，直接找他们一个人单独聊天，然后慢慢开导。

    不过，林老师也是会隐晦的提出来的。

    “好了好了，张小洛同学，要有开怀的心胸，不要这样子对自己的同学喔。”林老师道，然后也没等张小洛说什么，就继续道：“虽然可以调查监控，但很麻烦，所以你就当和项轻同学是不小心的好吗？”

    张小洛一听到调查监控，一下子就有点紧张，这对赵日天小朋友来说，虽然没看出来，但是对林老师来说，那是真的太好懂了。

    就连赵日天小朋友都能想到的问题，林老师又怎么可能没想到，而且从小学一年纪开始，这个林老师就一直陪着这个班的同学了，所以对每个同学的性格那是相当的了解的。

    当然，作为老师，也不会轻易的下判断，而让她下判断的，还是因为隔壁班的王然。

    或许在其他老师眼中，王然是问题儿童，但是在林老师眼中，王然是一个好孩子，但就是过于封闭自己了，他是肯定不会说谎的，这是林老师敢下判断的。

    因为除了林老师和校长外，没人找到，王然的身世，这算是对他的一个保护。

    而且，也不是真的不去调查监控，这件事只是林老师暂时安稳住两个孩子的方法，到时候调查还是要调查的，也要给出两个孩子家长一个交代不是？

    毕竟孩子在学校出了事，受了伤，作为家长，能不生气吗？

    张小洛没在说什么，但林老师说什么，她也会嗯嗯的回应，也算是默认了，而乱轻自然也不会说什么，本来她就不想让这件事闹大。

    然而，事与愿违，在林老师解决完这里的问题后，在给乱轻检查一下伤口，就让他们在教室里玩，然后独自回到办公室，去找领导了。

    调查监控，还是需要领导的权限来的。

    而刚好办公室的主任去上课，而这件事说着急也不是着急到马上打断别人的课程的份上。

    而随着下课铃声响起，二班那边不知道为什么，男女都有，都走出教室，似有似无的看向隔壁一班的教室，在窃窃私语着什么。

    赵日天跟二班的同学也有几个要好的，他就走出问问啥情况，但迟迟没回来，然后乱轻就听到了吵杂声，她迅速赶紧走出去，就听到了赵昊的声音，虽然不知道什么情况，但多多少少还是猜出来了。

    有人在打架。

    是的，此时的赵昊，跟张候在打架，他们俩人也没有真的说拳击手或者有什么招式，就是互相掐架，拷住对方的脖子，然后压在身下的那种。

    而很显然，两个都是两个班的刺头，谁也不让谁。

    而在办公室这边刚调出监控视频的老师，听到学生的报告，林老师和二班的班主任立刻跑出来，止住了打架。

    “干什么呢你们，快点住手！”二班的班主任是一个男老师，还是很有尾王的。

    赵昊和张候立刻停了下来，赵日天小朋友直接开口道：“老师，张小候他在造谣！”

    “我没有！”

    “你没有，在班里说小轻打张小洛？”

    “不是吗？我姐姐的膝盖都流血了！”

    “那小轻的手掌也流血了呢！”

    “我没看见！”

    “那我也没看见！”

    一下子，两个孩子互相争吵起来，还真有小孩子吵架的那股味道。

    林老师走上前，拉开两个孩子，直接道：“她们俩人，是不相信撞在一起的，张小候同学不是你想的那样。”

    老师说话的分量还是有的，虽然他没在开口，但那也只是迟疑了一下，看到赵昊那臭屁的样子，一下子就被激起了好胜心，直接开口道：“我不行，我看过了，那个叫项轻的，根本就没受伤，我姐姐膝盖流了那么多血！我要告诉我妈妈！”

    一但涉及家长，那可事情就大条了。

    倒不是什么，就是麻烦，有时候家长关心则乱，会让后续工作变得困难的。

    无奈之下，老师只能让四个孩子一起进办公室，然后当着那么多老师的面，直接观看起录像。

    张小洛看起来是有点慌张的。

    但是在看到自己冲出绿化带，然后踩到水瓶的那一幕后，她就松了口气，至少从画面来看，不太算是故意的。

    张小候见了，也没在说什么，而张小洛也没说啥，两个老师则是开口道：“事情解决了，就是那个水瓶的关系，但是张小洛同学你是有点冒失的，要不是你跑太快，也不会摔倒是不是？”林老师道。

    张小洛赶忙点头道：“嗯嗯，老师我以后会注意的。”

    反正这件事跟乱轻撇开了关系。

    “好了，你们就先回去吧，也没法李老师去澄清一下了。”李老师点头没说什么，带着四个孩子出气了。

    但是，其他竖着耳朵听着的老师这时候一个个走过来，开口道：“咋是这么处理。”

    “是啊，虽然我们没看到后续，但是那个时间段，很明显就是那个张小洛同学故意在哪里等着项轻同学的。”

    是的，老师们可是看的门清的。

    “作为老师，是要保护学生，在各种方面，而我后续，也会单独找张小洛同学谈谈的。”

    其他老师听后点头道：“确实如此，这种事情虽然不能随便公开，但是也得让学生有一个警醒。”

    一但这个视频公布出去，那对张小洛无疑是一个巨大的打击，严重的，可能这辈子都会有阴影。

    林老师看到过太多了。

    至于说什么罪有应得的，虽然林老师不反对这句话，可是这真的就只是孩子之间的嫉妒心理作祟。

    上纲上线就太过分了，谁小时候还没犯过错，打过架？

