    

    第二天特地起了个大早，一是今天要搬家很多东西要打包，二是张叔叔全家来帮自己搬家，昨天忘记说时间了，不知道他们今天来的具体时间，别到时侯人来了自己还在睡觉就不好了。

    今天早饭也是喝了一杯牛奶就饱了，由于还在长身体阶段就又吃了一个鸡蛋，吃完后还打了一个饱嗝。

    休息了一会看时间才八点，就先把原主和她父母的衣服用床单包起来，再把粮食蔬菜用背篓装着，调料和碗筷也用一个背篓装起来，其它东西就不是这个小身板能够装的动的，只能等人过来帮忙了。

    想着想着敲门声就响起，小跑过去把门打开就看到张叔叔一家三口，请他们进来后告诉他们自己收拾了一些东西，就剩下大件没有收拾了。

    人多力量大，不一会全部东西都打包好了，全部搬到张叔叔开来的吉普车上。

    车开到小院的时候才九点多，很多人听到声音都出来看热闹，张婶子熟练的和左邻右舍打招呼，说是自家侄女今天开始就搬到这里住了，由于搬家太乱就不请大家过来坐了，等收拾好欢迎大家过来喝茶。

    寒暄结束后就开始往里面搬东西了，由于这个小院正房的家具都是齐全的，大院搬来的家具就都放在右边那两个空着的厢房里。

    左边两个厢房一个是厨房一个是储蓄用的，正房三间一间大的是原主父母的，小一点的是原主的，还有一个就是书房了，等全部东西归位后大家都累的坐着休息了，看时间差不多要吃午饭了，在小院这做饭显然不现实，人家来帮忙累了一个早上不可能连一顿饭都不请，这样太说不过去了。

    想了想去国营饭店吃饭最合适，于是就开口说：“张叔叔，今天大家帮我搬家都累了，我请大家去吃饭，不要急着拒绝听我说完，你们劳心劳力的帮我我心里很感激，现在爸爸妈妈不在了，我也要学会长大，但是现在我人小做不了什么，只能请你们去国营饭店吃饭了，希望你们能够同意。”

    张婶听完抹了下眼角的泪水拍板说到好，就去国营饭店吃饭。

    到了店里让婶子他们坐自己去买饭，看到今天有供应红烧肉、饺子、羊杂汤和馒头，就点了一份红烧肉，两盘饺子，四碗羊杂汤和十个馒头，花了七块六毛八分钱和3斤粮票一斤半的肉票。

    看到端上来的菜时婶子直说点太多太浪费了，以后一个人过日子可不能这么大手大脚，知道婶子是为了自己好就回到“婶子放心，今天也是高兴就多买了点，就当是我搬家的暖房饭，以后肯定不会这样的，菜快凉了大家快吃吧。”

    自己喝了一碗汤吃了两个饺子就饱了，等婶子他们吃饱后还剩下四个馒头，就让婶子他们带走，说自己这几天都喝粥不吃馒头，看到自己这么说婶子也没有拒绝就接受了。

    张叔叔他们送自己回了小院后就走了，坐着休息一会就开始到处逛了起来，看到归置整齐的家当心里很是高兴，这个算是自己在这个世界的第一个家了，以后可能很长一段时间都要在这生活，生活的环境好自然让人身心愉悦。

