    耿天成还真没有说错，驯兽师和炼丹师一样，在紫星大陆，都是比较独特和令人尊崇的职业。

    甚至可以说，成为一个厉害的驯兽师，比成为一个合格的炼丹师还更难。

    一个人只要家里有足够的钱财，成为一个基本的炼丹师，不会有太大的困难。

    但是，要想成为驯兽师，却非常不容易。

    因为驯兽不仅需要天分，还得修炼出强大的精神力量，这样才可能和一些灵兽/交流和沟通！

    提高精神力量比修炼法术更加艰难，紫星大陆的修炼者，拥有强大精神力量的人，多数是一些功力无法再往上提升的老者。

    正因为功力无法再往上提升，所以，他们才会去修炼精神力量。

    可现在这个少年，他实在太年轻了！

    几乎在转眼间的工夫，耿天成和鞠弱就想到了这么多。

    叶欢一点也不着急，正笑眯眯地看着两人。

    耿天成终于忍不住喝叫起来：“你是谁？拦在路中间做什么？”

    “我刚才不是说了吗？我有事要向两位请教！”叶欢不慌不忙地说道。

    “请教什么？”耿天成冷峻着脸问。

    “我修炼的时候，对一个掌法有些困惑，想请你们指点……”

    “我们凭什么要指点你？”

    不等叶欢说完，鞠弱先就嚷嚷起来。

    “如果你们不肯指点，我就不让你们过去！”叶欢认真地说道。

    “我明白了，敢情你是想拦阻我们！哼，小二，你也不撒泼尿照照，就凭你，也能拦得住我们吗？”鞠弱冷笑起来。

    “我刚才已经照过了，好像拦得住！”

    “你……”

    鞠弱翻起了白眼，他恼怒地瞪着叶欢，马上抬起了手掌，准备拍过去。

    “等等，我还有话说。”

    叶欢故意拖延时间，想让文琪他们跑远一点。

    他心里很清楚，如果今晚追上来的，只是鞠弱和耿天成，这事儿就好办了。

    但是，鞠弱一旦出手，他只要发现打不过自己，就可能会发消息再去搬救兵。

    等到那个时候，文琪和孙潮他们恐怕就更难跑掉了。

    耿天成哼了声，说：“小二，你同刚才那几个小贼就是一伙的！你这样做，只是缓兵之计，你以为我们不知道？”

    叶欢摇头，说：“虽然我认识他们，但我同他们真不是一伙的。”

    顿顿，叶欢又说：“我自然不希望你们杀了他们，所以，你说是缓兵之计，好像也没有错。”

    叶欢故意慢腾腾地和他们讲道理，只要自己把时间拖得越久，文琪和孙潮他们就越安全！

    在不远处偷看的孙潮，心里十分着急，他绝望地想：叶欢啊叶欢，你这样做又拖得了多久？

    他们根本就没有耐心同你耗下去，人家只须一伸手，立刻就能把你的脑袋打个稀巴烂！

    你要是明智一点，要么跪下求饶，要么赶快转身就跑啊！

    可是，叶欢压根儿没有闪躲的意思。

    “小二，你这如意算盘恐怕打错了！”耿天成冷笑了一声，马上吩咐鞠弱，“你去追那帮小贼，这个店小二留给我。”

    鞠弱点了下头，右掌翻转，掌心立刻生出了呼呼的风声，地上刹那间飞沙走石，四周同时狂风大作！

    孙潮吓坏了，一颗心顿时提到了嗓子眼！

    他想喊叫，却又没勇气喊出来！

    叶欢啊，你要是再不逃，你一定会被他打成肉饼的！

    鞠弱没有再客气，他猛地冲着叶欢就拍出一掌，他可能想把叶欢震开，然后跨过去追人！

    至于叶欢是死是活，那就不是他考虑的事情了。

    “风雷啸天！小二，你去死吧！”

    他这一掌拍过来时，毫不客气地加持了一个法术！

    嗡！

    只听得一声雷鸣，他的掌中瞬间冲出一团白色的气流，如同一个大雪球般，呼啸着撞向了叶欢！

    孙潮下意识地低下头，不忍看见叶欢的脑袋被打碎。

    轰隆！

    月光之下，光芒并不算明亮，鞠弱这一掌轰出了一大团让人无法透视的雾气，也不知打中了什么，一个爆响声瞬间传了出来。

    与此同时，他打出的气流在峡谷中炸开，刹时又往四周弥漫开去。

    就在鞠弱出掌的那一刻，耿天成就摇头叹息起来：“小二，是你自己找死，可怨不得谁……”

    谁知他的话还没有说完，就听到了那个炸响声，然后，他惊愕地看见，雾气消散，一个人影在雾中纹丝不动。

    耿天成甚至都没有注意到叶欢是怎么出手的，鞠弱却有些傻眼，当时他这一掌打过去，眼前这少年好像很随意地轰出了一拳。

    然后，两道气流撞在了一起，随即炸开。

    由于峡谷中较为狭窄，气流除了往上空激射之外，还往两边喷涌。

    鞠弱清楚地感觉到，回冲过来的气流震得他往后退了三步，才勉强站稳，并且，他的胸口还有些气闷。

    因为陡然传过来的压力实在太大，让他如同被强横的气流狠狠地挤压住了。

    可是，如此强悍的爆炸，却没有把眼前这个店小二打扮的少年震飞！

    “他不是普通人！”

    耿天成突然反应过来，这个古怪的少年，可以轻松破掉鞠弱凶猛的一掌，且面带微笑，一脸从容。

    “他的功力肯定在我之上。”鞠弱艰难地说了一句。

    “难道刚才用石子打断我长剑的人，就是他？”耿天成联想到这里，心里顿时一紧。

    如果当时，这少年要猎杀自己，恐怕易如反掌！

    “鞠弱，我们快退！”

    面对着来历不明的高手时，最行之有效的保命办法，就是赶紧离他远一点！

    谁知道他到底要做什么，万一他大开杀戒，自己二人，有可能就逃不掉了。

    鞠弱苦笑，一边后退，一边紧盯着叶欢。

    他心里还在想，从来没有遇到这样的怪事，一个看起来还不到二十的少年，竟然如此霸道地和自己对了一掌，且还轻轻松松地把自己给震退了。

    更可怕的是，这少年好像什么事也没有！

    耿天成见鞠弱已经在后退了，他转身就跑！

    鞠弱如果退得太快，这个古怪少年要是追上来，自己哪里还跑得掉。

    叶欢担心他们还要去搬救兵，赶紧喊道：“你们别急着走啊！你们还没有问我叫什么名字呢？”

    耿天成和鞠弱心里又是一紧，这少年这样说，难道是想追杀自己二人？

