    张铁森忙碌了一天刚回到家，电话响了。

    “小洋，有什么事吗？”

    张铁森一边点烟，一边问道。

    “你怎么回事？

    怎么没跟诸老板合作呢？”

    韩雨洋直奔主题。

    张铁森愣了一下，说道：“我今天太忙了，让别人去的，我等下问问。”

    “我跟你说，诸老板跟我合作了很久，不仅质量没问题，而且价格特别公道……”“行了，我现在就去了解一下。”

    张铁森现在没空听他唠叨，说完就把电话给挂了。

    他用力吸了一口烟，心想“我已经把事情交给杰克了，他为什么拒绝合作呢？”

    想了一下，他觉得这其中肯定有什么猫腻。

    当然了，他直接去问杰克的话，杰克肯定早就想好了理由。

    抽完烟，他决定让铁蛋去试探一下这次的事情。

    毕竟铁蛋现在可是杰克的助理。

    正准备给铁蛋打电话的时候，铁蛋刚好进来了。

    “你来的正好，我刚想找你呢。”

    张铁森摆摆手让他坐下再说。

    铁蛋也刚好有事来找他。

    听他这么说，铁蛋说道：“那先说你的事吧。”

    把事情的原委说了之后，张铁森继续说道：“你看看有什么合适的机会，帮我探探他的口风。”

    “那你先看看这个。”

    一听是这事，铁蛋拿出了一张纸递给了张铁森，接着说道：“我刚刚去找他的时候，他刚好不在，无意间看到了这份价目表，我觉得有问题，趁他没回来之前，我抄了一份。”

    虽说刚刚成立建筑公司，但是关于材料的行情，韩雨洋大致跟张铁森介绍了一下。

    所以他一看这个价目表，就发现钢筋的价格低于市场价太多太多了。

    “难道他没有跟诸老板合作，就是因为新找了合作伙伴？”

    张铁森疑惑的看了看价目表说道：“难道他是想偷工减料？”

    铁蛋沉默了片刻，突然站起来说道：“我现在就找他当面问清楚。”

    “你别冲动！”

    张铁森急忙把他拉住了，冷静的说道：“仅凭这个并不能证明什么，而且我们也没有证据证明他跟这家公司合作了。”

    铁蛋觉得有道理，就坐下了。

    现在事情还没明朗化，并不能给杰克按什么罪名。

    “你就当没有这回事，以后在他身边多留个心眼。”

    张铁森淡淡说道。

    目前他确实不知道杰克想要干嘛，但是能肯定杰克一定有什么不可告人的阴谋。

    “可如果他在材料方面偷工减料的话，我们一直不声张，到时候可是会出人命的啊。”

    铁蛋有些担忧的说道。

    这话的确给张铁森敲响了警钟。

    至于杰克的品行，张铁森也不敢百分百保证没有问题。

    更不敢用那个作为赌注。

    “所以这段时间你一定要给我盯紧他，只要我们掌握了证据，我一定不会放过他的。”

    张铁森阴沉着脸色，眼中闪过一道狠厉。

    铁蛋觉得他说的很对，单凭一张价目表并不能证明什么。

    如果现在去找杰克的话，一定会打草惊蛇。

    所以他们现在只能静观其变。

    “我知道了。”

    说完，铁蛋起身就走了。

    张铁森盯着价目表，思考着杰克拒绝跟诸丰合作的原因是什么？

    看杰克这个样子，也不像是缺钱的，应该不会吃这里边的回扣。

    如果不是为了钱？

    那又会是为了什么呢？

    思来想去想了很久，张铁森也没想明白。

    眼下已经让铁蛋去盯着杰克了，他也只能等再过段时间再说了。

    只要杰克有什么阴谋，那么阴谋终付出水面的一天。

    张铁森收好了价目表，回房睡觉去了。

    因为第二天，他还有很多的事要做。

    搞建筑比他想象的要累很多。

    不过为了给村民有个新的家园，他觉得再苦再累都是值得的。

    次日，张铁森刚刚打开家门，发现一个人提着很多的礼品进来了。

    “请问你就是张铁森，张总吧？”

    诸丰笑盈盈的问道。

    张铁森并未见过他，所以困惑的问道：“请问你是？”

    诸丰就做了一下自我介绍。

    得知他的身份以后，张铁森就知道他是为了什么事来的。

    关于杰克拒绝他的原因，张铁森也想弄明白，就请他去客厅坐下再谈。

    “张总，我不请自来，还请原谅我的唐突。”

    诸丰把礼品放在了张铁森面前，说道：“这些请你一定要收下。”

    张铁森在乎的并不是这些，关心的可是正事。

    “诸总，礼数什么的咱就不说了，我们还是直接进入正题吧。”

    张铁森顿了顿，问道：“昨天杰克都跟你说了什么？”

    这话可把诸丰给难住了，一脸愁色回答道：“他要是说了什么，那还好商量，问题就在他什么也没说啊。”

    张铁森听完有点纳闷，心想“什么都没说是什么意思？”

    于是，他就问了诸丰，昨天他们两个是怎么谈的。

    诸丰就把昨天跟杰克的对话，大致跟张铁森说了一遍。

    听完，张铁森还是不明白。

    “你说他什么条件也没提，很干脆的拒绝了跟你的合作？”

    张铁森疑惑的问道。

    诸丰很坚定的点了点头。

    哪怕杰克提出什么要求了，只要诸丰能做到，统统都会答应下来。

    可问题就是，杰克拒绝的很干脆，完全没给他留任何回旋的余地。

    张铁森想了一下，觉得杰克是下定决心不跟诸丰合作了，至于是什么原因，他现在也不知道。

    见张铁森没有说话，诸丰很焦急，又小心的问道：“我听韩总说，你才是最大的股东，你看这个合作还有机会吗？”

    张铁森现在确实有权利拍板决定跟诸丰的合作。

    可是那样做的话，杰克究竟有什么阴谋，永远都不会知道。

    现在他想做的就是按兵不动，等杰克的阴谋浮出水面。

    “诸总，我能理解你的心情，但是杰克是我的合作伙伴，我不能否定他的决策。”

    张铁森很坚决的说道。

    诸丰来张铁森就是为了挽回合作的机会。

    没想到张铁森也是如此的坚决。

    这让他很头疼！“张总，真的没有机会合作了吗？”

    诸丰一脸乞求问道。

    “我不能说完全没有机会，只不过我暂时不能给你确定的答复。”

    张铁森伸出手说道：“我也期待以后跟诸总的合作。”

    话说到这里，诸丰也明白张铁森的意思了，握了握手之后，起身就离开了。

    

