    同金国使团被冷落不同，蒙古使者一路上，都受到了宋国官府的欢迎。

    阔端一行，沿着大运河南下，将南宋的繁华尽收眼底，同时也看见清了南宋的虚实。

    “王爷，前面就是临安了！”耶律铉感慨道:“这南宋真是富裕和繁华啊！”

    阔端点点头，“本王原本以为金国就是花花世界，到了这江南，才知道就繁华而言，金国不配给南宋提鞋！”

    耶律铉道:“南宋拥有财富，却不能守住，又有什么用呢？”

    阔端颔首，“不错，我大蒙古将完成辽金都没有完成的事业，彻底征服宋国，把目之所及，都变成我们的牧场！”

    耶律铉忙道:“这话等到了临安，王爷可不能再说了！”

    阔端笑道:“放心吧！本王知道该怎么做！”

    这时船只继续行驶，很快抵达码头，大批的宋朝官员，已经在此等候。

    三凶之一的李知孝，领着几名高官，在码头等候多时。

    这时看见蒙古使团的船只抵达码头，李知孝连忙上前，向下船的众人拱手，“有朋自远方来，不亦乐乎！殿下一路远来辛苦了。”

    阔端蒙古人的打扮，他看着迎接的队伍，问道:“本王这次来宋国，是为了商议，两家联合灭金的事宜！不知道什么时候，可以见贵国皇帝？”

    今年正月时，蒙古在三峰山歼灭了十五万金兵，使得金国的精兵损失近半。

    现在金国仗着黄河，勉强进行防守，不过内部其实非常空虚。

    此时的金国为了应对蒙古的下次进攻，肯定在一面耕种，囤积粮食，一面招募新卒，进行训练。

    因此灭金的时间越往后推，金国的准备就越充分。

    窝阔台在灭金的事情上丢了大脸，他希望能够迅速灭金，不给金国喘息的机会，同时也通过灭金，来重新树立起他大汗的威望。

    阔端看见在楚州的金国使团，知道他们也来宋国，便希望尽快见到宋国皇帝，敲定联合灭金的事宜。

    李知孝笑道:“殿下无需心急，我们丞相已经为您备下酒席，先为殿下接风洗尘，再安排殿下面见陛下！”

    阔端满意颔首，“客随主便，那本王就听你们安排！”

    “殿下！请！”李知孝遂即微笑侧身。

    ……

    傍晚时分，临安城内的高官们齐聚宰相府邸，每个人都露出笑颜。

    他们都听说了，蒙古人是来商议协同攻金的事，并许下诺言，灭金之后将河南地区归还给宋廷。

    虽说朝廷内有一些担心的声音，但以史弘远为首的官员们经过商议，都以为机不可失。

    他们认为这不仅能够收复失地，还可以乘机雪靖康之耻。

    这时在丞相府内，各人正议论纷纷，讨论着收复河南的大功，可以获得怎样的奖赏。

    众人正议论时，忽然传来一声高喊，“史相到！”

    此时年近七十，掌握大宋权柄二十七年的权相史弘远，被几名侍卫搀扶着进来。

    在场的官员见此立刻纷纷起身，对他嘘寒问暖，而史弘远只是，冷傲的点点头，然后闭目养神，各大臣便只能讪讪的坐下。

    南宋方面对于蒙古使团到来，非常的重视，丞相府邸，摆了十多桌，上面摆着各种山珍海味和美酒，不过蒙古人还没到，酒席没开始，谁也不敢动筷子。

    此次蒙古使团的规格很高，派出了蒙古可汗的儿子阔端，南宋这边自是不敢怠慢。

    这些蒙古人不服王化，行为比较野蛮，上次攻金借道南宋，把南宋多个州县搅得稀烂，让南宋方面不敢在得罪蒙古人。

    史弘远已经老了，他现在不求别的，只求两件事。

    第一件事，他现在一人之下，万人之上，按理应该满足了，可他却有个遗憾，就是还没封王。

    当年北宋时，有收复燕云者为王之说，他便想着如果收复汴京，他或许就能够在死前混个王爵。

    第二件事，在人老之后，就趋于保守，希望周围的事物不要有变化。

    现在北方混乱，战争极有可能波及南宋，而他则希望在他老死之前，天下太平，不要给他惹太多事端，让他平稳的走完最后的日子。

    史弘远这两个朴实无华的愿望，想要实现都需要蒙古人的配合。

    收复汴京，需要联蒙灭金，保持和平，需要蒙古人灭金后，不要与南宋刀兵相见。

    因此史弘远给足了蒙古使团面子，亲自为他们接风洗尘。

    “阔端殿下到！”贵宾总是最后出场，大群官员等待的主角蒙古王爷阔端，终于领着一群蒙古人前来赴宴。

    史弘远站起身来，周围的宋朝官员也纷纷起身，“殿下来了！”

    陈知孝把阔端领到史弘远身边，介绍道:“殿下，这位就是我们大宋的史相公！”

    阔端看了眼前的老头一眼，心中很蔑视，脸上却装作很惊喜，“原来是史相，久仰久仰！”

    蒙古汉子心里藏不住事，演技不过关，而史弘远作了二十多年的权相，阅人无数，自是看得出阔端的傲慢。

    不过，史弘远内心却没有怨气，反而很在乎这位蒙古王爷的情绪，他微笑道:“殿下请坐！”

    等阔端等人入座，史弘远道:“既然主角到了，那我们就开席吧！”

    刘知孝闻语，连忙给史弘远和阔端倒酒，阔端看了眼小酒杯，然后直接问道:“史相！本王的来意，想必你已经很清楚，不知道史相对联合灭金，是什么态度？”

    史弘远笑道:“殿下，本相自然是赞成联合灭金的！”

    阔端却质问道:“既然史相赞成联合，为何本王看见有金使在宋国？难道你们要和他们谈吗？”

    “呵呵～”阔端的强势，令史弘远有些难堪，他轻笑掩饰尴尬，“殿下不要误会，金国使者赵泰早就到了楚州。如果本相要与他谈，早让他来临安……”

    “啪！”史弘远话还没说完，阔端忽然一排桌案，酒水飞溅，勃然大怒，咬牙切齿，“赵泰！金国使者居然是他！”

    

