    听到这话，卓楚辉脸色一沉，凌厉的目光朝那灰衣老者扫去，低沉的声音夹带着强大在的威压直接笼罩而下：“算计卓家还敢登门找事？当我们卓家是什么人都能来踩一脚的吗？”

    威严的声音一落，只见他身影一动，攻击瞬间袭出，挥拳出拳之间，身体里的强大气流随着掌风袭出，朝那灰衣老者击去。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    那灰及老者见他突然出手不由本能的一退，一边出手阻挡着，可两人交手之招之后，他一个闪避不及，就被对方的一掌击中胸口。

    “砰！”

    “嗯！噗！”

    重重的一记掌风击落，只见那灰衣老者闷哼一声，喷出了一口鲜血，整个人煞不住脚步的往外踉跄退去，直至撞到后面的人后才稳住脚步不有狼狈的跌倒在地，他心惊的抬头看去，就见那前面之人黑沉着脸，双手一收负在身后沉声一喝。

    “滚！若有下次，仔细我不客气！”

    低沉的厉喝声蕴含着威严的传出，强大的威压生生的将那周围的人震退，一个个不敢再上前。

    灰及老者捂着胸口不甘的看了卓楚辉一眼，这才衣袖一拂，喝道：“走！”他由其中两名修士扶着，迅的离去。

    随着他们的离去，原因围在卓府周围的那些人也跟着散去，只剩下一些城中百姓和一些家族的人诧讶的看着这一幕。

    “卓家怎么会有这么厉害的人物？以前没听说过啊！”

    “是啊！这人到底是谁？以前怎么没听说过？”

    “先前卓家主不是叫他大哥吗？你们忘了，卓家主有一位大哥，就住在西府。”

    “哦！是了是了，我记得卓家主的兄长好像是叫卓楚辉的吧？只是据说他的实力很平凡，而且这么多年都没有什么出色的地方，倒没想到，他才是真正的深藏不露啊！”

    “也幸好是这卓家主的大哥有这样的实力，你们看刚才那一幕多凶险，若是卓家主被击中，就是不死也得重伤，那候家的人是盯上他们卓家了，想吞了他们卓家。”

    “是啊！没想到，这卓家大爷竟是这么个深藏不露的强者，那实力，估计是卓家最强的吧？我记得卓老太爷也已经很多年没再进阶了，而卓家主的实力是仙圣初期，看来，这卓家大爷的实力比他们都要强。”

    “也是奇怪，拥有这样实力的人，居然这些人就跟避世一样的幽居在卓家西府，要不是今天这一幕，估计很多人都已经忘了卓家还有这么一号人物。”

    周围的众人在议论着，一边各自散去，而在卓家门口那里，卓楚辉看了卓正霖一眼，道：“你事情还没处理好就去处理吧！我就先回去了。”话一落，他迈步便往府里走去，准备回西府，然，走出几步后，却被唤住了。

    “大哥，等一下。”卓正霖唤住他，大步的来到他的面前：“大哥，我们谈谈吧！”

    这时，一旁的众位族老相视了一眼，也走上前，来到卓楚辉的面前……