
　　黑木箱之中，便是赵玄麒此次景茂仓库一行最大的收获。

　　十根竹筒，整整五斤珍兽血粉。

　　油纸药包之中，包着的是一块块暗红色的肉干，一共两斤左右。

　　最后，药瓶之中，是一种白色的粉末，似乎是某种珍兽的骨粉，也一共有差不多两斤左右的样子。

　　不得不说，景茂商行作为吉利帝国扶植的势力，而景茂仓库作为其总部，资源储备可以称得上是富得流油。

　　赵玄麒仅仅只是扣下了三成的珍兽材料，分量便有如此之多，可以称得上是大丰收了。

　　单单只是珍兽血粉，便足够配制近百份六味融血散了。

　　更不用说，还收获了更加珍贵的珍兽肉干以及骨粉。

　　他能够清楚的感受到，珍兽肉干以及骨粉之中，蕴含有比血粉更加庞大的养分。

　　消化系统自然而然传来的那种渴望感就是最好的证明。23sk.Com

　　最重要的是，有了这些珍兽肉干以及骨粉，他便可以尝试配制效用更强的秘药了。

　　“至少两到三个月内，不需要为秘药发愁了。”

　　赵玄麒呼出了一口气，这些材料如果全部制成百兽门秘药，配合啸林武馆秘药，已经足够他使用相当一段时间了。

　　几个月后，他的实力又将迎来一次蜕变。

　　下午，吃了赵琴做的便饭，赵玄麒携带着珍兽材料和通过蔡明良渠道采购的药材离开了洋楼，在确认无人监视之后，来到了之前配制秘药的偏僻出租屋。

　　洋楼处于啸林武馆的监视范围，在那里配制百兽门秘药并不是一个明智的选择。

　　将秘药摆放在出租屋的桌面之上，赵玄麒深吸了一口气，上次配制秘药时试药的艰辛还历历在目。

　　“希望这次能够顺利一些......”

　　整整一个晚上过去，赵玄麒才终于将带来的所有材料使用完毕。

　　六味融血散，他一共配制了十份的量，这份秘药的配比早已被他尝试了出来，因此实际配制并没有花费他太多的时间。

　　主要是新的两个秘药的配制，花费了大量的时间。

　　龙火易筋膏。

　　黑玉壮骨散。

　　这便是这两份秘药的名字。

　　无论是啸林武馆如今配给的秘药，亦或是百兽门的六味融血散，都只是最基础的入门秘药而已，其适用阶段仅仅是到横练锻皮巅峰，在往上，无论是易筋亦或是壮骨，都需要更高等的秘药滋养。

　　而这些秘药，往往药性更加霸烈，如果没有一定的气血基础，食用之后甚至会使得身体受伤，血管破裂。

　　不过，以赵玄麒的能力，驾驭更高等级的秘药应该不成问题。

　　只不过，尽管他已经尽量选用了比较稳妥的秘药配方，但是配制过程依旧不尽如人意。

　　整整一个晚上，他才将秘药配制成功，带来的一斤珍兽肉干和骨粉损失了将近七成。

　　而因为进阶秘药的药性太强，不确定性很大，配制失败的秘药他可不敢如之前配制六味融血散一般直接吞掉，否则会发生什么谁也不知道，也许过不了多久，如今天海府中大名鼎鼎的风影堂堂主就会被发现暴毙在一个出租屋中，被发现的时候尸体估计已经臭了。

　　“好在，大致的配比已经确定了，日后再收获珍兽肉干和骨粉，即便不是同一种类，但只要我吃上一些，消化功能就能够大致判断其养分含量，从而进行调整，不会再有这么大的耗损......”

　　赵玄麒深吸了一口气，看着一旁练废了的药物，实在是有些心疼。

　　“先试试效果吧。”

　　赵玄麒摇了摇头，取过那鲜红色如同火焰一般的龙火易筋膏，一口将之吞入了腹中。

　　刹那间，他的皮肤就变成了火红色，双目赤红一片，身体表面血管暴突，身体肌肉不自觉抽搐，身体整个胀大了一圈。

　　他的鼻孔之中流出了一丝丝鲜血，看上去有些吓人。

　　此时此刻，他感觉自己似乎身处在熔炉之中，无数血管中奔腾的血液，这一刻仿佛都变成了滚烫的火龙，在不断冲刷着他的身躯。

　　简直就仿佛火焰在煅烧身体一般。

　　他不敢停留，立刻开始施展百兽玄关，击打身体穴窍，以求最快速度消化身体内的养分，不至于使其伤害身体。

　　咚！咚！咚！

　　肉体锤炼的闷响在出租屋内响起，这一刻，赵玄麒的周身毛孔大开，虽然是盛夏暑天，但强烈的体温蒸腾之下，汗液从毛孔中流淌气化，在他体表形成了朦胧的雾气。

　　一丝丝仿佛血渍又仿佛泥垢的事物从他的毛孔之中排出，在他的体表凝结。

　　锤炼排打一直持续了将近半个小时，赵玄麒才缓缓停止了下来，深深的呼出了一口气，感觉浑身都有些酸痛，但酸痛之中又有着一种轻松之感。

　　“百兽玄关的坚持时间从一刻钟变成了半小时，秘药养分也几乎翻倍，就是这具身体多少还是有些吃不消。”

　　赵玄麒摇了摇头，看向了另外一份更高阶的黑玉壮骨散，暂时不准备使用。

　　不过，有近百份六味融血散的支撑，还有龙火易筋膏的淬炼，等这些资源全部消耗完毕，他的身体应该就能够撑得起黑玉壮骨散的使用了。

　　他很期待，这些资源使用完毕之后，自己的实力能够恢复到什么程度。

　　“这段时间，稍微收敛，如无必要，不多出手，安心提升实力。”

　　赵玄麒在心中暗道，他并不是嗜杀的疯子，也没兴趣做心狠手辣的屠夫，他所做的一切，都只不过是想为自己夺得足够使用的资源而已。

　　当资源足够之时，他更愿意呆在深山老林之中苦修。

　　他觉得，这世界上没有任何一件事情，能够比感受自己一步步变强更有乐趣了。

　　从某种意义上来说，他是一个人畜无害的人，前提是在资源充足的情况之下。

　　就好像吃饱了的野兽，即便猎物送到身边可能也不大乐意动弹。

　　“希望最近，不要有什么事情来打扰我吧。”

　　赵玄麒微微摇头。

　　他希望他的对手们都识趣一些，给自己多留一条生路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第五十三章 资源免费阅读。https://xs.23sk.com 