    腾飞大厦市值超二十亿，这是市值，实际上徐平安只花了八亿多的价格就将腾飞大厦给拿下了，腾飞集团在英国进行了一项重大投资，结果被英国一家公司用合同给坑了，底裤都要赔掉。

    集团内的现金都已经投入进去，目前严重缺乏现金流，徐平安就跟腾飞集团的老板进行了联系，可以帮腾飞大厦解决英国的麻烦，同时表明，自己要收购腾飞大厦。

    伍思凯出面跟腾飞集团进行了磋商，这件事就圆满的解决了，成本价出售腾飞大厦，徐平安则是给威廉打了一个电话说了腾飞大厦的事情。

    双方交谈的很是愉快，这不是什么大事，徐平安付出一个回头喝一杯的承诺就解决了这件事，威廉插手后，腾飞集团的事情很容易解决，双方各取所需。

    伍思凯在金陵那边忙了一阵就直接离开了，伍思凯前脚离开宋哲民夫妇后脚就到了，在宋心云的住处，宋哲民夫妇看着眼前的文件，无话可说。

    宋家三人都不知道这里面的幕后交易，只是知道腾飞大厦卖个二十亿是一点问题没有，现在成了宋心云的产业了，徐平安的大手笔彻底镇住了宋哲民夫妻二人。

    马博得到通知后，撇撇嘴，你妹的，你倒是舍得，一栋大楼砸下去，宋心云肯定不会在跟你闹，三德子说你是情圣，老子我服了，二十多亿说送就送了，这一份魄力马博自认做不到。

    没过几天，宋心云带着不少礼物直接前往J市看望徐平安的父母，这一次宋心云表现的非常温顺，陪伴了徐平安一周，这才返回金陵，身边多了两位徐平安安排的女保镖。

    于此同时，苗依依也跟手机公司续签了代言合同，代言时间三年，代言费一个亿，这都是秘密进行的，不过，宋哲民非常的清楚，一个人没事的时候就在琢磨，徐平安这么做是为了什么。

    无缘无故的给宋心云还有苗依依这么多的好处是为了什么，徐平安太狡猾，这么做肯定有其他用意，只是宋哲民想的头发都扯掉了几根，愣是找不出原因。

    徐平安安排了一下公司的事情，就直接出国了，入驻到法国的庄园，除了跟游戏公司还有科技公司的高层见过面外，基本上很少外出。

    这一天，菲尔到了徐平安的庄园，客厅的壁炉点燃了，徐平安请菲尔在客厅喝茶聊天“伊莎贝拉给我发出了邀请，我打算出席他的生日宴会”徐平安直接来了一句。

    “我反对，你不能出现”菲尔盯着徐平安的脸来了一句，非常的坚决，一点余地都没有留。

    “伊莎贝拉跟你已经是过去式了，虽然目前伊莎贝拉比较痛苦，我相信伊莎贝拉会度过这一阶段的，你不出现在生日现场，会加快伊莎贝拉的成长”菲尔盯着徐平安的眼睛说道。

    “这是我们年青人的事情，你不应该插手”徐平安同样也毫不相让的说了一句。

    以前徐平安可能还有一些顾忌，现在，无所顾忌，前怕狼后怕虎成不了大事，决定了就去做，自己的女人，自己有能力让她幸福，没必要在乎其他的。

    “徐平安，不可否认，你的天启集团是很大，经济实力也很雄厚，但是，我要毁了你，也不是不可能的”菲尔盯着徐平安的眼睛说道。

    “我相信，不过，我废掉你们丹麦皇室也不是不可能，我相信丹麦很多人拒绝不了我的支票”

    “再一个，我相信你代表不了丹麦王室，说不定到一定程度，王室会给你压力促成我跟伊莎贝拉的事情”徐平安也盯着菲尔来了一句。

    “你想开战吗”菲尔看着徐平安说道。

    “开战你玩得起吗，我知道你在欧洲很多地方都有不少产业，也知道你们王室手里有一支黑暗力量”

    “我可以明确的告诉你，这一支黑暗力量威胁不了我，如果我愿意，三天时间就可以让他们消失，你可以试试，看看我有没有这种能力”徐平安也非常强硬的说道。

    菲尔笑了，看着徐平安，脸上一脸的讽刺，对于徐平安的无知感觉非常可笑。

    “徐，不可否认你很优秀，我们王室存在多少年了，这一份底蕴不是你天启集团可以破坏的，我们的实力也不是你可以理解的”菲尔一脸讽刺说道。

    “你们的底蕴是不小，说真的，我看到报告的时候很是吃了一惊，其他不说，仅仅在法国你们就有这么多人，让我真的是大开眼界”

    “你可以看一看这份报告，我相信法国方面很希望看到这份报告”徐平安同样是一脸讽刺的笑容，站起来到一旁拿出一份文件扔到桌子上了。

    菲尔看着徐平安楞了一下，拿起文件开始翻看起来，看着看着脸上的汗水就出现了，这一份报告一旦问世，不亚于在欧洲引爆了核弹，绝对会引起渲染大波的，王室绝对岌岌可危。

    “我相信应该没有遗漏，这仅仅是法国的，如果事情曝光还不够分量，我这边还有意大利的”徐平安靠着沙发翘着二郎腿看着菲尔，脸上的表情非常淡定。

    “我相信你不会将文件交给法国的，那样你会成为欧洲的敌人，所有王室都容不得你”菲尔看着徐平安说道。

    “我当然不会将文件交给法国，那样不符合我的利益，我要的仅仅是让伊莎贝拉自由选择，你很清楚，我有能力让伊莎贝拉幸福，我们没必要撕破脸”徐平安看着菲尔说道。

    “如果你可以跟其她女人都断了，我不阻拦你跟伊莎贝拉来往，这是我的底线”菲尔看着徐平安说道。

    “菲尔，我如果真的抛弃了其她女人跟伊莎贝拉在一起，你放心吗”徐平安同样也看着菲尔说道。

    菲尔靠着沙发不吭声了，今天徐平安能够抛弃其她女人跟伊莎贝拉在一起，未来，徐平安肯定会抛弃伊莎贝拉跟其她女人在一起，这一点是百分百的，这种人绝不能跟伊莎贝拉在一起。

    “如果伊莎贝拉真的忘记了我，不打算跟我交往下去，我绝不会如此做，让我们自由来往，我会给她快乐的，只要我们在一起开心，其他的都不是主要的”

    “社会发展到目前的程度，离婚率居高不下，一张结婚证没有任何意义”

    “王室地位是不错，可约束也多，你一开始没有阻止伊莎贝拉跟我在一起，也应该是存了不想让伊莎贝拉背负王室负担的意思”

    “伊莎贝拉跟我在一起，完全可以抛开王室快快乐乐的生活，她可以做一些她自己想做的事情”徐平安看着菲尔慢慢的说道。

    菲尔沉思着，好一会时间过去了“你打算怎么安排伊莎贝拉”菲尔一脸严肃的询问道。

    “很简单，这一次伊莎贝拉的生日宴会我会给她一个惊喜，一切让伊莎贝拉自己选择，如果伊莎贝拉还愿意跟我在一起，我会给伊莎贝拉安排一些产业”

    “有这些产业在，伊莎贝拉一辈子不愁吃喝，去世界各地旅游，到处做慈善，只要她高兴，这些都可以做，相对应的，我也会尽量陪她”徐平安看着菲尔直接说出了自己的安排。

    二十多分钟后，徐平安送菲尔坐车离开了，一脸的笑意返回了客厅，端起茶水喝了一口，味道不错，自己泡茶的水平有所精益。

    时间慢慢的过去，距离伊莎贝拉生日也越来越近，生日一过伊莎贝拉就十八岁了，伊莎贝拉身份特殊，就是因为丹麦王室第三代内，伊莎贝拉是第一个出生的。

    根据王室的继承法，第三代里面伊莎贝拉拥有第一继承权，很有可能在未来成为伊莎贝拉女王，想要往伊莎贝拉身上投资的人不少。

    只不过菲尔对伊莎贝拉的保护太到位了，让很多人都无计可施，而且，菲尔不打算让伊莎贝拉在背负王室的负担。

    王室荣耀很大，实际利益却不大，按照菲尔的计划，到了一定时候就宣布伊莎贝拉放弃王位继承权，由大哥的儿子来承担这一份责任。

    这一天，菲尔来到大哥艾德的家里，跟艾德夫妇说了自己的打算，伊莎贝拉度过生日之后，会在一个月内择机宣布这件事，这让艾德夫妇非常的吃惊。

    “菲尔，我很想知道是什么让你做出这种决定的”艾德看着菲尔，想不通为什么菲尔会这么做，虽然艾德很想让自己的儿子成为第一继承人。

    “伊莎贝拉恋爱了，如果真的跟那个男人在一起了，对王室声誉不好，因此，我才做出这个决定”菲尔看着艾德说道，艾德夫妇就是一愣。

    “那个男人有问题吗，如果你不方便解决的话，我来办”艾德看着菲尔说道，从刚刚菲尔的话里可以感受到，这个男人给了菲尔很大的压力。

    兄弟二人的关系还是非常好的，虽然现在彼此都有了自己的家庭，每个月还都抽出时间聚一聚，一起喝一杯聊聊天。

    “那个男人是谁”艾德夫人多琳询问了一句。

    “天启集团徐平安”菲尔无力的说出这个名字，艾德跟多琳两人也是一脸震惊的表情。