    “虽然很难，但还是要去尝试一下，这是陆燃唯一的一次机会，一旦失去了，他就会死在在血苍龙的手中了啊！”

    姜振沉声开口，脸上充满了凝重之色。

    “只是我之前为了催动大阵，身体受损，眼下再也没有半点的修为在身，不然的话，区区一个个兽王山又算得上什么？”吞天道姑长叹出声。

    她的那一头白发现在如今格外的鲜艳。

    “你们不需要出手，只需镇守太天观即可，至于其他的事情，交给我就好了。”陆燃沉声开口。

    之前一战，众人的身体全都出现了不小的伤势，无论如何，他都不可能让众人为了他而去犯险。

    “那怎么能行？兽王山是万兽宗饲养御兽所在，你想要闯进去，谈何容易？”

    陈不苦毫不犹豫的拒绝了陆燃的话，随后一拍胸膛，十分仗义的说道：“祖宗兄台，我跟你一起……”

    他正在说着话，猛然间脸色一白，剧烈的咳嗽了起来。

    刚才他也受了重伤。

    “行了，我意已决，你们还是在这里等我吧，更何况，谁又知道万兽宗不会卷土重来？只是去采血，又不是去打架，去那么多人干什么？”

    陆燃拒绝了众人的好意。

    “我跟你去。”

    姜桃开口，态度十分的坚决。

    “我也去。”

    小萝莉赤灵儿也是举起了自己白若凝脂一般的手臂。

    “你们……”

    陆燃正要拒绝，可是吞天道姑却轻声开口，打断了陆燃的话：“就让她们两个陪你去吧，你身上的血苍龙好不容易被压制住，若是发生什么意外，她们也能够给你一些帮助。”

    陆燃闻言，只得点了点头。

    “此去路途遥远，我可以送你们一程，但是剩下的，就看你们自己的了。”

    吞天道姑说着话，双手快速的结出了法决，只见不远处一座石台陡然绽放出了璀璨的光芒，一道光柱冲天而起，荡漾着神圣的波动。

    “此阵可以将你们送到兽王山旁边的一座城池，情况紧急，你们现在就出发吧。”

    吞天道姑缓缓开口，她本就白皙的面庞却因为强行施法，变得更加惨白。

    “各位。”

    陆燃转身看向了众人，对着众人一拱手：“等我回来。”

    说罢，陆燃已经大步向那座石台走去。

    “一路小心，一定要活着回来！”

    姜振对着陆燃摆了摆手。

    其他人也全都是担心的看着陆燃，不知道陆燃此行凶险几何。

    他们是真的想要跟着一同过去，但是他们人人身上带伤，就算是过去的话，也不能给陆燃提供什么太大的帮助，反而还会拖累陆燃。

    “我们走了。”

    姜桃和赤灵儿两人跟在了陆燃的身后，一同走上了那座石台。

    见到三人登上石台，吞天道姑手掐法诀，催动着体内所剩无几的真气，触发了那座石台，耀眼的光芒一闪而逝，而石台之上陆燃三人已经不见了踪影。

    陆燃三人也感觉眼前一阵天旋地转，等到三人反应过来的时候，他们已经从高空向地面坠落。

    “哎呦！”

    赤灵儿发出了一声惊呼，赶紧稳住了自己的身形，带着陆燃和姜桃一同降落到了地面上。

    在他们的面前，是一座不大的城池，守备极其松懈，城门处竟然连守军都没有。

    “咱们怎么办？直接登山还是什么？”姜桃询问道。

    话音未落，从城内陡然有吹吹打打的声音传出，随后便见一大队人冲天而起，直奔远处的那座兽王山飞去。

    “干什么？谁家结婚啊。”

    赤灵儿歪着小脑瓜，疑惑的说道。

    “先看看能不能打探一些消息。”

    陆燃正在说着话，就见到一个修炼者脚踏飞剑向城外飞去。

    他咧嘴一笑，心念一动，太岁剑当即冲天而起，直奔那人飞去，不到三息的时间，就已经剑尖挑着对方的衣服飞到了这里。

    “你们要干什么！”

    那是个年轻人，表情惊恐，已经恐惧到了极点。

    “配合点，就问你几个问题，我刚才看到有许多人吹吹打打的上了兽王山，这是怎么回事？”

    那个人见到只是问几个问题，也是放下心来，当即回答道：“你不知道啊，今天可是一个大日子啊，乃是雷王宫的赤麒麟要跟兽王山的麒麟王配种……咳咳，谈情说爱的日子。”

    陆燃不由的笑了起来，又一想到身边还有女孩子在，当即轻咳两声，继续问道：“这是怎么回事？”

    “说起来，兽王山的麒麟王也是憋屈，它曾是万兽宗上上代宗主的御兽，谁知道硬是又熬死了两代宗主，可是它还活蹦乱跳的，不过据说它曾经受到了重创，实力受损。”

    那个年轻人一副神秘兮兮的模样说道：“万兽宗原本是打算把它给赶走的，但是那可是麒麟王，体内的血脉十分纯正，就被万兽宗给送到了兽王山，每隔一年左右就会寻找其他的御兽找它配……谈情说爱。”

    “那不就是大种马喽。”

    赤灵儿脱口而出。

    说完话，小脸上一红，连忙转移话题道：“兽王山里是一个什么情况？”

    “里面有大兽王三十六个，小兽王七十二个，加上这一次万兽宗和雷王宫全都十分在意这件事情，雷王宫的玉衡圣子和天兽宗的小宗主司马滔天全都来了。”那个人为陆燃介绍道。

    陆燃眉头一皱。

    怎么偏偏赶上了这个时候？

    如果是平时的时候，想要进入兽王山都不容易，这一次赶上两大宗门公开配种，守备力量必然会更加严密，想要进去就更难了。

    “难办了啊……”

    陆燃喃喃出声。

    如果他没有什么事情的话，大不了在这里等一段时间，可是此时他身中血苍龙，不知道什么时候就会爆发，根本就不可能给他太多耽搁的时间。

    “怎么办呢……”

    陆燃有些苦恼的开口。

    “我好像有办法！”

    姜桃妩媚眸子闪烁，白手舞动，手中浮现出了一个葫芦来。

    葫芦上面流转惨绿色花纹，里面隐隐约约有浓雾缭绕。

    “这是什么东西？”赤灵儿在一旁开口问道。

    姜桃美眸一闪，灵气四溢而出，小手拍了拍葫芦，“是让咱们能够潜入兽王山的宝贝！”

