    星域寂静黑暗。

    封青岩悬立在一颗泰坦星外，静静观察着星球上的一切。

    片刻后，便悄无声息地落在星球上，隐去身影在星球上行走，领略泰坦族的风情。

    若是无人打扰，生活在生命之域的边缘，亦是不错的选择。

    不管怎么说。

    生命之域边缘地带，各种纷争肯定会少很多。

    这毕竟是荒芜之地，谁会跑来这里争夺资源？这里，根本就没有什么资源可争夺……

    十分贫瘠。

    在行走星球时。

    封青岩不时打听泰坦族的历史，却发现他们并不知道，星域中另外几颗生命星的存在。

    这倒是让他有些意外。

    难道是因为，时间过去太久，以及他们的境界太低，无法离开星球，傲游太空，导致他们忘记了另外几颗生命星？

    以泰坦族现在的情况，的确没有实力傲游太空。

    这里可是生命之域的边缘地带，傲游太空的难度，会比生命之域中的太空大。

    于是他迅速学习泰坦文字，阅读泰坦族的书籍。

    不久后。

    他却有惊人的发现。

    虽然泰坦族在星球上，生活了数十万年，但是他们真的不知道，星域中还有另外几颗生命星，更加不知道生存着同族。

    他们只知道，泰坦族乃是由天人族所创造。

    天人族乃是他们的创世神。

    而天人族，每千年从天界降临，接走族中达到“文相”境的族人……

    天界乃是圣地。

    每个泰坦族的向往之地。

    所以无数族人，为了能够前往创世神的天界，都无比勤奋地修炼。

    而在此时。

    封青岩的眉头大皱起来，想不到泰坦族是被天人族豢养于此，怪不得上百亿的泰坦族中，竟然没有一个超过三十丈。

    在阳间诸天，修行境界用得最多的，则是九州的神道境界。

    九州的神道境界，主要分为三扇修行之门。

    第一扇门，为真命之门。

    分为七境：轮海境、丹田境、金丹境、化鱼境、龙门境、大龙境、人至境。

    而轮海境，又分为气海、真元、长河三个小境界，即是炼气、凝元、培元。

    而丹田境，则分为鸟象、兽象、鱼象、虫象四象。

    只需要其中一象大成便可。

    金丹境自然是孕育金丹，但是孕育金丹需要有丹田方可……

    而化鱼境，则是金丹化鱼。

    龙门境便是金丹所化之鱼跃过龙门，使之修行发生质变。

    而大龙境就是铸人体大龙。

    人至境，即是人之至极，凡间最强，只要再跨出一步，便不再是凡人，而是神……

    第二扇修行之门，则是神通之门。

    分为五境：万寿境、神台境、神灵境、彻地境、通天境。

    万寿境，即是开启神通之门，寿元破万。

    神台境，即是铸神台，体魄和灵魂到了至极，如有化神之境，冥冥中知晓天地的奥义。

    神桥境：在修行中架神桥于天地间。

    彻地境：领悟七十二地法之一。

    通天境：领悟三十六天规之一。

    第三扇修行之门，为不朽之门，有三境，分别是问鼎境、造化境、炼道境。

    问鼎境，即是大帝，问鼎乾坤，领悟不朽。

    造化境，即是圣皇，有造化万物之能，悟出自己的规则。

    炼道境，即是天尊……

    这就是阳间诸天中，万族用得最多的修行之境，基本上都能够用此境来划分。

    若是与轮回之梦世界的境界来对比，圣境相当于大帝。

    大贤相当彻地境和通天境，大儒相当万寿、神台和神桥三境，文相境相当于人至境。

    文师境相当龙门和大龙境。

    这只是大概相当。

    并不十分准确，毕竟轮回之梦世界十分特殊，对比起来，境界所造成的破坏力，并没有阳间巨大。

    所以说。

    泰坦族三十丈，大概相当文师境的巅峰，其实即是神道境的大龙境而已。

    而天人族接走“文相境”，即是接近人至境。

    毕竟人至境，乃是凡间最强最高境界，只要再突破便是踏入神境了。

    成为非凡的存在。

    而天人族，为何要接走？

    自然是不想泰坦族，诞生出神境的强者，以免发生意外。

    虽然这只是封青岩的猜测，但是天人族所谓的接走人至境前往天界，绝对不会是表面上那么简单。

    而天界乃是圣地？

    净土？

    乐土？

    这简直是一派胡言。

    即是天人族统治了诸天，但是都无法让天界，彻底平静下来。

    还有，泰坦族乃是天人族所创造？

    这简直是……

    这很明显，便是天人族想要改造泰坦族的历史，彻底奴役泰坦族。

    不管怎么说，泰坦族都是诸天万界的强族之一，这个“强”，不仅仅是指在太古朝代强。

    还指泰坦族的天赋、体魄等。

    只是现在，星域中泰坦族被天人族豢养起来后，似乎不论是体魄，还是天赋，都发生相当大的变化。

    此刻。

    封青岩眉头大皱起来。

    既然泰坦族被天人族豢养，那么九州人族，亦有可能被天人族豢养。

    这不是没有可能。

    而且，在豢养的背后，必定有不可告人的目的。

    封青岩并没有停下来，不断地行走星球，以及查阅泰坦族的历史……

    最可怕的是。

    泰坦族已经认可了天人族。

    毕生最大的愿望，便是能够追随一位天人族……

    数日后，他离开这颗星球，前往第二颗生命星球，而在第二颗生命星球上的历史，亦是一样。

    天人族乃是创世神。

    不仅创造了天地宇宙，还创造了诸多种族，而泰坦族则是其中之一。

    若是泰坦族不听话，必定会遭到创世神的怒火。

    灭族！

    当他弄清楚第二颗生命星球后，便前往第三颗、第四颗……

    星域中一共有六颗生存着泰坦族的生命星球，总人数达到九十余亿。

    一颗生命星球上，平均有十余亿泰坦族。

    不过，这六颗生命星球都十分庞大，即使有十余亿泰坦族在上面生存，亦不觉得拥挤。

    这六颗生命星球的历史，可以说是一模一样，皆是被天人族专门修改过。

    泰坦族还被改造成功了。

    这让封青岩眉头大皱，思索一番后，便回到二弟子星辰的向前，让它赶紧沉寂下去。

    “老师，发生什么事了？”

    星辰有些疑惑道。

    “的确发生了一些事情，但是需要老师查清楚，你现在先沉寂一段时间。”

    封青岩道。

    说完，他便仔细审视星域，星域十分寂静，并没有看出什么问题。

    于是他使出“破虚见微”神通，但是依旧没有发现什么，应该是正常的星域。

    只不过寂静一些而已。

    在星域中没有发现端倪，他便迅速走出星域，还在外面走了一圈，依旧没有发现什么。

    这倒是让他有些疑惑起来，天人族并没有守在此处？

    他思索片刻，再将范围扩大，依旧没有发现天人族的痕迹，让他心里有些诧异起来。

    “难道只是天人族的散养？”

    封青岩蹙着眉头，便回到寂静星域中，再次认真观察起来，最终在一颗星球上，隐隐发现一些端倪。

    片刻后。

    他便落在星球上。

    这是一颗荒芜的星球，并不适合普通生命生存。但是，一些修行者，自然可以在上面生存……

    在上面，倒是没有发现生命生活的痕迹，但是发现了一个坐标。

    “坐标……”

    封青岩眼睛微微眯起来。

    这个坐标，很有可能是天人族所留，便是用来降临所用。

    不过，他暂时没有离开，而是回到生命星球上，再次行走起来，看看泰坦族中，是否有人发现历史被修改的问题。

    当他行走一圈后，终于发现了问题。

    在泰坦族中，有人知道真实的历史，但是他们隐藏起来，以免被天人族发现。

    毕竟天人族清理起来太狠了。

    一座城中，只要有一人知道历史真相，便有可能将一座城屠杀掉……

    这导致知道一些历史真相的泰坦族人，不敢乱来，更不敢乱传播，以免被天人族发现，疯狂屠杀族人。

    不过。

    这个组织在慢慢扩大。

    而且在组织中，还隐藏着数位人至境的族人。

    不过在表面上，这数位族人早已经死去，毕竟他们的身高无法隐藏。

    一眼便能够看出来。

    在封青岩跟踪一段时间后，发现这个组织，居然还有神境的存在，倒是让他有些惊讶起来了。

    这神境是如此隐藏下来的？

    毕竟，由人至境到万寿境，是需要渡天劫，唯有渡过天劫，方能够踏入神境。

    而且，凡体亦需要神雷的洗礼。

    最主的是。

    这神境是如何躲过天人族的探查？

    天人族为了接走所有的人至境，绝对会将几个生命星球探查得十分彻底。

    隐藏在其他星球上？

    这倒是有可能。

    毕竟，神境可以傲游太空，在星域中随意穿梭。

    不过，封青岩暂时没有去改变什么，而是在天人族留下坐标的星球上，开辟背阴界，建立城隍府。

    此星被他命名为寂静星。

    城隍府，自然是寂静城隍府，则阿衡亲自管理。

    阿衡乃是大帝级别的城隍，由她来掌管寂静城隍府，封青岩自然不用操心。

    有她在，泰坦族不会出什么事。

    “泰坦族？”

    当阿衡来到寂静星，很快便发现生命星球的存在，自然能够发现泰坦族。

    “不错。”

    封青岩点头，大概说了一下泰坦族的情况，“你暗中接触一下这个组织，为他们培养人才。”

    “府主，既然天人族不在，为何不直接言明？”

    阿衡有些不解道。

    “直接言明，或者直接杀掉降临的天人族，会引来更多的天人族，最终有可能引来天人族的炼道境。”封青岩摇了一下头，道：“我不能太早暴露出来，城隍府亦是如此。”

    “最主要的一个问题，只要天人族的炼道境出现了，天道之主必定会发现我的存在。”

    “这么说，只能暗中援助？”

    阿衡沉吟一下道。

    “暂时是这样。”封青岩道，但想了想又道，“你出手亦可以，但最好不要引来炼道境。不过想来，只要我不出手，应该不会引来炼道境……”

    毕竟，天人族亦不会有太多的炼道境。

    “小白明白。”

    阿衡微笑道。

    此时亦不去管城隍府，而是交给手下去处理，自己说了一声，便前往生命星球。

    很快，她便找到封青岩所说的组织，但是并没有现身，而是跟看一段时间。而且，也如封青岩一样，去学习一下泰坦文字，查阅一下泰坦族的历史。

    的确是被改面目全非了。

    而建立城隍府后，封青岩便没有再逗留，让二弟子星城再次破空而去。他需要的是不断建立城隍府，让地府的力量瞬间出现在阳间……

    不过，当星辰出现后，却不是在生命之域内，而是出现在枯寂宇宙中。

    这让封青岩颇有些无语。

    其实在生命之域中，他已经可以撕裂太空而去，并不需要星辰使用游方步了。

    只是他一时忘记，且习惯了。

    “老师……”

    星辰同样有些不好意。

    “没事，将天地宇宙走一遍，亦不错的。”封青岩微笑道，亦正好可以留下坐标。

    虽然现在用不上，但以后可能用得上。

    对于地府来说，阳间的坐标自然是越多越好。

    地府在阳间，只有一个坐标，便只能在一个地方出现，有一万个坐标，便可以在一万个地方出现。

    其实，通过星辰在天地宇宙间，不断留下坐标，的确是一件好事。

    而他亦正好将天地宇宙行走一遍。

    在星辰不好意思后，再次使出游方步，但是出现后，依旧是枯寂宇宙。

    “老师……”

    “没事。”

    星辰再次使出游方步。

    但是，还是在枯寂宇宙中，让封青岩有些诧异起来。

    不久后，星辰便施展了十余次游方步，但是一次次都是出现在枯寂宇宙中，这终于让封青岩有些愕然起来。

    按理来说，不应该啊。

    “老师，这是不是出什么问题了？”

    星辰亦发现有些不对劲，连续十余次都出现在枯寂宇宙？

    封青岩则是微微摇一下头，并没有发现什么问题，难道是枯寂宇宙太大了？

    接下来。

    星辰不断施展游方步，但依旧出现枯寂宇宙中，这已经三十余次了。

    “老师，还要继续吗？”

    星辰有些不肯定道，越来越觉得有问题了。

    封青岩亦觉得有问题，但是一时之间没有发现什么端倪，倒是让他疑惑无比。

    是枯寂宇宙出问题了？

    “再试。”

    片刻后，封青岩再道。

    ……

    ……

