    冯竹居然抓到了一只兔子，范汐汐又捡了一篮子蘑菇不说，还找到了不少草药。

    因为时间还早，三人又朝大山深处走了些。

    让人惊喜的是，范汐汐正打算返程的时候，却发现了一朵灵芝，不过，她没有立即去采摘，而是悄悄地让它完美生长了一会儿，这才开心地叫了起来。

    “哇！灵芝！我发现灵芝了。”

    她拿着手里的木棍戳了戳一旁的腐树根，然后蹲下身子，小心翼翼地将灵芝摘了下来。

    范锦程看了一眼，也帮着汐汐将采来的灵芝装了起来。

    不过，没走几步，他也发现了一朵灵芝，虽然比汐汐采的小了一两圈，但还是不错的。

    两人忙着采灵芝的时候，冯竹忽然也喊了一声。

    “小汐妹妹，你快来看，这边这个是不是猴头菇。”

    范汐汐走过去一眼，笑着点点头，“对，是猴头菇。这地方真的是风水宝地。快点摘。”

    这一片的猴头菇本来就很多，再加上范汐汐一边摘一边还搞点小动作，这猴头菇直接装了大半桶。

    手上的东西越来越多后，范汐汐他们就决定早点回去了。

    回去的路上，她看到合适的药材，又摘了一些。

    虽然他们走得远，但实际上他们回来才8点10分。

    好在也没有病人，也没有人找，这天早上还挺平静的。

    顾令铮之前已经取了一桶水回来，见他们带回来的东西多，便又去取了两桶水回来。

    范汐汐拿来两个大盆，将一部分猴头菇倒进盆里，再倒入水，手指在水里动了几下，一个小小的清洁术法便将猴头菇洗得干干净净了。

    就这样分洗了几次，所有猴头菇都被她洗干净了。

    冯竹和范锦程一个人在杀鸡，一个人在烧水，倒也没在意，只感觉汐汐洗东西的时候格外认真，也洗得格外干净。

    范汐汐很快又拿一个大盆，装了些面粉出来。

    顾令铮看到后，好奇地问道：“小汐妹妹，你这是准备做什么呢？”

    “我想做一些猴头菇饼干，可以当零食吃，也可以当干粮随身携带。二铮哥，你帮我把面包窖烧起来好不好？”

    “好。”顾令铮立即去烧面包窖了。

    范汐汐将面粉处理好，然后将猴头菇也切好搅碎，再将锦程哥哥带来的黄油也拿了些过来。

    因为没有糖了，她便加了一点点蜂蜜，再将它们搅匀至完美混合。

    就在范汐汐忙着制作饼干的时候，韩小琪看到了被顾令铮栓在帐篷外一个石头堆起来的小围栏里的兔子。

    她知道这是范汐汐他们早上抓的，也知道，这只兔子可能很快会被下锅。

    心里的“善念”一发作，她轻手轻脚地解开了兔子身上的绳子，放掉了它。

    等冯竹杀了鸡，褪了鸡毛，准备去抓兔子的时候，发现兔子不见了，他愣了一下。

    不见了？

    再看绑在一旁的绳子，完整得很，但边上还有几个脚印，兔子很显然不是自己咬掉绳子跑掉的。

    冯竹那个气呀，走过来就冲着孙铭几人说道：“你们谁放走了我们的兔子？”

    孙铭愣了一下，然后忙摆了下手，“我没有。”

    魏静也哼了一声，“我也没有。”

    说完，还特意看了韩小琪一眼。

    韩小琪红着脸，梗着脖子说道：“那小兔子那么可爱，你们怎么忍心吃它的。是我的怎么了？”

    正试着烤第一炉饼干的范汐汐突然站了起来，一脸惊讶地看着韩小琪。

    这女人有点搞不清楚状况呀！

    冯竹冷着脸道：“东西是我们的，不管我们吃不吃，你都没有权利不问一声就放走它。”

    “可你们吃小动物就是残忍。”韩小琪也冷了脸。

    以前身边的男生都是围着她转的，这还是第一次有人指责她，就因为她善良，放了一只兔子。

    看着她那一脸委屈的样子，冯竹一脸的郁闷。

    这女人实在是讨厌。

    范汐汐知道大竹哥是不好跟女人吵架，她站起身走向韩小琪。

    “残忍？你还吃鸡肉？鸡也很可爱的，还会报早，你也忍心吃它？还有猪也很可爱呀，你怎么忍心吃猪肉的。牛就更好了，那简直是吃的是草，挤出来的是牛奶呀。可我看你吃牛肉罐头和牛肉干也吃得挺香的。你好残忍呀！不止残忍，你还虚伪。”

    韩小琪先是一怔，随即就哭了起来。

    范汐汐嫌弃地说道：“就说你该学表演的，学什么医。而且，你哭起来的样子很丑啊！你是没照过镜子吧！”

    韩小琪听了范汐汐的话，哭得更委屈，更大声了。

    “你只知道欺负我，我善良我有错吗？”

    范汐汐听到这句话却是笑了，“韩同志，你不用委屈地对着我哭，你哭我也不心疼你，也不觉得你楚楚可怜，何必呢！都说不问自取就是偷，你不问就放走我们的食物，这是同一个意思。再反过来说，如果我觉得你的东西看着碍眼，是不是就能不问你，然后帮你扔掉了？毕竟，我也很善良呀，我在帮别人清理垃圾呢！”

    “你……你骂我是垃圾？”韩小琪突然瞪大了眼睛，一脸的愤恨。

    站在一边的冯竹实在是忍不住了，哈哈地笑了起来。

    “我真的是服了，这个脑子是怎么考上医科大学的。真为你的病人担忧。”

    范汐汐也觉得这个韩小琪智商堪忧，所以也不理她了。

    她抬眸朝兔子跑掉的方向看了一下，然后立即朝后山走去。

    不多一会儿，她就拎着一只肥硕的兔子回来了。

    冯竹眼睛一亮，“小汐妹妹，你可以呀，居然找到了。”

    范汐汐将兔子递给他，笑着说道：“兔子拴起来前，我可是伤了它的腿的，我知道它跑不远的。”

    再说了，兔子受伤了，寻着那点点血腥味，她很快就能找到了。

    韩小琪见自己放走的兔子又被范汐汐找回来了，气得跺了下脚就回宿舍了。

    这个范汐汐实在是太讨厌了。

    范锦程却觉得这样的汐汐实在是太可爱了。

    韩小琪忙着生气的时候，范汐汐不多一会儿，已经成功烤制了好几盘猴头菇饼干了。

    等她准备的食材烤完，她已经装出了十六袋饼干。

    大家尝了一下，都觉得味道特别的好。

    范汐汐等大竹哥处理好兔子，自己也要了一半过来，花了点时间，制作成了香辣兔肉干，留了一点点中午吃，剩下的找来罐子全部密封了起来。

