    黑暗协会很难混进去卧底，更何况还是一名玄级执事。

    叶苍天不禁感慨，就他所知情的玄级卧底，玄九那胖子算一个，玄五也算一个，再加上他，就足足三个了。

    他不由看向上官云，惊讶地问道：“玄五？这么说你们上官家这位加入黑暗协会挺早的啊！”

    编号越是靠前的，证明加入黑暗协会越早，就拿玄九那胖子来说吧！

    这货四五十岁的岁数，估摸着在黑暗协会至少十年以上了。

    而这玄五，估计年龄更大！

    叶苍天眉头微微一挑，瞥了上官云一眼，“你们上官家该不会真是黑暗协会的人吧？”

    没准儿根本就不是卧底，而是正儿八经黑暗协会的。

    “……”

    上官云错愕了一下，随即苦笑道：“叶兄，这怎么可能呢！我们上官家一直以来都在为华夏做贡献，你可别冤枉人啊！”

    叶苍天点了点头，有些失笑，这倒也是。

    如果上官家真有问题，在京都这种地方扎根这么多年，早就被龙组发现了，必须许老爷子也不是吃素的。

    “遗迹的确有，不过黑暗协会这边之前也只是尝试提前开启，但好像失败了，所以再次开启还得半年以后了！”

    叶苍天说完后，嘴角微微上扬：“至于具体的，等有机会见见那位玄五再说吧，毕竟我跟你说了你也不懂！”

    “切！”上官云翻了翻白眼，你直接说不信任我好了！

    “对了，有个东西你帮我看看。”

    叶苍天忽然想起了什么，便从兜里取出一枚晶莹剔透的乳白色石子，上官云一看就睁大了眼睛，“遗迹里面的？”

    “嗯！”

    “这玩意儿叫晶石，可以吸收里面的能量以此刺激身体骨骼，能增强实力，就算有钱也买不到这玩意儿。”

    上官云自然对晶石不陌生，先不说他上官家本就是京都八大家族之一，知识量广。而且他加入黑暗协会以来，也曾获得过两枚。

    黑暗协会对于每一名成员都有免费福利，比如黄级成员，每年会有一枚晶石作为补贴，你还能做任务赚取积分，也能够兑换晶石。

    而玄级执事待遇就更不用说了，每年五枚晶石补贴，任务赚取积分还更容易一些。

    叶苍天听了解释后不由眉头舒展开来，他很快就问了上官云，这晶石的使用方法。

    至于之前答应过给他发邮件的玄九，那货到现在还没给他发，真他么的不靠谱！

    片刻后，叶苍天在得知使用方法后愣了愣：“就这么简单？”

    “嗯啊，就这么简单！不然你以为呢？”上官云翻了翻白眼道。

    叶苍天点了点头，等晚上回去以后再尝试一下试试，毕竟他现在十几枚晶石，放着不用，和一堆石子没什么区别。

    他收起晶石，笑着看向上官云：“既然来了扬州，多呆几天再回去？”

    “呆几天也行！”

    上官云摸着下巴点了点头，随后又急忙补了一句：“不过我可明说啊，我现在穷得要死，你得管吃管喝管住！”

    “没问题，包在我身上好了！”

    上官云压根儿没注意到叶苍天眼角的笑意，这免费凑上来的打手，不要白不要。

    两人又聊了一会儿京都的事情。

    很快上官云就凝重了许多，叹息道：“还好叶兄你回扬州了，要是呆在京都，我估计那宇文家少不了要偷偷的报复你！”

    上次在京都，叶苍天夜闯宇文家族，当着宇文家所有人的面，亲手杀了宇文浩，这也算是彻底与宇文家结上死仇！

    虽然后来那宇文成吉把赵子阳从天字一号监狱放出来，以此对付叶苍天，可结果却失败了。

    所以宇文家弄不好依然还会报复！

    ……

    京都！

    某五星级大酒店，总统套房中。

    一边坐着一名年轻男子，东瀛武士的穿着，在身后还跟着两名武士保镖。都是东瀛人！

    另一边，坐着一名中年人，他是宇文浩和宇文成吉的父亲，也是宇文家族的家主-宇文齐！

    宇文齐在一份合作协议上签了字，笑着道：“想不到这次川田家族派到华夏负责合作的，居然是川田一郎公子。”

    川田一郎，东瀛川田家族的嫡子，未来川田家族的继承者。

    这些年，随着华夏和东瀛偶尔有商业来往，宇文家族与川田家族之间，也有不少深度合作。

    对面，川田一郎喝了一口红酒，笑着道：“我也是崇仰华夏武术已久，打算来华夏见识见识真正的华夏武术，才主动向父亲提出过来做谈生意的。”

    眉宇间，透露出对华夏武术的不屑，以及对自身实力的自信。

    宇文齐点头赞许道：“川田家族果然不愧是东瀛十大家族之一，一郎公子也是年少有为，年纪轻轻就实力出众。”

    他顿了一下，随后叹息道：“可惜我那犬子就不成器，若是他没被人打死，这次一郎公子前来，犬子还能带着一郎公子逛一逛华夏的风土人情。”

    川田一郎听到赞许，一时间也十分得意，可听到后面一句就愣了：“宇文家主的儿子是……”

    “年轻人之间斗武，被人打死了！”宇文齐叹了口气，一时间仿佛老了几岁一般。

    “你的意思是，打死你儿子的是一名高手？那人还活着吗？”川田一郎眼前一亮。

    “嗯！那人虽没什么背景，但犬子毕竟是正常比武死的，我宇文家也无法为其报仇，我……”

    宇文齐一副咬牙切齿，却又无可奈何的样子。

    川田一郎摸了摸鼻子下方的小胡须，迟疑道：“宇文家主，这个人可以交给我来对付吗？让我来替你宇文家报仇吧！”

    “不可！”

    宇文齐一脸惊慌，连忙道：“一郎公子身份显贵，这种事情怎么能劳烦公子，何况那人虽没什么背景，但实力着实不弱，万一公子你……”

    川田一郎自信一笑，摆了摆手：“放心吧，这是我个人的事，川田家族自古都是武道世家，就算出了事也与你宇文家无关！”

    宇文齐无奈，最后劝道：“那，一郎公子尽量以切磋为主，万万不能出现任何闪失，否则，我宇文家不好与川田家族交代啊！”

