    其实花鲜生有点儿蔫坏，他对水牛这般处置，其意不在水牛，而是在那些天使。

    包括已经被俘的，还有那些没有被俘的，但是已经在现场，被雄心甚大的花鲜生视为被俘对象者。

    他的雄图大略中，有一条是建立天使苦力团，让他们给他干活，当然不能只有小猫两三只。

    那些装扮成男人的堕落天使，过来撩拨小姐姐们，特别招人恨，绝对不能放过！

    这些人无论是内在，还是外表，都是一脉相承，透着坏到了巅峰程度，往死里惩罚他们，没有说的。

    至于那些女妖精，嗐，就是那些花枝招展妖艳小姐姐们，内在如何先不管，外表比较柔弱，就难说了。

    花鲜生心地善良，加之年少无知，不过还是一个孩子，对柔弱的事物狠不下心，下不去手。

    那也不能听之任之！

    花鲜生狠狠地下了一个决心：将她们抓起来！如何处置？以后再说。

    其实，那些堕落天使一边继续干活，一边也对自己同行的命运紧密关注。

    天然的第二分身、水牛的现状，他们都知道得很清楚了。

    毕竟天使是天使，他们的耳聪目明程度都远超人类的自然能力。

    因为那些通讯天使自动将这些事情都周知四方所有天使。

    和那些人对垒的结果，竟然没有取得胜利，反而是大败亏输。

    死了一个，服了一个，自己难道可以反败为胜？

    前景非常不乐观。

    估计继续对抗下去，自己也会落得一个同样的下场。

    面对时局，当今之计，最好的行动预案，就是放弃任务，逃之夭夭。

    可惜想得很妙，现实很残酷。

    他们的头领天娃还在，他们如果逃跑，就是临阵叛逃，将受到最严厉的惩处。

    末世的地狱火湖如何残忍他们听到过但是没有经历过，对叛徒的惩处让他们马上尝到那个滋味。

    这是撒旦亲手设计和建造的一个去处，里面都是硫磺之火，进入以后立刻彻底焚烧。

    所受的痛苦和地狱火湖不逞多让，普通人早就死了十次了。

    遗憾的是天使的灵魂不死，所以所受的痛苦再深，也只有继续承受。

    撒旦对此甚为骄傲，说你们既然跟了我就要忠诚到死不变心，就是一句话，死忠道底。

    否则，地狱的惩罚，你们从前只是耳闻，即使临到你们身上，也是遥远的将来，直到末世时刻。

    一旦你们叛离老夫，我就给你们来个现世报，让你们马上受到耳闻的未来的待遇。

    他还定期组织属下天使去观摩，那个人造监狱不大，也就一个室内游泳池大小的面积，深度也相仿。

    可是里面已经人满为患，据说有十万天使，都是自从他叛离天庭以后跟随他的那些天使，意志动摇者。

    这些天使没有物化形态，都是原始的灵界存在，所以虽然狭小的泳池大小地狱，可以容纳无限多天使。

    每逢领人参观，撒旦都乐呵呵地说：“欢迎你们进入我的泳池，不怕人多，与无限多的同侪其乐融融。”

    而那些人一听这笑，立即噤若寒蝉，知道老大这是发出最严苛的警告。

    这也是众堕落天使的一句口头禅的由来——不怕老大叫，就怕老大笑。

    都在心中不约而同地说：“去！还其乐融融，你怎么不进去？你是老大，老大先请！”

    有老大的积威存在，有堕落天使界的严苛纪律，这些出任务扮男女的天使虽然想逃，但是一个不敢动。

    其实，这中间最难受的是海伦。

    海伦知道自己的任务目标，她也知道花鲜生知道自己知道她知道自己几斤几两，这就难办了。

    这小弟弟对其他天使毫不手软杀伐果断，说弄死就弄死，说戴紧箍咒就戴紧箍咒，自己理应受此对待。

    如果没有受到这样的对待，岂不反常？

    她到不是觉得这优待受之有愧，绝对没有，美女受优待理所当然，何况自己这天字第一号美女。

    而且是大美女，并且是特大美女！

    问题是，这个小弟弟并不大，这就反常了。

    他如果大的话，异性相吸，就正常了，男女搭配——干活不累，大家都很理解嘛。

    还有男欢女爱-——传宗接代，也很响亮，是吧。

    如此等等，比比皆是，那些男人总是绞尽脑汁，为自己的贪婪女色贴上一个动听标签。

    现在这种情况，我海伦倒是希望这个小弟弟花鲜生也是这样的一个男人。

    那样就一切正常，凭我海伦的姿色和本事略施小计，分分钟就拿下他。

    可是他一个小弟弟，毛还都没有长齐，显然不能看作普通男人的沉沦之举。

    他还没有对我动真格，肯定就是另有蹊跷。

    我真是难办啊！

    典型的一则以喜，一则以忧。

    臭小子，让美女姐姐如此担忧，就是你的大罪，定然不能饶了你。

    等何时姐姐占了上风头，看我怎么折腾你，反反复复、接二连三，让你在我的淫威之下辗转求饶。

    姐姐我就是这么刚硬，哪怕是对最喜欢的小弟弟，也绝不放软身段。

    心中发狠，抬头一看，发现小弟弟正在看着他。

    就是那种似笑非笑、要笑不笑、皮笑肉不笑、皮不笑肉笑、皮也不笑肉也不笑神情却似乎笑。

    虽然难以描述、难以琢磨，海伦却一下子看懂了小弟弟的意思。

    当然，也可能是她以为她懂了却没有懂实际是误解了花鲜生的意思，这个有待验证。

    不过，这个时候，一刻值千金，海伦自然不能拖延，更不能装傻充愣，必须撩开大步前进。

    姿态当然还清风拂柳一样娇柔。

    “各位姊妹听令了呦！

    “这是你们的大姐头海伦我第一次当众发令，你们一定要听话呦，否则就是让我下不来台呦！

    “我海伦丢脸，不是我丢脸，而是你们所有人丢脸，因此你们一定听话，否则老大不饶你们呦，是吧？“听说那后果就是去他的那个游泳池洗个温水澡，也没啥大不了的呦。

    “如果你们想去，不听话也行，我送你们进去呦……”

    还在抱着火鸦大硬长嘴努力啃的海丝插话：“大姐头有什么要求直说吧，否则就来不及了！”

