    开始尸变的女尸，在定尸丹归位后，原本开始溃烂的皮肤，居然以肉眼可见的速度恢复到之前的状态。

    王也感觉定尸丹挺神奇的，居然可以保持尸体千百年不腐，感叹着古代的手艺人确实了不起。

    而当鹧鸪哨等人知道珠子不是雮尘珠后，都大失所望。

    花灵和老洋人开始在墓室中游走，借着火把的光亮观看墓室上的壁画和文字，想要从中找到有关雮尘珠的线索。

    老洋人走了几步，看到墙壁上有一副画像。

    画像上刻画着一个类似瓶子的山体，而在山体的中央，有着一颗类似眼睛的珠子。

    好奇之下，老洋人忘记了鹧鸪哨的叮嘱，抬手就想要扣下来，嘴里嘀咕着：“师兄，你看这是不是雮尘珠？”

    “别碰！”

    鹧鸪哨开口喝止，可还是慢了一步。

    老洋人的手触碰到墙上的眼珠时，触发了机关。

    一枚暗箭激射而出，王也赶在鹧鸪哨的前面，一袖将箭矢击飞，救下了老洋人。

    “好险，谢谢啊！”

    老洋人惊出一身冷汗，开口向王也道谢。

    就在此时，墓室突然剧烈震动，伴随“哗啦”的摩擦声响，墓门上的千斤闸开始缓缓坠落。

    王也使出太极云手，一把将棺盖掀飞，落在砸门之下，避免墓门关闭。

    “快走。”

    鹧鸪哨招呼一声，和老洋人、花灵、王也朝着墓室外快步跑出。

    “轰隆隆~”

    四人跑出古墓不久，地面传来一阵剧烈震动，前方地面塌陷一大截，许多泥土和树木下陷，如果几人慢上一步，估计都得被埋在里面。

    老洋人坐着地上喘了几口粗气，心有余悸：“差一点就埋在里面了！”

    “你还好意思说，下墓的时候我就叮嘱过你不要乱碰东西，你长个耳朵是当摆设的吗？”

    鹧鸪哨恨其不争的瞪了老洋人一眼，接着对王也说道：“王也，这次多谢你了。”

    “不必客气，以后大家就是一条船上的人，自当同舟共济。”王也随意的挥了挥手。

    经此一事，鹧鸪哨、老洋人都觉得王也这个人能交，有事他真的上！

    对于王也的好感度都大幅度提升，算是真正的接纳了对方。

    花灵看着塌陷的林中古墓，幽幽一叹，看向鹧鸪哨，问道：“师兄，这里也没有雮尘珠，接下来我们该往那里找？”

    “去瓶山。”

    刚才在墓中，鹧鸪哨同样看到关于瓶山的画像。

    对于瓶山之名，鹧鸪哨早有耳闻。

    瓶山位于老熊岭，形如天瓶坠地，看是神力不像人工，因此名为瓶山。

    传闻此山之中，有许多奇花异草，早在秦汉时期，就被各朝的皇帝选做炼丹宝地。

    许多术士来到瓶山，炼制不死仙丹。

    因此还修建了许多宫殿楼宇。

    后来元朝灭宋，镇压苗人，苗族不堪暴政，聚众反抗。

    元朝大元帅率军剿杀，许多苗人被屠戮。

    元兵一方也损失惨重，加之元兵水土不服，军中又开始蔓延瘟疫，就连元朝大将军也死在了老熊岭。

    为了镇压苗族，元军将瓶山改造大将军的为墓穴，埋葬死亡的将士。

    自从道上就开始流传瓶山大墓的传说，然而瓶山元人大墓虽吸引人，可进入瓶山盗墓的人，却从来没活着出来过。

    久而久之，瓶山就成为了盗墓中人的一片禁地。

    如果不是为了寻找雮尘珠，鹧鸪哨也不会明知山有虎，偏向虎山行。

    说到瓶山，鹧鸪哨看向王也：“此去瓶山凶险万分，我没有绝对的把握，王也你……”

    “不必多说，我这个人就喜欢冒险，所谓富贵险中求，我刚才算了一卦，此去瓶山应是有惊无险。”

    开玩笑，主线任务就在瓶山，就算鹧鸪哨不同意王也去，他也会去。

    鹧鸪哨为寻雮尘珠，走南闯北，对于瓶山大墓早有耳闻。

    正所谓无风不起浪，瓶山凶险，至今无人得手，可见一斑！

    但从另一方面来看，未必不是一件好事。

    作为历代皇帝的炼丹宝地，瓶山有雮尘珠的可能性极大，至今无人得手，代表着墓中的宝物皆在。

    此时见王也神态坚决，愿与自己等人同舟共济，共同冒险，鹧鸪哨心中不由感动。

    好兄弟啊！

    萍水相逢，居然愿意陪着他们前往瓶山这样的大凶之地探险，实属不易。

    花灵的关注点有所不同，看向王也，惊奇道：“你还会算命？”

    “略懂，就会那么一点点。”

    王也谦虚的比出亿点点的手势。

    老洋人闻言，笑道：“那你算算，我们能不能找到雮尘珠？”

    王也装模作样的掐指一算：“能。”

    “真的假的，你别逗我开心啊。”

    老洋人对于找到雮尘珠，其实不抱太大希望，以为王也是在宽慰他们。

    “爱信不信。”

    王也显得很随性。

    接下来的几天，王也跟着鹧鸪哨等人赶路前往老熊岭，一路上和鹧鸪哨等人越发熟络。

    同时，王也经常暗中修炼《风后奇门》，对于替身的能力，逐渐熟练于心。

    另一边。

    湘西一代。

    卸岭魁首陈玉楼和湘西军阀罗老歪同样看上了瓶山的元人大墓。

    此时几人正乔装打扮，在靠近老熊岭的苗寨中踩点。

    身为卸岭魁首，陈玉楼统领数万门徒，天生一双夜眼，可暗中视物，因得祖上真传，能辨天下珍宝，得众人之尊崇，却不被父亲认可。

    因此陈玉楼一心想要做件大事，获得父亲认可。

    时值军阀混战，湘西百姓民不聊生，陈玉楼心存善念，不忍灾民饿死，于是开自家粮仓放粮，救急难民。

    奈何难民人数众多，陈家粮仓见空，陈玉楼无奈，只得与当地军阀罗老歪联手，打算盗取瓶山大墓，瓜分其中明器。

    一为救济灾民。

    二来是起了争强之心，想让家中老父高看一眼。

    陈玉楼、罗老歪、红姑、花铁拐、昆仑五人乔装打扮成行脚商人，在苗寨中找了一个熟知老熊岭地形的苗人小孩当向导，就向着瓶山前进。

    几人前脚刚走，王也、鹧鸪哨、老洋人和花灵后脚就来到了苗寨。

