    在心里默默吐槽了一句之后，肖执道：“目前来看，情况还不算糟糕，北岚道城的这座护城大阵，看着还算稳固。”

    肖执现在对于阵法是否稳固，会不会被击破，有着属于自己的一些判断。

    毕竟，他在沦陷区已经有过好几次破阵的经历了，对于阵法情况的判断，也有了一些自己的经验。

    阳旭闻言，稍稍松了一口气：“那就好，那我们可不可以想办法进入北岚道城，帮着一起守城？”

    “不可以。”肖执直接便摇头道：“你也不看看，北岚道城外，现在存在着多少位的元婴修士，我们想要在他们的眼皮子底下进入北岚道城，简直是痴心妄想！”

    阳旭听到这话，还是有些不死心道：“这些元婴修士不是正在战斗么，北岚道城的城区这么大，他们不一定会注意到我们的。”

    肖执有些无奈道：“小旭，我知道你很想去守城，去尽你的一份力，可你应该也知道，我们想要偷偷潜入北岚道城，这是不可能的，哪怕北岚道城很大，那些正在战斗的元婴修士注意不到我们，可那些金丹修士，筑基修士呢，北岚道城外，有那么多玄明国的道境修士在，有那么多双眼睛在，你觉得我们的靠近，能够瞒得过他们么？

    再说了，即便我们两个运气极好，真的进入了北岚道城，就我们两个这点儿实力，在守城的时候，又能起到多大的作用？

    若是守得住，就算是没有我们两个，也能够守得住。

    若是守不住，哪怕我们进入了北岚道城，尽全力帮着一起守城了，同样守不住，只会白白将自己的性命给搭进去。

    说到底，这北岚道城，能不能守得住，还是得看道城里的那些元婴大修。”

    说完这些之后，肖执缓缓吐出了一口浊气。

    阳旭脸上露出了颓然的表情，道：“肖执，你说得没错，确实是如此，说到底，还是我们两个的实力太弱了。”

    “是的。”肖执点了点头。

    他在心里暗道：“所以一心求稳的我，才会冒着生命危险去刺杀颜池，因为只要刺杀了颜池，在回来与北岚道主复命之后，我就能从北岚道主的手中，获得一枚天地奇珍天晶石，它可以极大提升渡过二二天劫的成功率，好在情况还算顺利，刺杀成功了……”

    现在的肖执，只希望道主纪渊荣他们，能够成功守住北岚道城。

    一旦玄明国的这些道境修士攻城失败退去了之后，他就可以进入道城，去向北岚道主索要那一枚天晶石了。

    然后就是渡二二天劫，成为一名金丹修士！

    金丹修士啊，一旦成为了金丹修士，他在这众生世界里，就不再是什么小人物了，无论是在哪里，都已经算得上是一号人物了。

    光是想想，就让人觉得心情激动啊！

    ‘所以，为了我的未来，北岚道城千万千万不要被攻破啊……’肖执又在心里面默默祈祷了起来。

    他从储物戒指里面，取出了一枚灵石，握在手中吸收了起来。

    施展‘天眼’神通，会源源不断消耗真元力的。

    虽然‘天眼’神通对于真元力的消耗并不明显，可生性谨慎的肖执，还是在体内真元力被消耗了一些之后，便开始拿出灵石来补充真元力，让体内的真元力尽量保持在满值状态。

    他的伤势比起之前来，又恢复了一些。

    相应的，他的战斗力也在一点点的恢复着。

    至于伥妖李阔，还处在了昏迷状态，并没有苏醒过来。

    接下来，肖执与阳旭，继续待在山腰处观战。

    肖执一边观战，一边将他所看到的东西，低声说给阳旭听。

    “玄明国那边一共有七个元婴级的大修士，这七个元婴级的大修士全都参战了，他们正集中在了一起，一起攻击护城大阵的某处，我们大昌国的那几位元婴修士，则是在阵法内各展神通，拼命攻击他们……”

    阳旭虽然看不大清楚前方的战况，可他还是睁着一双散发幽芒的眼睛，注视着前方。

    他有些疑惑的开口道：“不是有护城大阵存在么，玄明国的修士攻击不到我们大昌国的修士，我们大昌国的修士却可以攻击到他们，那为何打了这么久了，玄明国的元婴修士，还没有出现伤亡呢？”

    “这个嘛，元婴修士们交手时的情况，我有些看不清楚……”肖执想了想之后，道：“不过，对于这个，我倒有一些猜测。”

    “什么猜测？”阳旭问。

    肖执想了想道：“我发现，两边的修士隔着护城大阵交战，无论灵修还是武修，用的都是一些远程攻击的手段，灵修倒还好，攻击手段多种多样，远攻能力不弱，武修擅长的是近身搏杀，远攻手段就有些匮乏了，远攻能力也比较疲软，筑基、金丹境的武修如此，元婴境的武修想来也是如此，如此一来，隔着一层护城大阵，元婴境的武修根本就发挥不出应有的战力，想要击杀对面的元婴境修士，就很困难了。

    而武修想要发挥出应有战力的话，就得与敌近战，贴身肉搏，可这样一来，势必得脱离护城大阵的保护，一旦离开了护城大阵，武修必将遭到护城大阵外那些玄明国修士的围攻……”

    阳旭听着肖执的分析，他点了点头，道：“应该就是如此了……我与肖执你，都没有什么厉害的远程攻击手段，如此说来，即便我们进入了北岚道城，在这一场战斗之中，我们两个也起不到多大的作用，哎。”

    说到这里时，阳旭不由叹了一口气。

    “不错，就是这样子。”肖执道。

    肖执继续观战，他有些凝眉道：“那只妖尊级的赤羽血雕，你还记得么？”

    “当然记得，它怎么了？”阳旭道。

    “玄明国那七个元婴境的大修士都参战了，大部分的金丹、筑基修士也都参战了，这只赤羽血雕却没有参战，它身上的血云异象都刻意隐去了，在北岚道城的护城大阵外飞来飞去，不知道想要干嘛。”肖执沉声道。

