　　“停下！”楚天雄一声大喝！这一声大喝宛如晴天突然打了一个霹雳一般，震得谢长安是身子微微一晃，他是一脸的茫然，浑然不知道自己刚才的情况是有多么的危险，“大哥？小弟难道是练的不对吗？”谢长安知道自己在修炼这一道上的资质那是一般的，很多的问题需要自己好好的思考一番后才能真正的明白其中的关键所在！因此楚天雄的这一声大喝，让谢长安以为自己是修炼的不对，这才问出了口！但看楚天雄脸色苍白，似乎是受伤了，这究竟是怎么回事呢？

　　“修炼的不对？我什么时候说过这话？你修炼的法子很对，不仅对，而且你就真的是一点儿也没有发现现在你的身子有些不同了吗？难道你刚才就真的一点儿也不知道你刚才的拳势当中已经是被金色的火焰包裹了吗？不仅如此，我也是差点儿着了你的道，要不是我的反应够快，这一会儿非重伤不可！”

　　谢长安闻言心中也是一惊，自己的双拳中被金色的火焰所包裹？这是什么缘故？转念一想，已然明了，想来是自己领悟碎石拳的精髓，当下就开始练习，手法速度那是越来越快，而自己的精神也是越来越集中，在这一点上更是和那《洛神赋》的第一段不谋而合，难道那金色的火焰竟然就是精神之火的第一重金色之火吗？”

　　想明白了这一点，谢长安心中自然是无比的兴奋，想不到这碎石拳竟然是可以帮助自己在无意中提升自己的精神集中力，这么一来，对修炼《洛神赋》这一神功心法也是颇有好处的，可想明白了那是不错，但想要再进入到刚才那般忘我的境界却是不能够了，这忘我境界是自古以来所有修炼者都渴望得到的一种境界，一旦进入到这一境界后，之前许多不明白的关键都是清晰不已！

　　自身的功力修为也会提升不少，被楚天雄这么一打断，谢长安的精神力顿时就是分散了，而那金色的精神之火也是再也无法发出来了，这应该还是自己的修为不足，若是能够将这精神之火随意收发，那么那一虎还用的着担心吗？虽然是有些可惜，但谢长安对这碎石拳的领悟则是更深了一步，这碎石拳号称天下拳法之精，虽然只有七招，可变化多端，可将这天下所有的拳法都是包含其中！

　　“大哥，你怎么样？我刚刚可是听到了一声大喝，你受伤了吗？楚天雄虽然你和我大哥结拜了，但这并不是说你就可以随意伤害他！”王水蓝自幼和谢长安一起长大，他的安危其实早已远远的凌驾在自身之上了，因此此时这一开口就毫不留情！而且她这些日子得到师父晓风禅师的说法，一定要做一个是非分明的人，对就是对，错就是错，阿爹为人狠辣，这她是知道的，王水蓝只盼能用自己的一腔柔情来阻止他们两人将来的战斗！

　　“这一张嘴可真是厉害啊，你倒是看清楚了行吗？你大哥那是我兄弟，我楚天雄干不出伤害兄弟的事情，而且刚才明明要受伤的人是我啊，难道你们就真的是没有看见吗？”楚天雄这一生有两大爱好，第一吃，第二修炼对于女色他是一点儿也不上心，他这人自由惯了，不喜欢被人管着，更不喜欢被女人管着！

　　“现在这碎石拳的精髓你已经明白了，可是依旧不熟练，知道让人彻底掌握一门绝学最好的办法是什么吗？那就是战斗，来来来，咱们兄弟二人就用这七招碎石拳玩儿玩儿我这拳法总算是有了一个传人，自然是要试试你的火候的！”话音落下，楚天雄已经是“嘭”的一声闷响一记凌厉霸道的直拳打来，这一招谢长安心中已经是十分的清楚，除了是碎石拳的起手式冲拳以外第二种了！

　　谢长安低喝一声，自身的真气流转到了手臂之上，虽说现在那金色的精神之火是暂时出不来了，可这碎石拳一路打下来，这洛神赋的真气他倒是变得有些纯熟了，同样以冲拳还手，“嘭”双拳相击，地面上的尘土碎石纷纷被激射而走！他二人此时所站的位子竟然是成为了一个圆圈！谢长安一直都是没有忘记，若是他日遇上同样精通碎石拳的人，他以碎石拳攻击，绝对不可以避让，一旦避让那么自身的气势将会减弱，当以同样的一招还击！

　　谢长安心想，与人对战自身的气势很重要，讲究的就是一鼓作气，将来不管自己将要遇上什么样的敌人，这样的气势都是不能弱的！楚天雄想不到这个小子在短短的这时间里就已经是将这第一式练到了这个地步，左手成刀，朝着谢长安的后背劈去，楚天雄在这碎石拳的修炼上那是花了数十年的工夫，这劈拳在他的手掌中那真的是好似一把锋利的利刃一般，谢长安的肉眼都是可以看见他手上发出了淡淡的白色光芒！

　　谢长安自然是不敢硬接，后退了五步，双拳垂直相击，只听见一阵的闷响，此时谢长安的周身竟然是被一道淡淡的屏障所保护，这屏障自然是双拳相击所产生的拳力凝聚而成！同时另外一部分的拳力则是成为了一圈冲击波席卷向了楚天雄，轻易的化解了他的打出了劈拳！楚天雄叫了一声好，究竟是谁说这小子不够聪明的，这小子的临敌应变的能力是真的很强，他的这一招砸拳是碎石拳的第六式，力道时间那都是掌握的极好！

　　两招下来，楚天雄已经知道谢长安这个小子已经是将七招碎石拳都记在了心中，再也无法忘记，“老弟，你很好，明日的这个时候你再来，我们兄弟二人再打一次，这拳法是越熟练越好，你以为那一虎在这一个月的时间内就不会有什么动作吗？你可一定要时刻的留心了，我估计着也就是这几天的事情，那小子定会派人来偷袭你！

    
