    暴戾恣睢，罪不容诛！

    血魔被萧庭在生死簿上斩掉了千年阳寿，而他现在剩余的阳寿也才六百多年而已。

    等于阳寿归零，生死簿上除名！

    当一个人阳寿归零，意味着生命走到尽头。

    但生死簿并不会直接斩杀一个人，死亡的方式有很多种。

    疾病，车祸、被人刺杀等等。

    血魔此刻就处于危机四伏的状态，他感觉自己已经被这个世界抛弃，周围的一切对他而言都仿佛有着致命的威胁。

    他全神贯注，肌肉和神经都紧绷到极限，努力寻找可能到来的危险。

    但……

    危险并不是来自外界，而是来自体内！

    轰！！

    原本已经被压制的伤势，突然火山般爆发，全身鲜血瞬间沸腾。

    伤病，玄而又玄。

    有时明明很重的伤，却很快就恢复了。

    有时看起来很轻的伤，却日渐加重，直至病入膏肓，回天乏术。

    但血魔的阳寿被全部斩掉时，他事实已经被世界抛弃，被命运憎恶。

    那么厄运缠身也就是必然。

    一个人倒霉时，喝凉水都能呛到，何况是本来就很严重的内伤？

    一旦暴发，无法压制，那就是洪水滔天, 摧枯拉朽！

    噗！

    血魔双眼赤红，一大口沸腾的黑血喷了出来, 落在地上滋滋作响。

    “究竟……是谁？”

    他很恐惧, 也很不甘。

    他敢肯定, 是有人在以秘术害他，而且这个人绝对不可能是哈斯卡。

    作为老对手, 他太清楚哈斯卡的能力了。

    所以，到头来他连仇人是谁都不知道。

    “大人，您怎么了？”

    嗜血峰的夜魇战将冲了进来, 愕然地看着浑身皮肤通红，甚至已经开始变得焦黑的血魔。

    “我命已绝。”

    死到临头，血魔突然看开了，坦然接受自己的最终宿命, 不再恐惧。

    他一边忍受体内烈火焚身的痛苦，一边看着自己的手下说道：“天辉那边一定来了一个厉害的英雄，手段诡秘莫测，很可能擅长诅咒……能杀人于无形！我死后, 你禀报夜魇议会, 一定要把他找出来，剥皮抽筋, 给我陪葬！”

    说到最后, 他的声音变得如恶鬼一样狠毒。

    就在这种带着无尽怨恨的声音中, 夜魇英雄血魔的生命戛然而止。

    嗜血峰上寂静如死，人心惶惶, 恐慌在弥漫。

    相比于看得见的敌人, 这种看不见的致命危机，更让人感到毛骨悚然, 惶惶不安。

    “提示：探索者081斩杀史诗级五阶生物嗜血狂魔，得到高级铂金宝箱一个，已存放至储物空间！”

    血魔死了！

    “天庭”空岛上的萧庭登时一怔。

    其实, 最初他对第一殿阎王官印的能力, 并没有太大把握，

    一开始的打算, 仅仅只是重创血魔而已。

    却没想到, 最后的结果居然是直接斩杀, 让他得到了一个高级铂金宝箱。

    高级铂金宝箱打开后, 要么开出的宝物比一般的铂金道具好，要么就是不止一件铂金道具。

    总之，收获肯定会比普通铂金宝箱高一个档次。

    不过，就在萧庭满心期待地将神念沉入储物空间，准备打开高级铂金宝相时，主脑的声音又在脑海中响起。

    “提示：探索者081斩杀夜魇英雄嗜血狂魔，完成个人可选任务英雄屠戮者，职业称号行刑官晋升为英雄称号刑首阎君。”

    刑首阎君！

    大概和“嗜血狂魔”、“神灵武士”一样的英雄称号。

    只不过，其他人英雄的称号，大多也就是个绰号，而萧庭这个由职业称号晋升而来的，附带强悍属性。

    萧庭没有迟疑，第一时间在脑海中点开属性面板查看。

    【刑首阎君：永恒国度职业、刀塔世界英雄称号】

    【拥有者：萧庭】

    【等级：LV2 0/100】

    【属性1：刑道者——佩戴此职业称号时，在游戏世界中与所有以替天行道、斩妖除魔为己任的修行者接触时，魅力增加40%!】

    【属性2：破甲刑刀——使用刀类武器时，攻击附带300点破甲属性，即刀锋砍中敌人武器或铠甲时，每次强制减少其100点耐久值！并且有10%的概率造成局部洞穿。】

    【属性3：无界阎王——与任何违反了永恒天国禁律的探索者，或被第一殿阎王官印召唤的生死簿记录在册的有罪者处于同一个世界时，都可以直接获得其所在空间位置坐标，并且，对其发动攻击时，施法距离提升为2倍!。】

    【备注1：该职业称号可通过清除负罪探索者或通过阎王官印斩杀有罪者积累经验升级，升级后属性随之提升。】

    【备注2：探索者可以开启多个职业称号，但通常每次只能佩戴其中一个。】

    【评价：阎王索命，上天无路入地无门！】

    ……

    属性方面，破甲行道小幅提升，原本攻击附带200点皮甲增加到300点。

    最重要的明显是“无界阎王”。

    具体来说：如果有违反禁律的探索者，或者说血魔这样罪大恶极的人被萧庭弄到鲜血在生死簿上留名，那么处于同一个世界时，这些人在萧庭眼中就是透明的，完全无所遁形。

    无论他们位于哪里，相隔多远, 萧庭都能确定他们的位置, 甚至看到他们的一举一动。

    类似于血魔的“焦渴”技能，能获得敌对目标的视野。

    但相比起来，”无界阎王”的范围无疑要大得多，覆盖整个世界。

    更别说，攻击距离还会提升2倍！

    别说2倍，就算只有一倍，也能在战斗中占据非常大的优势。

    一寸长一寸强。

    你打得到别人，而别人达不到你，永远是立于不败之地的不二法门。

    须臾。

    萧庭散掉身前真气凝聚而成的生死簿，看着哈斯卡淡淡道：“血魔死了。“

    “死了？！”

    哈斯卡身躯一震，满面都是难以置信的惊疑。

    “阁下若不信，派人去嗜血峰打探自然一清二楚。”萧庭淡然一笑。

    随后就盘腿在世界树底坐下，不再管他。

    如果不是不想同时和夜魇、天辉为敌，就凭哈斯卡之前对空岛流露出的占有欲，萧庭就有理由趁着他重伤虚弱的契机，顺便把他也给留下！

