    “没事吧？”叶南辰抬头看了一眼，正在楼梯转角的姬瑶花。

    姬瑶花花容失色，缓了口气，说道：“没事。”

    然后她从楼梯上走下来，双脚还在抑制不住的发抖，她在农家虽然是野老跟前的红人，业务能力也很强，但毕竟没有见过这么凶险的时刻。

    “你要害怕，可以先离开中州。”

    姬瑶花看了叶南辰一眼，又坚定的摇了摇头：“不行，野老吩咐我配合你拿下五谷堂，我不能留下你一个人冒险。”

    “那行，咱们现在去找不倒翁。”

    “找他？”

    “这些稻草人，不都是他的人吗？不找他找谁？”

    姬瑶花微微沉吟了一会儿，问道：“你找他能解决什么问题？”

    “他在五谷堂的势力，估计其他四科的科头都要听他的吩咐，只要拿下他，其他的就好办了，擒贼先擒王。知道不倒翁家住哪里吗？”

    “这个容易查到。”

    姬瑶花拿出手机，打了一通电话，很快查清了不倒翁在中州的几处房产，其中一处是别墅。

    “他故意躲着我，想必不会住在公开的场所，去他别墅。”

    “就是不知道他在不在。”

    叶南辰神色自若：“这么多稻草人来刺杀我们，他一定在中州秘密操纵着这一切，刚才受伤的稻草人，肯定会回去跟他汇报情况。如果他不在，那也没关系，我们就等着他回来。”

    姬瑶花很是佩服叶南辰的胆识，敢跟不倒翁这么玩命的人，农家还没几个人。

    这人虽然只是五谷堂的科头，但他的实力远比堂主更高，以前苗妙娇担任这个堂主，其实就是他的傀儡皇帝。

    走出餐厅，打了一辆出租车，直接赶往不倒翁的别墅。

    按了一下门铃，一会儿，一个管家模样的人出来，问道：“二位是？”

    “五谷堂堂主叶南辰。”

    管家笑了笑：“原来是叶堂主，请问有什么事吗？”

    “我来找稻丰年。”

    “稻翁出差去了，不在家。”

    姬瑶花笑道：“稻翁一大把年纪了，据我所知，这些年很多事他都不亲自处理了，可没有出差的记录。”

    “这次这件事比较急也比较大，必须他亲自到场，不信可以回堂口问问他的秘书，他的行程秘书应该都清楚。”

    “那请我们进去坐坐，应该还可以吧？”叶南辰面无表情的问。

    管家没法拒绝，毕竟叶南辰还是五谷堂的堂主，于是笑着点头：“请。”

    到了别墅的客厅，管家招呼一个下人，给叶南辰和姬瑶花准备咖啡。

    叶南辰抬头看向天花板，目光缓缓的穿透，别墅分为主楼和副楼，两座楼是连在一起的。

    每座楼都有三层，主楼一层三个房间，副楼一层两个房间，此刻不倒翁就在主楼二层的书房。

    叶南辰随即起身，朝着楼上走去。

    管家连忙拦在楼梯口，笑道：“叶堂主，您这是……虽说您是堂主，但这是稻翁的私人住宅，您不方便上去。”

    “我看别墅的装修不错，我也想做这样的装修，想上去参观一下，不方便？”

    管家没想到叶南辰这么不懂礼貌，这也是始料未及的事，一般越有身份的人，就越注重礼仪，而叶南辰完全不是。

    这哪像一个堂主？

    “叶堂主，稻翁交代过了，外人不能上楼。”

    “如果我偏要上呢？”叶南辰冷眼看着管家。

    管家无奈：“您是堂主，非要上，我也阻止不了您，只是你这么不尊重稻翁，以后在五谷堂怕是难以开展工作。”

    叶南辰轻笑一声，随手推开管家，大步朝着楼上走去。

    姬瑶花放下咖啡，跟了上去。

    而在此刻，稻丰年在书房里听到动静，拄着一根手杖走了出来，咳了两声，从楼梯走下来，正要跟叶南辰打了一个照面。

    “叶堂主果然年轻气盛，有个性，呵呵，从来没有人来到我家，还像你这么不客气的。”

    “稻丰年，你不是出差了吗？”

    不倒翁笑了笑：“我身体有些不舒服，不想见外人，所以交代底下的人这么说的。”

    随着不倒翁的出现，叶南辰和姬瑶花又重新从楼上走下来。

    管家过来扶着不倒翁。

    不倒翁轻轻咳了两声，扭头看着姬瑶花：“姬秘书，咱们有些年没见了。”

    “是的，上次见面，应该是我荣升首席秘书的时候。”

    不倒翁点了点头，问道：“这次大老远的跑过来，是有什么要事吧？”

    “野老派我过来协助叶堂主工作。”

    不倒翁笑了笑：“野老也真是操心了。”

    “稻丰年，今晚我们接连遭受刺杀，跟你有关吧？”叶南辰微微抬眼，看向不倒翁。

    不倒翁也抬了抬眼：“叶堂主遭受刺杀了？为什么会觉得跟我有关？”

    “听说你手底下豢养了一批杀手，号称稻草人？”

    “这些都是谣言，和谐社会，哪来的杀手？”不倒翁摆了摆手，矢口否认。

    “别墅里好像有个地下室吧？”

    不倒翁眼神微微收缩：“别墅里有地下室，不是很正常吗？”

    “我也想给家里的别墅修一个地下室，想去参观一下你的别墅，想必你不会拒绝吧？”

    “既然叶堂主都开口了，我又怎么会拒绝？”

    随即不倒翁打了一个手势，管家走在前面，从地下室的楼梯口下去。

    叶南辰面无表情的跟在身后。

    地下室是个藏酒室，放着很多珍藏的酒，其中大部分是红酒，用橡木酒桶装着，一摞一摞的叠了起来。

    “这些都是从法兰西运来的红酒，叶堂主要是喜欢，我可以送你两桶。”

    叶南辰没有说话，径直走到一个小房间前面，伸手就要开门，被管家给拦住了：“叶堂主，这里不能进。”

    “为什么？”

    “这是稻翁平常打坐冥想的地方，每天都要熏香处理，不能沾染上别人的气味。”

    “既然还有这种奇怪的要求。”

    叶南辰冷蔑的问：“如果我非要进呢？”

    “你未免太没礼貌了吧叶堂主？我为了尊重你，已经带你来地下室了，你却得寸进尺。叶堂主，你太不把老夫放在眼里了。”不倒翁面色生寒。

    叶南辰淡淡的说：“我们一路追踪刺杀我们的杀手，发现她逃进了你的别墅，我也是怕杀手对你不利，这才匆忙赶来。”

