
    第389章像狗一样爬出去！

    林海说完，手掌微曲，凌空轻轻一捏。

    “跪下”

    一声大喝，杜局噗通一声，非常听话的跪在了林海的面前。

    “你”杜局长脸色狂变，心头却升起了无比的恐惧。

    就在刚才，林海喊出的瞬间，他竟然感到膝盖出一阵酸麻，根本不受控制的就跪了下去。

    这种突如其来的一幕，不管是杜局长还是身后的警察，甚至包括小吴，全都惊呆了。

    一瞬间，众人纷纷向杜局长投来鄙夷的目光，连他身后的警察都跟着感到一阵羞愧。

    堂堂局长，人家随便喊了一声，你就当众下跪了，也太他么米有骨气了吧。

    可惜，杜局长心里的苦只有他自己知道，他自然不清楚这是林海的摘星手搞得鬼，两只眼睛反而充满恐惧的望向了同样一脸呆滞的小吴。

    在他看来，能这样不着痕迹的袭击自己，大概只有这些持有杀人执照的高手才能办得到吧。

    挣扎着站了起来，杜局长又羞又怕，老脸涨得通红。

    “爬不爬？”林海淡淡的声音，又飘了过来，让杜局长几近狂怒。

    “小兔崽子，等这个人走了，老子非扒了你的皮！”杜局长心中暗骂一声，没理林海，反而朝着小吴卑微的笑了笑。

    “同，同志，我之前真的不知道您在这里，我，我”

    可惜，小吴一脸冷冰冰的表情，让杜局长的话，自己就说不下去了。

    “给句痛快话，到底爬不爬？不爬就再给我跪下！”林海的语气不耐烦的说道。

    “这”杜局长有些急了，苦着脸向小吴投去了恳求的目光。

    他如果真的从这里爬出去，那他这局长，以后就没法干了。

    “真是麻烦！”林海一皱眉，“小吴，给他十秒钟，不爬就杀了他！”

    之前杜局长和警察们说的话，声音虽林海却听了个清清楚楚，他以前还真不知道小吴竟然有杀人的特权，现在见杜局长不肯就范，林海干脆把小吴搬出来吓吓他。

    “好的，林先生。”小吴礼貌的朝着林海一点头，随后阴冷的目光，盯住了杜局长，一只手伸进了衣兜里。

    “什么！”杜局长眼睛一下子瞪圆了，一脸难以置信的看了看林海，又看了看小吴，瞬间懵逼了。

    天啊，这是怎么回事啊？这个酒店老板叫总参这个军官什么？小吴？老天爷，别他么逗我啊！

    他可清楚的知道，称呼一个人小什么，那代表的是什么意义。就像市里的领导，称呼他小杜一样，那是上级或长辈称呼下属或后辈的方式啊。

    一下子，杜局长看向林海的眼神，立时就变了。

    尼玛，居然能够随意指挥总参特工军官，江南市什么时候来了这么一尊大佛啊，该死的天河帮，可是把老子害惨了。

    杜局长现在肠子都悔青了，恨不得抽自己两个嘴巴。

    “还有三秒钟。”这时，小吴的声音冷冷的传了过来。

    杜局长吓得浑身一激灵，慌忙从之前的震惊懊恼中醒悟过来。

    “爬，我爬！我这就爬！”不等时间到了，杜局长连连喊道，声音中透着慌张。

    现在他也顾不得丢不丢人，下属会怎么看他之类的了，他只知道，时间一到，如果他不爬出，对面的人绝对会一枪崩了他，还没出说理去。

    “真他么的倒了血霉了。”杜局长暗骂一声，双膝一曲，就要趴在地上。

    “等一下。”林海忽然开口，将他拦住。

    “难道不让我爬了？”杜局长豁然抬起头来，眼神中带着一丝期盼。

    “警服和军装，一样神圣，爬之前，把警服脱了！”

    “这”杜局长一愣，随后脸色苦了下来。

    现在可是夏天啊，而且来这之前，他正在享受着一个天河帮刚刚拐来的良家少女，接到电话，连裤衩都没穿，套上警服就出来了，里边可是真空的啊。

    如果这要是一脱，丢人可就丢到姥姥家了。

    “能不能，给我留条裤子，我，我”杜局长目光哀求的看着林海，眼泪都要流下来了。

    “不行。”林海冷冷的声音，直接让杜局长绝望了。

    目光中露出一丝痛苦的挣扎，最终一咬牙，在生命与尊严面前，杜局长选择了前者。

    低下头，也顾不上什么羞耻了，杜局长三下五除二将衣服脱了个精光，脸色涨得通红，连头都不敢抬了。

    身后几个警察，看着他们真空出镜的局长，不由的纷纷皱着眉头侧过头去。

    太他么丢人了，真是不忍心的看了。

    “操他妈，局长，咱们跟他们拼了！”一个血气方刚的年轻警察，拔出枪就要冲过来，却把杜局长吓得一哆嗦。

    “闭嘴，给我滚回去！”

    杜局长一声怒喝，让几个蠢蠢欲动的警察顿时身子一僵，同时一股深深的失望和鄙夷，从心底升起。

    杜局长一声叹气，他知道，从这里走出去后，他在自己的这些下属面前，将再无一丝威信可言。

    “管他呢，保命要紧，只要今天活着离开，照样可以享受天河帮送来的金钱美女，尊严？算个屁啊！”

    打定主意，杜局长脸上的羞愧渐渐淡去，取而代之的是一脸的讨好。

    “我这就爬，这就爬。”

    “真他么恶心。”林海看着不由的一皱眉，走进包间找了一块毛巾，随手扔给了杜局长。

    “哎呦，谢谢，谢谢！”杜局长大喜过望，赶忙捡起毛巾，将重要部位遮掩了起来。

    “那我就爬出去了。”杜局长谄笑着哈了哈腰，趴在地上，往楼下爬去。

    几个警察看着他们的局长这个样子，都是又羞又怒，脸色通红，一扭头，直接下了楼，根本不管他们的这位没有骨气的局长了。

    林海看着爬行的杜局长，一阵暗暗摇头。

    这样的人，居然也能做的局长的位置，虽然不知道是哪个分局的，正的还是副的，但人民警察的形象，确实被他毁尽了。

    “找个时间，得和彭涛提一下这个事情。”林海暗暗道。

    一直爬到一楼大厅门口，杜局长才急匆匆的穿好衣服，仓皇逃窜。

    “麻痹的，真是丢人丢到家了，回去必须让天河帮给我再送几个处过来，好好泄泄火！”

    “小海啊，你刚才那样，是不是有些过分了？”回到包间，宋芹有些埋怨的说道，虽然他们没有看到，但门口的对话，却都传入了他们的耳朵里。

    没等林海答话，战向荣率先开口了。

    “一点也不过分，这个杜局长我知道，不是个好东西，和天河帮沆瀣一气，做了很多伤天害理的事情，我都想一枪崩了他！”

    林海听了，有些不解的看了一眼战向荣。

    “战司令，我想问一句，既然天河帮和这个杜局长的事情，连你都知道了，那为什么政府不收拾了他们呢？”

    “这个”战向荣语气一顿，眉头深深的皱了起来。
