
　　池虞盯着顾钦年大敞的睡衣领口，表情揶揄：“我想点事情，你呢，刚才我看着小林哭着从楼上跑下来，你欺负人家了？”

　　说到这个小林，顾钦年一肚子火。

　　“这女佣谁招进来的？扶我上楼，动手动脚的，我让她出去，她非要给我洗澡，酒都被吓醒了！”

　　顾钦年把水扔桌上，扶额坐下。

　　“明儿就让她走人。”

　　他一个劲的揉着脑袋，把池虞给看笑了，“不是没被非礼成功么，至于这么上火？”

　　“不是，我头疼。”

　　顾钦年看池虞一眼，厚着脸往她身边靠，“你给哥哥揉揉。”

　　池虞粗暴的把他脑袋推开，“得了你，我上楼睡觉去了。”

　　顾钦年抓着她手腕，让她坐下，“别走啊，刚才不是说在想事情么，说出来听听，哥哥帮你参谋参谋。”

　　乔玉叮嘱了，不让跟顾钦年说。

　　池虞既然已经答应，就应该保守秘密。

　　“一点小事，不值一提。”

　　池虞拨开顾钦年的手，想了想，又对他说了一句：“你也早点休息，说不定明天会很忙。”

　　顾钦年等她走了，才觉出最后那句话有点意味深长的意思。

　　他心想，难不成明天有惊喜？

　　广告拍摄终于结束了。

　　顾谟年卸掉妆，刚换上自己的衣服，就吩咐助理买机票，准备回国。

　　同行的工作人员都劝他在国外多留一阵，就当散散心。

　　这段时间顾谟年的工作强度比他过去几年加起来都要多，好不容易通告少了些，秦牧表示给顾谟年放几天假。

　　正好放松一段时间。

　　顾谟年惦念着顾显年的那通电话，想着过几天就是元旦了，怎么也要回去陪弟弟跨年。

　　他这段时间不是工作，就是和陶婧待在一起，已经很久没回顾家了，于情于礼都该回去看看。

　　“你们最近也辛苦了，在这儿多玩几天，秦牧那边我来打招呼。”

　　大家其实就在等他这句话。

　　团队几人感激了顾谟年一番，助理将他送到机场。

　　登上飞机后，顾谟年关掉手机，戴上眼罩开始补觉。

　　他不会知道，落地后等着他的并不是设想中的惬意和轻松，而是鸡飞狗跳。

　　乔玉想着，等第二天顾世延酒醒了，两人再来解决这件事。

　　但小三事件的传播速度远超了她的预料。

　　只一个晚上，所有主流媒体网站、短视频app、各大娱乐论坛，全部被这件事给占领了。

　　并且事件还在朝着更可怕的方向发展。

　　有人扒出了陶婧的前夫身份，小三的身份，还有小三女儿和儿子所念的学校也一并被曝光。

　　除此之外，几个人的手机号，身份证号，还有照片，也被晒遍了全网。

　　天还没亮，池虞就被手机给吵醒了。

　　平常叫醒她的都是闹钟，她很奇怪这么早谁给她打电话。

　　摸到眼前一瞧，是个陌生号码。

　　池虞疑惑的接起来，没等她开口，那边就飚来了一长串的脏话。

　　生殖器夹杂着带有地方口音的乡骂，内容龌龊又辣耳朵。

　　池虞从床上坐起。

　　她厉声问对方：“你是谁？我录音了！”

　　那边顿了一下，又恶狠狠的骂了一句：“你们母女俩都是婊子！”。

　　电话就这么挂了。

　　池虞正要拨回去，另一个电话打了进来，又是陌生号码。

　　池虞冷着脸，摁下接听。

　　这位骂得比刚才那位要含蓄，大概是口才不好，磕磕巴巴的。

　　大概意思是，她母亲犯贱，破坏别人家庭，不得好死。

　　池虞听电话的功夫，顺便打开了电脑。

　　一目十行的浏览完网上的新闻，电话那头还在骂。

　　池虞抄起手机，冷冷的说：“你的手机号码我存了，等着，三天内就让你为你的愚蠢买单。”

　　她挂断电话，果断穿上衣服出房间。

　　乔玉和顾世延都醒了，正在楼下打电话。

　　池虞听见顾世延在冲对面发火：“怎么就删不了？明明是不实的信息，那些媒体不肯删，就给他们发律师函！”

　　乔玉握着手机，询问公司的公关，“以你的经验，花多少钱才能把新闻压下去？”

　　池虞站在边上，等他们各自停了动作，才走过去。

　　乔玉很惊讶的看着池虞：“才五点钟，你怎么醒了？”23sk.Com

　　池虞脸色不好，根本装不出若无其事。

　　她也不想装了。

　　事情的发展已经超出了可控范围，现在当务之急，是将外泄的身份信息全部删除。

　　下一步再考虑怎么收拾陶婧。

　　“我倒没什么，但是显显还小，身份信息曝光对他影响巨大，给他请几天病假，这段时间就别去学校了。”

　　掠过没必要的废话环节，池虞转身面向顾世延，“叔叔，我们谈谈。”

　　顾世延反应很快，“我们去书房谈。”

　　“鱼儿……”乔玉欲言又止的开口。

　　池虞捏了捏眉心，“妈妈，我嗓子有点干，想喝你煮的梨汤。”

　　乔玉把话咽了回去，“行，我这就去煮。”

　　“多煮一会，我喜欢那种稠稠的口感。”

　　“……好。”

　　楼上书房。

　　池虞紧盯着顾世延，眼神不复往日的无害，锐利得吓人。

　　“叔叔，您很爱我妈妈对吧？”

　　顾世延一个在商界驰骋多年的老狐狸，竟然有点扛不住池虞身上释放出的气势。

　　他很清楚池虞问这句话的目的，怕池虞多想，不敢迂回，很直白的回答：“是，我很爱你妈妈，不希望她受到任何伤害。”

　　池虞听了这话，嘴角露出微笑。

　　“真庆幸我们的想法高度统一。所以对于伤害妈妈，伤害弟弟的人，我认为应该让她彻底认识到自己的错误，您觉得呢？”

　　顾世延放在桌子下的手紧了紧，试探性的开口问：“彻底，是什么意思？”

　　池虞垂下眼睫，轻描淡写的说：“彻底的意思就是说，让她一次长记性，不敢再招惹不能惹的人。”

　　四两拨千斤，池虞回答了，又好像没回答。

　　顾世延沉默了几秒钟，心中总有种不安的感觉。

　　半晌，他语气沉重地说：“她是做了不少错事，但好歹夫妻一场……”

　　池虞嗤笑，“您别忘了，您现在的妻子姓乔，我最多保证留她一命，其他的，希望您别妄图阻止我，否则我不知道自己会干出什么事情来！”

　　她说完，起身摔门离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第300章 让她彻底认识到自己的错误免费阅读。https://xs.23sk.com 