    来了，来了来了！

    刑惊雷眉毛上挑，嘴角扬起，禁不住一喜但旋即又想到自己是个资深诡邪猎人，他面容渐渐沉稳下来，聆听脑海中的声音。

    “叮！”

    “正式使徒刑惊雷，你有新的任务，请及时领取并完成。”

    这是一个机械式的声音。

    像是智能。

    之前那位的声音就是直接出现在他脑海中的，此时再出现一个机械音，刑惊雷没啥惊讶的了。

    已经躺平。

    但对于薪火的任务他还是有些紧张。

    可千万别太难啊。

    求爷爷告奶奶，怀着忐忑，按照脑海中的提示说明，刑惊雷揭开了任务。

    「一星诡邪猎杀任务」

    「地点：三鲜路北二吉巷6号楼附近。」

    「提示：任务任务评价将同组织贡献钩挂，具体评价标准点击此处即可查看（◆）。」

    组织贡献，按说明是可以用来兑换一些‘特殊机遇’。

    而他目前的贡献，额……是负的，还负了很多。

    这是学会炮拳的代价。

    但也就是猎杀一些诡邪嘛，他老本行了。

    “按照任务说明，在三鲜路北这个位置就有一只一星诡邪。”

    “三鲜路……离我这里很近啊。”

    “薪火的情报能力竟然这么强？”

    这云岭州城他都不熟，按照导航上面的地点，刑惊雷出了门，一路往小巷人少的地方钻，没多时就来到了目的地。

    二吉巷的六号楼，一栋很是老旧，没有多少住户的老楼。

    但依然是在城区内，隔着不远就是繁华地段。

    这种地方真的会有诡邪？

    以他对调查局的认知，调查局可能顾及不到全部，但这种位于繁华地带的诡邪大都能能很快剿灭，剿灭不了的就迅速封锁。

    何况这里还是州城，力量远超普通小城。

    作为野生觉醒者，行走在黑白之间的诡邪猎人，刑惊雷尽管看不上那些特级调查员，但调查局毕竟人多啊，又是官方部门，他通常还是选择避开的。

    对于调查局也并未那么小觑。

    打打普通诡邪，他们很迅速的。

    带着一点点怀疑，刑惊雷一步步上了楼，踏踏~踏踏~的声音在寂静的楼道间回荡。

    他目光冷厉，扫过一个个角落，拳头已经微微握紧。

    猛然，

    刑惊雷抬头，头顶墙角挂着蜘蛛网的地方，也倒悬着一个黑漆漆的影子。

    它发出一声尖叫。

    大约是四腿一蹬朝着他扑来，刑惊雷也是拳头握紧腰部一扭，一记重拳轰出。

    这一拳，是炮拳！

    狂暴的劲风鼓起，伴随着轰然巨响，猛烈的一拳轰爆了这只小诡邪，又刹不住地击落在这面老墙墙壁上。

    一条条蜘蛛网状的裂痕蔓延开。

    「叮！」

    「正式使徒‘刑惊雷’完成一星任务，任务评价：E，详情点击此处查看。」

    刑惊雷还保持着挥拳的姿势，本来笑容扬起，此时已是僵硬。

    …

    “这是资深猎人？总觉得不太靠谱啊。”

    方游给刑惊雷默默打了个“E”，又安排了一条龙的任务，便关掉视野同步。

    自拥有了三名使徒，权限进行过一次升级，他对任务派遣的可选操作也随之多了起来。

    可以提前预定时间，通知使徒，可以设置一个个待命任务。

    任务模块也有了一定的智能，能够辅助他的指令。

    昨天晚上他就是经过了一夜的思考，弄出来一套简单的贡献-兑换-任务评级机制。

    只可惜，任务模块的智能还非常初级，很多操作他还得手动着来，还做不到自动评价，目前也只能记录过程，延期打分。

    总觉得自己的工作量变大了。

    失策！

    …

    当方游忙完，外面的天已经开始发亮。

    他在外面二楼食堂拿了两杯豆浆，吨吨吨喝下，把豆浆纸杯扔到垃圾桶里便走下楼。

    远远听到了青春热血的跑步呼喊声。

    预备役的萌新们，在黑刀的督促下一刻也不敢放松，已经晋升为见习使徒的明灯法师，此刻也在跑步的人群中，只是身上挂了不少负重。

    等到一轮热身完毕，银铃冲他们招了招手，又对黑刀道，“这是我调配出来的特殊中药，一天喝三剂可以有效促进潜力的开发，增强他们恢复能力等等。”

    银铃说了许多专业名词。

    黑刀听不懂，他只关心一件事，“也就是说，从今天起训练量可以提升了？”

    “是的。”

    “不过目前只能找到普通药材，效果其实也一般啦。”

    说话间，罗建星等人已经走来。

    都是微微喘息着。

    这只是热身，今天正式的魔鬼训练还没开始，一想到那，罗建星就打了个哆嗦。

    但银铃姑娘的鼓励，却如同甘泉，驱散了他们心中的疲惫。

    “加油锻炼，争取能早日转正哦。”

    “好好努力，你们都有光明的未来。”

    “希望你们有一天，能够成为同伴，一起追随导师的脚步，为这个世界点亮光芒。”

    银铃姑娘真的是天使！

    黑刀教官要是有银铃姑娘一成温柔就好了。

    不过据说，银铃姑娘也是‘公司’的正式人员，级别比明灯法师还高。

    这可是特殊公司。

    实力为尊！

    但银铃姑娘这样娇滴滴的人，会比明灯那个营养全长肌肉上的法师还强？怎么看都不像。

    何况银铃姑娘那么温柔，那么善良，完全想象不出她战斗的样子。

    今天这一看，猜测果然没错。

    银铃姑娘不是战斗人员，她是医疗人员啊！

    果然是温柔体贴善良的医师。

    “你们现在都在进行高烈度锻炼，这些中药对你们的身体能起到很好的保护作用，记住，要完完全全地喝下去哦~”

    “当然当然！”

    “银铃姑娘的吩咐我们肯定听！”

    “大家来，干了这一碗药。”

    “陈老哥你请。”

    “不了还是罗老弟你先来。”

    面前的这碗中药泛着青色，弥散着一股……有亿点点难闻的味道。

    罗建星咽了咽口唾沫。

    “真，真的要全部喝下去吗？”

    “你说呢。”

    银铃姑娘脸上依然是温柔的笑容，但这笑容似乎有点可怕？

    是错觉吧。

    罗建星咬了咬牙，一口苦药入喉，他面色发青，从来没吃过这么苦的中药！

    能不能……

    咔嚓——

    不远处挂着温柔笑容的银铃，白皙的手掌嵌入了桌面，隐约可见裂纹蔓延。

    罗建星咽了咽口唾沫。

    盯着面前泛着青色的苦药，他究竟是喝呢，还是喝呢，还是喝下去呢。

    ……

    PS：emmmm三江大概要延迟一周，肥肠抱歉，小作者已经在存稿了，求追读求月票嘤嘤嘤~！

