    除了足部套外，另外几件因为太大了，金属用不上那么多的超级质密物质，于是乎材质等于没什么太大防御力，可也算有点用吧。

    贾岩试了试足部，又动了动翅膀，感觉还很不错，虽然不那么贴身的感觉，但增强自己两成左右的防御力还是有的。

    特别是足部的套件，挺强，一刺的话，感觉还是有可能刺杀刚才那种星河中阶存在的。

    也不知是不是刚巧这边的战斗有这种收获，不然哪来如此契合贾岩的东西，贾岩看过了，连黑羊他们都没有这种好东西呢。

    对他这样的存在来说，获得一件能够增强自己实力一两成的东西，就像是神器都没差多少，而且贾岩还想到，这些东西下次变异的时候，可以吞噬掉，也是不错的营养剂一样的东西。

    “很好，剩余的换成高级能量，我短时间的修炼所用，也算是足够了，原来与一个星河中阶的存在战斗，收获如此大……”

    贾岩想着，眼睛里都有点光芒出现。

    “呃，贾岩阁下，你可别想着去再与他们战斗了。别以为这次的战斗顺利，下次也会顺利，毕竟人家之前是不知道你的实力如何，如今他们知道了你的实力，下次您再出战，他们肯定不会再用如此实力的星河中阶存在与您战斗了。”

     那位带着贾岩来兑换物品的星河中阶，见贾岩如此的神头，顿时有点无语。

    贾岩太好斗了吧，他之前见贾岩在虫族女王势力里，根本就没有那么高调，就算出名了，也并不参与太多的战斗，还以为他根本就不是这种战斗狂人，现在一看，根本就不是这个样子啊。

    “我知道的，谢谢您了。”

    贾岩与对方再说了些话，也算是飞快的拉近了双方的关系，之后就各自回到了阵地上的居所处。

    贾岩的居所，说是居所，其实连房子都没有，或者说，一个阵地而已，若是要替他这么个二三十公里之大的星河中阶存在造房子，那代价就太大了。

    不过贾岩也不在意，起码这片所谓的居所，是有扭曲的雾气一般的东西作为墙体，加上种种能量的屏蔽，外界除非用暴力破解，一般是根本不知道他在里面干嘛的。

    “好了，现在我再来看看，这几样东西吧。”

    “另外，我还要再回忆一下，今天是我第一次对银河系中央星域内的星河级动手，这里面的不同之处，也要好好的体会一下，未来战斗起来，对我肯定有帮助。”

    贾岩并没有觉得，自己对付了一位星河中阶存在，就肯定会对银河系中央星域内的星河级，有了了解。

    他到现在为止，都没有了解对方那战斗的几个动作，原理是什么，虽然他用了远远超过对方的实力，碾压了对方，可若下次换一个实力差不了太多的，这些不理解的地方，很可能就是贾岩致命而死的关键。

    所以不攻克的话，对贾岩而言也并非是什么好事情。

    贾岩就这样的，在自己所属的阵地扭曲之地，进行了修炼与回顾等。

    而对方的星空之内，阵地也没有丝毫的动静，估计是被贾岩这么一个新来的敌人，搞得有点焦头烂额。

    如此宁静的时光，就这样的沉寂了好一段时间。

    对虫族女王这边的势力而言，这样的沉寂其实是好事，毕竟他们是外来者，占据了这边势力的地盘，多一天的时间，就多收一段时间的税收与好处等，这对他们而言，是极为重要的事情。

    况且就算战斗到了实在不值得再打下去的所以下，虫族女王这边，也肯定施行‘三光’政策，将那占令得地方进行血腥的抢夺，反正这也并非是他们的地盘，当然了，对此是否值得作，是不会令得他们这势力，变成整个银河系中央星域内人人喊打的老鼠，那就要好好的看看实际情况如何，如果真会变成那样，他们是绝对不敢做的。

    时间渐渐的过去，双方阵地都变成了极为宁静的一幕，这对一直在战斗，对方也一直在搦战的整个战场而言，是难得的一段时间，特别是虫族女王这边的恒星级与尊者级生物，都像是过节一样，许多每天都在紧张中度过的生物们，此时都不由自主露出了笑容。

    毕竟在这战场上的每一天，他们都会有收获，都会有积分之类的东西收到。

    他们在想，如果这战，一直不打的话，那就好了。

    可惜，这样的情况是不可能一直持续下去的。

    堂堂的本地人，被外地人抢占了地盘，而且许久都打不回来，这说出去敌人的势力都不用混了。

    所以他们必须尽快的拿回自己的地盘，哪怕用一场小胜利，先让自己这边的人，稍微定定军心也是好的。

    于是乎，在贾岩到来第一战过去了差不多十天之后，敌人再次有所行动了。

    从后方的其他星空中，调用比较强的星河中阶存在来参战，是不够时间的了。

    敌人这次来临的存在，是三位星河中阶，那位远超一般星河中阶的星河中阶顶峰存在，则是在后方的扭曲阵地里，隐隐约约的露出一点身影，似乎在进行着观战，一个不对，他都可能出手。

    这三位星河中阶存在，此行出来，个个都比较凝重，因为他们从先前那受了重伤的星河中阶存在口中，听到了他对贾岩的描述与猜测，然后，他们也感觉到，自己对付起贾岩来，实力还真就不一定可以与其战斗。

    但不出战是不行的，而且他们这次，还有了别的打算……

    “虫族女王势力的各位，请出来吧。”

    敌人这回没说什么狠话，也没太挑衅，毕竟虫族女王这边，有了一位值得他们尊敬的敌人，虽然这敌人也不可能对付他们的星河中阶顶峰存在，但一般而言，对上这样的存在，他们也需要稍微尊重点了。

    虫族女王这边，本习惯了敌人一直在用比较狠的话，对他们这边进行撩拨，引得他们勃然大怒出战的，可如今一听敌人居然如此说出正常的话，都感觉不太习惯了。

    贾岩倒没有什么习不习惯，只觉得敌人还算是比较看重自己这边。

    他是当仁不让，起码上次的一战，令得他变成了这边势力的阵地最强者，也是需要领导他人的人。

    那位星河中阶存存在，默默的退在贾岩身边，与他一块儿踏步，从势力的阵地内飞出。

    当贾岩第一个出现在星空中的时候，敌人飞出的三位星河中阶存在，每一个都有点压力，死死盯着贾岩。

    至于贾岩背后那位，他们则没有看太多。

    虽然不是看不起他，但毕竟打了那么多次，每个人对那位星河中阶存在，都有了一点的了解。可对贾岩，上次他赢的那么简单，许多的实力大家都没有看出，此时自然需要多看一眼。

    “贾岩阁下，今天，我们是不得不战了，等会儿若有什么得罪的地方，可要多包涵。”

    对方居然一开始说话，就有点服软的感觉。

    贾岩则是并没有什么意外的想法，之前他与别人战斗，很多都是这样的，其实宇宙里就是这样，你够强，人家就会对你客气。

    他点点头。

    巨大的蚊子头颅，微微点点，之后那对复眼中，闪烁着寒光。

    “好说，几位，我这边也需要你们多关照了，特别是那位大人，您可别出战，出战我也不会答应的，找打的事情，我贾岩不作。”

    贾岩看了看那在敌人阵地里的星河中阶顶峰存在，有点俏皮的说着。

    这句话说出，那位星河中阶顶峰的存在，隐没在阵地里的身影，顿时有点窒息的感觉。

    他本来就想着，若是战斗到了不得不出手的时候，他就出手的，可贾岩这么一句话，居然把他堵死了。

    要不要这么胆小啊，看这家伙打起架来，一点都不胆小的感觉，简直有点无赖感。

    他有点郁闷，声音自阵地里传出。

    “贾岩，你不必用言语来让我不出手，规则就是规则，我不会出手的，但你也别想着杀人，如果想要那样做，我就会出手。”

    他很气恼，如果不是贾岩的实力还没有到他一样的星河中阶顶峰，说不定此时就要出手与他做过一场再说。

    可贾岩没那种实力，他动手就是以大欺小，所以只能忍了。

    “谢谢阁下。”贾岩看似很恭敬的点点头，接着再望向眼前的三位星河中阶存在：“三位，不知今天你们准备如何打？”

    双方之前打的时候，自然不是这样讲道理的，最初的情况时，几乎是混战，完全的没有道理，连虫族女王，都曾经很不要脸的一口气把几十位恒星级给扫死，如果不是敌人的域主生物连忙出手，也许当时虫族女王会顺带虐杀几个星河级存在。

    可打着打着，那种没道理的打法，双方都接受不了了，于是乎，就有了如今的许多规则，或者说，在宇宙里本来就许多战争是有规则的，起码双方的实力差不多的情况下，规则正是防止战争扩大的最好利器。

    “今天我们双方，就来个小混战，贾岩阁下，您的实力，很可能比我们三个中的任何一个，都要强大一点，所以今天我们准备以三打你们两个，你觉得怎么样？或者我们先让星河初阶的打几场，等到他们分出胜负，再由我们来战。如果双方谁输的比较多，就让出你们之后的那颗商业星。”

    对方的星河级存在中，有一位口舌不错的，站出来与贾岩对话。

    他指的商业星，其实就在贾岩他们阵地后方不远处，这颗星球不大，也就跟地球差不多大，如果硬要讲的话，贾岩他们这头的阵地，笼罩范围都有数千公里大小，比起那星球都小不了太多。

    可别小看这样一个小小的商业星，哪怕在虫族女王这边仓促的接管，以及大量的本地人逃离情况下，每天居然仍旧能够为虫族女王这边势力，源源不断的出产大量的资源与物资。

    这可以看得出，银河系中央星域到底有多么的富裕，一个商业星的出产与富裕程度，都可以与外界大片星空的出产相比了。

    “这个……”贾岩也不知道这阵地的权限如何，所以不由回头看了看，身后的那位星河中阶生物。

    只见他不动声色的点点头，贾岩这才回首过来，同样是点头了。

    “可以，不过如果你们输了呢，难道只有我们这边输了，要让出商业星的要求，你们输了就没有什么筹码么？”

    “哼，我们堂堂银河系中央星域的人，可不是你们这样言而无信的乡巴佬，我们要是输了，也给你们身后一个商业星。”

    那阵地内，传来星河中阶顶峰存在的冷哼声。

    “呵呵，那当然好了，可我们两位对你们三位么？你们言而有信，但起来没有什么公平的想法呢。”

    贾岩微微一笑，直接反唇相讥。

    “你……贾岩，你可别想要激怒我，一位星河中阶顶峰存在的怒火，你承受不起！”

    对方言语一噎，几乎要被贾岩气得自己出来战斗了。

    “哦？我可没气您，一位星河中阶顶峰存在，我也得罪不起，好了，既然你们想这样打，那就打吧。”

    贾岩微微一耸肩，同时与身后的那位星河中阶战友，微微打着招呼。

    “你对付一个人可以吧。”

    “可以，但你对付两个么……行吗？”

    对方还有点担忧贾岩。

    上次贾岩简单对付了一位星河中阶，那实力绝对是足够的，可这不代表他就有实力对付两位星河中阶。

    毕竟都是星河中阶，贾岩还是那种刚刚晋升的星河中阶，虽然有许多的底牌，外加一定的天赋实力，比起一般的星河中阶要强，但这不说明，他就能够对付两位了。

    要知道，哪怕是星河中阶顶峰的存在，面对两位星河中阶存在的攻击，都不一定能够对付。贾岩不敢与那位星河中阶顶峰的战斗，却敢面对两位普通的星河中阶强者，这有点自相矛盾。