    明煦（糖包）从国外回来就去了S市入职，连家都没回，当天晚上唐亿打来电话。

    “翅膀硬了，家都不回了，嘤嘤嘤……”

    明煦无语扶额。

    “妈，我上个月才回去。”

    “嘤嘤，那也隔了一个月了，你现在妈咪都不叫了。”

    “妈咪。”行了吧？

    唐亿终于恢复正常。

    “你真的入职了S市附属医院？”

    “嗯，我今天第一天上班。”

    “好吧，什么时候放假？”

    “看情况。”

    “对了，你还记得你的青梅竹马风棉棉吧？他们居家搬到了S市，你有空的话找找她。”

    什么青梅竹马，他才没有青梅竹马，不过，如果有缘，他倒是乐意帮母亲找找风棉棉，但让他和风棉棉发生点什么，那就算了吧。

    明煦打完电话，给自己倒了一杯水，继续看医书。

    灯光下那张俊帅的脸有六分像唐亿，三分像明铖，剩下的一分像唐水生吧。

    小时候的糖包酷似明铖，可以说是翻版，上了青春期长开后，明煦同学就变了，和唐亿越来越像。

    但整体也是遗传了父母的优秀基因，颜值上绝对满分，气质上更不用说了。

    不到三天，这一片的人就都知道附属医院外科来了一位很帅气的医生。

    风知夏激动的拿着看病的号码牌，昨天从朋友那看到照片的时候她就立马预约了今天的号。

    排了半个上午，终于快到她了。

    “下一个。”

    哇，这声音也很好听，绝色啊！

    风知夏走进来，一屁股坐在凳子上，看到对方时，略有一些遗憾，竟然是戴着口罩的。

    “哪里不舒服？”明煦耐心十足的问。

    “我……”她光被声音吸引了，原本想好的“病症”都给忘了。

    她的身份证放在病历本上，正好是正面朝上，明煦拿过来她的病例本，顺势看了一眼她的身份证，目光顿了顿。

    “你叫风知夏？”

    “嗯，是的。”风知夏感觉自己耳朵快要怀孕了，这也太好听了，带着口罩也很帅啊，很想看看他不戴口罩的样子。

    “曾用名风棉棉？”竟是一字不差，这么巧吗？

    明煦狐疑的看了风知夏几眼，记忆中那个小身影已经模糊了，他已经不记得她长什么样子。

    “嗯，有什么问题吗？医生。”风知夏装可爱眨眨眼。

    “没什么。”巧合吧。

    明煦高冷的转回头，淡淡的问：“你哪里不舒服？”

    “我……我脖子后边长了个各大。”她忽然想起来脖子后边最近长了好几个痘痘。

    明煦让她凑过来，把衣领的扣子解开。

    风知夏脸红心跳的照做，帅哥靠近，她感觉自己都快要窒息了。

    明煦看了看她的脖子，只有几颗痘痘而已，而且快好了。

    今天这是第几个了？看样子他以后放号要谨慎了。

    正要说话，明煦无意瞥见她戴的项链，瞳孔紧缩了一下。

    “你是风棉棉！”

    风知夏懵懵的看他。

    “我以前叫风棉棉。”这帅医生认识她？

    明煦心里很复杂，世界很小吗？不，是S市很小吧，他才来几天啊，还没去找过呢，人家就自己找上门来了。

    而且眼前这个“风棉棉”跟他想象的很不一样。

    他记得风棉棉很疯，但没这么花痴。

    罢了，他妈一心想找人，如今找到也好，母亲也算了却一桩心事。

    明煦留了风知夏的电话。

    风知夏也没想到自己就是来看个帅哥，竟然也能看出一段故事来。

    她心跳加速的回到家里。

    “爸，风知初是不是和一家姓明的人有关系？”

    三个月后，明煦从B市回来S市，他一边接电话，一边往医院走。

    “我说过，我不喜欢她，我不会娶她，当初是你们给我定下的，现在也由你们自己解决，我不管。”

    那边还在苦口婆心的说。

    明煦冷冷道：“需要怎么补偿随便你们，我要进手术室了，再见。”

    他很少跟母亲冷脸，但这次他不妥协。

    他不想娶一个自己不喜欢的人，他一直以为母亲是开明的，不会逼他。

    显然这次母亲是极力要劝说他接受风知夏了。

    明煦穿上白大褂，做好消毒事宜，接过病人的检查报告，开始进手术室做准备。

    一台手术进行了四个小时，结束后已经是凌晨两点钟，接下来也没他什么事了，明煦换下衣服，准备回家洗个澡睡一觉。

    他已经请了假，准备去度个假，暂时远离B市和S市。

    也不知是最近奔波太累了，还是怎么，一路上竟然没有发现有人在跟着他，等他发现的时候已经晚了，他被人绑架了。

    -

    风知初在心里把上司骂了千百遍。

    周扒皮，天天就知道让她加班加班。

    她头发最近又掉了一把，这样下去，她要变成女秃头了。

    焦虑。

    她好累啊，她已经想好了，等会到家就马上洗澡，不洗头了，洗完澡就睡，她不要护肤了，也不要洗衣服了。

    大半夜的，风知初行色匆匆往家赶，正要开门进去，却听到一阵奇怪的声音。

    像是打斗？

    风知初一个激灵，赶紧开门进去，上楼，再开门进屋。

    她可不想多管闲事。

    可到底还是走到了窗边往外看。

    这一看惊心动魄，有两个人正在狂揍一个人，隔得远，具体看不清楚，但是她没听见那个人的惨叫。

    “砰……”花盆碎裂的声音传来，那两个人停下动作。

    其中一个人对另一个人说道：“这边是城中村，可能会有民警巡逻，看他这样也半死不活了，咱们还是赶紧走吧，别闹出人命。”

    那人想了想，闹出人命不是他们的使命。

    于是两人快速的丢下那个奄奄一息的人走了。

    风知初暗暗拍打自己的手，怎么这么贱呢，高空抛物要不得啊。

    她没敢开灯，怕被那两个人发现，也没敢马上现身，而是暗搓搓先打了急救电话，等了十几分钟，实在是放心不下，随身找了一把水果刀下楼了。

    她鬼头鬼脑的东看西看，没发现那两个人，她才满满挪步过去。

    “喂。”她轻轻的踢了踢。

    对方没有一点反应。

    该不会死了吧？

