
　　任禾和TK公司的代言合同签的很顺利，正如安肆之前和任禾商量的那样，只不过最终还是签下了保密协议，任禾对于代言金额保密，这样可以让TK公司在竞争中更具优势，当然，这得是任禾以后还能火下去的前提下。

　　而TK公司则要对任禾的身份进行保密，任禾知道自己玩这种东西不可能总是遮住脸，但现在确实还不是时候，他也需要时间让老任和任妈慢慢接受这种事情。

　　然后就是关于高清视频的拍摄了，TK也是连夜找好了中国现今顶级的商业拍摄团队来制作这个视频，他们在与时间赛跑。其实TK公司的做法在任禾眼里是完全正确的，经历过后世网络发达的任禾来看，每个话题的热度其实都很有限，如果抓不住就只能落后。23sK.com

　　而任禾需要做的就是配合他们完成这段视频，让视频里的每个动作都变的完美无缺。

　　这时候安肆他们已经开始展开视频正式完成发布前的渲染造势的铺垫工作，所以他需要任禾给他提供可以对外宣传的称呼。

　　“骑士，”任禾想了想说道：“就叫骑士吧，英文knight。”

　　取这个名字的时候任禾也是想了很久，自己以前说要当杨夕的骑士，而且骑自行车的运动用骑士这个名字也比较有意思！

　　“骑士……”安肆咀嚼着这个名字而后眼睛一亮：“好的，这个名字非常符合我们的宣传策略，甚至这个视频的名字我都想好了，就叫骑士之名！”

　　拍摄团队是在第二天晚上到达洛城的，在来之前TK公司就已经与他们签过了保密协议，其中包含了视频不能提前外泄，还有任禾身份的保密工作。这个视频的拍摄价格很高，TK跟拍摄团队签署保密协议也算是把自己的风险也转嫁一下，万一从拍摄团队那里泄漏了，也是由这支拍摄团队来赔钱。

　　刚与拍摄团队见面任禾就意识到了对方的专业程度，原本打算在白天拍摄的视频被这支团队改在了晚上，并且地点仍然定在了原视频里任禾漂移过弯的地方。

　　理由就是晚上灯光打出来会有更加梦幻的效果，而且在原地点拍摄也会让看过原视频的人更加有认同感。不管是任禾还是TK公司都接受了这个建议。

　　拍摄团队的领队叫做刘二宝……任禾当时看他们这支团队这么专业的时候以为他们的名字应该很洋气吧，结果这么接地气……

　　然而这才是商业拍摄专业精神的初步体现，到了夜里凌晨的时候，刘二宝甚至安排了专业的清洁设备开始清洁路面，原本拍摄地点的路上灰尘很大，泥土的黄色随处可见，结果他们直接用高压喷气枪把整个路面都清理了出来，甚至包括周边的绿化带。

　　这个工作从晚上11点开始，直到凌晨4点才算完成，愿意用5个小时来干这么一件琐碎的事情，任禾也是佩服他们，难怪能够成为国内现在顶尖的商业拍摄团队。

　　等他们清理完之后整条路都感觉像是崭新的一样，就像是商业大片里那样的清清爽爽！

　　到了四点，几十个灯光也都假设好了，镜头也架设了许多，自行车上也卡上了两个小型的镜头，拍摄团队光是用来装载设备的车都有两辆货车。刘二宝在远处冲任禾和安肆竖竖大拇指：“可以了！”

　　这简直让任禾有种拍电影的感觉，不过他也没有露怯，反而有点兴奋，这种感觉太爽了！这么多人忙忙碌碌了5个小时的前期工作就为了给自己拍一段几十秒的视频！

　　他骑着车到达坡上从兜里给自己掏出红领巾围上……本来想要换个东西遮住脸的，但是后面想想没那个必要，用红领巾也挺好，谁还不是少先队员咋的？

　　任禾在坡上深深的吸了口气，刘二宝见状笑道：“不要紧张，安全第一，一条不过咱们还可以再拍，这不是直播。”

　　可他不明白任禾深深吸这一口气可不是担心安全或者拍摄不成功，而是他想再玩一次大的！

　　此时，他身后网吧里走出来几个高中生，正是把任禾视频传到网上的学生，他们10点就到网吧了所以压根不知道外面发生了什么事情，这个地方其实是有点偏僻的，网吧上网的人也不多。

　　所以当他们走出网吧看到这灯火通明的街道上，任禾蒙着红领巾脚踏在山地车上……他们仿佛看见了上帝！

　　高中生们刚准备掏出手机录像，结果已经被刘二宝团队的人阻止了。

　　而此时，任禾已经做好准备了，当他整个身体的重心都压在车上的时候，整个人忽然站了起来，山地车徒然开始加速从坡道上向下俯冲！

　　安肆大惊失色：“不要！”

　　他是专业的所以当看到任禾疯狂加速的一幕时就知道对方大概想要干什么了！

　　原视频里任禾可没有这么快的速度，而且那时候即便没有太刻意加速的情况，入弯的速度都已经接近了时速50公里！

　　而此时任禾这个速度，安肆已经能够想象到当对方入弯时如果还没有及时减速，那么这次高速漂移过弯的速度一定会在时速60以上！

　　这违反常理，自行车不是汽车，自重太低了，根本经受不住这样的冲击力，一定会因为惯性翻出去的！

　　然而下一刻，任禾没有像原视频里那样保持重心，而是在入弯那一刻整个侧身压了下去，这一幕让所有人想到职业摩托车赛场上高速过弯的动作，他要用身体与车身的倾斜来形成向心力，然后抵消高速过弯时形成的离心力！

　　竟然把自行车骑出了摩托车的感觉，就连拍摄团队的成员都吃惊的长大了嘴巴！

　　安肆咆哮道：“你不要命了吗！”

　　可是任禾心里一片平静，TK的车子确实好，尤其是轮胎，抓地性能顶尖！

　　而他强大的身体素质在这一刻发挥了巨大的作用，任禾敢保证这一刻他对于平衡性的把握绝对值得两个字：完美！

　　在过弯后的下一秒，任禾的车身已经彻底回正，而且他浑身爆发出巨大的力量开始再次加速，第一个弯，完美通过！

　　所谓极限运动不就是要去一次又一次挑战自己做不到或者人类迄今为止都没法做到的事情么？任禾知道自己刚才但凡有点失误都免不了去医院住两个月，可是那又怎么样。

　　玩极限运动如果不能让自己爽起来，还有什么意义？！

　　可事实证明，他以最完美的姿态通过了第一个弯道！

　　通过了……安肆木然站在那里，他是自行车职业赛手，所以他知道刚才那一幕要有多难，摩托车确实可以这样高速过弯，可是那样的摩托车自重都好几百公斤！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，112、骑士之名免费阅读。https://xs.23sk.com 