    “我动胎气的事情，是假的，是陷害的姐姐，我承认。”叶嫣然再次重复了一遍。

    钱氏恨铁不成钢的咬了咬唇，这倒霉孩子，怎么还就说出来了呢，这种事情就应该装傻充愣抵死不认啊。

    叶闻是不屑于这种女人之间的小打小闹，只觉得荒诞。

    叶老夫人摇了摇头，有些后悔曾经没好好教导叶嫣然在内宅之中的生存之道，只顾着请女先生教她琴棋书画和女工了。

    叶青挑了挑眉没说话。

    叶嫣然继续开口道，“姐姐，我错了，我对不起你，从前，我什么事情都要压你一头，来到盛家更是的，现在想想，我才知道那种行为多么幼稚。”

    “就像姐姐曾经告诉我的，我们都同为叶家女儿，在别人的眼里，我们是打断骨头连着筋的血脉亲情，一荣俱荣一损俱损，我陷害姐姐，姐姐被人非议，损毁的也是我们叶家的声誉。”

    “但是明白这些的时候，已经晚了，该做的不该做的，我都做了。”

    叶嫣然低着头，拽着衣袖的手，紧了紧，眼圈微微有些红，声音也有些哽咽了。

    其实，主要是，从前她总觉得自己比叶青高贵，但现在才明白，在别人的眼里，她和叶青是一样的，甚至，没有老夫人撑腰的她，还不如叶青。

    “嗯，然后呢？重点是什么？这些，和你陷害我，有关系么？”

    叶青冷冷的看着叶嫣然，她可不会因为叶嫣然示个弱，就会全然不计较了。

    “姐姐，我也是逼不得已，我被绿佩抓住了把柄，当时那种情况，她让我帮她对付你，我也是没有办法的事啊，但是你相信我，以后不会了，我发誓。”

    叶嫣然扯住叶青的衣袖，定定的看着她。

    叶老夫人、叶闻也看向叶青。

    叶青没有说话，钱氏没好气道，“嫣然，你这么低声下气的干什么，她相不相信有什么关系，你又不靠着她过日子，你现在怀孕了，你只要好好的服侍姑爷，抓住姑爷的心，就行了。”

    叶老夫人回头挖了钱氏一眼。

    叶嫣然摇了摇头，“不，有关系，我现在明白了，这个府里，只有姐姐才是我能信任的，在我没有站稳脚跟之前，相公是全然靠不住的。”

    “姐姐，你相信我吧。”叶嫣然低喊着。

    叶青轻叹一声，抽开叶嫣然捏着自己衣袖的手，“抱歉，我不相信。”

    “一个陷害过我的人，我就不会再相信了，除非，她以行动来证明自己。”

    叶嫣然神色黯淡了一下，轻笑了笑，“不相信我也是对的，换做是我，我也不会相信我自己的，不过没关系，我会用行动证明的。”

    “祖母，母亲，父亲，你们放心吧，我会好好护着自己的，你们回去吧。”

    叶嫣然重新披上斗篷，“我是偷偷跑出来的，吴嬷嬷帮我打的掩护，我婆母不知道，我得先回去了。”

    说完，叶嫣然便转身准备出去。

    “等一下。”

    叶青忽然喊住了叶嫣然。

    叶嫣然回头。

    叶青道，“我相不相信你并不重要，你现在在盛家站稳脚跟才是最重要的，我和相公迟早是要分府单过，快则两三年，慢也不过五六年，你的精力不应该放在我身上。”

    叶嫣然眼睫一颤，怔了怔。

    “好，谢谢姐姐，我知道了。”叶嫣然一笑。

    叶青点了点头。

    叶嫣然重新戴上斗篷帽子，从后门离去。

    “嫣然、”钱氏想上前喊住叶嫣然，被叶老夫人一下扯住了胳膊。

    钱氏撇了撇嘴，有些不甘心。

    叶老夫人笑着对叶青道，“不管怎么说，你是姐姐，以后要多照顾嫣然啊。”

    “嗯，知道了，你们回去吧。”叶青道。

    叶闻一下不干了，“就这么回去了？我们可是特意来的，来的时候还特意找村里的赵财主买了这辆马车，还拎着大包小包的，村里的人都看着呢，这我们要是欢欢喜喜的来，空空荡荡回去，叫人看了去，还不知道该怎么说呢。”

    叶青看了一眼明月。

    明月便明白了是什么意思。

    不会儿，明月手里拿了袋银子，放在托盘里，端着到了叶闻的跟前。

    叶闻眼睛一亮，拎着掂量掂量，估摸着也不过一百两，顿时有些不开心了。

    “就这么点，我们带来的可是……”

    “好了，我们先回去了。”叶老夫人暗暗掐了一把叶闻，又对叶青道，“青儿，你也要多照顾自己。”

    “嗯。”叶青闷哼一声。

    叶老夫人在叶闻的搀扶下，拽着钱氏走了。

    匆匆而来，说了一大兜子的话，热茶点心也没能吃着。

    瞧着他们离去的背影，倒有些落寞的意思。

    尤其是叶老夫人，一心想要攀附权贵，结果到了权贵家里，倒还没在自己家风光了。

    明月站在叶青的一侧，顺着叶青的目光，看着他们离去，有些愤愤不平。

    “二少夫人，你给他们钱干什么？要我说，就他们那么对你，你不直接把他们打出去，就算不错的了。”

    “该做的礼节做到位了，才不至于，被别人抓住把柄。我们去祖母那儿一趟吧，走。”

    叶青理了理鬓角的发，朝着寿安堂去了。

    到了寿安堂，盛老夫人端坐在那儿品着茶，像是已经等了许久的样子。

    “祖母。”叶青福了福身。

    “嗯，来了啊。”盛老夫人摆摆手，面上透着慈爱。

    孙嬷嬷安置了软垫，叶青坐了下来，瞧着这位老太太，叶青心里舒服了许多，笑道，“看来，什么事情都瞒不过祖母，祖母已经知道了。”

    “嗯，当然知道了，我这里离着你们扶摇居又不远，一大家子都来了，还有个挺着肚子的大肚婆，我能不知道么？”

    盛老夫人就怕这帮人难为自家宝贝孙媳妇儿，早就让人在角落里听着里面的动静，要是哪里不对，她就赶紧的赶过去，镇场子。

    叶青自然是知道的，心里面暖暖的。

    “那祖母，婆母这样做，是不是有点过了。”

    “随她去吧，叶家的人都回去了，我老了，她也不怕我了，前几天的事情，估摸着她已经写信给你父亲了，就等着他回来给她撑腰呢。”

    “那就看吧。”

    到底，是回来撑她的腰，还是……砸她的脚。

