    万君武瞅了瞅这周围大约上千兵丁的样子。也不禁沉声说道：“各大派高手如云，如此轻易的被朝廷擒获定是中了暗算，我想可能就是‘十香软筋散’。”

    杨逍此刻忍不住开口问道：“教主那毒药药性太过霸道，凭我和蝠王的内功都丝毫抵抗不了，如此该怎么办啊？”

    打架他们都不怕，大家都是从刀枪火海里闯出来的。可是玩阴的就是真不行了。

    万君武闻言却是微微一笑。他早就让张无忌加班加点的熬夜研制出了十香软筋散的解药了。

    据张无忌亲口保证，这药即使是不一定把十香软筋散的毒性全部解除。不过恢复六七成实力也是可以的。

    突然万君武看到了从第六层宝塔上亮起火光，有数个十足手执火把缓缓移动，火把从第六层亮到第五层，又从第五层亮到第四层，一路下来，从宝塔正门出来之后，便押着人朝向寺后走去。

    万君武等人便发现了正是昆仑派掌门人铁琴先生何太冲。

    叫杨逍与韦一笑暗中望风之后。万君武便带着周芷若潜伏了进去。

    何太冲此时正在房中，原来是鞑子逼他比武，若是输了便斩去一指，何太冲已经连输两场没了两个指头。

    那鞑子又劝何太冲投靠朝廷，而何太冲却一改往日胆小怕事的老油条态度。咬着牙就是宁死不从。

    万君武见状不禁点了点头，没想到这种老油条居然都有宁死不屈的气节，宁可被斩断手指也不背叛祖宗投靠鞑子，倒算是有点骨气了。

    朝着里面看去，万君武看到房中有几个鞑子高手。

    再向前看，只见一张铺着锦缎的矮几之上踏着一双脚，脚上穿一对鹅黄缎鞋，鞋头上各缀一颗明珠。正是一副雍容华贵的赵敏。

    万君武见此倒是微微叹息。一旁的周芷若非常敏锐的便察觉到了不对。不过她一向聪慧，什么话都不说。只是其心情自然是非常不舒服的。

    而此时便听到有一个黑脸老者开口说道：“铁琴先生，你降不降？”

    何太冲神情冷漠的道：“我既不降，也不服，我内力若在，你这番僧哪里能是我的对手？”

    黑脸老者冷冷的道：“斩下他左手无名指，送回塔去。”

    周芷若见此忍不住开口问道：“万大哥。咱们还是去动手救人吧！”

    万君武想了想。随后便和周芷若硬闯了进去。

    而那三个刚才与何太冲比试的鞑子武士，突然便发觉屋中闯进来了俩人于是便抄起了兵器齐冲过来，想要将二人给拿下。

    不过伴随着周芷若掌中的倚天剑出鞘，剑光一闪便收回腰间，冲过来的三个人捂着手大叫起来，地上却是多了六根手指头，他们都没见到对手出剑，只以为对方用了妖法，是以不敢上前。

    周芷若见这三人说胡语自己也听不懂，生怕对方使诈。于是便要了三人的性命。

    由始至终都是周芷若自己动手，而万君武面无表情的拄着剑站在那里。

    此时房间中一个头陀脸上满是伤疤，在众人进入房间的瞬间，便将赵敏护在身后，另外还有两个老者挡在这头陀之前。

    正是玄冥二老以及苦头陀。

    而赵敏一见是万君武闯了进来，顿时便脸上一喜，不过眼见着身穿白衣，傲然站里在万君武身边手持倚天剑的周芷若之后。神情便冷漠了不少。不过倒是没有直接发作。反而是嘴里阴阳怪气了起来。说道：“万教主大驾光临，小女子有失远迎，不过你一来就伤我的人，有些说过不去了吧。”

    万君武打了个哈哈说道：“没办法啊，何掌门人是老油条了些，不过还是挺有骨气的。”

    何太冲闻言只得面带苦笑。一句话都说不出来。

    “呵呵呵。”

    赵敏这个时候倒是微笑了起来，“我看你想的太简单了吧，我知道你武功盖世，也知道你必定会找到这里，如果没有准备，我会安心呆在这里和你说话吗？”

    万君武闻言不由的一愣，见赵敏有恃无恐的表情，他心里此刻忽然有种不祥的预感。

    赵敏此时慵懒的坐在那里。缓缓的说道：“各派就看押在那座高塔之上，我在塔下安放了数千斤的火药，你要是敢劫塔，我就敢玉石俱焚，另外在告诉你，那火药有人控制也能机关触发，如果你要是不信，大可以试试。”

    赵敏说完，周芷若神情一震。心中暗叹这郡主好厉害的手段。

    不过万君武听到了这话。反而是冷静了下来。轻轻的问道：“这样吧。你说说看，究竟怎样你才肯放人？”

    赵敏笑道：“想让我放人倒也简单，两条路，一六大派答应投靠朝廷，本郡主自然放人。”

    “休想！”

    听到了这话何太冲把眼一瞪。当场表态：“昆仑派绝不向鞑子低头。”

    万君武见此也点头赞同了起来，“你看。一个混迹多年的江湖老油条都不愿意投降。你觉得诸如少林等派会投降吗？”

    “这点你就别想了，说下一个。”

    赵敏闻言先是一愣。随后便冷哼了一声。“冥顽不灵！”

    “第二个就更简单了，只要你投靠朝廷，本郡主不但放人，甚至还下嫁于你，怎样？”说完赵敏笑着盯着对方。

    “我知道你们万家与朝廷为敌被灭。不过我可以保证，只要你加入朝廷。朝廷一律既往不咎。”

    “你休想！”站在一旁的周芷若立即就发火了。手按剑柄便打算出手。

    而赵敏则丝毫不惧的仰着脖颈凝视着周芷若。

    在这关键的时刻周芷若被万君武拦下，只得作罢。不过依旧是极为愤怒的瞪着赵敏。

    万君武听到了这话忍不住开口反问了一句：“赵大郡主。我问一下。如果说我当着你的面，把你哥、你爹以及你的家人统统杀死。然后我会原谅你对我的冒犯？”

    “你会同意吗？”

    赵敏闻言先是一愣。随后便知道了万君武的选择了。

    万君武摇头道：“我万君武这辈子什么都敢做，就是不敢当汉奸。”

    “还有赵大郡主。我对你的印象其实挺不错的。我个人觉得咱们二人之间不必要闹得这么僵。在讨论讨论，讨论讨论吧！”

    赵敏眼睛一眯，随后就冷哼了一声。面色冰冷的说道：“我不答应，你杀了我吧！”

    “那就没办法了。”万君武闻言十分平静的扭过头冲着周芷若说道：“你去对付那个头陀。剩下那俩交给我！”

