    第415章 -爆杀三星，完胜！

    “你们不打算来帮我一起击杀大龙吗，站在原地看戏就过分了吧，那要不还是直接一波。”

    以一己之力成功击溃敌方众人之后，ChenG选择继续返回大龙坑。

    打算拿下大龙男爵过后再配合队友们直接一波结束掉比赛，但看了看一旁的队友们似乎都还没有回过神来，还在为自己刚刚的那一波操作感到惊讶。

    由于刚刚接团，双方战队都没有选择将重心给放到大龙身上，因此在ChenG回过神来之时，大龙男爵的血量已经上升到了几乎满血的状态。

    看了看GenG战队众人的复活时间，ChenG当即选择放弃掉大龙，尝试一波直接结束掉比赛。

    通过队内麦跟队友们吆喝过后，众人回过神来之后，选择集体前往中路直接一波结束掉比赛。

    因为此前IG四名队员已经通过不断推进将GenG战队的中路高地防御塔给直接摧毁掉，因此就目前的情况而言，敌方中路仅仅只剩下一个超级兵水晶以及两座门牙塔便能够直接摧毁掉敌方的大水晶基地。

    目前距离GenG战队众人复活时间还有着长达三十多秒的复活时间，就连最先阵亡的BDD丽桑卓此时也还有着三十一秒钟的复活时间，在中后期的对局当中，三十多秒完全足够让IG战队直接摧毁掉GenG战队的基地。

    跟随着兵线的不断推进，IG五人合力不到片刻便将GenG中路超级兵水晶给直接摧毁，后续直接跟上兵线的步伐直捣黄龙，即使摧毁两座门牙塔要比摧毁超级兵水晶要慢上一点。

    但五人的合力输出基本上也可以忽略不计，在IG众人合力的攻击下，一直从中路高地水晶到大水晶基地仅仅只花了二十秒钟的时间。

    直到水晶被摧毁的那一刻，距离复活时间最近的BDD丽桑卓也还有着长达十秒钟的复活时间！！！

    最终在IG众人的合力推进之下，比赛时间停止在了二十九分钟...

    ‘崩！！胜利。’

    伴随着大水晶的爆炸以及系统的提示，由IG战队成功在小组赛的第一场对局当中成功获胜，陈歌也凭借自身极其自信的操作在世界赛的第一场小组赛的对局当中便向所有人展现了无比惊艳的一幕！！！

    'IG牛逼！！IG牛逼！！IG牛逼！！'

    ‘这也太轻松了吧哈哈哈，不愧是我LPL赛区的一号种子，冲冲冲！！！’

    ‘我就说嘛，敢放ChenG本命英雄这不等于引火上身嘛。’

    IG战队在陈歌的带领下成功斩获第一场胜利过后，观众席上的粉丝们也开始了持续且源源不断的呼喊声。

    成功斩获胜利过后，IG战队众人起身朝着对方比赛区域走去。

    依次握手之时，正当陈歌与GenG战队绝对的主力BDD对视之时，BDD从陈歌那可以溢出来的自信眼神当中感受到了无比的压迫感。

    要知道BDD在LCK赛区一直以来也是属于数一数二的中单选手，实力上更是不用多说，几乎碾压大部分选手。

    但是在这场比赛当中，小组赛的第一局比赛BDD就感受到了从未有过的压力，直至去年陈歌的压迫感还没有如此强烈过。

    整场比赛当中，BDD丽桑卓作为绝对的开团点，无论大龙坑还是小龙坑的两次关键团战当中，BDD竟然一次都没有控住过ChenG的千珏！！！

    双方战队握手过后，伴随着IG战队众人在舞台上鞠躬过后，也宣布着世界赛正式打响，由IG战队几乎以碾压的形式直接取得开门红！！！

    ‘哎，抱歉哦，刚刚在场上好像有点激动了，没有抑制住自己的情绪，你...不要往心里去。’

    IG战队众人朝着员工通道走去的同时，Rookie快速走到陈歌身旁小心翼翼地说到。

    毕竟自己刚刚在场上的语气，是之前从未有过的严肃语气，届时Rookie反应过来之后才意识到自己当时的话确实有点过激了。

    总之当时Rookie没有怀着开玩笑或者劝说的心态去阻止陈歌做那样疯狂的决定，因此在比赛结束之后，Rookie愧疚的心理顿时涌升。

    不但如此，而结果陈歌还凭借自身的超强实力狠狠地打了自己一巴掌，这让Rookie内心变得更加自责。

    看了看Rookie一脸歉意的表情，陈歌直接将右手一把搭在Rookie肩上，开口说到；

    ‘哎哎哎，宋义进你这话可太见外了，确实当时要是你去做这种决定的时候我也肯定不会答应的。’

    ‘呼~不过结局总算是好的，没有让大家失望，抱歉了，因为我自己想突破让整个队伍为我来担风险。’

    ‘以后我会注意的，赛场上确实还是得多听听你们意见。’

    原来陈歌之所以在当时做出如此违背常理的决定，是因为自己明白在世界上要面临的风险太多，不仅仅GenG，还有着十六支实力超强的队伍在等待着IG战队众人去一一击破。

    而进入到八强赛当中之后，也就意味着IG战队不能再出现任何失误，而小组赛上就算是失败也不一定就会直接出局，因此才让陈歌有了以身试险的行为。

    而这一切，并不是一句浪或者膨胀就能将陈歌的行为给概括，虽然在当时IG战队大优势的情况下，陈歌的行为无论从任何角度来说都是没必要的事情，也就是俗称的‘浪’。

    但陈歌之所以这样做也只是为了战队能够在之后的对局当中能够应手一些，毕竟这场风险的决定在八强赛之后可不是每一次决定都能成功，因此这一单挑大龙和一打五的操作也就成为了陈歌突破自我的操作！！！

    在强者云集的世界赛当中，作为队内的主要C位，陈歌明白只有不断的完善自己才能够保证IG战队再次站在巅峰捧起那座世界冠军的奖杯。

    见到陈歌的回答，Rookie内心的石头也总算是落地，但眼前的画风似乎有些喜感。

    一米八三身高的陈歌单手搭在一米七几的Rookie身上之时，更像一个高大的男友将一个柔弱的女生挽入到怀里的场景。

    即便是队友们在后方已经笑出了声…

    但两人却丝毫没有意识到，Rookie抿了抿嘴说到；‘听取我们意见，那恐怕我们是没有那个福分的时候了。’

    ‘总之为了你自己的职业生涯，还是谨慎行事为好，职业选手为荣耀而生没错，但总得保住饭碗不是嘛。’

    Rookie的一通话加上两人此时的姿势，画风变得更加奇怪起来。

    ‘哈哈哈~’

    片刻之后...走在后方的三名队员终于忍不住地笑出了声，两人猛地一回头，众人当即将笑声收住，呈憋笑的状态。

    两人对视过后，这才反应过来，随后猛地推开对方做出一脸嫌弃的表情。

    打开讨论室的门之后，高层人员依旧像往常一样朝着众人迎了过来。

    但陈歌明白这是在自己成功的情况下，若是刚刚在场上的那波决策失误导致输掉比赛，那么高层人员的眼神可想而知。

    ‘算了算了，这种情况下次还是不要有了。’

    内心顿时涌上一阵寒意，在心里嘟囔一声过后便带着笑容和高层人员攀谈起来。

    由于此次世界赛距离IG俱乐部较远，是在冰岛举行，虽然很熟悉但是还是很远。

    这不仅意味着世界赛期间所有战队随时要做好启程的准备，并且世界赛的赛程由于有着十六支来自世界各地最顶尖的战队进行轮番比拼。

    因此在赛程方面上也是显得比较紧张，每一天都有着战队进行相互之间的一决高下，因此IG战队在取得小组赛的第一轮胜利过后并不能像往常那样有着空闲时间玩耍。

    接下来的四天时间里IG战队要继续陆续迎战欧洲外卡C9以及FNC战队，这几天时间里也意味着IG众人做好随时准备进入状态的准备，虽说这两支来自欧洲的外卡战队的实力没有像GenG那样顶尖，但能够在LCS以及LEC赛区脱颖而出实力方面自然也是不容小觑。

    来自北美赛区的C9战队，虽然没有在世界上成功拿到过世界冠军的奖杯，但C9在LCS赛区有着四次联赛冠军的成就，战队成绩和实力方面在LCS赛区也是数一数二的，并且在历年的S世界系列赛当中，C9更是连续七届在LCS击败众多战队成功晋级世界赛。

    虽然队伍在世界赛上最好的成绩仅仅只是获得四强差强人意的战绩，但是经过几个赛季的不断成长，C9战队众人的实力也在不断地增长。

    而FNC战队的名声则更不用多说，当提起欧美赛区的第一反应，即使身在LPL的电竞爱好者们第一时间想到的也是FNC战队，作为英雄联盟联赛历史上最悠久的战队且最受欢迎的战队之一，FNC战队早就已经属于是元老级别的战队。

    在S1时期更是直接夺得世界冠军，也是LOL世界赛历史上第一支夺得世界赛冠军的队伍，在LCS赛区更是以7次的绝对碾压之势获得LCS联赛的冠军，即使在后续的世界赛当中并没有再次成功夺得世界冠军，但多次四强以及亚军的成绩也足以证明这支战队的实力！！！

    只不过有些尴尬的是...S8总决赛的舞台上，正当所有观众都以为会是一场恶战之时，没想到却被IG战队给直接碾压输掉世界冠军。

    如今的IG战队依然在不断地变强，而队内的主要C位陈歌的实力也是肉眼可见的日益增长，这让FNC战队众人内心当中还有这一些芥蒂。

    虽然IG战队的实力还在源源不断地增长，但是FNC战队的实力也在不断完善，两支战队即将在小组赛再次碰面，这也让FNC战队有了更加想要一雪前耻的决心！！！

    由于不能返回俱乐部，IG高层人员也已经提前给队员定好专业的电竞酒店，短暂的攀谈过后，IG几名队员便开始了自由活动，虽然后续的体育馆内的比赛还在继续，但是今天IG战队的任务也算是暂时完成。

    ‘哎哎哎，解散了大家接下来要去哪里吃饭啊，听说上海美食街挺多的，要不要去逛一波嘿嘿。’

    ‘一大早就开始打比赛，也不安排个早餐，给我肚子都整饿了。’

    众人依次从后门走出体育馆之后，辅助选手Baolan嘴里嘟囔着的间隙朝着队内问到。

    听到吃饭，众人也是一拍即合，作为一群名副其实的吃货，虽说已经来过一次，但是好不容易来到冰岛依次怎能不体验一下这里的风土人情呢。

    ‘吃完饭大家一起去密室玩玩探险放松一下吧哈哈哈，好久没有这样轻松过了，平时打完比赛都是返回俱乐部，不是加练就是陪小钰，这会终于可以自己放松一下了哈哈哈。’

    见到气氛逐渐到位，Rookie也如同脱了缰绳的野马一般，似乎有些不满足于吃饭，而是想寻求一些更加刺激的东西。

    众人犹豫过后，当即拍了拍手回应；‘今天是属于我们兄弟间的聚会，没有训练，没有女人！！！’

    ‘咳咳，不好意思大家，我可能要扫兴了，世界赛还在继续我实在没有心思出去玩，既然大家都出来了你们就去好好放松放松吧，队内总得有个人蓄势待发不是嘛哈哈哈。’

    众人达成意见的同时，站在一旁的陈歌却开口回绝，虽然在众人意见达成一致的情况下选择拒绝显得有些扫兴。

    但是陈歌时刻不敢忘记自己身为职业选手的初衷，倒也不是说IG战队的其他队员不重视本次世界赛，毕竟每个人都是顶着巨大的压力来参加世界赛，确实需要放松一下。

    然而陈歌只有将自己投入到英雄联盟身上才能让自己感觉到放松。

    ‘就知道你会拒绝，早就猜到了，既然这样的话那就你守家吧，我们要出去发育去了哈哈哈。’

    ‘陈歌是个工作狂，还好是队友，这种选手要是在其他战队恐怕我大IG再也无夺冠之日了。’

    从一开始看到陈歌犹豫的表情Rookie便能预料到陈歌定然不会选择在这种特殊时期跟随众人出去放纵。

    面对陈歌的婉拒Rookie也是絮叨两句之后，众人便兵分两路，ChenG选择返回酒店继续加训来迎接几天后迎战欧美队的到来。

    而其他四名队员则是暂时外出放松。

    (本章完)

