    有一位准帝级强者的加入，此刻，再也没人敢小瞧南域的力量！

    更别提，还有一位神秘老人，竟然还是沈璇玑的师傅！

    其战力更加神秘，甚至有人怀疑，这位老人，很有可能是传说中的大帝级强者！

    这样一来，更没人敢去招惹南域了，毕竟谁也不愿意冒着得罪一位大帝的风险！

    有神秘强者在南域现身的消息，迅速传遍了整个龙国，理所当然的，黑暗势力，也收到了这个消息！

    黑暗势力，大帝宫！

    恢弘的大帝宫内，阶梯呈现出金字塔型，每一个台阶都代表着一个级别的强者，等级森严！

    在金字塔的最下方，站着六名强者，他们分别是黑暗势力六君！

    鬼君，闇君，阎君，冥君，以及新封的邪君，炎君！

    六君的整体实力经过休整，已经大幅度提升，尤其是新封的炎君，邪君，更是从万人中挑选出来的九阶战圣级强者，距离准帝级，只差一步之遥！

    六君之上的第二阶梯，为黑暗势力四王！

    文王！武王！狱王！鹰王！

    四王的整体实力达到了准帝级，平日里便是黑暗大帝的左膀右臂，负责替黑暗大帝，镇压黑暗势力诸多帝族，使他们为乌氏帝族所用！

    至于四王之上，便是双帝！

    狂帝！霸帝！

    双帝的实力则更加可怕！他们的实力达到了更加可怕的准大帝级九阶！距离大帝级只差临门一脚便可晋升！

    只不过，双帝的位子，却是空空如也，多少年来也未曾有人见过双帝出现！

    在双帝之上，便是金字塔顶尖！

    高高的帝座之上，坐着一名相貌阴鸷的中年男子！

    他身着一袭黑龙袍，头戴九龙王冠！

    他的目光冷淡如水，深邃的瞳孔漆黑如墨，一举一动间，充满着高贵的帝王之气！足以令天下万生，匍匐颤抖！

    “南域的事情，你们都听说了？”

    黑暗大帝充满磁性的声音迅速传开，瞬间蔓延至整个大帝宫内！

    “帝君！镇南王虽死！但是其子的实力同样不容小觑！我建议，斩草要除根，镇南王之子，以及他的家眷，不能留！”邪君起身说道！

    “呵呵，要我说，区区一个南域，值得我们闹出这么大阵仗么？镇南王死，不死，又如何？本王一人出马，便足以灭掉他了！沈璇玑在又如何？黑暗势力的叛徒，她难道是本王的对手么？”武王毫不在意道！

    “就是，帝君，我不明白，为什么你一直压着我等，不让我们出手，那镇南王不过区区八阶战圣级的实力，但却屡屡对我们黑暗势力造成极大的破坏！这种人不杀，还留着干嘛？”鹰王也附和道！

    “武王，鹰王，你们把事情想得太简单了！”

    就在这时，文王也跟着起身，他以文为封号，素来以黑暗势力中的智囊团著称，百年间更是为黑暗大帝出谋划策了不少次，堪称黑暗势力第一军师！

    “文王，此话怎讲？”

    武王已经有些急不可耐了，要不是黑暗大帝一直压着，他早就迫不及待的杀去南域了！

    “呵呵，镇南王一脉，看似对我黑暗势力威胁极大，实则，不值一提！对于我们而言，最大的威胁远远不是镇南王的那一帮人！”文王说。

    “那是谁？”武王好奇问。

    “当然是龙国的那些，当年与我们交手的老牌帝族！”

    “当年的一战，对于我们黑暗势力，以及龙国来说，损耗极大！之所以放任镇南王不管，就是忌惮那些老牌帝族！武王，你想想，镇南王不过区区八阶战圣级的修为罢了，你去把他杀了，龙国很快就能推出第二个镇南王！但我们付出的代价就是，你武王的实力暴露，那些老牌帝族将会对你有所察觉，一旦真正动手，你武王便会针对！帝君所担心的，无非就是这一点！”

    文王敏锐的分析局势，现在的情况就像是一座天平，那些战帝级，战圣级武者之间的蹦跶，影响不了大局！

    一旦谁忍不住，先动手了，那么天平就会瞬间失衡！

    “呵呵，知我者，文王也！”

    王座之上，黑暗大帝起身，笑呵呵的鼓起了掌！

    四王六君见了，纷纷起身行礼！

    “文王说的很有道理！镇南王虽然有大气运伴身，也对我们造成了不小的麻烦，但终究影响不了大局，我们要忌惮的，是龙国的那些老牌帝族！”

    “不过武王，本帝知道你这些年一直忍着没动手，早已是心痒难耐，不如这样，现在，本帝就给你一个痛快杀敌的机会，如何？”黑暗大帝笑道！

    “真的？请帝君下令！要杀谁！我绝无二话！”

    武王一听，双眼瞬间亮了起来！

    他以武为号，自然是嗜武如命！

    一听黑暗大帝现在给他一个出手的机会，他的心里像是有一千只蚂蚁在撕咬一般，心痒难耐！

    “呵呵，本帝不仅给你一个杀人的机会，而且，本帝要你杀的还不是一般人！本帝，要你去杀一个大帝！”黑暗大帝微笑道！

    “什么！大帝！”

    武王一听，笑容瞬间凝固在脸上！

    他虽嗜武如命，但是却不傻！

    以他的实力去找一名大帝级强者的麻烦，那无异于找死！

    就连文王，鹰王，以及六君听了，眼神都有些不大对劲了！

    黑暗大帝竟然要武王去杀一个大帝级强者？这怎么可能？

    准帝级和大帝级虽然只差了一个字，但就这一个字的差距，有十万八千里远！

    “呵呵，别慌，本帝既然要你去杀一名大帝，自然不是让你去送死的，你们可还记得，南域封王大典上出现的那个老头儿，沈璇玑的师傅？”黑暗大帝看向众人。

    “那个老头儿？有印象，没想到沈璇玑竟然还有个师傅，只不过我们并不知道那个老头儿的真实实力！”文王说。

    “你们不知道，我知道，那老头儿我见过，在古战场内，正是他，一招便打灭了我的魂降之身，否则的话，镇南王恐怕早就死在了本帝的手中！”黑暗大帝的眼神中闪过一丝阴冷！

    “什么？您是说，那个老头儿，竟然一招便打灭了您的魂降之身？”

    四王六君听了，脸色一瞬间勃然大变！

