
　　()

　　()就像是一个卡扣，看起来是能卡住的，可就是错了那么一丝一毫，怎么也不能够完全重合。

　　在场的人，都沉浸在沐垣生和孟盈邻证的喜悦中。

　　孟盈觉得这样就好，结婚了，要好的朋友来聚一聚就好了，一起开心，不用管什么规矩，不用彩排，想说什么就说什么，想闹就闹。

　　玩累了大家说散就散，各回各家，有女朋友老婆的回家抱着睡，单身汉就抱着被子睡。

　　孟盈想跟沐垣生说不办婚礼，但沐垣生说什么都不肯。

　　他说孟铭和叶谨言都办了，为什么他们不办？

　　他沐垣生的妻子，别人没有的得有，别人有的，得更好。

　　孟盈在这件事情上没有话语权，因为她从头到尾都没有参与过。

　　沐垣生也说了，到时只需要她出席就行了。

　　孟盈在想，大概她是全世界最省心的新娘了。

　　南桑站在外面，他看着里面的人，每个人脸上都挂着真诚的笑容，他知道这一晚过后，他的一切心思都该收起来了。

　　原本就不属于他，不该有的心思，得全部打碎了。

　　要不然，他怕自己会做错事。

　　就放纵这一回吧。

　　南桑一个人喝了不少酒，靠着墙，听着里面的欢声笑语。明明那么多声音，他却能轻而易举的听到孟盈的声音，在所有声音里，她的声音完全清晰的落入他的耳朵里。

　　她在笑。

　　她跟倾城说：“喜欢就表达出来，女孩子矜持归矜持，也要看时候。如果是在自己喜欢的人面前，矜持的话很容易把人给放跑了。男人呐，怕磨。不管怎么样，是爱或不爱，都要自己去找答案。至少，让他知道，你为了他，可以不顾矜持。只为了得到他。”

　　她跟倾城还说了，“爱一个人不是罪，他不爱你也没错。只要自己的心意让他清楚了，是什么答案，都不重要。总比一个人藏在心里，受着折磨好。让他知道你的心意，才是最重要的。”

　　南桑偏头看着里面那个耀眼的身影，如果他告诉她，他爱她。她会怎么样？

　　是厌恶，还是无所谓？

　　似乎，不管是哪种态度，他好像都会心痛。

　　可她说了，心意要让对方清楚，要不然，谁知道你爱谁？

　　南桑有些心动了。

　　他甚至幻想着，他跟她表明了心意，她会不会高兴？

　　如果在他们第一次见面的时候，或者在他们结婚前的任何一次，他跟她表明心意，会不会有不一样的结果？

　　“你怎么一个人在外面？”孟盈出来透透气，就看到南桑站在墙角，一个人喝着酒。

　　南桑心脏狂跳了一下。

　　偏头看她。

　　以往，他在她面前都是很规矩的，至少不会像现在这样看到她了，还这么慵懒的靠着墙。

　　其实，南桑和沐垣生真的很像，要只是个背影，穿着风格一样，真的会认错人。正面的，不熟的人，也会以为是双胞胎。

　　但是孟盈分辨得出来。

　　南桑整个人和他的性子一样，很低调，很会降低自己的存在感。他有本事让自己在一众人里变成最不出众的那一个。23sk.Com

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1249、男人呐，怕磨免费阅读。https://xs.23sk.com 