
　　伊伊再次拿出化妆镜，快速地整理好仪容。一切准备好，对马老师点点头。

　　马老师也向伊伊点头，表示准备好。

　　导演、摄影师，全都准备就绪，开播！

　　“大家好，经过一个午休，白萌萌的直播间重新开播，我们的飞机也抵达机场。”

　　“马老师，我们已在老虎出现的村子预订了老乡家的客房。你看，我们是连夜赶过去，还是在市里住一晚？”

　　其实大家早就商量好，不过为了演播效果，还是要装一下。就像那些综艺真人秀，不要以为没有剧本。

　　马老师边走边说道：“当然是要兵贵神速。我们连夜赶去，明天一早就能拜访主播和主播的外公。”

　　伊伊道：“马老师一番诚心，让我感动。”

　　直播两人上大巴，在车上直播。

　　“马老师，刚才你也看到了。金丝楠木床上，有一块巨大的帝王绿翡翠。观众朋友们都很疑惑，有这么大的翡翠吗？真的是帝王绿吗？”

　　“你是这方面的行家，能不能给我们说道说道？”

　　马老师一脸震惊的表情，说道：“说实在话，如果不是今天所见，谁要跟我说，世上会有这么大一块翡翠，我绝对不信。”

　　“可是，刚才看了萌萌的直播，不管你们信不信，我，信了！”

　　伊伊来一个捂嘴惊讶的动作，马老师在一旁看见，暗暗感叹道：花瓶就是花瓶，做什么动作都那么吸引人。

　　“天啊！”伊伊惊呼：“马老师你难道认为那是真的？”

　　马老师郑重地点头。

　　“通过镜头，我们仔细观察。这块翡翠，没有一点拼接的痕迹。而且这块翡翠，没有盘过的样子。”

　　“这说明什么？说明这张床，没有人睡过。就算有人睡过，也是很少人睡。”

　　“其实，睡这样的床，应该尽量让皮肤接触翡翠的。这样，翡翠能得到人气盘它，人体也能吸收翡翠的贵气。”

　　伊伊适时地在一旁配合着做了一个大家都懂的表情。

　　废话，什么叫睡觉时尽量让皮肤接触翡翠？如果不是因为直播，容易被404，肯定会说明白。

　　伊伊就幻想，如果是自己躺在这么大一块翡翠床上睡觉，而且还是尽量让皮肤全面接触翡翠，那，应该是很爽吧。

　　翡翠啊，哪个女人会不动心？

　　就是不知道，主播的外公还有没有这样的床？

　　“那么又到了观众最感兴趣的环节，请问马老师，这么大块翡翠，到底值多少钱？”

　　马老师摇头道：“请恕我无法给出估值。”

　　伊伊装作惊讶的样子，问道：“马老师，你竟然无法估算价值吗？为什么？”

　　“因为，这从来没有过啊！”马老师真心感叹道：“世上还没出过这样大的，完全一整块的翡翠玉石。而且质地均匀，翠绿厚重，如同满绿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说实在话，以前都没见过，怎么估价？”

　　“我就说一个参考。2011年的保利夏季艺术品拍卖会中，有一件总重量为7750克，尺寸为30厘米×19厘米×11厘米的满绿童子观音摆件，成交价是1.456亿元。”

　　伊伊真心惊呼道：“1.456亿元！天啊！”

　　这要是送给我，我怕是要幸福死了吧。

　　“对，这样的天价，很多人已经很震惊了。”马老师感叹道。

　　“可是，2012的保利的冬季拍卖上，还是这件满绿翡翠童子观音摆件，成交价是4.476亿元！”

　　伊伊感觉到自己无法呼吸，声音都有些颤抖：

　　“那不是说，一年之间，涨了三亿元！”

　　要是这件翡翠是我的，我岂不是死了又死？就算那样，我也甘心了。伊伊幻想着，忽然想到，老爷子做这翡翠玉床，会不会剩有边角料呢？

　　马老师在说翡翠床，那些专门喷人的雄知了猴的大V和专家也像打了鸡血一样，纷纷喷白萌萌的直播。

　　“告诉各位，找遍全世界，也没有那么大的翡翠。不要说一张床这么大，就算是一个脸盆那么大，也没有！”

　　“很多大件翡翠雕刻品，都是拼接的，不是一整块的。”

　　“大家可能对翡翠不了解，翡翠是在矿石里面的。床那么大一块翡翠原石，切出来的翡翠绝对不会有床那么大。能有几分之一就不错了。”

　　“一块翡翠原石，就算里面切出的翡翠有一半大，也不会全部都是满绿。”

　　“所谓的满绿，就是从一块翡翠中，切中其中一部分。这一部的品质最好，但看这一部分，就是满绿。”

　　网上，各种科谱，只为证明那翡翠床不是真，绝对是人工制品。更有人看了马来全的直播，嘲笑马来全可以原地退隐了。

　　再看到白萌萌直播白开讲解那些牌匾，更是一片嘲笑。

　　仙人抚我顶？

　　李白是剑仙？

　　雕个萝卜就是登天楼？

　　十二层就是十二会元？

　　白萌萌的外公，你不去写小说是可惜了。

　　想借此骗钱？

　　群众的眼睛是雪亮的，你就等着被抓吧！

　　外面吵翻的一切，暂时都影响不到白萌萌的直播间。

　　她的直播间里，因为翻出的黑铁匾，又又又炸了！

　　就见黑铁匾上刻有三个让人毛骨悚然地篆字！

　　幽冥界！

　　看不懂篆字的，当然不知道。

　　但白萌萌的直播间可是人气爆棚到无法显示。包括国外涌入的人，可见人数多到无法想像。

　　外国人看不懂，国内人还是有不少看得懂的。

　　特别因为金丝楠树木、青花瓷大水缸、景泰蓝掐丝珐琅葫芦、宣德炉、大鼎这些不被证实的物件，引来了许多古玩爱好者和藏友。

　　还有开古玩店，还有博物馆的，还有考古系之类的，雕刻爱好者之类的等等，他们都认得篆字。

　　弹幕：

　　“老爷子真是费心思了，连篆字都整出来。”

　　“这整得，估计主播都看不懂！”

　　“所以，为什么是幽冥界？”

　　“难道老爷子在地府呆过？”

　　“盲猜，孙悟空送的！”

　　“真相了，孙悟空+1”

　　“不对，主播看不懂，为什么吓得把黑铁匾扔掉？”

　　白萌萌确实不认识篆字，但她发现刚才自己居然能明白黑铁匾上面的字的意思。

　　“外公，为什么我明明没学过这样的字，却感觉自己知道这黑铁匾上面字的意思？”

　　“上面这三个字，是幽冥界吗？”

　　白开颔首道：“这上面的字，确实是幽冥界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第34章 无法估价免费阅读。https://xs.23sk.com 