    感知力以球形范围快速扩散，覆盖的面积越来越大，高德很快便发现了一个隐晦的能量源头静静悬浮在舰队的正前方，肉眼却观测不到，似乎使用了某种感知遮断能力。

    就在发现目标的一刻，对方显露了身形，舰队的正前方蓦然出现一道身影，全身覆盖在漆黑的机甲之下，看不出身份。

    “只有一个人吗……嗯？这股气息？”

    高德脸色微变，他的异能对能量波动十分敏锐，基本过目不忘，他发觉这个袭击者的气息波动并不陌生，很可能见过面。

    因为雷达失效，他又顺便感应了一下周围的环境，发现这片区域的空间被锚定了，是一个常见的陷阱，跃迁、闪现之类的空间能力全都无法动用。

    而且他的感知力延伸到了一定程度就无法继续向外扩散，似乎有一层膜隔绝了外界。

    这时，舰长也发现了袭击者的身影，赶紧做出应对，对船员喝道：“想办法重连网络，向帝国报告此事，还有马上拔出智能芯片，切换飞船操控模式，给我换成手动驾驶，领航舰立即撤离！”

    命令一发布，船员便火速行动，主控室的执勤人员赶紧去机房卸下智能芯片，用硬件方式取消所有飞船智能的操控权限，此举是为了防止飞船被敌人操纵，并且换到手动模式才能重启瘫痪的飞船。

    这支帝国舰队只负责运送高德，只有一个小型编队，虽然帝国战舰的性能高于大部分型号的飞船，可这支队伍规模太小了，作战能力有限，并没有与超A级作战的资格。

    最重要的是通讯被切断，无法联系外界求援，首要任务是想办法把消息传出去，所以舰长不想死磕，这都是写在帝国指挥官战术手册上的案例。

    然而他的想法虽好，可通讯网络被切断，导致常规指挥体系瘫痪，他的命令无法立刻传到其他岗位，而转换为魔法侧的应急指挥体系则需要一定的时间……而这点时间差，就成了生与死的区别。

    不等这支帝国舰队有所行动，只见袭击者的身影陡然绽放出无数耀眼的金色电弧，而在电弧中，一个个黑豆般的微粒骤然放大，化作铺天盖地的机械大军，瞬间占满了所有人的视野！

    械力·兵巢！

    压缩球革新·武身！

    前来袭击高德的，正是韩萧本人！

    他故意放出消息，引起各大势力互相猜忌，但诸般算计最后都要落到实处，那就是以雷霆手段解决高德，否则是白费功夫，其他势力不动手，只能亲自出马。

    历史的经验告诉他，一个计划的环节越多，不稳定的因素也会成倍增长，许多阴谋算计一点也不复杂，没有那么多一环套一环的反转，所以手段不需要追求花里胡哨，抓住主要矛盾一发入魂最重要。

    而现在水面下暗流涌动，有嫌疑的对象多了，已经达成了浑水摸鱼的目标，可以进行下一步，动手整人了。

    他根据帝国的行动路线，算出了对方的必经之路，早早用皇者机甲传送到前线据点，悄悄来到此地。找了一个人迹罕至的位置，布置好了截杀陷阱。

    这片区域不仅配置了时空封锁装置，还用上了类似蔽世天幕的大范围探测遮蔽装置，把这片区域“封闭”了起来，不止里面无法向外探测，而外面也看不到里面的情况，无论里面打成什么样子，外面的远程天文观测只能看到风平浪静的画面，还感应不到战斗的能量波动，以此降低外人发现端倪的几率。

    另外，韩萧还布置了魔法扰动、精神波动隔断、预知遮蔽等等装置，基本想到了每一种手段，为的就是尽量降低泄密的可能性，只有机械师能摆出这样的阵仗。

    而这些技术宇宙里本来就有，韩萧用的都是自己的改进版本，融汇了杰斯技术宝藏中的一些相似图纸，十分尖端，效果远高于常规品。

    当然了，高等文明战舰对这些陷阱都有相应的探测手段，要是正常航行的话，帝国舰队离得老远就能发现这里的异常，然而韩萧如今的虚拟射程极远，早就悄悄调教了帝国舰队的智能，神不知鬼不觉得到舰队的操控权，这才让对方一无所觉，否则帝国舰队不会踏入他的陷阱。

    高德的能量操控虽然厉害，可在虚拟领域他也是抓瞎，什么也发觉不了，术业有专攻。

    机械部队一现身，就二话不说朝着瘫痪的帝国舰队开火，毫不犹豫。

    无穷无尽的光芒在黑暗中闪耀，下一刻，暴雨倾盆般的光雨便击穿了帝国舰队的阵型！

    帝国战舰的护盾阵列冻结，如同裸露在弹雨之中，只见一道道光束洞穿船体，厚重的外装甲扭曲、撕裂，一艘艘舰船眨眼间爆裂，化作了一串串烟花！

    嗡！

    然而就在这时，一道道深蓝色的幽能屏障陡然出现，护住残存的飞船，机械军团的火力覆盖迅速击碎一道道屏障，但也耽搁了一下。

    而在这短短的刹那间，这些飞船的推进器忽然喷射出熊熊尾焰，瞬间加速，在光雨临身之前，惊险逃出了火力覆盖的正面打击范围。

    领航舰之中，高德眼中亮着光芒，手掌成爪，掌心浮动着一个光团，散发着万千条光丝。

    就在刚才千钧一发之际，他发动了能力，制造幽能屏障挡下一部分火力，并使用异能引动剩余战舰的能量炉，略过飞船操控的重重权限，直接强行激活推进器。

    一轮打击之下，这种舰队已然死伤惨重，只剩下七八艘舰船了。

    “好险……”

    高德表情凝重，神经紧绷起来。

    就在动手的一瞬间，他感应到了对方爆发的能量水准，绝对达到了巅峰超A级的水准，而且是其中的强者。

    这种层次的机械师，宇宙里就那么几个，无论是谁，都不是目前的他能够对付的……当然最可能的还是麦尼逊这老东西！

    “不能恋战，走！”

    高德扫了一眼惊怒交加的舰长，再次发动能力，推动幸存的飞船快速冲向封闭区域之外。

    他心知这些船员帮不上忙，倒不是想救人，主要是他的飞行速度不如战舰，需要借助舰船跑路。

    只有脱离时空锁定区域，逃出对方的遮蔽陷阱范围，才有办法向外界传递消息。

    可在这时，一阵心悸蓦然涌上心头，高德的直觉感受到了强烈的威胁，他立马撞破舱壁，逃出飞船。

    刷！

    就在下一刻，五道极度凝缩的红色射线从韩萧手指尖射了出来，轻易穿透一层层幽能屏障，接着横向一拉，一下子将切割幸存的战舰顷刻间切成了漫天碎块，切面平滑如镜。

    下一秒，飞船能量核心炸裂，炽红色的能量由内向外膨胀，立马炸成烟火，吞噬掉了所有飞船碎块。

    舰队顷刻间全灭，只剩下高德一人悬浮在战场之中。

    “好厉害的能量射线，似乎对一切能量形态的护盾具备惊人的穿透性，要是我刚才被打中，一定会受伤……”

    高德暗暗心悸，刚才只差一点点就被红色射线击中了。

    他抬眼望去，只见韩萧的漆黑机甲上不知何时遍布着红色能量回路，密密麻麻犹如血管，全部连接到了手指尖，而随着五道红色射线发出，这些能量回路又黯淡了下去，似乎进入了冷却。

    见到攻击落空，韩萧目光一眯。

    “这一发反中子裂解切割线悄无声息，换成一般的新生超A级，应该已经中招了，他不愧是继承了曾经一部分的精神强度，预知到了威胁。”

    经过这几年的研究，韩萧打造的宇宙宝物级机甲已经不止“皇者”一种了，这套漆黑机甲本身是杰斯技术宝藏里的金色图纸，韩萧往里面融合了一部分现代的新式技术，最后成功改良，取了新名字，叫做“黑王·远程武装”。

    而这只是同系列的产品之一，还有“近战武装”、“军团武装”、“防御武装”三个变种，精通不同的能力，统称为“黑王序列”，全都是金色品质的装甲！

    韩萧毫不迟疑，急追上去，高德扭头就跑。

    可惜没了飞船，他的肉身飞行速度远远比不过机械部队，立马陷入了机械部队的重重包围之中，陷入苦战。

    一交手，韩萧便发现高德的异能实在太占优势了，不仅对于能量攻击的抗性高得吓人，还能在战斗中吸收敌人的攻击能量，回蓝效率惊人，相当于一进入超A级层面，这个异能就拥有无限蓝量的效果，极其之变态！

    异能本身的优越性一展无遗，简直是天之骄子，仗着能力优势，高德艰难抵御着机械军团的攻势，一时半会竟然没有吃亏的迹象。

    “刚进入超A级阶位，就拥有这种水准的战力，假以时日，还有谁能制住这家伙？”

    见状，韩萧也忍不住在心里惊叹高德的天赋，同时更加肯定了趁早除掉隐患的想法。

    身影一闪，他亲自突入包围圈，飞速逼近对方，一路弹开高德仓促间射来的一发发能量射线，成功近身，二话不说。一记势大力沉的战斧劈腿从上至下踩了下去。

    高德脸色一变，急忙抬手去挡。

    咚！

    磅礴的巨力轰然袭来，即便他用能量护身，身体也不堪重负，肌腱一条接一条崩断，骨头一根接一根开裂，剧痛如潮水泛滥。

    “没想到我被一个机械师突脸了，要是我的阶位再高一点，我让你有来无回……”

    高德咬牙忍痛，正想抽身而退，然而却发现手臂像是被韩萧的腿甲粘住了一样，竟然扯不开。

    他急忙望去，只见黑色的纳米粒子在接触的部位蔓延开来，迅速覆盖了他的手臂，朝着全身扩散。

    “不妙！”

    高德心里咯噔一下，急忙调动能量，想要挣开，可这时脑域突然剧震，精神被拽进了一片数据流构建的茫茫世界，失去了对身体的操控。

    不等他反应过来，一个通天彻地的身影陡然现身，一巴掌便把他的精神体拍进了地面。

    这招是……虚拟灵魂！

    高德对此记忆犹新，咬牙喝问：

    “麦尼逊！是你吗？！”

    韩萧充耳不闻，埋头攻击。

    在虚拟领域之中，高德的精神体毫无还手之力，被一顿殴打，还好他的精神强度远超新生超A级，这才尽快挣脱了出去。

    高德的意识回归身体，还不等他松一口气，便发现自己全身都被机械包裹了起来，像是穿上了一层机甲。

    “你……”

    他还没有开始挣脱，就见眼前的韩萧打了一个响指。

    飒！

    下一刻，高德的身影消失无踪，皇者机甲带着他突破时空锚定，传送走了。

    “执行第二套方案。”

    韩萧立马转头，让机械军团对这片区域洗地开火，清除舰队可能留下的所有痕迹，并且操控机械部队一批批折叠压缩，回归他的本体兵营。

    他准备了几套方案，如果能在这里快速解决高德，那当然最好了，可高德要是有能力顽抗，那就想办法换一个战场。

    虽然设下了多个陷阱，可闪耀世界第四期区域毕竟太热闹了，到处都是不确定因素，夜长梦多，他不想在这里耽搁太久，免得被人撞破。

    所以韩萧做了二手准备，上次与克苏耶结伴而行时，他便记录了沿途多个深层次级维度，在主宇宙守株待兔的时候，他不是白等的，抽空选了一个从未有人造访的稳定维度，放置了几套皇者的“王座”，并留下机械部队，大刀阔斧改造那片维度，变成了一个更大的封闭区域。

    到了次级维度深层世界，这才是断绝了高德所有的退路，叫天不应叫地不灵，无路可逃！

    韩萧迅速解决了手尾，清除痕迹，收回部队，紧接着换上另一套皇者，瞬间传送消失。

    只见视线一花，便来到了一个新的地方。

    这里有着苍白的大地，一片荒芜，没有任何生命，仿佛一个黑白的世界，只有外来者才拥有色彩。

    而在半空中，埋伏在这片次级维度的另一支机械部队正在围攻高德，让他无法逃脱。

    见到韩萧出现，高德陡然转头看了过来，眼中满是惊愕。

    皇者的传送功能已经是韩萧的标志之一，中招之后，他才总算知道了袭击者的身份，只觉得难以置信！

    高德一边艰难抵挡着机械部队的围攻，一边紧紧盯着韩萧，语气满是震惊与不解。

    “黑星！原来是你！你这是什么意思？！”

    他根本想不明白，为什么袭击他的是黑星。

    咱们现在不是小伙伴吗？

    你不是还要与我热情结交吗？

    为什么要对付我？！

    确定高德成了瓮中之鳖，韩萧直到现在才终于开口说了第一句话，语气平静。

    “别装了，我知道你到底是谁……异神，你真以为你能斩断过去重获新生吗？”

    话音刚落。

    高德的瞳孔瞬间缩成针尖，心神大乱！

    不可能！

    我做得天衣无缝，他怎么可能知道！！

