    第343章 玄灵，魔渊

    第343章 玄灵，魔渊

    玄灵看也没看秦铭等人所在的地方，笑道：“旁人？倒是要好好感谢一下，这大秦皇朝的人，竟然是真的能够打开这荒古半圣的传承之地。”

    “现在也可以给你们一个机会，让你们成为我们的附属势力如何？”

    玄灵的脸色冷漠，看向秦铭等人，开口道。

    在玄灵的身上，还有着冰冷的气息缠绕。

    脸上似笑非笑。

    魔渊在一旁，有些恼怒，不过，倒是并没有多说什么。

    只是在看向秦铭等人的时候，眼中有着一丝冷光闪过。

    秦铭笑了，“看样子，你们仙魔两界，在我离开之后，不仅是没有离开，反而是还在守着这里。”

    秦铭的心中有着一丝感叹。

    他还以为，自己离开之后。

    对于这荒古界，仙魔两界的人，应该不会太过于在乎了。

    会有可能以他为主，这样的话，就不会对他造成什么太大的影响。

    那之前的时候，仙魔两界的六级大帝境的修行者有追杀过去，他就已经有了一丝猜测了。

    倒是没有想到，现如今看来，却是有如此异变。

    这仙魔两界，虽然有派人去追杀过他，但是，仍然是还在以这荒古界为主。

    看样子，自己倒是有可能小看了这荒古界了。

    玄灵冷笑道：“真以为自己是个什么顶尖天骄了不成？荒古半圣的传承，那是巅峰半圣，圣力灵液才是最为重要的东西，你就算是逃离了荒古界又如何？”

    “终究还是会回来，我们的都有猜测, 你应该是得到了圣力灵液, 所以才会在半圣境界之下, 修炼的速度那么快。”

    “给你一个机会，让你离开，然后去修行的更强之后, 再回来打开这荒古半圣的传承之地就行了。”

    玄灵说着话语，话语之中满是在掌握之中的冷笑。

    对于这大秦皇朝, 他们仙魔两界, 早就是有着一定的猜测了。

    知道这大秦皇朝能够有这么快的修为突破。

    肯定是有着一定的机缘, 最大的机缘，应该就是这荒古半圣的传承了。

    不过, 荒古半圣这种层次的巅峰半圣，传承最为重要的东西，是圣力灵液 , 只要能够得到圣力灵液, 他们这种半圣初期的修行者, 也有可能突破到更高的层次。

    现在看来, 确实如此。

    所以，玄灵还有魔渊两人的脸色都是有着冷笑。

    魔渊也是冷声道：“秦铭, 我们知道你，这一段时间，我们也没有动你的大秦皇朝, 这也是在给你机会，现在打开这传承宫殿的禁制, 我们得到里面的圣力灵液之后，就会放过你大秦皇朝, 你仍然还是在这荒古界之中，当你的土皇帝。”

    “甚至于, 还可以给你机会, 让你加入仙魔两界的附属势力之中，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    说着话语, 在魔渊的眸子之中，还有着一丝异样的光芒闪过。

    现如今, 这圣力灵液在这里。

    就在池子之中。

    哪怕是没有靠近, 但是也能够感知到，在这圣力灵液之上，所散发出来的那一股磅礴的力量波动 。

    这种层次的力量波动, 哪怕是在池子之中, 但是也有着冰冷的气息，顺着这个池子之中散发出来。

    甚至于, 他们这些人, 只不过是感知了一番，就能够感觉到，自己的修为，在飞速的提升之中。

    这让他们的眼中，都是有着贪婪的神色。

    这还只是在这外围，吸收了一缕这散发出来的气息波动，就已经让他们的修为，有了松动了。

    如果能够真的完全的吞噬吸收这里面的灵液的话，那会是什么样的提升？

    只是想到这些，就让他们的心中，有着极其的兴奋的神色。

    必须要吸收到这里面的灵液啊。

    只有这样，才能够让他们的修为，有着极大的提升。

    思索着这些, 这让玄灵和魔渊两人的眼中，此刻甚至都是有了一丝红色浮现了。

    秦铭在一旁，轻声道：“欲望吗？”

    他此刻的眉头微皱，没有踏入其中。

    他能够感知到, 在这池子之上，是有着一座阵法笼罩。

    就犹如一个倒扣的碗一样, 将这个池子，完全的守护在了其中。

    这个阵法之上，也散发出来了一丝淡淡的气息波动。

    哪怕是没有进入其中，但是这阵法之上，所散发出来的修为波动，仍然是极其的诡异，无法直接踏入其中。

    而这其中，从这个圣力灵液之中，所散发出来的气息波动，则是有着极致的诱惑力。

    只不过，此刻，秦铭的脸色平静。

    这些气息，虽然有在融入到了他的身体之中，让他的体内的修为力量，都在不断的扩张流转之中。

    但是，只是感知到了这些。

    他的体内世界，现在已经是由一个一个的法则世界在形成。

    虽然现如今，已经成型的法则世界，只不过是几十个。

    剩下的，有的甚至连雏形都没有。

    但是需要消耗的能量和灵力，仍然不是一般的能量可以补充的。

    现如今，这些溢散在空中的这些灵力。

    在不断的融入他的身躯之中。

    然后，接着直接被秦铭给吸引进入到了他的体内世界之中。

    在秦铭的眸子之中，有着一缕红光闪过。

    但是，也只不过是轻微闪烁罢了。

    紧接着，不过片刻时间，秦铭眸子之中的红光，就已经完全的消失了。

    而此刻，秦铭看向四方。

    感知了一番在体内世界之中的气息波动。

    此刻，在他的体内世界之中。

    现如今，除了那之前的其他的世界之外，赫然是还出现了一个红色的世界雏形。

    秦铭笑道：“竟然是欲望世界。”

    他的心中有着感叹啊。

    这个荒古半圣的传承宫殿，留下来的这一汪灵力池子，这些圣力灵液之中，竟然是蕴含的有欲望法则。

    甚至于，在最开始的时候，他都受到了一些影响。

    不过，这和他的修行体系有关系。

    在这些欲望之力，进入到了他的体内之后，却是也开始出现了新的变化。

    有着一个磅礴的光芒闪烁，接着，就是在他的体内法则的力量之下，直接转化成为了一方雏形世界。

    欲望之力。

    这之前的时候，秦铭还没有怎么的修行过。

    倒是没有想到，现如今，在进入到了这个荒古半圣的传承世界之后，感知到了欲望之力的存在。

    更是直接在这一股灵力波动之下，直接凝聚出来了一方欲望世界的雏形。

    在秦铭的体内世界之中，这些法则世界。

    一个一个的分布之中。

    按照一定的规则分布，这些规则汇聚起来，则是形成了一座微型的宇宙。

    这些大大小小的世界之力。

    汇聚在了这个小型的宇宙之中。

    现如今，在随着秦铭的修行，根本就没有怎么动用力量。

    但是，在他的体内之中，这欲望世界，已经在成型了。

    哪怕只是这些溢散出来的欲望之力，已经让他的欲望世界，在飞速的提升之中只。

    甚至于，在秦铭的这些法则世界之中，已经达到了中等的层次，还在不断飞速的提升之中。

    而且，这还只是秦铭这站在外围，没有踏入其中，从而感知到的一些法则之力罢了。

    如果真的能够踏入其中的话，恐怕他的体内世界，也会有着质的变化。

    甚至于，能够在极短的时间之内，这欲望法则，就能够飞速的提升，达到不弱于他的雷霆世界，火焰世界的强度。

    这对于他的力量，也会有着极大的提升。

    不过，也就这瞬间，秦铭的体内宇宙，其他的世界有着法则波动，最为主要的那时间世界，空间世界等，都是直接有着磅礴的法则之力爆发。

    轰隆！

    在秦铭的体内宇宙之中，有着浩瀚的气息波动爆发，直接将这欲望世界的力量，也给直接压制了下去。

    这瞬间，秦铭方才惊醒过来。

    眸子之中，也是有着一丝惊骇的神色。

    (本章完)

