    第65章 马踏皇城

    “签到！”

    随着苏哲声音的落下之后。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得燕云十八骑的效忠！

    实力，化神五重！

    兵刃，上品灵器冷月弯刀！

    坐骑，黑魇兽！

    铠甲，上品灵器黑烟魔甲！

    天赋，合击！注：在合击状态下的燕云十八骑，可以跳跃大境界击杀敌人！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，苏哲的身后，一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    十八道身影，出现在了他的身后。

    每一人都是身穿黑色遮面铠甲，手提弯刀。

    一股阴冷的气息，在此时弥漫，让人感觉到无比的心惊。

    宛若是地狱中走出来的杀神一般。

    让苏哲满意无比。

    可以跳跃大境界杀敌，那也就是说，如今的燕云十八骑，可以斩杀神通境。

    想到这里之后，目光便是在此时凝聚在了那苍梧皇者的身上。

    随着对方的靠近之后。

    燕云十八骑在瞬间动了。

    没有多余的声音，策马上前。

    手中的兵刃，直接就向着那苍梧皇者劈去。

    猎猎的刀锋，在天地间闪动璀璨的光芒。

    让那苍梧皇者不由的一惊，没有想到会发生如此的事情。

    不敢犹豫。

    掌心的利剑横扫，想要将燕云十八骑荡开。

    毕竟，他可以看出，这些人的实力，跟自己的比的话，相差颇远。

    可是就在此时。

    他发现，燕云十八骑都是身形一转，很诡异的躲过了自己的攻击。

    然后，对方的刀锋就在此时落下。

    “嗤！”

    他的后背被劈中，火辣辣的疼。

    而后，头顶上也出现了一道身影。

    刀锋闪动，让人心惊。

    不敢犹豫。

    身体向着侧面躲去。

    但是，避开了致命伤害，可肩膀上依旧是结结实实的挨了一刀。

    短短的时间之后，他的身体就鲜血淋漓。

    如此的一幕，不仅是他没有想到，跟随他飞跃而下的那些苍梧皇朝的高手，同样是没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，他们的皇者，可是神通五重的高手，平日里无人可以匹敌。

    但是现在，只是一个照面就被人击伤。

    而就在此时，大周的其他人也同时动了。

    黄忠手中的长枪直接刺出。

    “刺啦！”

    一道刺目的枪芒在闪动，映照出夺目的光芒。

    然后，就落在了一位苍梧皇朝神通境强者的身上。

    将对方的脖颈直接洞穿。

    哲别则是挥动自己的弯刀。

    身形高高飞跃而起。

    弯刀劈下去的瞬间，就有破空声响起。

    一位苍梧皇朝的将领，被劈碎身体。

    血雾蔓延开来。

    大周的将领太过的勇猛了，让所有人都感觉到震惊。

    就连那苍梧皇者都是不例外。

    双目中露出惊惧之色。

    本来在开战之前，他还想着，若是将苏哲击败之后。

    要不要留情。

    哪里会想到，对方的实力，竟然是这样强大。

    进攻自己，简直是摧枯拉朽的。

    现在想想，自己的想法，还真的是有些好笑。

    当真不愧是从妖域中杀出来的军队啊。

    如此的实力，还有进攻方式。

    根本就不是一般人可以想象的。

    而就在他惊异的时候。

    燕云十八骑的进攻，却是再次到来了。

    冰冷的锋芒在闪动。

    十八人高高的飞跃而起，自空中将手中的弯刀劈下。

    刀锋破开空间的声音响起。

    那苍梧皇者不敢犹豫。

    举起手中的长剑抵挡。

    下一刻，双方兵刃就碰撞在了一起。

    “喀拉！”

    顷刻间，利剑被弯刀劈的裂开。

    然后，那冰冷的刀锋，就落在了苍梧皇者的身上。

    “嗤！”

    随着声音的落下之后。

    只见那刚刚还威风凛凛的苍梧皇者，竟然是在此时被直接劈杀。

    身体都碎成了数截。

    当真是让人惊骇。

    不过，苏哲却是不管这些。

    他策马向着城中行去。

    其他人都是紧随其后。

    一路便是杀入了苍梧皇城之中。

    所过之处，兵锋闪动间，没有人可以抵挡。

    只要有人与之接触。

    就会在瞬间被杀。

    当冲入皇宫之外的时候。

    发现宫门在此时已经敞开。

    满地的兵器，都被随意的丢弃在了一旁。

    不少的宫女跟内侍，急匆匆的向着外界逃去。

    显然，他们已经知道了苍梧皇者兵败。

    在这个时候，准备逃命。

    不过，陆羽可是不管这些。

    抓住一个内侍，询问了皇后的所在之地后，就向着前方奔去。

    而在另一边。

    此时那位苍梧皇后，却是来到了隔壁的院子中。

    她一身的赤色凤裙，今日特意的打扮了一番，显露绝世容颜，看着玄阴宗的大长老道。

    “苍梧皇者这个废物，居然在瞬间兵败，连三天也挡不住。

    你的丹药现在可以炼了吗？”

    她声音响起，带有一丝的阴冷。

    而那大长老也是不敢怠慢，连忙回应道。

    “还缺了一味药，现在炼制的话，效果会差一些，可保证您百年之内容颜不变！”

    “那现在就炼制吧，如今是大周王的天下，想到得到他的心，可不能让他看到，我拿这些童女炼药！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重。

    毕竟，不管是什么样的男子，都不希望自己的女人是一个心肠狠辣的人。

    而听到声音后。

    那大长老也不犹豫，当即说道。

    “好！”

    话音落下之后，就幽幽的看着院子中那些无助的女童。

    对着身边的弟子道。

    “取出她们的心头血！”

    声音响起的时候，带有浓郁杀机。

    四周的女童，在这个时候彻底的慌了。

    “不要！你们不能杀人！”

    一个女童开口呼喊道。

    非常的可爱，黑漆漆的大眼睛。

    若是苏哲在这里的话，就会认出，小姑娘正是自己的妹妹苏媚。

    声音响起的时候，居然是跑出人群，一口咬在了皇后的手臂之上。

    瞬间就出现了一道血痕。

    “坏人，我哥哥不会放过你的！”

    声音响起，那皇后却是彻底的怒了。

    一个区区的童子，竟然是她给咬伤了。

    “砰！”

    竟然是一脚将苏媚给踹到在地，然后对着那大长老的弟子道。

    “最后在取她的血，先打她个生不如死！”

    声音响起的时候，带有怨毒之色，四周已经有不少的人被杀，场面凄惨无比。

    而就在这个时候。

    “踏踏！”

    一阵浩大的马蹄声却是响起，赫然是一队骑兵奔行而来，为首的正是苏哲。

    (本章完)

