    看着纲手的操作，托尼与罗德都打了一个寒颤，随后托尼便也反应了过来，立马走到身边破碎的钢铁士兵处进行检查，发现所有的钢铁士兵胸口的反应堆上都被加了自爆装置，却是不敢迟疑叫上罗德立马收拾起了残骸。

    夏洛特走到纲手的面前，拍了一下对方的肩膀, 然后开口说道：“基地快要建好了，那边有更好的实验室与医疗器械。”

    “我们回去看一下，都还有什么能够用的。”

    夏洛特打了一个响指，钢铁巨鹰从天而降，载着两人离开了战斗的现场。

    托尼用贾维斯扫描了一下，载着夏洛特两人离开的巨鹰，有些不可思议道：“新款的通灵兽？”

    罗德也是诧异道：“你说什么？”

    “没什么，继续干活吧！”

    ······

    另一边。

    夏洛特事务所废墟处。

    一只手掌伸了出来，随后一点点的扒开了压在身上的建筑残骸，然后躺在废墟上大口的喘着粗气，身上的伤口在月光的照耀下正在缓慢愈合，勉强活了下来的人正是吸血鬼凯瑟琳。

    很快夏洛特与纲手便赶了回来，看到还活着的凯瑟琳，纲手上前用医疗忍术医治了对方的伤势后，便带上其一起挖掘废墟。

    夏洛特也将静音放了出来，将其唤醒后便将现场的钢铁战士残骸收入到了系统空间之中。

    然而下一秒，夏洛特的耳边就传来了古一的声音：“两天后进行魔法阵交接，做好抵御地狱的准备。”

    “只是地狱入侵时最可能发生的地方, 坐标XXX”

    ······

    第二天。

    纽约大陆酒店。

    金妮焦急的赶到了会议室，天还没亮她就收到了消息，事务所又又又被炸了。

    “BOSS，你没受伤吧？”

    看着满脸焦急的金妮, 夏洛特沉默了一下，随后开口道：“我并没有受到伤害, 但是事务所除了在地下室关押的威廉与亚历山大, 在就是当时在场的纲手静音还有凯瑟琳外, 其他的人员，全部丧生在这次袭击之下。”

    听到夏洛特的回答，金妮也一下沉默了，随后开口道：“我会按照最高标准对他们的家属进行赔付。”

    夏洛特点了点头，随后开口道：“事务所地下金库里的东西，我都已经全部转移走了，你安排人手对事务所进行重建。”

    “纲手那边对于血清方面也有了进展，但是赶不上这次魔法界的事情了，这段时间你带着约翰他们，负责好重建的事情，还有牺牲人员的葬礼。”

    听到夏洛特的话语，金妮紧张的问道：“地狱维度的入侵要开始了吗？”

    “是的，马上要开始。”

    金妮上前一把抱住了夏洛特，然后神色认真的说道：“一定要安全的回来。”

    “没有你想象的那么危险，这次抵御地狱的战斗，伤害不到我。”

    却是夏洛特此时已经拥有了不死之身，相对来说活命的本事却是大大加强了不少。

    金妮松开了夏洛特，认真的点了点头。

    “那我带人，先去事务所那边看看，立马进行重建工作。”

    “去吧！”

    看着金妮离开, 夏洛特拿起手机，然后给托尼打了过去。

    “嗨，伙计，有什么事情？”

    “我这边正在和政府沟通，这次他们一定要给我们颁发个奖章，到时候我准备让史丹议员亲自给我们颁发。”

    “哈哈哈，我已经想到那个家伙的脸色会变成什么样了。”

    “托尼，领奖的事情延后吧，上次给你说的事情要开始了，我在纽约大陆酒店顶楼的会议室等你。”

    “天，这么快，等我，马上就到。”

    托尼直接穿上钢铁战甲，手中更是拿着两个手提箱，直接从别墅中飞出，朝着大陆酒店的方向而来。

    ······

    此时所有的忍者全部收到了夏洛特的信息，也全部赶回到了大陆酒店。

    会议室中，夏洛特看着面前的一名名忍者，随后开口说道：“明天就是抵御地狱入侵的时候，等下我会带着大家前往魔法世界，作战物资我这边会现在发放下来，大家根据自己的需要领取。”

    “是！”X12

    看着异口同声的众人，夏洛特大手一挥，将从系统商城内购买的大量苦无、起爆符、风魔手里剑、短刀等众多物品全部取了出来，放在了众人的面前。

    众人根据自己的需要，上前领取了各自的战备物资，其中起爆符却是被直接分完。

    看着还剩下的一些忍具，夏洛特便全部收了起来。

    ······

    此时托尼驾驶着钢铁盔甲来到了纽约大陆酒店的门口，随着他的降落，却是引起了不小的骚动。

    门童更是不可思议的看着面前的钢铁侠，心中暗道：“完蛋了，钢铁侠要来扫黑除恶了。”

    托尼走进酒店的大门，里面的工作人员还有闲坐的杀手，所有人都表情一变，现场的氛围瞬间降到了冰点。

    托尼打开面罩：“会议室怎么走，我约了夏洛特。”

    听到托你的话语，现场的众多杀手额头冷汗退去，不是来砸场子的就好，要是钢铁侠打上门来，他们还真的不知道怎么抵挡，除非是请出夏洛特·道尔，索性托尼是来找人的。

    一名服务走到托尼的面前：“会议室在顶楼，请跟我来。”

    托尼跟着服务生，双手提着两個箱子就走了上去。

    随着会议室的大门被打开，托尼走了进来。

    看着进门的托尼，夏洛特开口道：“人终于到齐了，我们可以出发了。”

    进入会议室的托尼，看着在场的十三人开口道：“伙计，我带了三套装备，应该够用吧。”

    看着身穿盔甲的托尼，夏洛特笑了笑：“这我可不清楚，希望能够你用的。”

    “现在我们准备出发！”

    托尼转过身去，就要向着会议室外走去。

    “托尼，托尼，不是去外面。”

    托尼停下了脚步，转过身来看着夏洛特道尔，随后诧异道：“你不是说要出发吗？”

    夏洛特摇了摇头：“是要出发，但不是你这样的方式。”

    随后夏洛特来到会议室的中间，双手构建梅林传送阵，随着查克拉通过龙之宝戒转化为魔力，下一秒地面上突然出现了一个巨大的魔法阵图。

    看着地面燃烧着幽蓝色火焰的阵法，托尼吓了一条，甚至抬起了一只脚。

    “伙计，你这是什么，看起来一点也不忍者，反而有点魔法。”

    “都到阵法里面来，我们要出发了。”

    纲手等十二人全部走进了阵法之中，见此情景托尼也走了进来。

    “伙计，伱不要告诉我，除了忍术你还会魔法。”

    “到了在和你解释。”

    随后夏洛特身上查克拉涌动，启动起了阵法，下一瞬众人感受到了一股失重感，然后眼前一花，便出现在了梅林魔法塔之内。

    看着眼前变化的场景，托尼双手一松，直接丢下了手中的两个手提箱，想要揉一下眼睛但是看到身上的装甲，而放弃了。

    托尼走出魔法阵，看着面前陌生的一切，转过身对着夏洛特大喊道：

    “天，伙计，你这是什么技术。”

    “时空传送、空间虫洞、还是魔法或是忍术！”

    “这简直太不可思议了。”

    说话间托尼还蹲下身子，魔了一下地面上的魔法阵楼下的痕迹。

    “托尼，这是魔法阵，我们现在所处的地方是魔法世界。”

    “还真是魔法！”

    “贾维斯，我们在哪里。”

    “先生，我与主机失去了联络，如果夏洛特先生没有说错，我们可能目前并不在地球。”

    就在此时，魔法塔的大门被打开，巴萨泽带着戴维走了进来。

    “欢迎回到魔法的世界。”

    看着面前陌生的两人，托尼望向了夏洛特，希望能够给出一个答案。

    “巴萨泽老师，戴维师弟。”

    夏洛特向着两人走去，然后开口说道：“戴维师弟，交给你一个人物，给这位托尼先生，普及一下这个世界的知识。”

    戴维看向身穿钢铁战甲的托尼，便走了过来，为其讲解了起来，而托尼也在身上点了几下后，战甲脱了下来化作了一个手提箱。

    “诸位，你们先自由活动，我与巴萨泽老师有些话要谈。”

    随后夏洛特便走出了魔法塔。

    走出魔法塔的夏洛特，随手结了一个解印，瞬间魔法界内的木分身瞬间消散，而夏洛特也接收了对方的记忆。

    夏洛特站在魔法塔的外面停了片刻，然后这才开口道：“巴萨泽老师，明天就是交接魔法阵的日子，同时也是地狱入侵的时候。”

    巴萨泽点了点头，然后两人边走边说：“这边已经准备好了一切，就等待魔法阵交接了。”

    “镇守魔法塔的几位法师，全部是出自梅林骑士团的大法师，有他们坐镇运行魔法阵完全没有问题。”

    “后续也只需要看守好魔法阵就行，只要不遭受到内部破坏便没有问题，到时候梅林魔法塔会给魔法阵提供源源不断的能量。”

    “至于抵御地狱进攻的法师团也都全部集结完毕，重点是地狱的入侵会从哪里开始。”

    夏洛特想了一下古一传给他的信息，随后便带着巴萨泽来到了魔法界的一处平原上的大裂谷之处。

    “这里的空间壁垒最为薄弱，又是与地狱维度接壤最近的地方，根据至尊法师的消息，地狱的入侵会从这里开始。”

    巴萨泽看着眼前的大裂谷，朝着裂谷处的下方望去，乌黑一片好似看不到尽头，风从裂谷处吹过，传来了好似怪异的声音。

    “等下我们将法师团的人全部召集过来，在这边做好防御的准备，不让地狱的生物夸过平原。”

    “趁着还有时间，可以在这边多布置一些魔法陷阱，正好也让我带来的那些忍者提前做好准备。”

    带着巴萨泽看了决战之地后，两人便返回了梅林魔法塔。

    ······

    三叉戟大厦。

    此时尼克·弗瑞看着手中的报告，一阵头疼。

    昨天发生的钢铁战士袭击时间，给民众带来了巨大的恐慌，并且造成了大量的人员伤亡。

    无数参加博览会的平民遭受到了钢铁士兵的袭击，虽然已经开始了安抚与赔偿工作。

    贾斯丁·汉默也被第一时间控制了起来，并切承担了此次袭击事件的主要罪行，汉默工业更是直接被冻结资产用作赔偿。

    然而尼克·弗瑞想要与托尼进行沟通的时候，却是发现无法联系到对方。

    而夏洛特的事务所变成废墟，同样也无法取得联系。

    尼克·弗瑞的办公室的大门被推开，一名特工走了进来，立刻汇报道：

    “局长，有人看到托尼穿着钢铁战甲，进入了纽约大陆酒店，据说是去见夏洛特。”

    听到手下的汇报，尼克·弗瑞便是知道原来是两人凑到了一块，就是不知道这两个家伙又在商量这什么，随后便放下了手中那份专门为托尼准备的复仇者联盟初步报告。

    ······

    新墨西哥州。

    此时雷神之锤降落之地，一位开着皮卡的老爷子，看着面前地面大坑内的锤子，却是无论如何也是拿不起来。

    看到自己无法带走这个东西后，却是打起了电话，让更多的伙伴前来尝试，很快就汇聚了大量的凑热闹的人群，开始尝试如何将其拿起，随着大家的呼朋唤友却是聚集的人越来越多。

    为此发生了不少的趣事，不管是小镇内最厉害的大力士，都无法成功拿起雷神之锤，甚至不少人尝试用皮卡绑上锁链用车拉也无法移动锤子分毫。

    此时科尔斯开着车子也来到了现场的附近，看着面前的深坑，汇报道：“长官，我们找到了。”

    而刚刚逃出的索尔也被简·福斯特再次开车撞到后带了回来。

    ······

    魔法世界

    随着戴维的讲解，托尼也明白了这里是另外一个世界，一个依附在地球，却是在异维度空间的世界。

    “怪不得找不到你们的身影，原来你们根本就不在地球。”

    “托尼先生，我其实是纽约大学的研究生。”

    “······”

    戴维笑了笑，又带着托尼转了一下附近的街道，使其更加直观的感受了一下魔法世界。

    就在二人闲逛之际，戴维收到了消息，便对着托尼说道：“托尼先生，师兄喊我们在魔法塔集合，现在需要回去了。”

    托尼放下了手中的跳跳蛙：“OK，看来要办正事了。”

     PS:因本次中奖书友有2名在上海，无法寄送后补两个中奖人员，名单为恶魔猎手蛋、Z-H-Z，两位书友进群加我好友，发地址，其他还没有加我好友的中奖人员请尽快加我，发送地址。

