    正在叶舒打算结束这个话题时，男人低沉的嗓音，凉凉的传入她耳中。

    “落井下石，不是你做事的风格。”

    听到他的形容词，叶舒表情一滞，眉心紧紧皱在一起。

    落井下石？

    似乎有那么一点味道。

    她苦涩一笑，“是啊，所以嫉妒真的可以让人面目全非，老公，你以后还是不要在我面前对沈小姐那么好了，我会吃醋的。”

    她的语气很轻快，仿佛是在开玩笑一般，说完之后浅浅一笑。

    霍深霆定定的看着她。

    她的头发还没有干，往下滴着水珠，一看就知道随意擦了擦就走了出来。

    王姨担心两人吵架敲了敲门，走进卧室内，低声说道。

    “我看到少夫人头发还没吹，拿了风机过来给少夫人吹头发。”

    她说着走到叶舒身后，霍深霆一言不发，从王姨手中接过吹风，手掌撩着叶舒的头发，给她吹头发。

    叶舒惊于霍深霆此刻的表现，轻抿嘴唇，却也没有拒绝。

    随着他每一次的触碰，她的耳根就滚烫一分，待到头发吹干之后，男人收回目光，把吹风塞到站在一旁的王姨手中。

    凉凉的说道，“睡吧，明天还有很多事情。”

    叶舒点头，以往躺在这个男人身边都觉得无比安心，可是今天不知为何脑子乱糟糟的。

    第二天一早，叶舒醒来时，身边已经没有了男人的身影，她起身下楼，也没在客厅看到他的影子。

    王姨从厨房内走出来，立马柔声说道。

    “先生一早就走了，看你还在熟睡，让我不要吵醒你。”

    叶舒轻挑眉头，“他什么时候走的？”

    现在才八点钟。

    “七点过吧，我刚起来准备早餐，他就走了。”

    王姨说到这里，脸上的神色微微一变，估摸着是想到霍深霆昨晚和沈诗情的通话，那么离开估计也是去找沈诗情去了。

    好在叶舒并没有说什么，走到沙发上坐下，表情也很平静。

    “太太刚才打电话问了一下你和先生的事情，可能中午要到这边来。”

    叶舒听言，脸上的表情这才有了一些动容。

    “她都问了些什么？”

    “就是问了些你手受伤的事情。”王姨说着，立马又补充了一句，“少夫人，这一次真不是我告诉太太的。”

    叶舒微微颔首，沈诗情的视频闹得这么大，霍太太那边不可能一点风声都不知道。

    “我知道的。”

    她淡声回答，随即起身上楼，换了一身衣服，画了个精致的妆容遮盖了一下脸上的憔悴，看到放在梳妆台上的手机，鬼指神差的拿起手机点进微博。

    热搜榜单上已经看不到任何关于沈诗情的消息，反倒是一个男星出轨的消息震惊了娱乐圈，热搜榜单上都是关于这次出轨事件的主要人物。

    所有的媒体都像是疯了一样第一时间报道这件事情。

    叶舒唇角微勾，眼底闪过一抹嘲讽，这估计也是霍深霆的手笔，为了掩盖沈诗情的事情，让人放出更大的黑料吸引娱乐媒体的眼球。

    她正打算放下手机，可是却还是忍不住的在搜索上输入沈诗情的名字。

    率先出现的就是“深情夫妇”四个字，而主页里面都是霍深霆和沈诗情互动的瞬间，最新的一条消息是霍深霆和沈诗情一起到某护肤品公司谈解约事项。

    钻心的痛。

    她立马关掉主页，舒缓了一下情绪，随后给助理打电话。

    “今天我不到公司，如果叶文昭问起，就说我约了客户谈事情。”

    助理立马说道，“总监，田秘书被开除了。”

    叶舒怔了一下，之前完全没有听到任何风声。

    “怎么回事？”

    “你没看工作群的消息吗？有人匿名发了视频，昨天大家都在讨论这件事情，我还以为你知道。”

    叶舒蹙眉，立即点开工作圈，看到那么多消息，眉心一跳。

    “把视频私发给我。”她淡声说完挂断电话。

    没过多久，叶舒就收到了助理小毛发来的视频，听到田心和叶文昭的争吵声，还有叶文昭那恼羞成怒的表情，让她频频摇头。

    助理发了视频给她之后，忍不住又补充了一句。

    “田秘书下午可能要过来收拾东西，总监，你不在真是太可惜了。”

    叶舒抿唇没有回复她，收起手机，没过多久就接到叶文昭的电话。

    “小舒，我看到消息说你手受伤了。”

    叶舒蹙了蹙眉，倒没想到叶文昭消息那么灵通。

    “没事。”

    “那个沈小姐和深霆之间，到底是什么关系？”

    叶文昭问的很小心翼翼试探她的态度。

    叶舒语气没有太多变化，依旧淡然，“就是青梅竹马，两小无猜的关系。”

    “她可不简单啊，小舒，你虽然和深霆领证了，但是还没得到霍家的认可，爸爸这边已经把田心给开除了，争取给你把叶家这边的烂摊子清扫干净，你可要加把劲，早点进霍家大门，宣誓主权。”

    叶舒唇角微勾，眼底却没有任何的笑意。

    “爸，你可真贴心。”

    为了让她在霍家站稳脚跟，也真是下得了手。

    “爸爸还不都是为了你好，知道你讨厌田心，所以我打算把她送到国外去一段时间，正好也可以让她提升一下自己的能力。”

    叶舒闻言，眸色微变。

    她还以为叶文昭真的对田心那么狠心，不过是换种方式弥补她。

    “爸，当初我要出国留学的时候，你可是说什么都不让，现在让她去，不是让我不高兴吗？”

    叶文昭那边陷入沉默，叶舒继续说道。

    “出国的事情等我回来说，霍太太今天要到我这边来，我改天回去，随便谈谈房产的问题。”

    叶文昭还没回过神来，叶舒就直接挂断电话，不给他在开口说话的机会。

    王姨前来敲门，小声说道，“少夫人，太太来了。”

    叶舒闻言，稳住神色，起身，“我知道了。”

    她放下手机从卧室走出去，前脚刚走，手机就响了起来，是霍深霆打来的电话。

    她并没有听到，径直下楼。

    而下一秒微博头条热搜榜出现一个醒目的标题。

    沈诗情疑似和霍氏少东家好事将近。

