    看着眼前气势恢宏的大门，那一排排罗马石柱一直延伸到视线尽头，门外站着数十名黑衣西装的保镖，个个神情肃穆的看着前方，夏子霆眨了眨眼睛，一张小嘴巴里几乎可以塞下一颗鸡蛋。

    这栋建筑，甚至比自己在电视上看到的欧洲贵族的宫殿还有好还要大，甚至更有气势。

    “哇，干妈，原来你家这么有钱？”

    还未下车，夏子霆就迫不及待的将小脑袋伸到了窗外，看着门前几十米高的景观喷泉，一张小脸既是羡慕又是惊讶。

    霍诺菲笑了笑，宠溺的揉了揉夏子霆那圆滚滚的小脑袋，本来没打算这么早回来，可小家伙还是不放心妈咪，这不刚回国，却没想到夏千暖的手机一直打不通，家里又没人，本来他还准备了一大堆礼物送给妈咪想给她一个惊喜，原本高涨的兴致也因为联系不上她，而变得失落起来。

    “开心，这几天你先和干妈住在这里，等过几天你妈咪出差回来之后再带你回去，好不好？”

    夏子霆重重点了点头，从小到大他都没住过这么大的房子，小孩子对新鲜事物都感到好奇，一下车，夏子霆便冲了出去，还没有到门口便被门外的保镖拦了下来。

    “住手！”

    霍诺菲看了眼保镖，立马将夏子霆抱了起来，“他是我朋友的孩子。”

    保镖看了看霍诺菲怀中的夏子霆，不知为何，这个孩子居然给他们一种莫名的熟悉感，尤其是眼睛，总觉得似曾相识。

    “是的，小姐！”

    霍诺菲刚抱着夏子霆正准备进门，便见家佣立马迎了上来，“小姐，您可回来了，夫人和老夫人整日在家里念叨您，知道您回来了一定会非常开心，这是……”

    “这是我干儿子，奶奶呢？”

    话音刚落，霍老夫人便被人搀扶着走了过来，佯怒的瞪了她一眼，“你这丫头，还记得惦记我这个奶奶，这么多天，也不知道给家里打个电话，这几年在外随心所欲，心都玩野了！”

    霍诺菲撅了撅嘴，然后一脸委屈的看着霍老夫人，“奶奶，你怎么这样说我，谁不知道家里最疼我的就是奶奶你了，你看我还给您带了贺寿的礼物呢，我没回来，您是不是在生我的气？。”

    “你这丫头！”

    霍老夫人接过礼物，宠溺至极的看着她，目光突然落到夏子霆的身上，眼睛一亮，好精致的孩子，这么小，长得就这么漂亮，长大了还得了，人们往往对美好的事物都有一种喜爱，霍老夫人也不例外，摸了摸夏子霆的小脸，目光却是看着霍诺菲一脸疑惑。

    “他是夏子霆，小名字叫开心，我好朋友的孩子，最近她出差，孩子暂时放在我这。”因为联系不上夏千暖又害怕夏子霆担心，所以霍诺菲扯了一个善良的谎言，“开心，叫祖母。”

    “祖母！”

    夏子霆及其配合，一张小脸有着超乎同龄人的成熟和精明，一双小眼睛骨碌碌的打量着霍老夫人，心里得出了一个结论，这位老奶奶在这个家里的地位一定很高，别的不说，就看佣人的态度就一眼明了。

    “老夫人，按照计划，今天中午还要请少爷回来用餐吗？”

    霍老夫人在下人提到霍彦琛的时候眉头一皱，如今他已经被那个狐狸精迷得团团转，她的话根本听不进去。

    似乎看出了霍老夫人的忧愁，霍诺菲疑惑的问道，“奶奶，怎么了，哥是不是又惹你生气了，你也不是不知道，我哥就是吃软不吃硬，如果他做了什么让你不开心的事情，我替你教训他。”

    “就凭你？”霍老夫人一脸好笑的看着她，从小到大，因为兄妹二人聚少离多，再加上霍彦琛那与生俱来的气场和不苟言笑的性格特点，每次霍诺菲见到他就像猫见到老鼠一样，躲他都来不及了还说教训他。

    尤其是闯祸的时候，霍彦琛在霍诺菲的眼中，那更是天神般存在的男人，需要仰望的。

    “不说了，难得回来一趟，我让厨子给你了平日最爱吃的菜。”

    “还是奶奶你最好。”霍诺菲抱着霍子霆上了楼，似乎突然想到了什么，“奶奶，哥和那个女人最近怎么样了？”

    她昨天还看到新闻报道说二人一起约会，虽然觉得有点匪夷所思，可霍诺菲还是好奇的问了出来。

    看似无意间的问话让霍老夫人又沉了脸，佣人一个劲的对霍诺菲使眼色，可她视而不见，大有一种打破砂锅问到底的趋势。

    “上次听说订婚宴也搞砸了，究竟怎么回事！”霍诺菲明知故问。

    不提还好，一提霍老夫人原本黑沉的脸色此时更加阴沉起来，“还不是最近彦琛鬼迷心窍，不说他了，你这丫头怎么突然这么关心你哥了？”

    “他是我哥，我能不关心他吗？”霍诺菲说的慷慨激扬。

    最主要的是，霍诺菲目光落到夏子霆那一张稚嫩的小脸上，总觉得夏千暖和霍彦琛有千丝万缕的关系，可又找不到头绪。

    “就你嘴贫，小雪那丫头是我霍家钦点的儿媳妇，菲菲，奶奶可告诉你，在家里说说也就罢了，切莫不要在外面胡说八道，我不管你之前在学校和小雪有什么矛盾，既然她迟早都要嫁进我们霍家的门，你们都是一家人，听到了没？”

    霍诺菲瘪了瘪嘴，“奶奶，你真偏心，我才是你的亲孙女，好了好了，我知道了，开心好像有点犯困了，我先带他进去睡觉，待会饭好了你再让下人来叫我们。”

    …………

    夏千暖站在手机维修店前，看着被摔的惨不忍睹的手机，叹了口气，人倒霉连喝水都塞牙，前几天被那老太婆强行喂药的时候，因为自己的挣扎，一不小心将手机掉落在地上，好在没有光荣的牺牲，还有的救。

    “师傅，大概还有多长时间才能修好？”

    难怪这几天她的手机一直处于静音状态，原来是内部的零件出现了问题，别人的电话根本就打不进来。

    “马上就好……”

    说完，维修的师傅立马将手机还给她，“你现在试试。”

    “好嘞！”

    夏千暖是典型的好了伤疤忘了疼的人，前几天自己被教训的事情，早已经忘得一干二净，好心情的看着只花了十几块钱就修好的手机，“谢谢您了。”

    以此同时，禄口国际机场

    萧舒然身着一身浅粉色高级定制小洋装，褐色的头发微卷，身后跟着俩个保镖模样的高大男人，白皙的肌肤此时正泛着淡淡的红晕挽着身侧身形挺拔而又俊美的男人，显而易见，她是一个被人捧在手心里宠着的小公主。

    霍彦琛的帅是一种邪肆和不羁，他的俊美更加温和儒雅，良好的教育和优雅的气质让经过他们身边的人们频频侧目。

    只见他的唇角始终带着一丝浅浅的笑意，似温柔更似宠溺看着她。

    “城哥哥，我们终于回来了，我好开心！”

    天知道在国外整整三年，她几乎都忘记家乡的样子了，不过为了他，一切都值得。

    顾城侧目看了眼黏在自己身上的女孩，无奈的将她的手从自己的胳膊上拽下来，“舒然，我还有点事，你先回去吧，叔叔阿姨应该等着你回去呢，不要让他们担心，乖。”

    话音刚落，女孩似乎有点不开心，憋着嘴泪眼汪汪的看着他，顾城无可奈何的摇了摇头，“算了，我还是先把你送回去吧。”

    “就知道城哥哥对我最好了！”萧舒然给了他一个大大的拥抱，然后将行李随手扔给身后的保镖，“你们不用跟着了，我们自己回去。”

    “是，小姐！”

    ………

    这时候的夏千暖刚拿回手机，正在这时，手机突然响了起来，夏千暖抬头看了看不远处的红绿灯，来不及多想，看着斑马线那头的灯已经变绿，一边从包里掏出手机一边冲向马路对面。

    “喂……霍彦琛，现在可是吃饭时间………什么，紧急会议……”夏千暖心里早已经将他的祖宗八代问候了一遍，这个资本家，连她的私人时间都要压榨，他还是不是人。

    夏千暖严重怀疑他是报复自己之前给了他的那一巴掌，完全忽略了从马路对面疾驰而来的轿车，夏千暖突然脸色一变，当她反应过来的时候，一切已经来不及了。

    伴随着刺耳的刹车声，夏千暖倒下的一瞬间似乎看到了一个熟悉的身影，“阿…城！”

    萧舒然早已经被这突如其来的一幕吓得花容失色，急忙踩了刹车，“城哥哥，怎么办，我………我撞到人了。”

    早知道她就不开车了，要知道她在国内可是没有驾照的，如今还撞了人，若是被身为军区司令的父亲知道了，后果不堪设想。

    看着倒在血泊中的女子，顾城微微皱了皱眉，“舒然，你又闯祸了！“

    明明是责备的语气，可是神色却没有一丝埋怨，示意了随行的管家，“处理好！“

    “小姐，你……还好吧！”

    倒在地上的夏千暖废力的撑起半个身子，额头也因为伤口此时正在汨汨的流着鲜血，染湿了半边脸颊。

    左腿处传来刺骨的疼痛，冷汗顺着额角留下。

    “好？你哪只眼睛看到我好了！”她快痛晕过去了，“你们怎么开车的，没长眼睛吗？“

    李管家没想到这个外表看似文文弱弱的女孩居然会如此野蛮，说话毫不客气咄咄逼人，看样子又是一个讹钱的主，想了想从口袋里掏出一张支票，“这是补偿！”

    “呵！”夏千暖看了眼上面的数字，出手还真是大方的很，看到伤者的第一时间不是想到打120或者送她去医院，而是给她一张支票打发她，当她是什么人。

    而且，最近她的财运是不是太好了点，频繁有人给她送钱，还真是可喜可贺。

    见夏千暖没有要收下的意思，李管家又从口袋里掏出一张支票，“这么多，这位小姐应该满意了吧！”

    见夏千暖不语，苍白着脸低着头，似乎一副死磕到底的模样，不知道在想些什么，李管家想了想，觉得还是有必要请示一下顾少。

    “她不收？“顾城拧了拧眉，看了看手表上的时间，公司还有重要的会议等着他，他实在没有多余的时间耗在这。

    “告诉那位受伤的小姐，我们深感歉意，有什么要求尽管说！”

    毕竟是他们有错在先，他不该由着舒然的性子，同意给她驾驶。

    萧舒然焦急的伸出半个脑袋，探出车外，“喂，你到底想怎么样？“

    夏千暖突然笑了，这语气，听着怎么这么让她不爽，抬起头狠狠瞪了她一眼，萧舒然顿时面色一变，这个女孩……

    急忙将车窗的窗帘拉上，顾城疑惑的看着她，“怎么了？“

    “没……没什么！”

    世间怎么会有这么巧的事，没想到回国的第一天他们居然就碰上了，不，她绝对不会允许这件事情的发生。

    “城哥哥，既然她不愿意私了，要不报警吧，刚刚明明是她闯红灯在先。”

    萧舒然心虚的绞着手指，然后打开车门，之后又迅速关上，在李管家的耳边轻声吩咐了些什么，对方似乎明了，然后看了眼仍旧坐在地上的夏千暖，点了点头。

    不可否认，A市警察局的效率真的很快，才不过几分钟的时间，夏千暖便诧异的看着那些道貌岸然的人命公仆。

    ”你们是不是搞错了，明明我才是受害者，现在不仅让我赔他们汽车的维修费，还要拘留我？”

    可是无论夏千暖怎么解释，对方都坚称自己是按照交通规则行驶，说违章的是她。

    “人家堂堂司令千金会平白无故冤枉你？如果您不能出示相关的证据或者支付一定的维修费，那么请您和我们去警局走一趟！“

    从小到大，她的宗旨是就是不花一份冤枉钱，不受一份窝囊气，明明是对方有错在先。

    见她态度强硬，不由分说，架起夏千暖就上了警车。

    萧舒然笑了笑，果然，有时候权势要比道理可靠多了。

    夏千暖回眸看了眼禁闭的车门，眨了眨眼，刚刚一定是自己出现幻觉了，怎么可能是阿城。

    “嘶……你们轻点。”

    在经过那辆肇事车辆时，夏千暖未做任何的停留，可也只是一瞬间的背影的停留她便上了车，顾城的眸子瞬间一亮，条件反射的就要下车。

    “暖暖！“

    “城哥哥，你怎么了？“

    “没什么！”

    顾城颇为疲倦的揉了揉自己的太阳穴，“可能最近太累了！”

    萧舒然看着远去的警车，一颗悬着的心也终于放了下来，后背也因为紧张，早已经沁出了一层冷汗。

