    第1363章  惊喜   

    普伦蒂的鼹鼠集团大厦，这里汇聚着许多大型资本的投资公司。

    

    在二十三层的一个知名的音乐集团办公室内，此时竟然静悄悄一片。

    

    而且放眼望去，在这家集团内部工作的所有人，几乎脸上都带着非常沉重的阴霾。

    

    以至于工作氛围更是非常低迷，有几个从总裁办那边下来的女员工，连走路都变得小心翼翼的。

    

    甚至有一些女孩在经过会议室的时候，会下意识的踮起脚尖，使得高跟鞋的声音缩减到最小，就仿佛这会议室内，有什么猛兽盘踞其中一样。

    

    其实这么说也没错，在这个会议室里，前两日还号召了股东大会，盗版联盟大会的坎布森，出奇的沉默不语他的脸色苍白，手脚冰凉，甚至身子都有些颤抖。

    

    仔细去瞧，会发现他那布满了黑眼圈的，左右两边，杂乱的头发出现了不少雪白斑点。

    

    就好像短短几天时间，这个人老了十岁一样。

    

    “我已经花了重金去干掉他，可是我没想到，你们竟然这么沉不住气。”

    

    他的面前摆放着一张报表，上面全都是股票的走势图。

    

    本来，他非常知道袋鼠音乐，造成的重大的影响，所以他早就已经准备将股票出手了。

    

    可是没想到，竟然没人买。

    

    更恐怖的是，股票的价格飞速下跌，在短短的一天时间里，他就已经损失了几十万的澳币。

    

    这还不算他受到的盗版音乐网站的损失，在袋鼠音乐出现的这两天里，他拥有的雄厚资本的飞速缩水。

    

    就像是他的金库里出现了一个黑洞，那些钱迅速的消失，剩下的只有那些便宜到白菜价的股票份额还树立在那儿。

    

    如果他把这些股票低价卖掉，那他就代表着已经完全认输，价格一定会再次跌，但他不敢卖。

    

    一旦卖了，他就再也没办法回到自己最强大的，最巅峰的时期了。

    

    没办法，实际上他是享有股份最高的人，吃够了红利此时如果放手，他的下场一定会很悲惨。

    

    “都怪那个陆远，我该怎么样才能遏制住现在的局势呢？”

    

    他开始咬牙切齿，甚至抓在手中的钢笔都被他掰断了。

    

    就在，他觉得已经前路无光，被所有人抛弃，不会有人撑到两周以后的时候。

    

    突然，他的助理走了进来。

    

    “坎布森先生，我们接到了一份邀约函，是袋鼠音乐的一位股东发来的。

    他的名字叫立顿本，他说是您的很好的朋友。”

    

    坎布森愣了一秒，原本暗淡的眼睛里，突然出现了一丝希望。

    

    “袋鼠音乐的人？”

    

    “是的先生，您需要过目吗？”

    

    助理有些战战兢兢的问着。

    

    但是想到打来电话的人告诉自己，如果能把这份文件送到坎布森的办公桌上，自己将能够得到一万澳币的奖励。

    

    这对于一个小职员来说，尤其是一个即将面临着公司破产，马上就会裁员的小职员来说，绝对是一个赚钱的好机会。

    

    即使有可能会被老板痛骂一顿，但至少，能保证自己得到那笔钱。

    

    “放在桌子上吧，对了……如果还有袋鼠音乐的人想要来和我谈什么交易，记得第一时间告诉我。”

    

    坎布森望着助理离开，立刻抓起了桌上的纸，那迫切的样子，仿佛这是救命良药。

    

    “机会！我就知道，互助会那么大的一个集体，绝对有人会自私自利的，想尽办法为自己谋求利益！有人愿意帮我，这太好了。”

    

    而此时的互助会，陆远悠闲地坐在办公室里！   

    目前袋鼠音乐已经从互助会划分了出去，单独成立了一个公司，算得上是从互助会，建立以来成立的第一个具有非常大影响力的分公司。

    

    他自然也要成为袋鼠音乐的一个重要角色才行，不过陆远喜欢咸鱼一样的生活，只能勉勉强强暂时代理执行总裁的职位。

    

    等到将来一旦袋鼠音乐走上正轨，他就可以退居幕后，以主公司的职位来掌管这些事情。

    

    不过目前来看，这根本不是什么问题，他之所以待在这儿，。

    是为了等一个结果！   

    “先生，坎布森那边传来了消息，他愿意接受和我的会面。”

    

    有人推门进来，是一个小股东，名字叫做立顿本。

    

    陆远瞧了他一眼：“这么轻易，他就接受了？

    看起来你似乎和他私底下的关系很好。”

    

    小股东听到这话，脸色顿时变了。

    

    “先生，您误会了，我不知道他为什么答应的这么轻松，但我绝对没有和他联系过，我甚至都不知道他是谁。”

    

    “得了吧先生，看起来你已经失去了互助会成员最优秀的品质，那就是诚实！把你手中的股份拿出来，我会高于市场价百分之三十收购，然后你从袋鼠公司退出去，你的钱可以投资到其他的子公司上。”

    

    股东愣了一秒，有些愤怒地盯着陆远。

    

    但是陆远的眼神非常冷漠：“你，难道不愿意吗？

    或许我应该决定把你踢出互助会！”

    

    “好的先生，一切随你的意。”

    

    他咬了咬牙，很不爽的退出了办公室，去筹备股权的事宜。

    

    目前陆远正是风头正劲，他可不敢招惹陆远。

    

    可刚回到办公室，新任的总裁助理西塞利，很快便找了过来。

    

    “立顿本先生，我有一个绝佳的投资项目，是关于安东诺斯最近筹谋的远航海运输，这份文件你可以仔细看看。”

    

    说完，西塞利这性感的女人转身离去。

    

    立顿本拿起文件看了几眼，顿时眼睛都亮了。

    

    他立刻明白这是代表着互助会即将进入到新的领域中探索。

    

    他有幸成为了最早的一批人。

    

    要知道最早一批跟随陆远，收购版权的那批人，现在可个个都成为了超级富豪。

    

    即使他们失去了决议权，但他们拿到的钱可都是真金白银。

    

    “这是什么意思？

    陆远先生想干什么？

    为什么要先把我踢出袋鼠音乐，又让我投资这种所有人抢破头都挤不进去的项目？”

    

    他有些不明白，但最终也只能摇摇头，听说安东诺斯现在春风得意，马上就要去一趟日不落，或者是挪威寻找合适的商家，订购一大批的船只。

    

    

    

