    轰隆！

    当方平距离云山仙岛数十里的时候，一阵轰鸣声传来。

    精神力感应的不清晰，可方平却是看到了远处那座巨大的岛屿！

    此刻，空中四面八方，都有妖族在进攻岛屿。

    水下，也有能量爆开。

    云山仙岛内部，那些强者也纷纷出手，隔着封禁，击杀那些妖族。

    ……

    方平脚下，鲨鱼妖瑟瑟发抖。

    它已经感受到了危机！

    不但是危机，此刻的鲨鱼妖兽，金身在迅速腐蚀，它要马上找个海岛上岸休息。

    不过刚产生这种想法，一道不灭物质从方平脚下传来，它被腐蚀的金身开始恢复。

    方平也不管它，踩着鲨鱼脑袋，看向远处。

    “这就是海外仙岛？”

    方平这还是第一次看到海外仙岛，有些意外，他以为海外仙岛之上一个岛屿，可现在……

    这真的是岛屿？

    那巨大无比，一眼看不到轮廓的陆地，给他的感觉就是一个新大陆，这是岛？

    方平意外归意外，很快恢复了过来。

    也是，强者如云的世界，帝级强者一击之下，也许能打出上千里长的通道，太小了，强者们活动起来岂不是憋屈。

    “不但大，而且能量如此丰裕！”

    哪怕隔着老远，方平都感受到了岛屿上的能量极其充裕。

    这和天外天、界域之地都有异曲同工之妙。

    此刻，那个巨大的岛屿，被无数妖族围攻。

    虚空中，那道水波一样的薄膜也在颤抖，看样子很快就要破碎了。

    方平想了想，开口道：“海外妖族为何非要进攻仙岛？真要找个栖息地，没那么难吧？禁忌海这么大，我不信一个无人岛都没有，那何必与仙岛的强者厮杀？”

    鲨鱼妖也不惊讶他的问话，陆地的强者恐怕也不太清楚这些。

    听到方平问话，鲨鱼妖很快道：“大人，禁忌海每隔一段时间都会暴动一次，那时候，海水腐蚀力极其强大，非但如此，海水还会朝能量聚集之地汇合。

    而无人岛屿，一旦有妖族栖居，又无隔离之屏障，那时候海水会迅速腐蚀那些带着能量的妖族。

    而仙岛不同，仙岛有一部分是天界碎片，海水不会腐蚀仙岛。

    一部分就算不是天界碎片，当年妖皇神朝覆灭之时，不少强者杀入妖皇神朝，夺取了一些妖皇大陆的碎片，那些碎片也有阻挡海水侵蚀之能。”

    这个鲨鱼妖还真知道，说着再次补充道：“而且禁忌海处于暴乱期间，海中也无法吸纳能量，唯有在仙岛之上，有仙岛大阵，才可以吸纳能量，正常修炼。”

    说到这，鲨鱼妖又有些羡慕道：“还有，在仙岛之上，才有机会晋级成真神！据岛主说，唯有这些仙岛，才和大道相连。

    禁忌海……其实无大道相连，反正成道极其难！

    仙岛之上，大道未绝，因为天界碎片或是妖皇神朝碎片，都是至强者所留，所以并非灭道之地。”

    这个方平还真不知道，此刻闻言奇怪道：“既然如此，那你们这些妖族，为何不上岸？”

    按照鲨鱼妖的说法，禁忌海中很难成就绝巅的。

    唯有去一些天界碎片所在，或者地皇神朝碎片所在，才有希望成就绝巅。

    这么难，那干脆去陆地好了。

    鲨鱼妖传音道：“以前，倒是有妖族想过上岸，不过神陆那边，强者也很多，真神妖族都有自己的地盘，想上岸的都是一些非真神境妖族。

    非真神级妖族，哪是神陆那些真神对手，被杀退了几次之后，也就死心了。

    沿海区域的禁地，其实就是妥协之后的禁地，靠近海岸，也可以证道，而神陆真王也不会管海中事，所以一些想成真神的妖族，若是无法在海中找到天界碎片，便会去沿海的禁地。”

    方平微微点头，这倒也是，地窟真王可不少。

    之前巅峰期数百之多，海外仙岛这些势力有岛屿，无心上岸，那些想上岸的都是无靠山无实力的妖族。

    这样的妖族，哪敢和那些真王作对。

    “那鲲王既然已经证道，攻打岛屿又有什么必要？”

    鲨鱼妖这次就不懂了，小心翼翼地回答了一句，没给方平答案。

    方平也没在意，八品境在禁忌海太弱了，不知道那是正常的。

    不过鲲王这些妖族，忽然攻打仙岛，也许是有其他好处。

    要不然，方平不觉得这些妖族会和那些绝巅死磕。

    哪怕鲲王强大，可对手有绝巅，未必就能稳赢的。

    “大人，鲲王大人已经和云山仙岛打起来了，小妖是否要绕道而行？”

    鲨鱼妖很担心方平还要它去那边，那边强者如云，很容易被波及死亡的。

    而方平，此刻也在沉吟中。

    云山仙岛好像快被攻破了，自己要去吗？

    至于鲲王，没那么好对付的。

    虽然自己想犒劳一下大猫，让大猫不要觉得自己没给它好处，可杀鲲王……不是一般的难。

    而且自己在这出手，一旦引起别人注意，也许会怀疑到自己的。

    他这次来禁忌海，一方面是为了寻找邪教总部所在，一方面是为了治愈自己的伤势，暴露了行踪，很有可能引起邪教强者的围杀。

    包括雷霆帝尊！

    “不好办啊！”

    方平心中想着，已经准备放弃，至于云山仙岛……救了对方也未必有用，对方未必会领情。

    这些老古董的心思，他比谁都明白。

    很多时候，你救了他，他会觉得你别有所图，或者觉得理所当然的，若是其他人救援还好，人间武者去救援，这些家伙大多时候都觉得那是理所应当的事。

    心态上的高高在上，不是一时半会可以转变的。

    甚至觉得被人间武者救援是一种耻辱也不一定！

    方平正想着要不要绕道……忽然，方平有些眼神变幻起来。

    我……是不是遇到熟人了？

    不，熟妖了？

    ……

    与此同时。

    云山仙岛外。

    一队长长的妖族大军踏海而行，朝这边赶来。

    大军前方，是一头巨大无比的豹纹金甲妖兽。

    妖兽，头有独角，金光闪耀，极为灿烂。

    此刻，这头妖兽气势昂扬，极为嚣张。

    妖兽大军，直接朝云山仙岛和鲲王一方这边开拔而来。

    隔着老远，金甲妖兽就口吐人声，大喝道：“鲲王大人，云木真君，且慢动手！”

    此刻，云木真君已经走出了岛屿，在岛外和鲲王开战。

    听到这声音，一人一妖同时看向金甲妖兽。

    金甲妖兽并非绝巅，不过也是九品中的顶级强者，非绝巅妖兽，很难开口说话，不过一些上古异种在绝巅之前，有可能做到口吐人声。

    显然，这头金甲妖兽血脉不简单。

    鲲王看到这头金角兽，瞬间化为了人形，也是一位俊秀的青年男子，不过脸色较为阴沉，看向金角妖兽，淡淡道：“天狡，你来此地何为？”

    天狡！

    是的，狡，金甲兽就是失踪多日的狡。

    不过……人家狡现在有姓了，姓天。

    苍猫说它老祖宗是天狗，狡现在也知道了，天狗是天帝，是无敌的强者，虽然老祖宗好像死了，可自己姓天没毛病。

    姓天多厉害！

    也免得别人叫自己金角兽，绝巅之下的妖族，一般没自己独有的姓名，有也是少数。

    不过狡还是给自己取了名字，天狡。

    狡听到他开口，声音宏大道：“明廷大人有令！近期不宜动乱，妖族和海外人族，可以协商，未必一定要发起战争！”

    明廷大人……其实就是疯癫道人。

    而狡……现在是疯癫道人麾下第一强者，妖族统领，明廷的嫡系，忠实的走狗。

    狡现在还为自己的选择而得意，想当初，自己被那只大猫丢在了禁忌海深处，叫天天不应，叫地地不灵。

    那时候，海中刚好发生了妖族大战。

    它也被卷入了几次，差点被人干掉了。

    好在它足够机灵，不但没被干掉，还趁机吞噬了不少妖族，实力越来越强大。

    原本它都准备回去了，不在海中停留了。

    可那一日，禁忌海天崩海啸，它差点被暴乱的禁忌海给干掉了。

    也是霉运当头，那时候恰好又遇到了进天坟不能的疯癫道人，对方疯了似的，疯狂爆发，肆意屠杀海中妖族。

    狡胆都吓破了，也不知道骂了苍猫多少遍，最后关头，灵机一动，听到了疯癫道人的三言两语，大吼着“有办法进入天坟”，纳头便拜，认了疯癫道人当主人。

    于是，这才有了今日的一幕。

    当然，至于如何进天坟……狡知道个屁，不过忽悠嘛，它这头妖中的智者妖，那还是有几分能耐的。

    无外乎它认识苍猫，苍猫知道怎么进去，而苍猫现在找不到了，找到了，那肯定可以进去。

    这次不行，那就下次。

    反正肯定有办法的！

    而苍猫喜欢吃烧烤，狡建议疯癫道人先弄点好东西储备着，遇到了苍猫，自己也好帮着说话，苍猫没好东西，那是不会帮忙的。

    别说，疯癫道人信了。

    苍猫……疯癫道人也知道一些。

    吃喝玩乐还行，想让苍猫办事，不给好处可不行。

    虽然现在苍猫进了天坟，可天坟难道就不会再开启了？

    而苍猫，可是知道天坟在哪的，其他人出来了，未必就能找到了。

    鉴于此，相信了狡的话，收服了一批妖族，一开始打的是当烧烤的心思，后来狡又觉得海外仙岛没有强者了，我们打下一片基地，给苍猫建一个猫宫就不错。

    苍猫喜欢干这事！

    于是，才有了疯癫道人这个非海中妖族，参与了这次的大战，带领一些妖族在攻打岛屿。

    而狡哪有给苍猫建猫宫的心思，这家伙想的很简单，大战嘛，打的越多越好，死的妖族越强越好，越多越好。

    它趁机捞点好处，吞噬一些强者尸体，也许可以晋级绝巅的。

    有免费的打手不用，那不是傻？

    它一直想忽悠疯癫道人和那些妖族绝巅开战，可惜这老头虽然疯狂，可和绝巅交手却是有些忌惮，这让狡的如意算盘落空了。

    现在的它，只好积少成多，慢慢吞噬一些九品妖族，积攒实力和底蕴，等待吞噬绝巅妖族，看看有没有机会晋级。

    方平可不会知道，海外的大乱，一半都和狡有关系。

    这家伙唯恐天下不乱，仗着疯癫道人强大，自己又是他麾下头号打手的身份，没少主动找麻烦，和海外仙岛甚至海外妖族发生冲突。

    大战，那是发生不知道多少次了。

    狡这些日子，那也是吃的饱饱的，早就忘了要回魔都的事，它也懒得回去，在这多爽，吃的好，喝的好，还有一批妖族被它收服了。

    疯癫道人几乎不管事，都是它在管，狐假虎威之下，它没少捞好处。

    ……

    狡的话，让鲲王不由阴沉起了脸。

    它都快打破云山仙岛的屏障了，现在让自己停手？

    疯癫道人虽强，可也未必能奈何它。

    “天狡，这是本王的地盘，你们打你们的，我们做我们的，什么时候轮到明廷对本王发号施令了？”

    狡大声道：“鲲王大人，这是明廷大人的意思，天狡只是转达！当然，明廷大人之意，是各方坐下协商，云山仙岛可以让出一部分海岛，供大人麾下妖族栖身。

    若是不从，明廷大人会亲自出手，击杀诸方强者，灭其家族，毁其宗门！”

    狡大声说着，语气不算客气，有些咄咄逼人。

    这的确是疯癫道人的意思，不过疯癫道人的本意是，他要准备进攻邪教的战斗，现在不宜和海外仙岛闹翻，让狡来，那是让大家好好谈。

    而狡的想法是，你不打架了，要你何用！

    老子还没成绝巅呢！

    疯癫道人居然想闭关，这哪行！

    狡这次来，那是打定了主意，不打架都不行，老子就是要嚣张，要给疯癫道人招惹强敌，最好忽悠他们自己打起来，打死一个算一个。

    死几个绝巅，最好尸体留下，妖族最好，比如这头强大的大鱼，这要是死了，尸体留了下来，它吞噬了也许可以进入绝巅境，成为真正的霸主！

    带着这些心思，狡也做好了随时逃跑的准备，带这么多妖族来，那就是给它当保护伞的。

    此刻，见鲲王不说话，狡再次吼道：“鲲王，你要违背明廷大人的意思？如今这禁忌海，大人实力最强，谁敢不从，休怪大人亲自出手斩杀尔等！”

    说罢，又看向云木真君道：“云木真君，明廷大人既然有令，你云山仙岛必须要让出一部分仙岛，供妖族修炼！非但如此，你云山仙岛还得每年给大人进贡！”

    云木真君脸色铁青！

    进贡？

    除了当年对镇海使进贡过，他们还真没给别人进贡过。

    而且云山帝君可是帝级强者，现在虽然离去，可还没死呢。

    明廷虽强，可也不是帝级，现在居然要云山仙岛给他进贡，何其嚣张！

    狡可不管他们，此刻已经做好了随时逃窜的准备。

    只要这些人一出手，它就回去告状，说那些人不但不听话，还骂他明廷真君算个屁，要联手干掉他……

     狡都想好了，回去了就怂恿他们开战，打死一个算一个，自己捡点便宜成绝巅再说。

    给人当仆从？

    明廷真君想多了！

    本王可是南七域妖族之王，还是天帝后裔，身份高贵无比。

    如今复生之地扬名海外的人王，那都是自己的厨子。

    名气极大的武王、镇天王……这些人可都是给自己册封过的。

    狡可没忘了，当初南七域的时候，厨子给它册封过，那都是大人物的册封，册封它为王者的。

    非但如此，自己还认识苍猫，那只猫虽然不靠谱，可也是强者，自己也算它的亲戚。

    自己身份如此高贵，岂能给一个区区绝巅境武者当仆从？

    之前有好处可以捞，当孙子还行。

    现在这些人居然想不打了，那不行，它狡还没成绝巅呢，这些家伙得继续死磕。

    此刻，狡有些遗憾。

    自己也许该去魔都地窟一趟，也不知道厨子现在能不能来海外。

    海外好东西可多了！

    自己一只妖干不过他们，喊上厨子给自己当打手，也许可以干点大的。

    自己现在统领了很多妖族，这些傻乎乎的海外妖族，一点智商都没，让它们打谁就打谁，再来个绝巅战力，配合它狡无上的智慧，也许可以成为海外霸主的。

    狡还在想着，空中，那一人一妖都是脸色铁青，却是没有和狡想象的那样出手。

    云木真君那是现在两头为难，也不想继续厮杀下去了，免得云山仙岛真的被灭。

    而鲲王则是知道，疯癫道人为何要停战。

    之前疯癫道人去外域，它也去了，接下来很快要爆发和邪教的大战，这时候再次和海外仙岛爆发战斗不见得有好处。

    可知道归知道，此刻已经快拿下云山仙岛了，鲲王还是极为恼火。

    尽管心中恼火无比，可鲲王还知道，疯癫道人对邪教的事极为上心，此刻一旦和对方发生了冲突，以对方的性格，也许真的会和自己血拼到底。

    鲲王脸色不好看，却是没有出手。

    这下子，狡有些郁闷了。

    都被逼到这份上了，你们也能忍？

    这些海外绝巅，怎么一点魄力都没，去干明廷真君啊！

    你们不开战，本王到哪吞吃绝巅尸身去。

    “要不要再挑衅一下？”

    “可这挑衅的狠了，他们非杀自己不可，那不是倒霉了？”

    狡有些郁闷，这下怎么办。

    两头为难啊！

    心里没底，也不敢随意浪，这要是有个绝巅就在自己身边，给自己兜底，它不得气的这俩绝巅爆炸才行。

    ……

    狡在郁闷中。

    方平则是看着远方那头巨大的金角兽，半晌才不确定地喃喃自语道：“这是狡？”

    他感觉有点像！

    那金甲，那独角，都和狡很像。

    可那气势，比初入九品的狡要强大的多，隔着这么远，方平都觉得很强，恐怕都快接近绝巅境了。

    “是狡吗？这家伙居然还统领着这么多妖族……”

    方平看着狡四面八方，围绕着数百妖族，其中九品的恐怕都有一半，也是震撼。

    这大狗，怎么做到的？

    居然在禁忌海混开了！

    不过转头一想，这大狗外交能力不错，当初在界域之地都和界域之地的妖族混熟了，得以栖身，现在在禁忌海混开了也并不是难以想象的事。

    “交际花啊！”

    方平感慨一声，这大狗居然混到了妖族高层，自己是不是可以利用一下呢？

    他还真发愁，去了天云道，未必有机会潜入。

    大狗在这的话……也许就有机会了！

    不但如此，大狗在这当了妖族领头的，水力神族也在这，自己也许可以在海外布局了！

    方平眼神闪烁，海外！

    禁忌海是人类的盲区，这里发生了什么，人类都很难知道。

    消息传到人类世界，事情恐怕早就结束了。

    可人类若是在海中有了据点，那便会有源源不断的天材地宝运送到人类世界，也有大量的妖兽尸体被打造成神兵运送回去。

    非但如此，包括天坟的事，假天坟的事，以及邪教的事，海外都会第一时间知道……

    越想下去，方平越是心动。

    得联系这大狗才行！

    还有，邪教那边若是有天狗尸体，带着大狗去，也许也会有意料之外的收获。

    想到这些，方平瞬间收敛了气息。

    脚下，鲨鱼妖兽还以为方平走了，翻身抬头，结果看到方平悬空，差点没吓死！

    还在呢！

    它倒是没想到是人王来了，这种顶级强者，对它这个八品妖兽收敛气息，它察觉不到也正常。

    方平没时间管它，精神力开始蔓延。

    半道上，情绪就积攒完毕。

    下一刻，狡的脑海中忽然响起一阵熟悉的声音，夹杂着无限的情感。

    “狡兄，总算是找到你了，也不枉我冒着危险，丢下人类大局来找你！苍猫那家伙丢下你居然不管了，我这些天担心不已，狡兄没事就好，没事就好，我总算是安心了！”

    方平说的都快哭了，大狗，感受到了吗？

    我为了找你，付出了多大的代价！

     而此刻，狡却是懵了！

    厨子来了？

    找自己来了？

    为了找自己，连复生之地都不管了？

    这……太让妖感动了，虽然感觉有些不太对劲！