    他要代表枫城医学界，向叶琳琅抛去橄榄枝！

    博士已死。

    仇恨虽在。

    但，如若像叶琳琅这样的人才不能为我所有，那就毁掉吧！

    可如果能为我所用，和一位天才相比，博士的仇恨算什么？

    至于如何安抚博士的家人，他心里有数。

    相信其他的人，也会有和他一样的想法。

    一位顶级的外科医生在A国枫城崛起，是所有人都乐见其成的。

    教授回到自己的办公室，他细细地看着叶琳琅来枫城之后的所作所为。

    叶琳琅在她自己的国家是医生，那么，在枫城，她不是。

    她不是医生，自然就不可能做手术。

    第一，她对枫城不熟，也不会有人冒着风险给她提供手术室，而且，枫城大学医院那边，明摆是在为难她，不肯让乔湘转院，她是一个知道如何在规则内达到最好要求的人，想要治疗乔湘，最快捷也最稳妥的办法是考取枫城的医师执照。

    第二，她怀疑乔湘的坠楼，另有隐情，便租到乔湘房东珍妮的房间想要了解更多的细节，为此不惜住在阁楼。

    第三，她已经替杰克做了一台手术，倘若此时有人举报她，她可能会面临牢狱之灾，毕竟这是枫城，没有医师执照的人擅自手术，这与杀人，没有任何区别。

    教授会在椅子上，满含期待的看着办公室门口。

    他喜欢天才。

    更喜欢识时务的天才。

    “咚咚咚……”

    教授收敛好眼眸中的喜色，淡淡道：“请进。”

    办公室的门，推开了。

    叶琳琅在工作人员的带领下来到了教授的办公室。

    教授的办公室里，有着浓浓的书香氛围。

    “叶医生，请坐。”

    教授微微抬手示意，秘书将一杯红茶轻轻搁到叶琳琅的面前。

    红茶旁边，搁着一只小小的骨瓷碟?上面放着两个块曲奇小饼干。

    教授不等叶琳琅回答，便从容的坐到叶琳琅的对面前?将叶琳琅的资料摊开，解释道：“我能冒昧的问一下，你在你的国家，已经是医生，为什么还要考枫城的医师执照吗？”

    叶琳琅倒也没有隐瞒?直接道：“我表姐出事?我需要给我表姐做手术。”

    “如果仅仅是手术，枫城的医生?也可以做，他们也都是非常杰出的外科医生。”

    叶琳琅道：“我表姐的手术?只有我能做。”

    教授微愣，突然抚掌大笑。

    如果是别的年轻人来说这话，那就很狂妄。

    可说这话的是叶琳琅?那就意味着?她有狂妄的资格。

    “你这么说?我就很好奇了。”教授道：“不如?我们交个朋友，你表姐的这台手术?我来替你安排妥当。”

    叶琳琅很清楚?这个世界上?除了父母至亲以外?没有任何人会无缘无故对你好。

    但无缘无故凡对你好的人?皆是另有所图。

    往往这种时候，你如果只贪图眼前的这点蝇头上利?很容易付出更大的代价。

    “作为交换，你的诉求是什么？”

    教授丝毫不意外叶琳琅会问出这句话，他从容淡然?且胸有成竹的开口道：“你的表现相当出色，枫城医学界诚挚邀请你留在枫城?无论你的工作，还是生活，我都会给你最好的待遇。”

