    ;

    第三更到了，求月票支持！

    距离道坛世界关闭只剩下了最后的两个月！

    陆平在这大半年的修炼过程当中倒也曾经有幸捕捉到了三道清晰的开天意念，这与之前陆平在进入道坛世界仅仅数天的时间便捕捉到了三道令陆平的大受裨益的三道开天神念相比，运气显然差了许多。

    或许是因为陆平太过专注于修炼，大半儿的神念都用来协助梳理血脉真元，所以可能无意当中还错过了不少机缘，而且这三道开天意念被陆平捕捉之后似乎对于陆平的启示也并不太大，与之前那三道意念相比简直就是天差地别”“。

    这三道意念其中一道是一位女性修士的声音，几句话讲述的是有关灵草培育的内容，看样子应当是来源于鸾道人坐下的磬音碎石。

    陆平对于灵草培育虽然略有专研，却也无法从这几句简单的言语当中参悟到什么令人眼前一亮的东西。

    可惜陆平新收的几只法相期的木鸾无法进入这道坛世界，否则的话鸾道人的那几句若是让他们听到了，或许马上就会奉若至宝，而且培育灵草之术马上就会迎来飞跃式的增长。

    不过陆平还是将这鸾道人讲述的几句话记了下来，少了鸾道人原汁原味的讲述，便少了那种当头棒喝一般的顿悟，到时候将这几句话交给几只木鸾他们自行参悟，也不知道能够琢磨出几层精髓来。

    另一道被陆平捕捉到的开天意念应当是来自于猿道人，那讲述的声音语速极快，似乎显得有些急躁，又或许是因为听讲的修士难以理解他的**，而不得不带着一丝不耐烦而解释了一番。

    “唔，这几句话应当是在解释一种棍术神通的修炼诀窍，而且不少诀窍对应的并非是猿道人所解释的这一种棍术神通，而是对于大多数棍术神通普遍通用的样子！”

    陆平对于棍术神通自然是不精通的，这种神通术法几乎已经成了灵明猿族的标志，这几句话若是交给灵明猿族恐怕也要珍而重之的作为重要的传承之物收藏起来。

    陆平与灵明猿族的三代妖修袁隆有些交情，当初二人一同论法多日，对于彼此的修炼成就都颇为佩服，而陆平对于棍术神通的涉猎也大多都是来自哪个时候，想来日后若是将这几句猿道人所讲真言的内容送给袁隆，定然能从这小子身上赚一个大大的人情。

    第三道被陆平捕捉到的意念多少还是对陆平有点作用的，这应当是一道源自于龟道人的神念，讲述的居然是有关炼丹术当中极难出现的丹外化丹之术。

    这丹外化丹之术虽然根源于炼丹师对于某一种丹药炼制过程的绝对熟练掌握，但出现这种现象绝大多说都与运气沾着点儿边儿，甚至大多数掌控了某种丹药丹外化丹秘术的炼丹师自己都不清楚掌握这种丹药秘术的缘故。

    因此，但凡某位炼丹师在炼制某种丹药的时候意外掌握了这种丹药的丹外化丹之术，都被称作这位炼丹师的福缘，而这种丹药也被成为这位炼丹师的福缘丹。

    说来陆平自己也掌握着一种丹药的丹外化丹秘术，这还是陆平当初刚刚成为炼丹大师不久，在为真灵别院的弟子演示炼丹术的时候无意当中炼制出了十二颗溶血丹，而溶血丹便也就成了陆平自己的福缘丹。

    而经过了这件事之后直接导致的后果便是真灵派所有溶血丹炼制任务的一半儿都压在了陆平的身上，甚至在陆平成就炼丹宗师，成为修炼界一等一的炼丹高手之后，天炉老祖依旧不曾给陆平炼制溶血丹的人物降低过分毫。

    而龟道人的这一道意念并非是解释了出现丹外化丹这种现象的缘故，而是以不太肯定的语气罗列了十三种天地灵火的名字，然后说使用这十三种天地灵火的炼丹师似乎更容易在炼丹的过程当中出现丹外化丹的现象，但也只是几率高一点罢了，而使用其他的天地灵火也未必就没有可能出现丹外化丹的现象，只是相比这十三种天地灵火，出现的几率低一些罢了。

    陆平记下了这十三种天地灵火的名字，其中玄阶的只有一种，赫然便是陆平曾经使用过的玄阶上品灵火蓝灵火，而陆平当初炼制溶血丹出现丹外化丹现象的时候，使用的正是蓝灵火！

    在看到蓝灵火的时候，原本还是将信将疑的陆平瞬间便将龟道人的这个猜想提升了数个层次，暗道返回门派之后定然要让丹阁尽量按照这十三种天地灵火的名单收集天地灵火。

    这十三种天地灵火原本就都是适用于炼丹的灵火，如此就算是龟道人的猜想错误也不会损失什么，可一旦他的猜测正确，真灵派能够多出几个掌握了丹外化丹秘术的炼丹师，时间一长，能够为真灵派节省下来的修炼资源可就是一笔可观的数目了。

    这十三种天地灵火除了蓝灵火一种玄阶的之外，其余的十二种天地灵火当中地阶的占据了六种，其中地阶下品一种，地阶中品三种，地阶上品两种，可惜这六种天地灵火陆平也是只闻其名；天阶的占了五种，天阶下品的有两种，天阶中品的一种，而天阶上品的也是两种，可惜这五种天地灵火陆平也不曾拥有过。

    除此之外还有一种特殊的天地灵火，这种灵火是一种可以通过吞噬其他灵火进阶的可成长灵火，而且随着品阶的提升，这种灵火的火苗也会涨大，每提升一阶，火苗便涨大一寸，名字也被形象的称之为几寸灵焰。

    这种奇异的火焰正是陆平手中的那朵奇葩火焰，当初陆平在赤雾岛出现的时候将其捕捉，只不过是一朵地阶下品的四寸灵焰罢了，之后吞噬了几种灵火已经成长为了地阶上品的六寸灵焰。

    没想到这种灵火居然也是极易在炼丹过程当中出现丹外化丹的，而且龟道人还着重指出这种灵火出现丹外化丹的可能性最大，因为龟道人自己当年炼丹的时候手中便有一朵从一寸灵焰培养到了天阶上品的九寸灵焰，而在这朵灵火成长的过程当中，龟道人也经常使用这朵灵火炼丹，最终龟道人一人便掌握了七种丹药的丹外化丹之术！

    陆平心头一片火热！

    一直以来，陆平虽然知晓这种灵火在炼制与火焰品阶相同的丹药的时候都有着极高的成丹率，但一来陆平舍不得将一朵朵的灵火供它吞噬来提升品阶，二来陆平的手中有着对于成丹率有着极高保证的银都灵焰，所以便只是将这朵灵火培育到了地阶上品的六寸灵焰。

    可现在看来，与在几种高阶灵丹上出现丹外化丹相比，损失几朵不错的天地灵火来提升它的品阶似乎也不是那么让人肉疼了！

    整理了一下此番闭关修炼的收获，陆平将神念向着四周发散出去查看是否有他人隐藏，这才发现这大半年的修炼使得陆平的神念再次有所增长，方圆十三里的范围尽数笼罩在神念之内。

    此地已经深处法相后期修士降临的区域的较深处，修士的神念被压缩到了原有的十分之一，也就是说陆平这个时候的神念在正常情况下能够笼罩方圆一百三十里的距离。

    陆平在进入道坛世界之时受到蛟道人意念指引，神念实现了突破，一举增加到了一百二十里，原本以为这应当是一处瓶颈了，没有想到这半年的闭关使得他的神念再次扩展的十里的距离。

    覆盖了周围一里方圆的祥云尽数收敛到陆平手中的一杆小幡之上，而后地面上泛起一圈圈的白色灵光并向着当中收缩，最终在陆平的脚下合拢成为一朵脸盆大小的白玉莲花没入了陆平的心核空间当中。

    陆平朝着左侧一片乱土堆处笑了笑，道：“殷师弟，你的隐遁秘术又有了大进步。”

    五六十丈外的一座三尺高的土堆之后，殷天楚的身形渐渐的出现在那里，脸色很是不好看的道：“师兄莫要取笑，与上次一般都是被你一眼便看出来了！”

    陆平摇了摇头，道：“若是在进入道坛世界之前，殷师弟以此时的隐遁秘术修为，想要发现你却是极难的，不过在道坛世界这大半年，师弟你固然进步神速，我的神念修为也出现了一次突破，因此师弟你的隐遁秘术便再次被我看破了！”

    殷天楚点了点头，脸色这才好看了一些。

    陆平见得殷天楚不仅仅是隐遁秘术又有大进步，而且刚刚突破法相中期不久带来的周身的气息不稳，也经过这半年多的苦修而早已稳固下来，而且修为还有着不小的进步，看样子在道坛世界当中的收获也是不小。

    “闭关之前我发出的消息师弟可曾受到，天成师叔他们三个法相初期的修士如何了？”

    那五位大修士联手准备在道坛世界寻仇的消息虽然被陆平用三四十道各种传讯工具胡乱散播到道坛世界当中，但陆平还是特意传给了殷天楚等真灵派修士几道本派秘传符箓，将事情的缘由告知他们，以免那五人因为找不到自己而拿本派其他修士泄愤。