    【作者大大，你怎么不说话啊，是不是很感动？】

    安静昏沉的房间里，连光线都扭曲了，这里仿佛被盖上了一个罩子，隔绝了外界声音。

    哒！哒！哒！

    机械键盘在敲打着。

    【作者大大，你这电脑显卡也太烂了，你好歹也是知名作家，快去换个好点的，我头都挤不出来。】

    评论区的留言，还在刷新。

    而随着话音落下，许夜嘴角微微抽搐。

    只见在屏幕里，忽然出现了一团黑色的影子，就像是一个人的脑袋，努力的装着玻璃。

    “你……你别过来啊！”陆明望看到这一幕，嗖的一下，就退回到了门口位置，一手握住门把手。

    许夜鄙夷地斜了他一眼。

    而后，他示意张荣轩回答。

    张荣轩虽然脸色苍白，在这脑袋出来的瞬间，也瘫在了地上，但毕竟是写小说的，也写过一些诡异的故事，此刻吞了吞口水，僵硬道：

    “我在构思剧情呢，你别出来了，会影响我的思路。”

    电脑屏幕上的黑影消失了。

    取而代之的是，五根手指从屏幕里挤了出来，到了第二个指关节处，就卡在了屏幕里。

    哒！哒！哒！

    机械键盘又开始打字。

    【作者大大竟然回复我了！嘻嘻，我还是挺喜欢看作者大大的书，我不会杀死作者大大的，等完本后再动手也不迟。】

    【不过，大大能不能先写死上本书的女主啊，我特别喜欢女配。】

    “啊？哦哦！”

    张荣轩忙不迭的点头。

    他颤颤巍巍的走到电脑前，坐了下来：“你能不能把手先缩回去，我要改文了。”

    【好的，大大，我等着你呢。（笑脸）】

    许夜拿出手机，打了一串字，让张荣轩按照这个剧情写。

    后者吓了一跳。

    许夜写的剧情，和这位读者所说的，完全两样。

    女配其实是个阴暗毒辣的角色，她在暗地里计划了一切，最后被女主发现，羞愧难当，投湖自尽。

    女主不仅收获了男主的感情，而且还和男二男三缠绵悱恻。

    结局是三个男人和一个女人，幸福的生活在一起。

    张荣轩满头大汗，开始码字。

    双手在键盘上飞快的按压。

    很快，剧情就出来了。

    【不不不！】

    【怎么可以改成这样，作者大大，你是想死吗！】

    【你想死吗！你想死吗！】

    呲呲呲！

    电脑屏幕不断的闪烁，整个显示屏前后摇晃，到了最后，甚至冒出了火花，噼里啪啦作响。

    呲拉——

    电脑息屏了。

    一道歇斯底里的变态声音，在房间里回荡着：“作者大大，我来了，嘻嘻嘻，小作者，乱改文，割掉静脉割动脉，一动不动真可爱。”

    “我我我……”

    张荣轩缩在了许夜身边，根本不敢动弹。

    许夜手里握着【最后的叹息】，两根触手从双臂处探了出来，警惕地看着四周，耳麦里传来李芸遥冷静的声响。

    “能量波动峰值在99，最低在45，污染方式，应该是通过情绪上的感染，只要不被他的情绪影响就没事，普通人会比较麻烦，觉醒者没事。”

    咚！咚！咚！

    却见陆明望正跪在门口，用头一下又一下撞着门。

    “我好没用，我除了帅，一无所有，上天为什么要剥夺了我的智商，让我当一个花瓶……”

    许夜、李芸遥：“……”

    咕噜噜。

    “有本体吗？”许夜快速问道。

    “对方的身体，不知道藏在哪里，估计就是房间里的物品，直接销毁了，他的本体就会出来。”李芸遥道。

    砰！

    突然，许夜朝着天花板开了一枪。

    那里刚刚探出一个东西，就被爆了头。

    一股鱼腥味，刹那间弥漫在整个房间。

    “什么情况？”

    鱼头？

    他不由得凝视望去。

    此时，原本平静的天花板上，钻出了一个又一个鲤鱼的脑袋，不到六十平的天花板上，密密麻麻排列着，眼里透着诡异的光芒。

    鱼头张着嘴巴，竭力的呼吸着，没有任何情绪的鱼眼，麻木的盯着许夜，确切的说，是盯着许夜脚边的张荣轩。

    每个鱼头的嘴巴张合，从里面发出一道道整齐的声音。

    “无良作者！”

    “无良作者！”

    “死死死！”

    “喵呜，好多鱼，可是好恶心，为什么是紫色的？”爱丽丝嫌弃地看了一眼，见没什么危险，又缩回到许夜的脑海里，不想看这恶心的场面。

    “砰！”

    许夜又开了一枪，打爆了鱼头，可下一秒，那个鱼头所处的地方，重新长出了鱼头。

    如果自己家里有这些鱼头该多好，能免费喝一辈子鱼头汤。

    许夜恶俗的想到。

    找到本体吗？

    他开启了心脏模拟未来的能力。

    【我发现，不找到本体，这些鱼头根本杀不完，似乎这只畸变种，能够具象化一些不存在的东西。】

    【这只畸变种并不强，但情绪的传染能力太过恐怖，我必须尽快解决，不然整个夜灵市，都会陷入到负面情绪之中。】

    【我开始翻箱倒柜。】

    【我拔掉了网线，砸碎了电脑，掰断了键盘，锤裂了鼠标，但却没有任何发现。】

    【说好的宅男加键盘侠呢。】

    【就在这时，我发现了墙体有些不对劲。】

    【我开始砸墙，在里面，我找到了答案。】

    “！”

    模拟到此为止。

    但也让许夜找到了根源。

    许夜看着正对着电脑方向的墙壁，细细观察了一下，在右下角的角落里，找到了一处墨绿色几乎微不可见的斑点。

    “夜哥，怎么了？”

    陆明望缓过神来，忍着发麻的头皮，来到了许夜身边，见对方盯着墙壁，很是不解。

    “你有禁忌物能砸墙吗？”许夜问道。

    “砸墙？”

    “有是有。”

    在许夜嫉妒的眼神中，陆明望从脖子上的吊坠里，取出了一根黑色的铁棍。

    许夜记得，这储存类的禁忌物，哪怕是F级的，至少也得一百万。

    狗大户！

    陆明望在许夜的指挥下，一下又一下，朝着墨绿色斑点处砸墙。

    随着墙皮、水泥的剥落，可以看到，里面冒出了浓密的液体，散着比腥臭更恶心的味道。

    许夜沉默着。

    陆明望不敢动了。

    张荣轩爬了过来，看到这一幕后，又倒着爬回了床边。

    墙里出现了一张人脸。

