    齐峻心中已经有了打算。早上和齐峰经过村外的河滩时，齐峻特意停留了一会儿观察干涸的河床。

    　　他注意到河床上的鹅卵石并不是很大且比较圆润均匀，这说明此段河流是整条河的中下游部分，河水应当流速较缓慢。

    　　询问村民得知历史上河床并没有长期干涸的记录，说明旱情并非经常发生或者并不会长期持续，那么河水在此处下渗存积的水量也应该比较多。

    　　再结合自己在山中看到较多石灰岩，齐峻认为在河床之下存在潜流的可能性很高。

    　　因此他本想让着与族老商量，发动村民在河床上往下挖着试试，没想到刘七闻鼓动村民们来闹事，他正好可以借着这个机会验证一下。

    　　东岭村的村民没有挖井的经验，长期以来的水源都来自村外的安逸河。

    　　这条河即便是在枯水期都没有完全断流过，但今年的旱情却令这条奔腾不息的河流彻底干涸。

    　　天时无常，这对东岭村的村民们而言无疑是个突然而致命的打击。

    　　“明天早上你找些人带着铲具到河滩等我，有水无水一探便知。”齐峻也没有把话说满，对村民们来说总算是个希望。

    　　齐峻的话说完，众人的眼中都泛起了希望的光彩，对肉的渴望顿时也减弱了几分。

    　　随后齐峻又说了几样东西，估计这只羊也分得差不多了便让众人都回去。

    　　对于齐峻今晚所说的话，村民们都怀着复杂的心思。有人欣喜，有人沮丧，更多的则是怀疑。

    　　一个向来只知读书的文弱书生，突然学会了打猎，还声称能带他们找到水，这一切都突然得令村民们错愕。

    　　看着村民们都走得差不多了，刘奎对齐峻招呼一声也打算回去了。

    　　闻着肉香，他的心里又何尝不想拿一块尝尝，可是他心知这肉得来不易自己也不能依仗着族老占齐峻的便宜，便没有主动跟齐峻提出来。

    　　“刘叔，请留步。”齐峻却叫住了他。

    　　刘奎一愣，止住步伐转身看向齐峻。

    　　“把这只羊腿带回去吧，权当是我感谢族老照拂的一点心意。”齐峻返身屋内拿了一只烤羊腿递给刘奎。

    　　“这……这怎么好意思……”刘奎顿时心头一喜，喉结上下动了动眼中闪现出光彩。

    　　“应该的，请务必收下！”齐峻把羊腿往刘奎怀里一塞：“明日找水还未必能成，希望族老助我。”

    　　“言重了！村里断水本就是族老一直忧心之事，公子这是帮助族老为村里解困的义举啊！”刘奎顺势收下羊腿又充满感激地说：“我代族老先谢过公子了！”

    　　刘奎说罢鞠了一躬，拿着羊腿感慨地回去了。

    　　门外的人群终于散尽，齐峻从烤羊身上分出一些肉来，和齐峰美美地饱餐了一顿。累了一天的二人浑身乏累，随后一同倒头便睡。

    　　刘奎带着羊腿回家后，族长等人并未入睡一直在等着他。

    　　刘奎将事情经过跟他父亲说了一遍，刘族长听后眯眼笑了，品尝了羊腿后眼中对齐峻更是多了几分满意。

    　　云霏坐在一旁听着，知道齐峻无事便卸下了心头的担忧松了一口气。听父亲刘奎说完时眼中随即泛起了一抹别样的光。

    　　翌日天色刚亮，小屋的破木板便被敲响了。

    　　“我是刘奎，可以出发了吗？”屋外的人又敲了几下，破木板差点倒在地上。

    　　齐峻翻身坐起来有些恼火。

    　　受前世作息规律的影响他虽然习惯早起，但今世这么一副书生弱躯在昨天的狩猎后差点累塌了筋骨，此时浑身的关节肌肉还有些酸痛。

    　　清晨微凉的风灌进来，他不禁打了一个喷嚏。他没有喊醒齐峰，应了刘奎一声便起床打开了门。

    　　“走吧……”齐峻打了一个呵欠。

    　　刘奎意识到自己有些唐突了，搅扰了齐峻也觉得不好意思。

    　　“这个给你。”刘奎递给齐峻一个小布包。

    　　“这是？”齐峻有些疑惑，接过来时闻到一股清香，打开来看到布里包着两个粟米饼子。

    　　“这是族老让你带的？”齐峻也不客气，拿起来一个尝了尝，刚出锅的饼子余温未散，齐峻喉中一阵暖和。

    　　“是，我父亲很感谢你的羊肉，今日一早便让我回礼，眼下时节不济不要嫌弃。”刘奎笑了笑解释着，随即又有意地补了一句：“这饼是小女云霏烧的，你要是喜欢可以来我家尝尝。”

    　　这季节最紧缺的就是水和粮食了，两个粟米饼子的回礼也足见诚意了。但是齐峻愣了一下，明显从后面这句中听出了其他的意思。也不知是族老有意拉拢还是……

    　　齐峻快速地思索了一下，嘴上随口应道：“有机会一定登门拜访！此饼甚好，谢过族老了！我给小峰留一个。”

    　　齐峻将剩下的一块饼包好放在床头，随后出门和刘奎一起往山下走去。

    　　“公子对令弟此般关爱，令堂和令慈在天若知也必然欣慰啊……”刘奎感慨道。

    　　齐峻笑了笑，且不论齐峰是他这一世的亲兄弟，如今这个世界他目前可以完全信任的人也只有这个弟弟而已。

    　　二人一路交谈着慢慢向山下走去。

    　　到了山下远远望去，村外的河滩上已经聚了不少人。

    　　不等齐峻和刘奎走近，刘七便陪着笑脸从人群中小跑着迎了过来。

    　　“刘大哥，齐公子你们来啦！”刘七恭敬地颔首招呼：“有点力气的差不多都在这了，就说怎么干吧？”

    　　刘奎点点头没有说话，看向齐峻。

    　　齐峻向前走了几步，放眼望去都是大大小小的鹅卵石，他只能推断出河床下可能有水，却也不好确定从哪里打井能出水。

    　　前世科技发达，打井这种事靠专业人员用打井测水仪就可以，但在这生产力极端落后的时代就全靠经验了。

    　　别说东岭村没有井，附近的县乡也没有。这些村民只能指望齐峻，可在哪打井怎么打井齐峻自己心里也没谱，只能试试看了。

    　　齐峻向前走着观察着附近的地势，不时的低头观察河边干枯的芦苇。

    　　刘奎和刘七等人看不明白却也不好开口问，只好不明所以地跟在他身后。

    　　这样走走停停地持续了半个时辰，刘奎终于忍不住想开口问时，齐峻停了下来。

    　　“就在这里挖！”齐峻向脚下一指：“挖到土层的颜色不一样了就继续，向下挖半丈若是土层依然干燥就到对面再挖。”

    　　此处地势两边高中间低地下水容易汇集，而水草生长丰盛也必然是经常被水浸润根系发达的缘故。齐峻觉得这里挖出水的概率比较高，决定试一试。

    　　刘七和其他村民看了看齐峻，又一脸茫然地看向刘奎。

    　　“看我干什么？挖呀！”刘奎愣了一下，没好气地催促了一声。

    　　“奎哥，咱这都是种地的家伙什，要是挖坏了……”刘七吞了口唾沫怯怯地说。

    　　刘奎明白他们的考虑，齐峻只是走了几步随便看了看就指了个地点让他们开始挖，村民们心里多少有些信不过。

    　　万一水没挖出来，又把种地的锄具弄坏了真就亏大了。

    　　“齐公子自有他的道理，赶紧挖吧！一会儿日头就热起来了！”刘奎心一横，心想就赌他一把，现在除了相信齐峻也没有更好的办法。

    　　刘七等人没有再说什么，往手心里啐了口唾沫就抡起锄头铲子干了起来。

