    但钟成心中却闪过一个念头。

    他上大学时曾经迷恋过一段时间的修仙小说，有过一些自以为是的研究。

    “9527，在修仙世界中，普通人感应不到灵气，是因为空气中灵气的浓度不够，而在灵气复苏的情况下，普通人也可能修炼的。”

    “什么意思？”9527的大脑明显发散性不行。

    钟成解释道：“我的意思是，在系统中注入足够多的思维能，就是科技点，是不是可能让人脑识别出思维能？”

    “啊，是有这可能的，我怎么没想到？”

    9527懊恼地拍拍自己的脑袋，“但是，要在虚拟世界中注入多少科技点才行啊，几亿都不可能！”

    “唉，你傻啊，可以在虚拟世界中设立专门的封闭空间，如练功室、练武场之类的场所，这样需要的科技点就少多了！”

    钟成终于打击了一回9527，感到一阵舒畅。

    9527却不以为意，它腆笑道：“钟成，你的脑袋终于有用了一回，但我的科技点已经用得差不多了，你能不能再借给我一点！”

    这两年钟成又积攒了大量的科技点，一直没有用，他也没在意。

    但9527却一直惦记着。

    钟成毫不犹豫地说道：“借不借的无所谓，只要你能开发出‘人类身体强化技术’，多少科技点都可以给你！”

    9527兴奋得说道：“放心吧，这次一定会成功的，最多五年，不，最多三年就会有结果！”

    钟成把‘大国重工系统’中的8千万科技点转给了9527。

    他心中祝愿这次一定要成功，岳父岳母、邓总、万总、钱所长这些老人已经等不了多少年了。

    9527收到了科技点后，说了声再见，就溜了。

    9528顿时安静下来。

    片刻后，它站起来，把椅子放回原位，又默默地站到了钟成身侧。

    钟成眨了眨眼，9527真的是人工智能吗？

    9528和它的差距太大了！

    随即，他自嘲地一笑，也许这个迷团他一辈子都解不开了。

    “走啰，9528，下班！”

    ……

    2021年的春节比较晚。

    红星公司今年的年度表彰大会定在春节放假前一天举行，已经是2月10日了。

    这是以钟成为首的新一届领导班子的第一次公开亮相，大家都非常重视。

    但钟成否定了在红星广场举行几万人参加的表彰大会，认为是劳民伤财。

    现在的红星公司不比当年了，员工上百万，遍及大江南北，甚至是海外。

    把几万名员工代表召集起来在红星广场上开一次大会，有些人甚至需要提前好几天动身。

    钟成认为只需要把接受重点表彰的几百人召集起来就可以了。

    表彰大会以网络直播的形式进行，全公司员工及家属都可以参加，这样反而更具有全公司大会的意义。

    至于有人提出的保密问题，钟成不屑一顾，几万人参加就能保密了吗？

    而且会议的内容都是严格审核后可以公开的内容。

    钟成说服了公司高层，红星公司今年的年度表彰大会将以全新的形式举行。

    2月10日下午2点正。

    在红星公司总部大楼一层的大礼堂里，能够容纳3000人参会的会场已经坐满。

    会议的主持人是总经办主任周虎。

    他最后确认了一次参会人数，进入直播间的公司员工已经达到95万，他们是通过个人公司账号登入的公司网络直播平台。

    报到人数已经达到了预定人数，其他就是在工作岗位上无法脱身的人了。

    这是近二十年来，红星公司第一次真正意义上的全公司大会，很多老员工也是第一次参加。

    这时，在钟成家里面，一家老小也坐到了电视机前，通过叶文欣登录的账号观看公司表彰大会的直播。

    “那是周虎哥哥！”

    钟心指着屏幕中主席台上的周虎大叫起来，能在电视上看到熟人，钟心非常兴奋。

    钟母问道：“怎么没看到小成？”

    叶院长笑道：“他是大领导，肯定是第一个发言的，马上就会上场了！”

    钟父担心地问道“小成这孩子老实又不会说话，当着这么多人讲话会不会说不清楚啊？”

    赵主任呵呵直笑，“老钟，你这是关心则乱，小成早就不一样了！”

    这时会场现场，周虎宣布2020年度红星重工集团公司表彰大会开始。

    “请公司董事长兼总经理钟成同志上台发言！”

    会场中响起了热烈的掌声，观看直播的员工及家属们也在鼓掌，绝大多数人是听说过这个年轻的董事长，但没有看见过本人。

    钟成的名字在红星公司充满了传奇色彩，关于他的传言能写出一本厚厚的小说。

    所有人都期待着钟成今天的表现！

    钟成穿着一身笔挺的西服大步走上了讲台。

    自从2013年的表彰大会之后，他因为安全问题，就淡出了公司员工们的视线。

    8年后，他再次出现在公司表彰大会的主席台上，已经不是上台领奖了，而是作为红星公司的掌舵者发言。

    无数还记得钟成的老员工都唏嘘不已！

    时势造英雄，在华夏日益崛起壮大的今天，造就了钟成这样无数工业战线上的英雄人物。

    这么多年了，钟成看起来还是那么年青！

    只是在如同刀削一般的脸庞上留下了一些岁月的痕迹，一双清澈的眼睛中增加了一丝苍桑。

    但更多的是睿智和坚定！

    钟成站在讲座前，看着现场的几千名干部员工，透过摄像镜头仿佛还看到了几百万红星公司的员工和家属殷切的眼神，大家对他充满了期待。

    他心情澎湃，感觉到了一种神圣的责任感。

    他现在是这个几百万人大家庭的家长，他有责任有义务让家人们过上幸福美满的生活。

    他放下了秘书们准备的演讲稿，让那些套话见鬼去吧，他只想说几句想说的话，想对所有员工说的心里话。

    他朗声说道：“大家好！”

    “今天我站在这里，心情非常复杂！”

    “国家和老领导们把红星公司交到了我手上，我既高兴又担忧！”

    “高兴的是大家对我能力的肯定，对我个人的信任！”

    “但对于能不能管好红星公司，我深感担忧！”

    “因为，红星公司这样的大型集团公司不是我一个人能够管好的，这需要所有的公司员工共同的努力！”

    说到这里，钟成的声音高昂起来：

    “我担忧自己能不能让每一名员工都乐于自己的工作岗位？”

    “我担忧自己能不能让每一名员工的付出都得到应有的回报？”

    “我担忧自己能不能让每一名员工对工作对生活都充满了希望？”

    “哗！”

    钟成的话还没说完，就被会场里自发响起的激烈掌声打断了！

