    上元城内，人群熙攘，热闹非凡。

    陆明月虽然是女中豪杰，却也不失少女本性。

    此刻，她拿着一串冰糖葫芦，边吃边回答徐尊的问题。

    “清岚书院里，所有的姐妹，哦……所有的道友都是我的好姐妹，”陆明月说道，“给你们蓝皮本的应该是林娜，她是城中首富林玉堂的女儿，也是一个有正义感的侠女！

    “哦……对了，还没告诉你，”陆明月又道，“蓝皮本上的那些名单都是我写的！是我让她在合适的机会，要递给调查此案的府衙公差的。”

    “哦？”徐尊看着陆明月笑道，“这么说，你早就算计好，上面会派人来调查你的失踪案了？”

    “那当然了，”陆明月撅嘴说道，“就我们上元城那些无能官吏，除了会拍上级马屁，阿谀奉承我爹之外，根本什么都不会。

    “我已算准，只要我一失踪，府衙必然会派人来查，说不定那刺史大人也得亲自赶过来查问此案！

    “到时候，我让林娜把蓝皮本递上去，保准会让少女失踪案引起他们的重视！”

    “哦……厉害，厉害……”徐尊竖起大拇指。

    他和陆明月边走边聊，在他俩身后，则分别跟着魏悲回和火阿奴。

    魏悲回始终不发一言，从他那郁闷无奈的表情便可以看出，他根本不想当陆明月小姐的保镖。

    只是受侯爷委派，迫不得已。

    火阿奴见魏悲回自视甚高，便没有主动搭话，只是在时刻警惕着徐尊周围，做好她的本职工作。

    “那……”徐尊又问，“你又是怎么发现上元城存在少女连环失踪案的呢？”

    “这个比较偶然，”陆明月说道，“我托我的朋友们四处寻找陆小凤，大家在查找时候发现的。

    “于是，我们便把这些失踪信息汇总出来，这才发现上元城居然失踪了那么多女孩子！”

    “你的……朋友？”徐尊问。

    “是啊，清岚观里的姐妹们都是我的朋友，”陆明月说道，“大家都在为小凤的失踪而担忧，都在很努力地在寻找她。”

    “啧啧……”徐尊忽然皱眉，“这个陆小凤……她是不是很有才华啊？梦回将军营，恨不能杀生？”

    “哦……我知道你去过我的闺房，必然见过这首诗！”陆明月眨着亮晶晶的大眼睛，说道，“实话跟你说吧，别看陆小凤比我小两岁，但她却是一个非常完美的女孩子，连我都很羡慕她呢！”

    “哦？”徐尊忙问，“何以见得？”

    “人长得漂亮，”陆明月晃了晃手里的糖葫芦，“琴棋书画样样精通，有胆识，有文采，最厉害的是她还习得精湛剑术，简直就是天才中的全才！”

    “是么？漂亮？”徐尊看着陆小姐问道，“比你还漂亮？”

    “开玩笑，”陆明月中肯说道，“你到清岚书院打听打听，如果说陆小凤是全城排名第二的美人，那就没人敢当第一了！我可比不了呢……”

    “哇塞！”徐尊由衷赞叹，“那得美成什么样子啊？”

    “你……嗯……”陆明月又嘟起可爱的小嘴，“你这是在变相夸我长得好看么？”

    “那当然了！”徐尊撩道，“我真想不出，比你还好看的人会长什么样子？”

    “哇，徐大哥，你可真会夸人，来……”说着，她竟然把手里的糖葫芦递到徐尊嘴边，“来，小妹谢你的，来一个吧，可甜呢！”

    这……

    徐尊没想到这陆小姐如此不见外。

    咳咳……咳咳……

    身后，传来魏悲回假意的咳嗽声，那意思提醒徐尊注意自己的身份。

    然而，徐尊可不吃这套，当即张开血盆大口，一下子咬下两颗冰糖葫芦！

    “哈哈哈……”陆明月哈哈大笑，“看你那馋嘴的样子，好可笑啊！”

    嘴上说着可笑，可陆明月竟学起徐尊的样子，也一口咬了两颗，吞到嘴里一阵猛嚼……

    嘎吱，嘎吱……

    徐尊和陆明月相视大嚼糖葫芦，竟然还嚼得异常开心，咽下去之后，二人随即开怀大笑！

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这小丫头，真是奔放可耐……

    徐尊心头升起一股异样，感觉和这位侯府千金有一种与生俱来的亲切感……

    “嗯……徐大哥啊，”陆明月嚼完之后，向徐尊问道，“咱们这是去哪里啊？前面可就是郡衙了！难道要去郡衙不成？”

    “对呀，”徐尊笑道，“我现在还没有正式接到命令，需要向刺史大人申请，才能获得调查这起案子的权限。”

    “哦……”陆明月担心，“那刺史大人会同意吗？我总觉得，他们官官相护，他是不是也跟上元郡这帮官员一个样？”

    “放心吧，呵呵，”徐尊趁机说道，“既然你都已经认我这个兄长，那我怎么也得让他答应啊！”

    “嘿，这才像我的好大哥，”陆明月又伸出糖葫芦，却发现只剩下一根竹签，糖葫芦早已被他俩吃光。

    于是，二人再次爽然大笑，引得那魏悲回连连皱眉，火阿奴亦是表情玩味。

    接下来，陆明月又将关于陆小凤的一些细节讲给徐尊，讲完后，正要继续讲其他少女的失踪情况，可二人已然来到郡衙门口。

    徐尊刚要领着陆明月进去见刺史李岩，迎面却正好撞见一个熟人。

    没想到，那上元守备军的副校尉沈星链，忽然出现在郡衙门口。

    但见沈星链骑着一匹高头大马，在郡衙门口一跃而下，跌跌撞撞地朝郡衙跑去，那模样甚为惊慌。

    他刚冲到郡衙门口，正好迎面碰到徐尊。

    本来，二人因为之前的隔阂，见面难免有些尴尬。

    可没想到，那沈星链见到徐尊之后，竟然直接扑了上来！

    “徐……徐尊……”

    他一把抓住徐尊的胳膊，重心一个不稳，竟差点儿给徐尊单膝跪倒。

    “哎？”徐尊意外，这才发现沈星链面色惨白，情况有异，急忙一把搀住了他。

    “徐尊，不好了！”沈星链气喘吁吁地说道，“罗……罗汉庙里，又出现一具僧衣女尸！”

    啊！！？

    闻听此言，徐尊、陆明月还有后面的魏悲回和火阿奴全都大吃一惊。

    “你……”沈星链用力地咽口唾沫，对徐尊说道，“你赶紧去看看吧！人发现时还有着温度，好像才刚死没多久……”

