    “毕竟再是女侠，也是女人嘛，有两个替换的珠钗什么的，算是正常的。”

    “但是胭脂水粉……”

    王小花皱了皱眉，说道：“胭脂水粉，我觉得，可能有些多了。”

    “首饰是必须要用的, 没有珠钗，我们头发都没有办法固定。”

    …………

    “可胭脂水粉，说实话……我几乎不用。”

    “毕竟这胭脂水粉是有味道的，而我所做的事情，是有危险的，有时也需要秘密去做的, 万一因为这胭脂水粉被发现了，那我不是自己找死？”

    “所以，我是不会用胭脂水粉的。”

    “并且胭脂水粉这东西，用的时间长了，哪怕一段时间不用，身上也会留有一些淡淡的味道。”

    “这东西，自然是能不用就不用，否则一时半会味道去不掉，那就彻底麻烦了。”

    “而北斗娘娘……她要做事，比我危险多了，所以，我着实是不觉得北斗娘娘会用胭脂水粉。”

    秦文远安静的听着王小花的讲述。

    等王小花说完后，他眸光陡然一闪，说道：“所以你的意思就是说……这胭脂水粉，有问题？”

    王小花又想了想，然后谨慎的点了点头。

    她说道：“我是以我的立场来考虑的，我不敢确定北斗娘娘是否也是这样。”

    秦文远说道：“无妨，你就说你自己的情况就好，本官自会根据你和北斗娘娘的情况分开判断的。”

    王小花在很多事情上，和北斗娘娘都很像。

    两人都嫉恶如仇。

    两人都想成为女侠！

    两人都用各自的方法做着他们认为对的事。

    两人都在面临同样的危险。

    所以，在这些相同点上, 秦文远相信，在一些事情上，两人也会有着许多相同之处的。

    王小花听到秦文远的话，看着秦文远鼓励相信自己的眼神，内心越发有了信心。

    她说道：“若是我的话，这些胭脂水粉会给我带来麻烦，而且我这样的人，也不需要用美貌去让男人青睐。”

    “故此，在这种情况下，我只会对胭脂水粉避而远之。”

    “因为这些东西，与我不仅毫无用处，反而会影响我的形象以及影响我的安全。”

    “而北斗娘娘是比我更强的侠女。”

    “她所做的事情，也是比我更危险的行侠仗义。”

    “故此，我不认为北斗娘娘会不知道胭脂水粉的危险。”

    “并且，北斗娘娘现在备受百姓支持爱戴，她自身地位又那么高，也自然没有任何人, 值得她化妆去讨好。”

    “因此种种缘由之下，我实在是不认为……这些胭脂水粉, 应该出现在北斗娘娘的卧室里。”

    王小花说完了, 然后她又有些紧张的看着少爷，道：“少爷，我说的都是我的推测，你可以参考，但也别完全信啊，我怕影响到少爷的判断。”

    秦文远轻轻一笑。

    “你说的很好，分析的也很有道理，对我有不少的启发。”

    王小花闻言，眼眸更加明亮了。

    秦文远目光看着抽屉里的这些胭脂水粉，眼眸在此刻也眯了起来。

    他对王小花的推断，在很大程度上也都是认同的。

    秦文远断案，更重逻辑。

    在他看来，这世上任何事情，都是有逻辑存在的。

    只是有些逻辑十分明显。

    而有些逻辑则是比较隐晦。

    但无论是明显的逻辑，还是隐晦的逻辑，都要符合整个逻辑链条的。

    北斗娘娘的身份，注定她行事是有迹可循的。

    这胭脂水粉放在这里，便真的是充满着违和感。

    所以……若这些胭脂水粉不该出现在这里。

    可它又出现了。

    那这是否表明……这是北斗娘娘故意留下的？

    秦文远看着这些胭脂水粉，道：“小花，这些胭脂水粉是很常见的，还是不常见的？”

    秦文远虽然足够聪明，可胭脂水粉这些女子的东西，就触及他的知识盲区了……

    好在他身旁有个女子盗侠，对很多东西，都很识货。

    王小花轻轻用指尖沾了一点，然后轻轻嗅了一下。

    沉思片刻，她说道：“这是玉春堂的东西。”

    “玉春堂？”

    秦文远说道：“什么东西？”

    王小花眸光微微闪了一下，他说道：“一看少爷就没有送过女子胭脂。”

    “否则不会不知道玉春堂的。”

    “这玉春堂在大唐乃是最有名的胭脂店，在整个大唐境内，有几百家店铺呢。”

    “他们的胭脂水粉质量极好，不过价格也很贵，普通人可是用不起的。”

    “我以前劫富济贫的时候，抢过一些，不过我觉得没用，普通百姓更用不着，所以直接扔了。”

    秦文远眸光一闪。

    大唐最有名的胭脂店的胭脂水粉。

    非富即贵才能用！

    可北斗娘娘这里，却有一套几乎没用过的。

    这是否表明着什么？

    是有人送给北斗娘娘的？

    还是北斗娘娘故意留下，有所寓意？

    “玉春堂……”

    秦文远想了想，道：“看来返回大唐后，我真的有不少事要查啊。”

    玉春堂的胭脂也罢。

    老爹当年去南诏的真相也罢。

    很多事情，都要调查。

    而秦文远有种预感，或许当他将一切都查的明明白白时，也许就能见到北斗娘娘了。

    秦文远深吸一口气，暂时按下这些想法。

    他向王小花说道：“除此之外，你觉得这胭脂水粉有没有什么问题？”

    王小花想了想，问道：“少爷所说的问题是哪方面的？”

    秦文远说道：“各种可能存在的问题，比如说颜色深浅，质量方面，真的假的，总之……与你所见过的真正的玉春堂的胭脂水粉有哪怕一点不同的地方，都可以。”

    王小花苦笑道：“少爷，你也太看得起我了。”

    “我身为一个从不用烟脂水粉的人，我能认出这是玉春堂的胭脂水粉已经超常发挥了，你让我去辨别这些，我真的做不到。”

    “你要是给我一些金条、字画什么的，让我分辨一下真假，我还能做到。”

    “但胭脂水粉，真的超出我能力范畴了。”

    “更别说这些胭脂水粉都已经超过十年了，明显已经变质了，很多地方都结块了，根本都没法用了，也就更难辨别其是否存在问题了。”

    秦文远听着王小花的话。

    想了想，笑道：“是我想的不周全，你说的对，这胭脂水粉不是其他的东西，十几年早就过了保质期了。”

    “保质期？这是什么？”王小花疑惑道。

    秦文远摇了摇头：“就是这胭脂水粉能够使用的期限。”

    “那就这样吧，能知道这胭脂水粉出自何处，便也足够了。”

    王小花这时忽然想到了些什么，她连忙低下头，仔细看了一眼这胭脂水粉的盒子。

    而后，她眼眸明亮，道：“少爷，我发现一些东西。”

    “什么东西？”秦文远忙问道。

    王小花说道：“少爷请看这里。”

    秦文远忙看去。

    便见这盒子上，有着一行小字。

    “梅花贰拾玖。”

    秦文远问道：“这是什么？”

    王小花说道：“玉春堂为了保证其胭脂水粉的质量，在每一个盒子上都有着编号。”

    “玉春堂承诺，一旦发现他们的胭脂水粉存在质量问题，都可以凭借编号去找他们，他们可以根据编号，溯源到这产品是从哪个店铺买走的，甚至可以知道是谁负责生产的。”

    “所以，这梅花贰拾玖，就是编号。”

    “按照玉春堂的话，若少爷带着编号去找他们，他们或许能为少爷查出当时这些胭脂水粉是从哪里购买的。”

    “不过……”

    王小花又说道：“这都是十几年前的事情的了，时间跨度有些久远，玉春堂能否查到，我也不确定。”

    秦文远眸光一闪。

    他直接笑了起来，说道：“小花，无论玉春堂能否查出，你都会我立下了大功了。”

    “我一定重重有赏。”

    秦文远真的很高兴。

    秦文远对这些东西完全不懂。

    所以王小花几乎相当于为他开辟了一条路。

    无论结果如何，至少秦文远是能有机会查到的。

    也许，这就是北斗娘娘所留下的线索呢？

    也许，北斗娘娘就是因为知道这玉春堂他胭脂水粉的溯源能力，故意留下这些胭脂水粉。

    目的，就是让后来人能根据这胭脂水粉找到她留下的线索呢？

    秦文远觉得，这个概率是极高的。

    否则的话，以他的智慧，都难以从这不该存在这里的胭脂水粉中，发现什么有价值的线索。

    秦文远深吸一口气，将梅花贰拾玖的编号给记住了。

    等到回到大唐后，他势必要亲自去一趟玉春堂。

    而这时，秦文远耳朵一动。

    他听到一阵脚步声正靠近这里。

    秦文远直接给王小花使了个眼色。

    王小花迅速将抽屉给关上了。

    两人随意的四处看着。

    这时，便见门被打开了。

    已经被她孙儿祈祷完的老妇人推门走了进来。

    “你们都在这里面呀。”

    老妇人笑着说道：“我祈祷完后没看到你们，还以为你们已经走了。”

    秦文远笑道：“第一次来这里，就想着多看看，不过我们也准备离开，一会我们准备去六层瞧瞧。”

    “六层？”

    老妇人摇了摇头，道：“你们上不去了。”

    “上不去？”

    秦文远闻言，眸光陡然一闪。

    他直接看向老妇人，问道：“为何这样说？难道是六层不让上吗？”

    老妇人摇了摇头：“整座北斗塔，除了地九层外，都是允许信徒上去的。”

    “不过你们也知道，北斗塔是讲缘分的，缘分不到，便上不去。”

    秦文远问道：“你的意思是……我们上不去六层，是因为没有缘分了？”

    老妇人说道：“其实我也想上六层，毕竟越高，也就表明与北斗娘娘距离越近，祈祷的话，也就越容易被北斗娘娘听到。”

    “所以我刚刚询问了外面的道长，问道长能不能上到六层，道长告诉我，说负责六层的道长今天有事外出了，没有在北斗观内，所以我们就进不去了。”

    “这不……”

    老妇人摊了摊手，道：“看来今天的缘分，只能到这里了。”

    王小花闻言，不由道：“难道就没有别的办法了？”

    她是知道少爷很希望去到更高层，寻找线索的。

    可现在六层上不去，那就只能到此为止了。

    老妇人叹息道：“我也想上去啊，可北斗塔就是讲缘分，缘分不到，这是谁都没有办法的事情。”

    王小花还想再说些什么，却见秦文远摇了摇头。

    秦文远说道：“既然如此，那看来今天我们也就只能到这里了。”

    “不过对我们来说，能来到这里已经很幸运了。”

    “毕竟我们是第一次来到北斗观的，在北斗塔里了解了很多北斗娘娘的事情，又能亲眼看到北斗娘娘曾经住过的房子，已经很满足了。”

    王小花眨了眨眼睛，见少爷这样说，她眼眸一转，便也附和道：“是啊是啊，能来到这里，已经很幸运了，我们已经很满足了。”

    老妇人笑着说道：“你们的心态很好，知足常乐，不像我，因为没法上去，还有些失望，看来是我太贪心了。”

    秦文远笑道：“你也是为了你的孙儿着想，这是你对你孙儿的宠爱，不能叫贪心。”

    老妇人一听，顿时再度笑着点头。

    她说道：“你这话我喜欢，就是你有事不能去我家，否则的话，我真的想让你去我家坐坐。”

    秦文远想了想，说道：“不知老人家家住何处？”

    老妇人想都没想，道：“就在城北，一个路口旁，我家有一个小院子，很容易找。”

    秦文远看了老妇人，仔细思索了一下老妇人刚刚回答自己问题时的细节，确定老妇人并没有犹豫和迟疑，微微一笑，道：“以后若有机会，定会去叨扰。”

    老妇人笑道：“那就太好了。”

    几人一边说着，一边离开了房间。

    等老妇人和道人交谈时，秦文远压低声音道：“回去后，找一找老妇人所说的地方，看看是否如老妇人说的那样。”

    王小花美丽的眸子闪过一道异色，她忙问道：“大人怀疑她？”

    秦文远说道：“我没有发现任何异常，但太巧了，我和她今天连续遇到了三次，总觉得有些奇怪。”

