    宋澈的年纪已经不年轻了，看着他两鬓的斑白，元丰帝一时竟然说不出话来。

    过了许久，元丰帝才问：“那....阿恒其实也都知道的吧?”

    宋澈一时难以回答，他思量半响，看着元丰帝道：“圣上，阿恒很敬重您，对您的亲近也不是作假。”

    元丰帝轻笑了一声。

    这些话如今再说已经没有意义。

    他摆了摆手，不再纠结这个话题，只是对宋澈说：“舅舅，这个案子，你想不想去审？”

    宋澈便皱起眉头有些惊疑，不明白元丰帝到底是什么意思。

    他去审？他既不是刑部的官儿也不是都察院更不是大理寺，三法司才有审案的职能，他不过是个武将而已。

    可是元丰帝问这话总不能真是心血来潮，他目光亮了亮，忽然明白过来：“您是说.....”

    “舅舅去做监审吧。”元丰帝阖上卷宗，转头看着宋澈：“我知道，这桩案子对你和对宋家来说都意义非凡，其实对于朕来说，何尝不是如此？当年的那些倭寇乔装成山匪杀了太子，说是老四做的，但是其实老四也只是别人的刀罢了，后来又查到齐云熙，可齐云熙.....也只是别人的马前卒，现在查到白七爷了，朕也想要看一看，到底是谁在背后操纵这棋局，舅舅，朕信得过你，朕等着你给朕一个答案。”

    宋澈到南镇抚司的时候，陈东正从白七爷的刑房里出来，见了宋澈忙行礼。

    宋澈摇了摇头，并不废话，直截了当的让同来的夏公公宣了圣上口谕，便径直让陈东带路，他径直去了关押白七爷的刑房。

    白七爷已经遍体鳞伤。

    陈东是被萧恒带出来的，自然不可能对白七爷这样的人心慈手软，白七爷既然什么都不肯说，他自然便用了刑，宋澈到的时候，白七爷身上已经没有一块好肉了。

    宋澈眉头也没皱一下，伸手拿了这些天陈东审白七爷的卷宗，看完了之后便扔在一边轻哼了一声：“是个硬茬儿啊。”

    陈东立即在边上嗯了一声：“是啊，肉都被刮掉一层了，嘴巴却还是硬的很，什么都不肯说。”

    “拿盆水来。”宋澈吩咐了一句，等到锦衣卫把水端上来，便示意人把白七爷泼醒，而后便笑着冲已经悠悠转醒的白七爷打了声招呼：“七爷好啊。”

    见白七爷似乎有些茫然，宋澈便稍稍提醒了他一句：“白七爷在京城这么多年，难不成不认识我？”

    白七爷瞳孔猛地一缩，这回是真的认出来了。

    也正因为认了出来，白七爷终于有些惊慌。

    怎么会是宋澈过来了？！

    他这些天一直被关押着不见天日，锦衣卫守他跟守什么似地，连蚊子都生怕会飞进来，他就算是铁打的人，也免不了有些经受不住，何况他到底已经不是当年纵横四海的那个白七爷，而是养尊处优了好些年。

    此时见了宋恒，他才后知后觉的反应过来。

    宋澈会出现在此，肯定是元丰帝的旨意无疑。

    可元丰帝为什么会让宋澈介入此案？

    他立即想到当初先太子的死。

    果然，宋澈挑了挑眉，大马金刀的在白七爷正对面拉了一张椅子坐下，似笑非笑的看着白七爷：“我听说白七爷纵横海上，当年在海上连倭寇也能驱使得动，只是后来不知为何，先生竟然又销声匿迹了？”

    白七爷心中突突的跳，到了这一刻，他才恍惚间觉得有了些失败的真实感。

    他当然听的明白宋澈话里的深意，当年能驱使得动倭寇.....而先太子死之时，便是被那些倭寇所扮成的山匪所杀。

    只是这些事，在齐云熙出事的时候，已经归结在了齐云熙身上。

    糟糕了，这个案子最终还是牵扯出了许多不该牵扯出的事。

    齐云熙那时候已经说是前朝余孽作恶。

    现在自己又被抓，还牵涉勾结朝中大臣，这件事在朝廷只怕要掀起滔天巨浪，元丰帝哪有不追究到底的道理？

    他脑子里一时乱纷纷的，身上被折磨的痛跟此时心里的惊惶比起来，竟也显得那么微不足道了。

    不行，不能牵连更多人......

    少爷那边若是被牵连出来，那么这么多年的所有布置，所以经营，就全都毁于一旦了。

    宋澈离得近，目不转睛的盯着他的每一个表情，看了一会儿忽然问：“我听说那些海盗在沿海的时候，遇上不听话的百姓，就把他们的肉一片片的片下来，以此震慑那些不听话的人，不知道白先生在海上呆了这么多年，有没有听过这个说法？”

    白先生眼皮颤了颤，冷着脸没有出声。

    宋澈也不着急，不动声色的夸赞了一声：“真不愧是曾经在海上称霸的人物，白先生可真是沉得住气，只是不知道，您那几个贴心的心腹，是不是也跟您一样，浑身都是硬骨头呢？”

    白先生顿时睁开眼睛，双眼赤红的盯着宋澈。

    宋澈哪里会怵他的这眼神，宋安歌死了多少年，他等这一天就等了多少年。

    机会终于到了，谁都别想阻止他。

    他转身吩咐陈东：“去把那两个人一起提过来。”

    陈东应了一声，扬了扬手，立即便有两个锦衣卫经历出去，不一会儿，他们就把秦风跟秦冲带了进来。

    跟白七爷一样，秦冲跟秦风也都已经被刑讯过，如今两个人都是伤痕累累。

    白七爷在刑架上挣扎了几下，此时方才意识到宋澈想做什么，几乎是目眦欲裂的朝着宋澈嘶吼：“你想干什么？！”

    宋澈嘲讽的笑了笑，并没有理会他，只是当着白七爷的面看着秦风跟秦冲：“你们想死还是想活？”

    秦风跟秦冲两个人被折磨的已经有些不成人形，听了宋澈这句话，当即便有些心动，但是等到看见白七爷，又都目露恐惧的欲言又止。

    宋澈又讥诮的开了口：“是了，怎么忘了，你们既然能成为他的心腹，自然是有把柄捏在人家手里的，怎么可能会轻易背叛主子？”

