
　　“谁知道他们怎么想的？”陈岩也是一脸懵逼，实在是无法理解，我们这边都严阵以待了，你们那边还高高兴兴载歌载舞……

　　林凡随意一翻，下一个视频就是互联网上流传的钢铁长城第一次演练的视频。

　　那枪炮林立的长城，宛若蛟龙。

　　四千里的蛟龙。

　　当火力全开的时候，连海洋都翻涌沸腾，宛若蛟龙吐息，怒龙嘶吼。

　　再下一个视频，也是流传在互联网上的。

　　“大夏五千万征兵，正在分批次有序接种天山雪莲成分！”

　　这是拍摄在高处的视频。

　　演练场上，一望无际的都是年轻稚嫩的面孔，都是碧绿的军装！

　　每个人脸上都带着紧张和期待，肩上扛着弹药装填的枪支。

　　队伍的尽头，是一个个接种点。

　　那些士兵一个个接种，当接种之后，他们原本干练的身躯瞬间变得魁梧，甚至肉眼可见的身高都变得高了一些。

　　肌肉瞬间发达而有力，宛若经过千锤百炼！

　　一股气息在他们身上流淌开来，甚至一些士兵都挣碎了衣服。

　　而接种点之后，一块块厚重石板和石块对方。

　　一个接种过的年轻士兵快步走过去，竟是双手抓住一块巨石，直接举过头顶。

　　“二百公斤通过！”

　　“砰！”

　　那巨石扔在地上，连地面仿佛都在摇晃！

　　随即，那年轻士兵朝着一块石板一拳打出！

　　“轰！”

　　足有十厘米厚的理石板，应声而碎，无数碎末飞溅开来！

　　“拳力500公斤，通过！”

　　“快去跑跑步，多适应一下这个力量！也趁着成分生效，多开发一下身体，多挖掘一些潜力！”一个白大褂记录员催促道，“下一个！”

　　这一刻，大夏五千万士兵，在一步步超凡脱俗！

　　这个视频让人看了之后，心神激荡。

　　不光是因为这些宛若超人的士兵。

　　更是因为，这乌泱泱的五千万士兵！

　　这是何等规模的数量，这是何等恐怖的一支军队！

　　五千万人！

　　一眼望不到尽头！

　　只是站在那里，都散发出一种威势，这种威势超越半神，超越神明！

　　这是大夏的铁军！

　　这些士兵也依旧带着稚嫩，毕竟他们年纪都不大，而且才应召入伍一个多月。

　　但在这一个多月中，他们身上的稚气早已被磨去。

　　这一个月，他们经历的魔鬼训练，丝毫不下于弑神军，甚至超过了弑神军！

　　每天搬砖搬钢材搬水泥八小时，根本不需要负重，一大袋子水泥足有七八十公斤，一大捆钢筋更是有上百公斤。天籁小说网

　　只需五分钟，就气喘吁吁。

　　只需一小时，浑身衣服都能湿透，宛若从水里爬出来似的，还在滴水。

　　这远比常规的负重训练更加恐怖，而这些士兵，根本不需要老兵和长官催促，他们都是拼了命的干，因为他们知道，这不光是训练，更是在建设钢铁长城，建设保护大夏国境，保护大夏子民的城墙！

　　如今，他们一口气跑二十公里，都不带出汗的。

　　这还只是体能训练。

　　每天五小时强化射击训练，适应各种枪械，学会掌握轻重机枪，更有一些学历高、学习能力强的年轻新兵，还要学习如何操纵飞弹，如何操纵重火力。

　　甚至还被选了一批飞行员，进行战机飞行训练。

　　每个士兵几乎没有休息时间，困了倒头就睡，吃饭必须大口扒饭。唯一还不错的是，在这种强度的训练下，睡眠时间还是能保证八小时。

　　这一个多月的恐怖训练，打磨了他们，让他们从新兵蛋子，成长为敢于一战的兵！

　　那些经历过“刀斩将臣”战斗的新兵，更是浑身上下散发出一股铁血之气，他们已经有了战斗的勇气！

　　他们，在等待战斗，等待大夏的召唤。

　　五千万铁军，只是站在那儿，都让人感受到无比的心安！

　　有如此军队守护大夏，谁能不安！

　　林凡眼中也出现一丝满意，但下一个视频又画风突变，成了在海边载歌载舞的外国友人……

　　这种感觉十分古怪。

　　一边是高垒城墙，疯狂训练。

　　一边是载歌载舞，横幅欢迎……

　　“他们是在欢迎神明降临？”林凡语气无比古怪。

　　“嗯。横幅上写着呢……什么“欢迎您的降临，尊贵的神明”，什么“我们是您最谦卑的信徒”，什么“请赐予我们荣光与永恒的快乐”，“请接受我们的供奉”……”陈老也是一脸古怪。

　　他甚至都怀疑是不是大夏太过紧张了，为什么自己这边一副准备打仗的模样，人家那边一副要跟神明交朋友的模样……

　　这差距和画风转变，实在是太大了！

　　“这特么到底什么意思啊？”林凡也是完全无法理解，皱眉道：“咱们故意公开的演习画面，还有士兵接种画面，难道那些国外网友和诸国首座没看到吗？他们还不知道事情的严重性吗？”

　　“应该看到了啊，在国际网络上引起了很大的反响啊。”陈老挠挠头：“但大部分还是在认为，我们在骗他们，故意制造恐慌……”

　　一时间。

　　林凡都给气乐了。

　　好家伙，这群人可真看得起自己啊。

　　大夏都建起来这么一个城墙了，结果在他们看来，大夏竟然是故意吓唬他们，骗他们，意图制造恐慌……

　　恕我直言。

　　真要是为了吓唬他们，大夏根本不需要弄什么城墙，更不需要征兵五千万，直接亮家底就行了！

　　那些外国百姓的盲目乐观让林凡都有些无语，有些外国百姓甚至在视频下方留言，说大夏卖不卖钢铁长城的一日游门票，他们要去游览……

　　这是完全把大夏辛苦打造的钢铁长城，当成景点了！

　　根本就不知道事情的严重性！

　　“要不要我去给自由国他们发个急电？”陈老表情复杂道：“虽然那些国家对我大夏有很深的敌意，但不管怎么说，都是人类，面对神明本应共进退。”

　　陈老也不太希望看到自由国的百姓陷入生死之中。

　　但。

　　“算了吧，陈老。”林凡拍了拍陈老的肩膀：“别白费心思了，咱们之前也不是没警告过他们。”

　　“甚至这次为了让他们认真起来，连演练都进行了全球直播，让他们知道事情的严肃性。”

　　“结果呢？”

　　“他们其实早就知道了，但就是不信。别说一个急电，你就算趴在他们耳边喊都没用，你永远叫不醒一个装睡的人。”

　　“唉。”陈老叹了口气，却不得不承认，林凡说的对。

　　“我大夏能力有限，能保住每一个大夏人，就已经是极限了。”林凡看向窗外那连绵汪洋，“这一战，我们必须独自面对。”

　　“只能祝他们好运了。”

　　林凡说完，转身再次走回讲堂，开始严肃的讲解那些海兽信徒的特点。

　　时间一晃而过。

　　两天便已经过去。

　　这两天，大夏的钢铁长城上，气氛愈发凝重和紧张，所有人脸上都充满了大战前的压抑。

　　他们知道，战斗，就要开始了。

　　这一次，大夏的对手，是神明！

　　一架架战机被从各处调来，一架架重火炮和轻重机枪等武器不断运输到钢铁长城上，更有无数备用弹药堆叠在各个战斗区域内。

　　城墙上，枪炮林立，如蝼蚁的人类站在上面，手持武器，注视汪洋，誓要守护他们身后的土地。

　　而他们身后的百姓也做好了准备，愿意撤离的已经到达了百公里外的安置点，不愿意撤离的则手持菜刀，誓与家园共存亡！

　　这一天，神明就要降临了！！

　　而大洋彼岸。

　　千万里之外的自由国西海滩上，同样人潮窜动。

　　气氛却决然不同，是一片的欢声笑语。

　　那些虔诚的穿着宗教服装的教徒在神父的带领下高声唱着对于神明的赞歌，一些狂热的教徒更是已经跪下，期待着投入神明的怀抱……

　　甚至还有一些游客拖家带口的来到海岸，满怀激动，准备目睹那传说中至高无上的神明降临，赐予他们永恒的快乐。

　　他们在庆祝，在欢迎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百二十三章 他们在庆祝免费阅读。https://xs.23sk.com 