    方星岛尴尬地看向那扇半张半合的门，心里打着退堂鼓，傅一却毫不介意，随手推开，大步跨了进去，还来催促：“站着干吗？还不走？”

    没走几步，已经有人迎了出来，烫着卷发的女人，挺漂亮的，笑盈盈地招呼：“来啦，快坐，你舅刚刚还在念叨着你呢！”看着年纪应该就是傅一的舅妈了，方星岛正等着傅一介绍，他却点点头，完全没有那个意思，她也只好跟着尴尬地朝那女人笑。

    很快厨房里又出来一个胖乎乎的男人，身上还围着可笑的卡通围裙，掂着勺子满脸都是笑：“你们来啦，先坐下，我炒完这个菜，马上就可以吃饭了。”说完，又冲进了厨房。

    方星岛紧张得很，身边那人却怡然自得地找了座位，还叫她：“坐啊，傻站着干吗！”于是，她只好在曲悠扬虎视眈眈的眼神中坐了下来，心里像缠着一团五颜六色的毛线，乱糟糟的。

    傅一的舅舅舅妈挺和善的，问了姓名工作等基本信息后也没有再刨根问底，乐呵呵地和方星岛讲了一些傅一从前的事情。傅一本人却从头沉默到尾，自顾自地吃饭，且挑食，鱼不吃，排骨不吃，虾也不吃，别人夹给他的菜也不吃，嫌弃地拨到一旁的小碟子上。方星岛用眼角的余光看着他熟练地做着，继续和他的舅舅舅妈说话，笑得嘴角有些发僵，至于对面的两人，也默契地对他这一举动视而不见。

    看起来多么其乐融融，如果不是方星岛的筷子伸向哪盘菜曲悠扬便迅速挡在她面前的话，她会吃得更愉快。两三个来回后，她也懒得与一个小女孩计较，往嘴里塞了两口白饭。不过，看样子她并不想放过方星岛：“哦，你是牙医？看你的样子可不大像，不是从什么护校毕业在诊所工作就说自己是医生吧？”

    方星岛笑笑没搭话，她却兴奋起来了：“怎么，我说对了吧？”

    “悠扬！”傅一舅舅呵斥了一句，语气却是软绵绵的，对她来说压根就像挠痒痒。

    “喊我做什么？我不就问两句，她是傅一的女朋友，难道多问两句都不可以吗？莫不是有什么不可告人的秘密，心虚……”

    “曲悠扬，你上学期代数挂科，下星期来办公室找我补考。”从头到尾都一言不发的傅一一出声，曲悠扬就像被按下暂停键，声音戛然而止，愤愤地埋头吃饭，不忘瞪方星岛一眼。

    方星岛委屈得很，她什么都没做，就被人当成了箭靶。

    好不容易结束了晚餐，傅一以晚上有课为由，带着傅一舅舅塞的红包傅一舅妈的水果和曲悠扬的白眼踏上回程。

    刚下楼，方星岛便犹豫着开口：“以后这样的事，你别喊我来了。你表妹对我的敌意很重，她是不是……”

    “她不是我表妹。”

    “啊？”

    “她是我舅舅老婆的女儿。”他轻飘飘地说。

    方星岛被他绕得头晕：“你舅舅老婆的女儿，怎么不是你表妹？”

    他扯了扯嘴角，不想解释，但她恍然就明白过来了，瞬间想象了一个家庭伦理剧：舅舅娶了一个带着拖油瓶的女人，而名义上的妹妹似乎对哥哥特别依赖和崇拜，谁知，哥哥突然带了一个很讨厌的女朋友回家吃饭。这其中爱恨纠葛，多么错综复杂。

    想到这里，方星岛便原谅了曲悠扬刚刚的幼稚举动。

    “你乱七八糟想什么？”他仿佛看透了她的心思。

    “没。”

    他似乎也不想知道，闭眼小憩。

    开过高架桥的时候，傅一突然开口：“上周四是我妈的忌日。”

    方星岛一个打滑，车差点冲出防护栏，好在及时踩住了刹车，却熄了火。傅一的脸藏匿在阴影中，从后视镜里看不出他的表情。

    有车在后面不停地鸣笛，方星岛又重新发动引擎。自始至终，傅一都很平静，像在说别人的事情：“我舅舅梦见了我妈，说她很担心我，希望我快点找个女朋友成家。”

    他的声音沙哑，在这浓重的夜色里听起来尤为孤寂。

    她突然觉得难受，像被谁在胸口捶了一拳。

    方星岛等了很久也没有等到他接下来的话，侧脸一看才发现他睡着了。

    这人无论站着坐着还是走路都挺直脊梁，衣服永远没有褶皱，像从杂志上走下来的模特，唯有睡着的时候可爱一些。

    他的手撑着头，随着呼吸，胸膛轻微地震动。

    方星岛看着这张精致的脸，心跳莫名变得剧烈。

