    苏烟俏脸一红，一想到与太子殿下，每次见面的场景，她就觉得面红耳赤，身子不由得燥热了几分。

    母亲说的确实是，相爱的人本就干柴烈火的，她点了点头。

    “母亲就放一百个心吧。”

    陈氏看她一脸的疲惫，便退出了房间，让她好好休息一下，回头再去找太子解决此事。

    而这边苏沫来到药铺，云柔一进到屋子里就勤快的收拾起房间，已经好些日子没来，屋里已经落了一些灰尘。

    店铺门打开，不过一两分钟的功夫，看到她的店铺开门，陆陆续续就有人上门来了，一进来大家都抱怨这段时间等了太久。

    苏沫只能笑着打哈哈，把责任都推到了皇叔身上，大家一听她这段时间是在忙摄政王的事，都纷纷闭了嘴，哪敢说摄政王的不是呀？这不找死呢吗。

    一整个上午人络绎不绝，她还给看了好几个喜脉，不由得啧啧称奇，这个月份是最佳孕期，让她不由想到今天早上苏烟呕吐的一幕。

    心里想不会是她也有了吧？若是如此，她玩味的笑了笑，真好奇皇后娘娘会不会同意？太子殿下会不会娶她入门？

    但是这个孩子来的也不是时候啊，如果真的是，毕竟之前她可中了毒，而且现在出现孕吐，定是在治疗期间怀上的，真的是奇葩，在那个时候竟然还去做那事。

    她越发觉得这事八九不离十，怀上了也终究得流啊，苏烟定不会放过这次的机会。

    这边丞相府，吃过午膳后，苏烟盛装打扮了一番就带着丫鬟出门了，没有再带雨彤，换成了另一个长相清秀的丫鬟，马车直奔太子府。

    太子府离得也不是很远，没多大一会马车便停下，身穿粉色衣裙的丫鬟下来搀扶住苏烟下了马车，现在苏烟行事可小心谨慎，生怕一个不注意，腹中的孩子就没了。

    守门的小厮见她来，殷勤的将门打开，苏烟昂首挺胸，趾高气昂的走的进去，现在有了腹中的孩子，她是非常有底气了。

    日后不久她将会是这座府邸的女主人，夜景翊听到她过来，从书房走了出来，正好看到女子缓步向他走来。

    看到英俊非凡的夜景翊，苏烟小脸微红，这么些日子不见，她是越发想念了，真想日日夜夜都能陪在他身边，一睁眼便能看到。

    “殿下，烟儿过来看看你。”

    一到了跟前，身边的小丫鬟便自觉退了下去，整个院子就只有苏烟二人。

    许是怀孕的原因，苏烟看着越发妩媚动人，夜景翊伸手轻抚了下她的脸庞，眸中些许宠溺。

    “本殿也是想烟儿了。”

    夜景翊拉过她的手，就迈步往花园内走去，这样两个人的相处时光，苏烟无比的享受，也很珍惜。

    但是一边想着她怀孕的事情，要如何同殿下说，夜景翊也感受到她同平日不一样，往日苏烟过来，都是非常勾人的，让他把持不住。

    今日却反常，难得让他主动开口问道。

    “烟儿可是有什么心事？不妨同本殿讲讲。”

    苏烟停住了脚步，抬头看着他，随后轻点了下头，伸手拂过眼前的花朵，有些喜悦又带着几丝的娇媚道。

    “嗯，殿下烟儿今日过来，是有一件重要的事情，要同殿下说。”

    “嗯，你且说来本殿听着。”

    夜景翊从身后将她拥入怀中，轻嗅了下她身上的香气，感受到太子殿下对自己的重视，苏烟尤为的得意，随后说道。

    “殿下，烟儿怀孕了。”

    这句话一出，夜景翊顿时定在原地，一时间忘记了反应，随后将她松开，盯着她平坦的小腹。

    “烟儿……你真的怀孕了？”

    苏烟看着他这么震惊，羞涩的低下头点了点头。

    “烟儿也是今天早上才发现的，早上郎中刚给把了脉。”

    夜景翊脸上露出了一丝喜悦，苏烟已经跟了他这么多年，自然是要娶进门的，之前母后一直不答应将她娶进门，现在她怀了身孕，那自然是可以了。

    他开心地一挥手，对外大声道。

    “来人！快请府医。”

    门外守着的小厮听闻，急步小跑出了院子，将太子府里的郎中请了过来，此时苏烟已经躺在了夜景翊的床上。

    府医一进来，就诚惶诚恐的给把起了脉，对于苏烟同太子殿下的关系，已经不是一日两日，大家都看在眼里，只是不说出来罢了。

    老郎中把了一会儿脉，便收回了手，一脸的喜色急忙朝夜景翊拱手道。

    “回禀殿下，苏小姐这是喜脉啊。”

    夜景翊确认了苏烟是真的怀孕后，脸上洋溢着笑容，这笑是发自内心的，虽然他身为太子，府里的美妾也不少。

    但是没有一个女子替他诞下孩子，并不是不会生养，而是他每次行房后，都会让她们喝避子汤。

    这次苏烟能够怀上，也是被迫于母后的威严，想要怀上孩子，以此让她接受，没想到苏烟这肚子也是争气，不过两三次就怀上了。

    “下去领赏吧。”

    老郎中听闻急忙下跪，拜了几拜。

    “老奴谢过殿下。”

    说完便急忙起身退了出去，整个房间里就只有夜景翊二人，看到太子殿下那么开心，苏烟自然也是喜从心来。

    小心翼翼从床上坐起，夜景翊走过来坐到她身旁，一手揽过她的腰肢，一只手抚上她的小腹。

    “烟儿，有了这个孩子，本殿就能进宫同母后商量，早日迎娶你进太子府，也算这些年给你一个交代。”

    苏烟满脸洋溢着幸福，唇角微挑，靠在他的怀里，娇声娇气道。

    “烟儿终于要等来这一天了，就知道殿下对烟儿最好。”

    说来苏烟将最好的年华都给了夜景翊，这一等待就是四年，现在终于是等得云开见月明。

    夜景翊也知自己理亏，揽住她的手紧了紧，当机立断道。

    “烟儿，待会儿本殿就入宫去，禀明母后此事，你安心在太子府等我归来。”

    苏烟一听，从他怀中直起了身，一脸的祈求。

    “殿下，能不能带烟儿一起进宫？”

