    陈六月一边哄着赵香云，一边用期待的目光看着赵香云。

    就等着赵香云一顿狂吃，然后多长肉。

    可赵香云活了两辈子，确实不爱吃肥肉。

    眼看着江卫民又要往她碗里夹肥肉了，赵香云咬了咬牙，一把端起自己的碗，就着一碗光的白米饭，拼命往嘴里扒。

    几乎就那么眨眼的功夫，赵香云吃完了一碗饭，嘴里还在嚼饭的时候，她举着碗，冲陈六月道：“小姨，还要一碗饭！”

    陈六月：“……”

    “咳咳……”赵爱国捂着嘴，用咳嗽，掩饰住自己的笑意。

    江卫民也是一脸无奈。

    “小姨，吃饭也营养的，乡下吃纯白米饭的机会，比吃肉还少呢。”赵爱国笑嘻嘻的。

    江卫民面不改色的，将本来要给赵香云的肥肉，吃进了嘴里，再给她夹了一块全瘦肉。

    陈六月看在眼底，知道江卫民和赵爱国是护着赵香云，她也不好再说什么。

    算了，白米饭就白米饭吧！

    她接过赵香云的碗，进了厨房。

    再出来，给赵香云打了一个堆成小山的饭，乐呵呵的递给赵香云，“白米饭虽好，但菜也要吃！你大表哥说的，要注意营养均衡！”

    赵香云看了一眼比她脸还大的白米饭，嘴角勾起一抹比哭还难看的笑容。

    自己说的话，跪着也要兑现。

    赵香云楞是将陈六月给她打的饭，吃了……个精光。

    最后肚子撑得差点爆炸。

    打从减肥，她吃的就不多，胃早就饿小了，就算是江卫民也不逼她吃太多，只要比平时基本的饭量，多那么一小勺就行。

    这顿饭，赵香云吃到中间的时候，江卫民就让她别吃了，毕竟是夫妻，生活习惯还是知道的。

    但赵香云怕陈六月失望，推说在火车上，没吃一顿好的，饿的不行。

    饿不饿这种事儿，也只有自己知道，不过江卫民确实怕赵香云饿着，也不好阻止。

    饭吃完，赵香云靠在沙发上，不顾形象的揉着自己的肚子。

    江卫民去了一趟厨房，问陈六月有没有干陈皮，得到肯定的答案，他给赵香云煨了一罐陈皮水。

    其他人，或多或少，也撑到了，都喝了点陈皮水。

    休息半个小时，总算是消化了。

    按照大家的计划，晚上是去住招待所的，毕竟他们这一次，比上回还多了一个赵爱国，也就是五口人。

    五口人住谁家，都不太方便。

    陈六月却不肯，“来都来了，住招待所算什么事儿啊？贵就算了，关键是不干净！你们好好在这里住，明儿我请假了，带你们去省城工农学校去看看，到时候小涵也好在那儿上学。”

    刘涵是过来上大学的，陈六月也是能照顾就照顾。

    她准备在家里给刘涵收个房间出来，或者在孩子们的房间里，弄个隔间给刘涵，让她周末过来，也有住的地方，不用总待在宿舍。

    陈六月为大家考虑的周到，齐爱国也是特别好说话的人，加上陈六月态度坚决，最后大家还是住在了陈六月这儿。

    具体的房间安排，还是和上回一样，不过多了一个赵爱国，就得另外开一个房间。

    想着反正要开三个房间了，索性陈六月还是和齐爱国一间屋子，赵香云和刘涵，江卫民他们三个一间屋子。

    坐了这么久的火车，说不累是假的，大家在陈六月家的浴室里，洗漱了一番，然后进行午睡。

    睡醒了，一群人围在一起说话，玩游戏。

    因为是在陈六月家里，也不用担心什么，她还主动给大家拿了纸牌，供大家消磨时间。

    刘涵学的是土木工程，这个专业，齐爱国了解不少。

    其实，更了解这个专业的是陈六月的哥哥陈硕丰，也就是赵香云的二舅。

    他是国-家矿物勘探队的，不管是各种矿石，又或是属于矿产资源的石油，他都去勘探过。

    三兄弟里，其他人的位置还好琢磨，陈国丰在新京，陈果丰开火车，走的是上-海到新京那条线，温度陈硕丰这两年在这里，过几年，就不在了。

    陈六月都不敢和他写信，因为位置太不固定了，有时候她寄点东西过去，等到了那边，陈硕丰早就走了。

    她要知道陈硕丰在哪儿，都是靠邮局的汇款单上的地址来判断的。

    刘涵主动问了齐爱国一些问题，多数都是些多观察，就能见到的。

    什么现在大学生的状态如何，他见得多不多之类的。

    齐爱国没明说，只让刘涵好好学习，在学校，除了念书，什么也不要想。

    倒是一旁的赵香云，听懂了齐爱国的意思，应该是不大好的！

    这几年，大学生都靠推荐入学，有些连大字都不认识几个。

    去学校，也是消磨时光的，真正学知识的，没几个。

    没心思在学习上，状态又怎么会好？

    别的不说，就是齐爱国他们国营厂里，有几个去工农兵大学的，待了两年，本来勤勤恳恳的人，活儿也不肯干了，整天就觉得自己高人一等。

    刘涵听了齐爱国的话，连连点头，“谢谢小姨父，我会好好努力的！”

    刘涵在心底下了决心，她现在的一切，都不是靠自己的实力得来的。

    学校的名额，靠的是赵志远，虽然赵志远说过这样的话。

    过来学习的生活费，靠的是陈五月。

    就连衣服，也是香云给她准备的。

    她要是拿着他们的钱，他们的心血在学校玩闹，不好好学习，她自己都瞧不起自己。

    齐爱国满意的点头，“学习重要，休息也重要，要是有不懂的题目，你可以写下来，带回家，我要是懂的，就教你，不懂的，我就写信问同学。”

    齐爱国那时候的大学，含金量还是比较高的。

    而且他朋友多，问些物理题，应该不成问题。

    总之，解决问题，才是关键。

    “好！”

    刘涵的问题解决了，齐爱国又问赵香云学习的事儿。

    赵香云结婚，他没去，一来是时间太突然了，二来是厂里机器故障，他必须去检查厂里的设备，走不开。

    不过，这并不影响他对赵香云的关心。

