    既然要帮这只小胖虎达成心愿，猫猫自然要付诸行动。俗话说知己知彼百战百胜，首先要做的自然还是让四统这个八卦搜寻机去找一找布朗家的消息。

    这两个人要是干干净净也就算了，要是自身不正，那就有好戏看了。

    然而四统果然不负众望，带来了惊天大瓜。

    现任的布朗太太和先生，果然不是个老实的。小布朗先生沉迷于美色不说，还热衷于各种赌博。多亏了大布郎先生攒下的家财够多，外加布朗太太把钱财攥的很紧，所以如今布朗家的家产还没败光。

    至于布朗太太也是个有意思的，布郎先生在外面花天酒地她从不管，不仅如此，她自己也玩的厉害，每日都穿着妖艳约几个同样夫妻关系不得意的贵族太太去喝酒泡吧。

    但据四统说，她去酒吧最主要的原因是找小狼狗去了。谁都知道“夜色”最豪爽的客人就是布朗太太，她点过的小狼狗不下于二十个，而且还有三人处于长期包养关系。

    猫猫看着爪中的资料，神情复杂。

    看来布朗家的生活比她想象中更HAPPY呀，没想到最后日子最简朴的，还是培·布朗这颗小白菜。

    “四统，布朗夫妇对于彼此的事，知道吗？”

    四统摸摸下巴：“唔，据我分析，他们应该心里有谱。但只要不闹的太难看，就能勉强维持和平。”

    “闹的太难看？”猫猫勾唇一笑：“怎样算难看？譬如，布郎先生突然欠下一笔巨债？再譬如，身为贵族的布朗太太却怀上奸夫的孩子？”

    “哇哇哇，清清你要搞事了对不对！”听到又有瓜可吃，四统激动的搓搓手：“我要帮忙我要帮忙！让我参与好吗！”

    猫猫无语的看了它一眼：“你不是向来坚持不可以干坏事的吗？”

    “额……”四统眼珠一转，随即理直气壮道：“这怎么能叫干坏事呢！我们这是在帮泰格夺回家产诶，这叫行侠仗义！”

    虽然这话说的它自己都心虚。

    “行吧，那就交给你了。”猫儿变回少年的模样，清冷的开口道：“想办法让他们一家乱起来。布郎先生那里应该比较好操作，但布朗太太你要多多注意，这个女人又狠又聪明，是个硬茬子。”

    四统将胸脯拍的梆梆响：“放心清清，我一定会找个绝顶大帅哥色诱她，让她根本无法抵抗！”

    “交给你了。”卯亦清微微颔首，随后又看了看终端上的信息。那个人……已经很久没联系她了。

    想到对方工作的危险性，猫猫耸耸肩：算了，也许是死了。

    可惜了，他是个好老师。

    猫猫无语的看了它一眼：“你不是向来坚持不可以干坏事的吗？”

    “额……”四统眼珠一转，随即理直气壮道：“这怎么能叫干坏事呢！我们这是在帮泰格夺回家产诶，这叫行侠仗义！”

    虽然这话说的它自己都心虚。

    “行吧，那就交给你了。”猫儿变回少年的模样，清冷的开口道：“想办法让他们一家乱起来。布郎先生那里应该比较好操作，但布朗太太你要多多注意，这个女人又狠又聪明，是个硬茬子。”

