    裁判赶紧制止，并且罚了一个技术犯规，两罚一掷，对方的冲动让宁凡拿到了两次白投篮的机会。

    对方的教练将自己的球员叫去休息，讲了一下接下来的战术。

    宁凡轻松拿下两分，这种白给不投进真是对不起人。

    下面的比赛照常继续，宁凡带着队员稳扎稳打，而对方的阵型也变了，并没有再针对宁凡，而是选择针对杜磊和唐飞扬。

    他们两人是中锋，身体对抗时最容易造成犯规，只要他们一下场还是被替换，机会就来了。

    但是宁凡不给他们机会，只要对方严防死守就会直接投篮拿分，如果有机会再传给其他的队员。

    比分再一次被拉开，已经相差十二分。

    对方的教练之前是胜券在握，现在是着急得在边线外走来走去，显然坐不住了。

    对方不进攻，他们犯规战术就起不到效果。

    五分钟过去，对方的中锋得逞了，一个背打之后杜磊本能的跃起去干扰。

    但是对方可是有备而来的，直接拍在杜磊的手臂上，造成打手犯规，并且还打进了。

    “该死！”

    落地后，杜磊愤怒的甩手，刚才自己想要躲开的，但晚了一步。

    “没事，好好打。”几人安慰杜磊。

    这种也是战术，没有办法的，只能自己下次注意就行了。

    对方拿下三分，得意洋洋的回场进行防守。

    宁凡运球进入到对方的场地之后，毫不犹豫的投篮，正中篮筐，直接拿回三分。

    让对方得意的笑意瞬间凝固，他觉得自己就是一个跳梁小丑。

    一直到第二节结束，分差来到了二十分，宁凡也看到五师姐来了。

    于是准备休息一会，让其他人去打，只好稳扎稳打，这一局想赢不难的。

    “凡，牛批！”陈浩竖起大拇指。

    宁凡无语的说：“少吹牛，剩下你们打，我上去一会回来。”

    “嗯！”

    很快，宁凡来到了华语嫣身边，道：“师姐，你真的来了？”

    “当然啦，刚才小六子打得不错，师姐很欣赏你。”

    “哪有哪有。”宁凡挠了挠头。

    此时下面的北海体大的十号球员看到了宁凡，拿走手机说了一些事情。

    休息了十分钟后，第三节比赛开始。

    龙腾以二十分的优势稳扎稳打，拖得对方十分难受，直接让对方进攻拿分，自己只要保持住分差就行。

    这就是比分优先的好处，保持距离难受的就是低分的那一方。

    但同样也是打得很辛苦，没有宁凡在，比分还是被拉近了一些。

    魔鬼队也是各种烂招都用上，让王杰背负了四次犯规，已经被加罚球。

    “小师弟，你不用陪我了，快下去打球吧，我是来看你打球的可不是跟你聊天的。”

    “没事，等这一节结束吧。”

    最后五分钟的时候，唐飞扬跃起准备拦截对方的抛投，但是对方的另外一个球员有意直接顶在唐飞扬的下盘。

    导致唐飞扬直接失去平衡，头朝下的摔下。

    砰——

    “靠！”

