    滚滚火海，瞬间就将那座宫殿淹没，熊熊燃烧起来。

    火源兽的控火之术比起以前，要强大得太多太多了。

    现在才施展出来的火焰，焚烧威力十分可怕。

    那座宫殿在大量的火焰的包围之下，慢慢的，就开始融化了。

    “是谁！    敢来我九楼闹事，不想活了吗！”

    那座宫殿之中传出来一道怒吼声。

    然后，一道散发着恐怖能量波动的身影，急速从宫殿之中冲出来。

    正是九楼主！    “是你们！    怎么可能，你们不是在八火谷深处那片可怕的时空之中，被那个阴鬼族困住了的吗？

    特别是你，林飞，那个阴鬼族怎么可能肯让你离开那片时空的！”

    九楼主从宫殿之中冲出来，一眼就看到了林飞的火源兽，不由得大惊，简直不敢相信他自己的眼睛。

    “哈哈……    区区一个阴鬼族，还困不住我们！    想不到吧，我们这么快又见面了！    今天，我们就来算一算旧账吧。”

    火源兽高声大笑。

    轰……    在火源兽的催动之下，浩荡的火海，从四面八方朝那个九楼主轰击过去。

    九楼主感受着这些火海释放出来的惊人焚烧威力，有点心惊胆颤。

    “来人！”

    他根本就不敢硬挡，一边后退，一边大吼。

    立即，这个空间海之中，就出现了大量的人马，朝这个位置冲杀过来。

    这些全部都是九楼的人马。

    “把他们两个杀死！”

    九楼主指着林飞和火源兽，下命令道。

    “杀！”

    立即，四面八方，大量的人马冲杀过来。

    而九楼主自身，竟然是转身就逃！    他明白，自己肯定不是眼前这头火源兽的对手！    望着周围那些源源不断冲杀过来的人马，林飞意念一动，施展出来一百多个心力世界，轰隆隆向周围笼罩出去。

    立即，所有被这些心力世界笼罩住的人马，身子都是同时一僵，好像中了定身法，呆立原地，一动不动。

    这些人马，已经陷入了那些心力世界之中，正在经历着种种不同的场景。

    接着。

    砰砰砰……    那些陷入心力世界之中的人马，头颅纷纷炸碎，当场毙命。

    “哪里逃！”

    火源兽一声大吼，朝九楼主追去。

    轰隆隆……    一片又一片的火海，浩浩荡荡地朝九楼主包围过去。

    “滚开！”

    九楼主又惊又怒，他对火源兽施展出来的这些神火，忌惮之极，根本就不敢硬拼。

    “死！”

    火源兽伸手一指，千千万万根由火焰凝聚而成的火枪，好像暴雨一般朝九楼主激射过去。

    轰……    同一时间，还有一面面的火墙不断凝聚而成，挡在九楼主的身前，向他撞击过来。

    吼……    这一刻，九楼主全力出手，打出一招招的绝杀大招，不也有丝毫的懈怠。

    “哼！    今天，你逃不掉了。”

    这个时候，林飞已经搞掂了其他那些九楼的人马，一步步向九楼主走了过来。

    “说，你是不是又去追杀我的师父了。”

    林飞的目光盯着九楼主，冷冷问道。

    “不错！    不久之前，我又查出那个老家伙的下落了，带着人马前去追杀他。

    而且，还把那个老家伙，和那头荒兽打成重伤！    那种感觉，真的是太爽了！    怎么样，林飞，你能奈我何吗？”

    九楼主狂笑了起来。

    轰……    九楼主的话音一落，林飞立即施展出来几百个心力世界，重重叠叠朝九楼主笼罩过去。

    “啊……    林飞，你的心力能量，竟然变得如此强大了！”

    被几百个心力世界笼罩在其中，九楼主不由得骇然失色，无法置信地大吼了起来。

    他以前就已经知道林飞擅长心力能量，但是，他料不到，林飞的心力能量，居然变得如此强大了！    强大到，他已经无法承受的地步！    啊……    被几百个心力世界碾压住，九楼主彻底害怕了，悲吼了起来。

    无穷无尽的心力能量，冲进他的躯体和魂海之中，在疯狂地破坏着。

    火源兽也是抓紧机会，操控着大量的火焰，朝九楼主的躯体焚烧过去。

    这样一来，林飞和火源兽同时攻击九楼主！    啊……    九楼主不断惨叫。

    那几百个心力世界，开始把他拖入一个又一个光怪陆离的场景之中，让他十分痛苦。

    还有大量的恐怖火焰，把他的躯体彻底点燃了，变成了一个火球！    此时的九楼主，变得越来越虚弱，越来越无力反抗！    他的肉体和神魂体开始受伤，伤痕累累！    渐渐的，九楼主的气息，开始越来越虚弱。

    在林飞和火源兽的合攻之下，他根本就没有多少的还手之力。

    因为，林飞和火源兽的实力，都是今非昔比，有了巨大的飙升！    “不好！    九楼主大人有危险！”

    九楼之中，不断有一批又一批的人马出现，想冲过来，解救九楼主。

    可是，林飞直接释放出去几十个心力世界，就把这些人马全部搞掂了。

    终于。

    “怎么可能！    我作为岁月楼的九楼主，在绝对空间海之中，也算是称霸一方的大人物，为何死在两个后辈小子的手中，不可能，我不甘啊！    林飞，火源兽，你们等着，你们杀了我，岁月楼绝对不会放过你们的！    不久的将来，你们两个一定会来给我陪葬的，等着吧！”

    九楼主疯狂和绝望的怒吼声，在九楼之中不断响起，震得整个空间海。

    终于，在某一个时刻。

    砰！    一声炸碎，九楼主的躯体直接爆炸，化成为一团血雾，随风而散。

    啊……    一个虚幻的神魂体出现在远处，惨声厉叫，穿越时空，向远方逃去。

    正是九楼主的神魂体！    “逃不掉的！”

    林飞冷冷一笑。

    全盛状态的九楼主，也无法逃得掉，现在只剩下一道残魂的九楼主，更加难在林飞和火源兽的面前逃跑。

    轰……    林飞意念一动，无穷无尽的心力能量，好像一片片海洋般，朝九楼主的神魂体淹没过去。

    “林飞，想不到，我竟然是死在你的手中！    不甘心啊！”

    九楼主的神魂体，死死盯着林飞，大吼道。

    然后。

    噗！    九楼主的这道残魂，被心力能量轰碎，瞬间灰飞烟灭。

    

