    第206章：车祸（一更）

    在墨君琰离开后，顾清茗不知道是种什么感觉，说不上是失落，还是有其它异样，她自动的忽视了！

    顾清茗暗道，“这才对吗？作为全国首富，哪有这么多时间在这小地方在这小事上墨迹呢！堂堂墨氏集团总裁，要什么样的女人没有，怎会在她这里一直磕着呢！”

    然而当听到墨君琰带走家里的十个南瓜饼时，如遭雷劈，这张小脸怎么都绷不住！

    顾清茗不可思议的再一次向大舅舅确认，“大舅舅，那个墨……墨君琰他真带走了我们家十个南瓜饼？”

    大舅舅有些好笑的说道，“茗茗，你这是什么表情啊？我们家南瓜饼这么好吃，人家带走一些，不是很正常吗？像我，本来不爱吃甜食的，可对这南瓜饼那可真是喜欢上了！再说，他带回去说是给家里人尝尝的。”

    顾清茗摇了摇头说道，“没什么不正常的，就是觉得有些不敢相信罢了！”

    放出去，谁能相信，一个坐拥全国首富的人，会从乡下带几个饼回去。

    这简直让人笑掉大牙之事！

    何况，她听说过，这个墨君琰在吃食方面向来挑剔的！

    当然了，顾清茗也不能否认，空间里种出来的东西，一般人真的很难拒绝的！

    想想，也不是那么让人惊讶之事！

    对于墨君琰的离开，顾清茗认为只是一件小插曲罢了。

    ……

    墨君琰一边开着车子，一边拿着电话，他神情严肃而冷酷的喝问道，“浩东，怎么回事？孩子们都救出来了吗？”

    尹浩东神情严肃的道，“孩子都已经救出来了，但有两三个孩子已经烧成了重伤，烧伤面积达80%，整个孤儿院已经烧成了灰烬。很多新闻媒体闻风而动，已经聚集在墨氏集团总部门口，要求交代。”

    希望孤儿院是墨氏慈善基金会创建的一家孤儿院，里面收养的孤儿，都是身患各种疾病和残疾的孤儿。

    每年墨氏慈善基金，为孤儿院孩子治病医疗的花费，都是一大笔资金。

    治好的孤儿，会找家庭条件比较好的收养。

    当然了，这是公平自愿的条件下成立。

    取名希望孤儿院，就是每个孤儿院的孩子，都有希望。

    希望健康成长，希望幸福快乐。

    希望孤儿院已经被外界默认是墨氏孤儿院。

    因此，希望孤儿院一出事，所有聚焦都在墨氏集团。

    “这场大火是人为纵火。”尹浩东神情严肃，眼眸中却隐藏着怒火，“那个放火的人，真是遭天杀的，选择在夜深人静，大家都在梦乡中纵火的。很显然，那人想要把孤儿院所有人都给烧死。”

    这到底有着怎么样的深仇大恨，才能这般歹毒心狠手辣，不把人命当人命。

    难道这些孤儿就不配活在这世上？

    “好在，昨天晚上，因为孤儿院一个小朋友老是哭闹，院长就抱他在院中哄，却听到外面有动静，她打开门一看，在这月光之下，她看到一个影子，朝着墙壁倒东西，她鼻子嗅了嗅，顿时大喊起来，让所有人赶紧跑，在从另外一扇门离开。

    院长惊恐的大喊大叫，同时也惊动了外面纵火的人，他在仓促之下，直接点起了火。

    整个孤儿院迅速燃烧起来，有几个孩子和阿姨们跑得慢了些，就被烧伤了。”尹浩东向墨君琰汇报事情经过时，心情很是沉重，他怒喝道，“没有想到，真有如此丧心病狂之徒，连这些本是苦命的孩子都不放过，真是枉费人一场！”

    希望孤儿院一出事，招来的不是同情和可怜，而是那些媒体记者们犀利的质问。

    目前来说，没有出人命。

    但是，很多人已经在质疑墨氏集团创办的希望孤儿院安全问题了。

    一个处理不好，可是会深深影响整个墨氏集团在全国内印象。

    一个大企业，慈善之事，最好做，也是最难做！

    此次希望孤儿院被烧，一些对手肯定会落井下石，一个没处理好，那影响整个墨氏集团的发展。

    正因为事关重大，尹浩东才会第一时间妥善安排好孤儿院里所有人后，才会向墨君琰汇报。

    尹浩东心情略有些沉重的道，“好在，暂时没出人命，那几个受伤的孩子，救治及时，生还的机会很大。”

    墨君琰冷厉的说道，“必定要尽快找到凶手，让其绳之以法。”

    对孤儿院下手，简直丧失了人性。

    “嗯，只要人为纵火，就有迹可寻，凶手迟早归案。”尹浩东愤怒的道，“只是墨总，我总觉得，这纵火事件可能不会这么简单！”

    “嗯，等……”

    碰！

    一阵巨响传进了尹浩东耳朵之中。

    “墨总，墨总，你怎么了，你说话啊？”尹浩东有一种很不好的预感。

    然而回应他的是“嘟嘟”声响。

    尹浩东放下电话，立刻打李师傅的电话。

    偏偏这时，李师傅的电话又打不通。

    尹浩东又打了一个电话，神情很是严肃的道，“墨总可能出事了，你们立刻赶往南城平阳县，尽快找到墨总，用直升飞机！”

    他现在必须留下来，面对外面的新闻媒体记者。

    ……

    现在通讯科技发达的时代，哪里有一点风吹草动，可立马在微号，抖号，及群号啊，表露出来，迅速被转发。

    这不，有个同城号，正在转发一则消息。

    平阳县某区某段，一辆大货车跟一辆大豪车相撞。

    大货车司机当场死亡，豪车司机撞伤脑袋，当场昏迷不醒！

    交通发达的现代，车祸事件时有发生。

    但是，一般司机最害怕的就是追尾豪车。

    就算刮了一点油漆，都可能巨额赔偿。

    只要一辆普通车追尾了或与豪车相撞，就会上同城新闻。

    顾清茗本是不注意这样的新闻。

    石耀清拿出手机，翻看了一下同城推送新闻，看到第一热搜，竟然是一辆大货车跟大豪车相撞的新闻。

    “我靠，我们县城竟然也有这么豪的车吗？评论上说，这辆豪车，价值上亿以上！”

    顾清茗耳朵迅速动了动，她抢过石耀清的手机，当看到视频上的豪车时，她的瞳孔顿时缩了缩。

    这时，大舅舅也匆忙的赶了过来，他见到顾清茗，神色焦急的说道，“茗茗，上午来找你的那个年轻人，好像出车祸了，现在昏迷不醒。”

    顾清茗点头道，“大舅舅，我知道了。”

    大舅舅很是感伤的说道，“怎么会这样呢？明明他离开时，还好好的，怎么才这么会，他就出车祸了。”

    石耀清疑惑的看向他们，问道，“大伯，你们认识这辆豪车，认识这车的主人？”

    大舅舅点头道，“嗯，这人昨天救下你奶奶和茗茗，是我们家的恩人啊。今天，他又过来找茗茗，只是在茗茗回来前，他匆忙接了一个电话就离开了。”

    石耀清惊讶的道，“那就是我们家的救命恩人啊。”

    说到这里，他反应过来，问道，“走，出了这么大的事，我们要不要去看看？”

    他说这话时，眼睛看向顾清茗。

    顾清茗眼睛紧紧盯着视频，心里却纠结。

    就在她犹豫着要不要赶出去救墨君琰时，她的肚子陡然胎动特别厉害，好像在催促她一样。

    顾清茗不由的摸了摸肚子，心里更加疑惑和担忧了。

    突然间胎动怎么会这般厉害？

    不会是缺氧了吧？

    她略低头看了下微微凸起的肚子，暗道，“或是她在催促我去救人？”

    顾清茗盯着肚子略微思索了片刻，她决定，还是赶去救人！

    不说远的，至少墨君琰昨天真是救下她们祖孙俩的救命恩人。

    再一个为了肚子里孩子，就算给孩子积德，她也做不到见死不救。

    她转头很是认真的对石耀清说道，“三哥，送我去车祸现场，速度必须快！”

    石耀清微微一愣，接着很是认真的点头道，“好！”

