    墨长老怒道：“怎么你还想要继续血口喷人？”

    说完看向了陈青云：“大长老，千万不要相信他的话！”

    其他人也都是被这变故弄得一阵狐疑，陈青云最信任的人，陈青云的师弟，会是内奸？

    这不可能吧。

    许多人都是有些怀疑，同时觉得叶秋说出来的理由，也有些嘀笑皆非了。

    就靠着谁第一个中了蛊毒的猜想，就认定了蛊毒是谁释放的？

    这未免太过于可笑了。

    陈青云的脸色阴晴不定，心中也是有着怀疑的，不过面对墨长老，只是淡淡的说道：“师弟，稍安勿躁，如果你是清白的，那么就是清白的，无论大巡查怎么说，也没有用，倒不如先听听看大巡查接下来会说什么，可好？”

    墨长老刚想要开口说什么，可是看到陈青云那冰冷的眼神，立刻心里面一抖，知道自己再说什么，估计陈青云会直接出手封住自己的嘴巴，只好闭上了嘴。

    陈青云看向叶秋，沉声道：“大巡查，继续吧，希望你不是随便讲的。”

    叶秋打了个响指：“大长老请放心，是不是随便讲的，你很快就知道了，不过在此之前，我得向火族的人道一个歉。”

    各族的巫师都是一怔，这又是要闹哪样？

    火族、雷族和申族的人都聚在一起，隐隐有抱团的倾向。

    此时听到叶秋的话，火族的严水，立刻眉头一挑：“不知道大巡查，要向我们火族道什么歉？”

    叶秋说道：“既然说到了那一次巫师楼的拍卖会，那么大家也知道了，当时四大部族的人，都参加了吧？”

    严水眼睛微眯：“是有此事，我族的几位长老去参加了，只是我与他们并不熟悉，甚至连谁都不知道，所以怎么了？”

    真是推的一手好太极。

    叶秋一摊手：“我得道歉，因为当时参加拍卖会的火族之人，是我带着人假扮的。”

    各族的巫师听到这个消息愣了下，然后都懵了。

    啥意思？

    大巡查假扮火族的人去参加拍卖会？

    当时火族的人，实际上根本就没有去？

    那么为什么火族从来都没有透露过这一点？

    严水找的借口，那也站不住脚啊，怎么可能会不知道自己族内的长老，有没有去巫师楼的！但，之前火族的人，怎么一直都默认了，他们的人去参加了拍卖会？

    很多人都想不通。

    雷族和申族的人也都想不通，不过片刻之后，两族的人突然想到了什么，脸色都是一变，立刻离开了火族的身边。

    严水看着叶秋，沉默不语。

    叶秋一耸肩：“你们不开口，那么看来应该是原谅我了，那么我就继续说了，大长老还记得我们第一次遇到时的情景吗？”

    陈青云眯着眼睛，他是早就知道了，叶秋等人假扮火族之人的事情，点头道：“当然记得。”

    叶秋说道：“其实当时，死掉的那个天巫，就是火族之人。”

    陈青云看向了火族，目光森冷的说道：“你的意思，那天闯入拍卖会现场的，其实是火族之人？”

    其他人都是被陈青云这话弄得一惊，愕然的看向了火族众人。

    严水沉默了下，淡然的开口：“大巡查这么说，可有什么证据？”

    叶秋还是一摊手：“当时人都死了，所以死无对证。”

    严水轻笑了声：“这么说都是你的猜测？

    我知道，我与大巡查稍微有一些破绽，但是也用不着这么诬陷我们火族吧？”

    叶秋却是继续理会他，而是继续和陈青云说道：“大长老，那么你还记不记得，当时圣女，是跟在我们身后一块儿跑的？”

    陈青云点点头：“记得，当时你们和圣女在一起。”

    叶秋微微一笑：“那么就很奇怪了，当时巫师楼那么混乱，可是为什么圣女不去找巫师楼的守卫，偏偏跟我和我的人一起离开了巫师楼呢？”

    陈青云一怔：“为什么？”

    叶秋表情一敛：“大长老，你可以想想看，当时我们表面上的身份，实际上是火族的人——圣女其实根本就不是跟着我们跑的，而是在跟着‘火族的人’跑，因为在她看来，跟着‘火族的人’是最安全的！但是为什么圣女会这么认为呢？

    因为她知道一些内情，知道了那一次的拍卖会上，会有火族的人出现，并且想要抢走龙神的功法！甚至，圣女也可能是他们的人，所以出事了之后，她觉得跟着火族的人离开，才是最安全的，所以才会跟着我们这些冒牌货离开巫师楼！”

    陈青云脸色一沉：“你说圣女也是他们的人？”

    叶秋摇头：“我只是说有可能，因为圣女可能并不清楚整个计划，只是从哪里听来的，而她的消息来源——就是墨长老。”

    说完看向了墨长老，淡淡的说道：“墨长老，有件事情我得很不好意思的跟你说一下，在大长老让我调查当时塔寨发生的火灾时，我偷偷的去了你的家中探查。

    嗯，那个时候，很不好意思的撞见了，你和圣女私会的场景，没想到你那么一大把的年纪，居然玩的还那么开。”

    墨长老的脸色立刻变了，刚想要说什么的时候。

    陈青云冷喝道：“继续说！”

    叶秋对着墨长老摇了摇手指：“如果说，圣女是在和墨长老私会的时候，听到的一些零碎消息，那么就可以解释得通，为什么她会跟着我们这些冒牌货跑了。

    而且圣女一个普通人，居然比起巫师们恢复的都快，能够更快的跑出来，恐怕也是墨长老你提前给了解药的原因吧？”

    墨长老看着叶秋，脸色阴沉的可怕。

    叶秋继续说道：“当然，光是这些其实还不够，不过不用着急，我还没有说呢。

    大长老，还记得我们来巫教之前，是谁提议走七绝峰那条路的吗？

    就是墨长老提议的，他恐怕早就知道了诡蛊的存在！还有一些事情，也能够看得出来这一点！在那个小山寨当中行动的时候，墨长老和我的人叶黎行动的时候，提前离开了她的身边，为什么？

    因为他知道，尸蛊会被尸蛊吸引，当时叶黎手上有着一只地尸蛊，在山寨当中过夜，必然会受到其他尸蛊的围攻！除此之外，当时我们和诡蛊在地窖当中交手，出来之后却发现了圣女和维多利亚都躺在地上昏迷不醒，为什么诡蛊没有对他们下杀手？

    其实是因为，圣女也是科学教的人的原因，如果对维多利亚下死手，却留圣女一命，那么就太奇怪了，而诡蛊与科学教的联系，大长老你也知道的，所以当时两人都没有事。”

    随着叶秋的叙述，陈青云的脸越来越阴沉。

    

