
　　第198章恐怖的威力

　　“哈哈，晚餐们我来了。”蓝银龙瞬间朝着地面快速飞去，就瞬间张开大嘴，就对着附近的魂导汽车一口咬去。

　　瞬间就把一排的魂导汽车给吞到了腹中，并且还打出了一个类似于饱嗝的模样，显得非常的拟人化，他的体格也越发庞大。

　　向四周张望了一下，周围高楼大厦的建筑，蓝银龙嘴角微微一翘，“这里怎么一个人都没有，这样一点都不好玩，既然如此，那我就把这里给破坏殆尽吧！”

　　蓝银龙嘴里开始凝聚着周围的能量，能量瞬间化成一股恐怖的高温，蓝银龙并把口中的火焰朝着周围的建筑吐去。

　　火焰喷射到那些建筑之中，那些建筑都承受不住，那蓝银龙灼热的高温便瞬间发生出一阵阵的爆炸，响边整个天海城。

　　蓝银龙口中的火焰不停的向周围的建筑喷射出灼热的高温，它也不停地向前方飞行，它造成的破坏简直不可以计数。

　　蓝银龙便在天海城内，开始到处的破坏，只要是铁器都会被蓝银龙给瞬间吞噬殆尽，其余的建筑蓝银龙就会把它瞬间摧毁殆尽。

　　感觉非常的无趣，自己破坏了半天，连一个人都没有，甚至就连逃跑的那几个人都没回来，感觉就像玩单机一样。

　　“算了，我还是去别的地方看看吧，去看一下有没有人流密集的地方，一个人在这里无聊死！”蓝银龙说完便朝着前方不停的飞去。

　　一边破坏着周围的建筑，又一边吃着手中的魂导汽车，蓝银龙向后方张望了一下，微微皱了皱眉，开始不停的吐槽道：

　　“奇怪，这里怎么一个人都没有，就连斗罗联邦的军方都没有吗？你好歹来个人围堵我啊！或者说他们是放任了我破坏，既然如此，那我就不客气。”

　　话音刚落，蓝银龙瞬间冲上高空以极快的速度，飞到2公里的高空便停了下来，望向下方的整个天海城，露出了一个狡猾的笑容。

　　再次张开大嘴，浑身的能量便向口中开始汇聚着，即便是天地间游离的能量也同样被蓝银龙汇聚到嘴中，能量也越来越庞大。

　　没过一会儿，原本是篮球大小的能量弹，瞬间就变成了一间房间大小后面停了下来。

　　蓝银龙感应了一下口中的能量弹，发现已经凝聚得差不多了，随后又把能量弹开始进行的压缩到了一块，能量弹又变回了篮球大小。

　　随后又被蓝银龙慢慢开始都放大，就这样反反复复了好一会儿啊，能量弹又重新变回了房间大小，瞬间向那天海城丢去。

　　能量弹以极快的速度朝着下方的天海城的地面汇聚着，能量弹触碰到空气的阻力时，都能把空气都给瞬间

　　燃烧殆尽。

　　轰！

　　能量弹打落到地面上时，周围的土地被砸出一个巨大的坑洞，随着瞬间迸发出一股恐怖的火焰向外围扩散着。

　　高温甚至都可以把周围的建筑瞬间给蒸发殆尽，最后便形成一个巨大的蘑菇云，把整座天海城瞬间被炸得支离破碎。

　　良久之后一个非常巨大的坑洞，显现在众人的眼帘之中，这个恐怖的威力堪比原子弹了，我说的是破坏力。

　　但事实上这个能量蛋也只是汇聚了导弹的信息，也就是说他的威力也只是相当于我们那个世界的导弹的威力而已。

　　蓝银龙看着自己释放出来的能量蛋，感觉满脸不可置信，便露出一副疑惑的神色来，它感觉这个威力好像有点不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个威力按道理应该没有这么恐怖的吧！这明明只有导弹级别的啊！怎么感觉就像原子弹一样。”蓝银龙一脸震惊的说着。

　　蓝银龙实在是不了解这些，它就把这串信息直接丢给了林白，让林白去头疼吧，自己就负责吃喝玩乐就好了。

　　密切关注着这一切的所有顶尖势力，看到这惊骇的一幕，瞬间给惊讶的说不出话来。

　　这种恐怖的威力，即便是他们精心研制的12级定装魂导炮弹，都没有达到如此的威力吧！

　　这种极度夸张的威力，即便是封号斗罗来了好像也扛不住吧！

　　不对挡下来，我估计还是可以挡得下来的，就是会被一瞬间的给重伤致死。

　　最后斗罗联邦高层急忙派出了一支军队来摆平这件事，他们下令尽量活捉这只机械生命体，如果合作不行，那就毁灭吧。

　　斗罗联邦西部的军事基地内。

　　一个不知名的山风中，两边山体向外展开，无数的魂导机械开始不停的转动着，一架架战斗机从山风中，一台台黑机机甲也同样不甘落后。

　　斗罗联邦西部军事基地率先射出十几颗定装魂导炮弹，而且都是10级魂导器以上的。

　　一枚枚火箭弹从高空中划过，地面上的人们也纷纷抬头看向高空中的导弹，他们分分都指指点点的。

　　……

　　蓝银龙看到这个如同废墟一般的城市，不由得嘴角一抽，原本自己只想随便破坏一下的，现在好了，整座天海城就没了。

　　“算了，这里已经被破坏的不成样子了，那我就换一个地方吧！”来龙摇了摇头，在一旁思考着，“选哪里好呢？对了，那我就去周围的城市吧！”

　　说完之后，蓝银龙便在空中盘旋了一圈，瞬间朝着前方飞去。

　　它的飞行速度极快，很快就脱离了爆炸的范围，也就是这座城市的范围。

　　那中途中也经过了一些海洋类的魂兽，不过还没等蓝银龙靠前那帮蓝营类的魂兽就瞬间逃离了此处。

　　蓝银龙下水游戏了一番，良久都没发现一只海洋类的魂兽。

　　那些海洋类的魂兽感应到蓝银龙身上那恐怖的气息，早就不知道跑的多远了。

　　蓝银龙感觉实在无聊之后就脱离了水面，继续朝着前方的城市快速的敢来。

　　正无聊的朝着前方飞行的蓝银龙无意中看到一辆魂导列车。

　　蓝银龙便在空中停顿了一下，他感觉到有些疑惑。

　　按道理来说混到列车早已停摆了，怎么还有车辆向前行驶？

　　实在想不通的蓝银龙便摇了摇头，不再多想，居然他们想找死，那自己就成全他们吧。

　　蓝银龙右爪开始凝聚着一道恐怖的能量，它的双爪变得越来越大，凝聚的差不多之后。

　　蓝银龙瞬间朝着前方都魂导列车快速的飞行而去，没花多长的时间就来到了魂岛列车的上方。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第198章 恐怖的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 