    黑衣人坐到了姜小白对面，扯掉了黑色的面巾，露出一张俊朗的面容来。

    正是正一宗大师兄溟机子。

    溟机子问道：“你知道是我？”

    姜小白道：“我出手教训许彦开是为了大师姐，你出手教训他是为了正一宗和自己的荣誉。”

    溟机子道：“就不能是正一宗其他人了？”

    姜小白笑着摇头：“其他人都是长辈，要教训也会光明正大把事情做得有情有理。”

    溟机子细细一想，觉得姜小白说得在理。

    不过只要不被许彦开抓现行，就算有所怀疑最终还是无可奈何的。

    就像当初陆大用在青玄宗回正一宗的半途中吃了亏，尽管心知肚明此事极有可能是青玄宗所为，也只能私底下解决摆不上明面来。

    “在水榭的时候是你向我示警的吧。”

    溟机子道：“那个时候持宝童子快要来了，我只能匆匆示警后离开了。”

    “你突破了？”

    溟机子以前的修为是合道圆满，姜小白还能感应得出，现在姜小白再去感应就如同一团混沌，这是溟机子突破了的征兆。

    两人在蓉城赤血教老巢的时候，姜小白曾告诉溟机子自己心中的疑惑，也建议溟机子不要着急去突破。

    但是没想到溟机子失踪了一段时间后，再见面已经突破了。

    尽管这是溟机子自己的选择，但是姜小白还是很好奇为什么溟机子会做出这样的选择。

    “嗯！”溟机子向姜小白讲述了自己这段时间的离奇经历。

    “与你在蓉城分别后，我拿着你借予我的那串佛珠匆匆回到了宗门，想要参悟当中的真仙之力。

    “在宗门闭关的时候，有一天一个女修找到了我。你知道吗，正一宗的守山大阵都没有被触发，她就这样悄无声息地出现在我面前。

    “这个女修自称是宝藏天女。”

    “宝藏天女，幽冥教主座下六使之一？”

    姜小白不明白为什么宝藏天女会找上溟机子，一直以为六使要找的只有自己。

    “见到宝藏天女的时候我甚至心生不起一丝的反抗念头，就被她带到了幽冥地狱。”

    “幽冥地狱，你是在幽冥地狱突破的？”

    姜小白想起持宝童子说过，在幽冥地狱突破成仙的是真仙人。

    如果溟机子是在幽冥地狱突破的，那极有可能也成为了真仙人，这样突破倒也说得过去。

    果然溟机子点头道：“在幽冥地狱在与宝藏天女周旋期间我就突破了。”

    对于溟机子临场突破，姜小白也不惊讶，溟机子本就是合道圆满了，加之又参悟过真仙之力。

    “不过现在我遇到了一些问题。”溟机子苦笑道。

    “难道在幽冥地狱突破还会有什么后遗症么？”

    溟机子道：“我回不来了。”

    姜小白惊叫道：“你该不会被他们洗脑，想要当和尚了？”

    姜小白最怕就是被抓去幽冥地府，然后念那句：“我没头发”。

    “不是。”溟机子思索着应该怎么打比方解释给姜小白听。

    沉默了一阵后他说道：“你曾经和我说过，在我们的修仙界身体好比一个瓶子，体内装的是法力。

    “所谓突破天道就是扩大了瓶子的容积，吸收外界更多的法力，本质还是没有改变。

    “在幽冥地狱突破体内的法力质变成真仙之力，一身的法力只能凝练成一丝仙力，这样能从外界吸取更多的法力凝练压缩成仙力，这便是质的飞跃了。”

    姜小白点头，这就是真仙之力与法力的区别了。

    “但是不管在修仙界还是幽冥地府，突破天道都没有经历雷劫洗炼身体，瓶子还是那个瓶子。

    “我在幽冥还好，一旦回到修仙界，脆弱的瓶子就会‘嘭’地炸裂。”

    姜小白目瞪口呆：“怎么会这样？”

    溟机子苦笑道：“因为雷劫没有了，身体得不到淬炼。”

    雷劫为什么会消失，和修仙界如今为什么不能真正成就仙人是同一个命题，姜小白现在也找不出答案。

    暂且不管这个问题，姜小白问溟机子道：“他们抓你干什么？”

    溟机子笑着回答：“如果我说他们抓错人了你信吗？”

    姜小白恍然大悟：“你的意思说他们本来是想抓我，但是错把你给抓去了？”

    溟机子从乾坤手环里拿出当初姜小白借给他的那串佛珠：“应该是这串佛珠上有定位功能，他们是根据这串佛珠来找人的。

    “那个时候你把佛珠借予我参悟当中的真仙之力，所以他们就误把我当作是你了。”

    姜小白仔细回忆，溟机子失踪后在万卷书院，大力使者为了找到姜小白曾提前一个多月就在那里等候，并且是根据幽冥教主的推演才找到自己。

    而这一次持宝童子是借用仙人遗府等候姜小白自投罗网，为了能让姜小白入瓮，还特意在仙人遗府中放置了那么多的修行功法。

    如果自己身上还有这串佛珠的话，就用不着这么麻烦了。

    看来幽冥教主对自己的兴趣爱好已经了如指掌，就是不知道他知道不知道自己识海中的秘密。

    或者说他们千方百计地想抓自己去幽冥，就是为了这金色书籍？

    可惜这金色书籍只存在于自己的识海之中，根本拿不出来。

    如果可以拿出来，姜小白毫不犹豫地交给他们了，金色书籍虽然宝贵，但是比起姜小白和大师姐的爱情来，他心甘情愿舍弃。

    只求对方今后不要再来打扰自己。

    溟机子把佛珠递给姜小白，道：“在幽冥地狱他们没有从我身上拿回这串佛珠，说明他们是想让我把它交给你，以便能从上面的气息找到你。”

    “所以……”溟机子笑着问姜小白，“你敢拿回去吗？”

    姜小白接过溟机子手中的这串佛珠：“怕什么，已经被盯上了，有了它至少还能释放令他们都忌惮的雷诀。”

    当时焰摩使者错把姜小白通过吸取佛珠上的仙力释放的雷诀当作是雷劫，吓得直接逃回幽冥地狱。

    只是有一件事姜小白不明白。

    “他们为什么能够进入修仙界，就不怕体内的仙力爆体而亡？”

    溟机子解释道：“他们都是经历过雷劫的，是真正成就了仙躯的仙人。”

    顿了顿，溟机子又道：“不过他们进入修仙界似乎也有约束，不敢把实力完全施展开来。”

    这个姜小白能够体会得到，幽冥教主屡次三番的派人来抓自己，但是给人感觉都缩手缩脚的，才让姜小白到现在还没有被抓走。

