    “你这么冲进去就是送死！”白楚河拦住他。

    白枫根本不领情，他现在已经被愤怒冲昏头了，只想着报仇，杀了陆惑！

    白楚河没拦住，也根本没想拦他，象征性地说了一句之后，便看着白枫带人冲进了火海，然后，唇角微微勾起一丝冷笑。

    太子府内

    陆惑吩咐下人有条不紊地扑灭火势，索性，着火的地方都在后院，离沈眠知的住处有点距离，沈眠知没什么大碍。

    沈眠知站在他身侧，心里总有种不太好的感觉：“你有没有觉得很奇怪？”

    “嗯。”陆惑沉着眉眼：“这件事很诡异，火是莫名其妙烧起来的，而且离我们的住处都很远，如果是白枫故意放火，不会放在这么偏僻的地方，而且，他的人也进不来。”

    这件事怎么想都行不通。

    “陆惑，我心里有点不踏实。”

    “别担心，无论如何我都会护你周全，眠眠，你就待在我身边，不管这火是不是白枫放的，他都有可能趁虚而入。”

    “白嫣儿怎么办？总不能放任她不管吧。”

    陆惑却不担心：“她逃不出去，唐湛会把她引过来的。”

    “我还没有问过你，这个唐湛是什么来头？”沈眠知问。

    陆惑道：“他是个隐藏的高手，不可小觑。”

    “不会对你不利？”

    “目前来说没有，之前，他救过我的命。他喜欢游历各国，最近才到南国的，我就托他帮个忙。”

    “我和他说过几句话，觉得这个人心机颇深。”

    “无论身份如何，能为我们所用当然最好。”

    “反正，你和他接触还是小心些为好。”

    陆惑握紧她的手，点了点头。

    此时，另一边的柴房处。

    白嫣儿趁乱逃了出来，太子府的下人们急着救火，没有人注意到她。

    她在府里胡乱地走着，小声喊着唐湛的名字。

    越走她心里越没底，唐湛万一被烧死了怎么办！

    白嫣儿晃了晃脑袋，摒弃这些不好的想法，也顾不得那么多了，随手拦下一个婢女就问：“你知不知道唐湛在哪里？”

    婢女摇摇头：“不知道不知道。”然后提着水桶跑开了。

    白嫣儿越来越心急，走了不到一刻钟，忽然就被人捂住嘴拖进了旁边的草丛里，白嫣儿眸子一睁，挣扎了几下，没挣脱开。

    “嫣儿，是我。”熟悉的声音在耳畔响起，白嫣儿眼眶一红，眼泪差点落下来。

    “唐湛！”白嫣儿回过头：“你没事吧？”

    “我没事。”

    “你吓死我了。”

    唐湛温柔一笑，弯起的眼角都特别的柔和，嗓音暧昧：“你担心我？”

    白嫣儿心脏狂跳，在他神色的瞳孔里甚至看到了自己绯红的脸：“唐湛，我们一起逃出去吧！”

    她现在什么都不想了，只想和他在一起。

    唐湛按着她的肩膀：“嫣儿，你还有事想做不是吗？”

    磁性的声音带着一丝魅惑性，白嫣儿不自觉地陷进了他那一双深色的眸光里。

    “你的意思是……”

    “你不是想杀了沈眠知吗？”唐湛继续蛊惑她：“嫣儿，这是绝佳的机会，现在太子府着火了，他们根本无暇顾及我们，你这时候从背后偷袭，最容易成功！”

    白嫣儿有些犹豫，眉心轻压：“可是，我也不会武功，很容易被发现，要不，你帮我吧。”

    “嫣儿，你不是说你想报仇吗？报仇当然要自己动手才算是报仇，你不想亲手了结她吗？她可是虐待你的人啊，你变成今天这副样子，都是她害的，你就这么走了，你甘心吗？”

    白嫣儿被彻底说动了。

    “唐湛，你说得对，就这么走了，我肯定会后悔的。”

    “这才对嘛，你放心，你杀了沈眠知之后，我肯定会带你走的，从此之后，我们再也不回来了。”

    这话对白嫣儿来说是天大的诱惑！她梦想的生活，就是找一个爱自己的人共度一生。

    现在不就是最好的机会吗？

    “好，我都听你的。”

    唐湛笑了笑，抬手摸了摸她的脑袋：“我们走吧。”

    两个人偷偷从后院摸到了前面，陆惑和沈眠知就在前院。

    唐湛不知道从哪里摸出来一把匕首：“嫣儿，这个给你。”

    白嫣儿看着唐湛往自己手里塞的匕首，一时间有些心慌。

    虽然她想报仇，但从没有杀过人！现在握着匕首，手指有些发抖。

    “我有点怕！”

    “别怕，我在你背后呢！”

    白嫣儿深吸了一口气，握紧了匕首，朝着沈眠知的背后走去。

    一步一步，慢慢地靠近。

    陆惑和沈眠知的注意力都在那逐渐熄灭的火中，白嫣儿心里一阵忐忑，举起了匕首，嘴角扬着即将胜利的笑容。

    “去死吧！”

    白嫣儿低喝一声，手里的匕首刺了过去！

