    “我的天呀，TheShy在这一波直接是杀疯了！”

    虽然在解说席看得是上帝视角，也很清楚EDE和YM之间的经济差距，更明白这是一波4V4的团战，但米勒怎么也没有想到会是这样一个结果。

    在他看来现在的YM是很强，特别是卢锡安的发育，全场最佳没的说。

    可在这种4V4的团战中，也至少会让EDE找到一丝机会，毕竟两个队的选手整体实力看上去还是差不多的。

    TheShy固然很强，不过EDE的下路组合也不弱啊。

    然而结果却是在卢锡安进场后的一瞬间，EDE就撑不住了。

    先是卡牌被秒随后其余三人直接被卢锡安的一个大招洗残，后续连招架之力都没有，让卢锡安一路追击全都给杀了？

    这就有点太离谱了吧？

    “不得不说，TheShy这名选手太强了。”雨童也是被刚刚这一波震撼的无以复加。

    “说实话，现在TheShy的表现只能用两个字形容。”

    “离谱！”

    在这一波4V4团打赢之后，TheShy一个人单带下路线推塔，其余下野辅三人拿小龙，顺便还将蓝色方的下半野区清了清。

    等几个人回家补给一下，经济差距已经拉开到五千以上。

    卢锡安的装备本来就已经够爆炸的了，现在回家后直接将暴风大剑合成了夺萃之镰，剩下的钱补了一件黄叉准备升级火炮。

    要知道现在才十五分钟，卢锡安的装备已经两件半，别说布隆了，就是波比也扛不住卢锡安的一套伤害。

    接下来刚好对线期结束，五个人采用四一分推，让牙膏在一路带线，其余四个人推塔。

    EDE这边唯一有输出的点就是滑板鞋，可现在两件套都没有，只能被动防守，最后防不住就放。

    很快上路两座塔也被YM拿下，经济进一步的拉开。

    等到二十分钟时，EDE的外塔全部被YM拔掉。

    虽然这段时间并没有爆发人头，但经济差距却是来到了七千。

    YM直接选择动大龙。

    如此之大的经济差距让EDE根本不敢接大龙团，在他们看来如果这波团输了，那基本就是被一波的命运。

    所以EDE只能放掉大龙，去换中一塔和小龙，争取最大限度的拖延YM的进攻时机。

    虽然明知道这样可能是慢性自杀，但EDE五人看来没有更好的办法了。

    最终大龙自然也是被YM轻松的收入囊中，经济的差距也随之来到九千。

    在看到EDE主动放掉大龙后，主教练孙大勇就已经看到了结局。

    输了。

    因为大龙才是关键，只要抢到了大龙，就相当于给EDE又续上了一条命，但若是没抢到或是直接放掉，对于EDE而言比赛就已经提前结束了。

    这次孙大勇并没有暴躁的摔战术笔记，反而是有种看到结局后的释然。

    一直都想用通往LPL的门票证明自己，现在看来需要考虑升降级赛的事情了……

    九千的一个经济差距。

    在这种状态下，EDE怎么可能守住YM的推进，卢锡安藏在队伍中间直接开大一扫，中一塔完全就没人敢守。

    没有了防御塔的限制，YM的进攻节奏仿佛有种窒息感，让EDE五人根本喘上来气。

    中路水晶瞬间告破，而另一路梦魇也已经带着兵线上来了。

    EDE很清楚，现在只能背水一战开一波，要不然接下来等YM两路超级兵上来只有死路一条。

    但EDE显然低估了两队之间的经济差距，在团战开起来的一瞬间，EDE的中野就被YM给秒了。

    剩下三个人又能有什么用，梦魇开大之后就是屠杀。

    比赛时间最终定格在二十二分钟，YM成功推掉了EDE的水晶基地。

    “我的天，在最终决赛上YM以一个三杠零的战绩，成功击败了在小组赛双杀自己的EDE战队，成为了LSPL春季赛的总冠军！”

    “真的是让人想不到，赛前公认的强队EDE，会被YM以这种碾压的姿态击败。”

    “让我们恭喜YM战队！”

    米勒在比赛结束的一瞬间带动者现场YM的粉丝欢呼起来。

    “同时也是要恭喜一下嫖老师，大家也都知道嫖老师一直有一个梦想，就是拥有一支LPL的战队，现在他的梦想终于也是实现了。”

    “没错，”雨童在这时补充道，“总冠军是直接获得了晋级LPL的资格，没有必要在和LPL的战队打升降机赛。”

    “当然还有一点要说的就是，这场决赛YM这一手新人TheShy，太给力了，直接主宰今天BO5的整场比赛。”

    雨童说罢，第三局的数据也是被放了出来，TheShy的伤害一枝独秀，甚至比EDE全队加起来还要高。

    12-0-2的战绩！

    MVP自然也是给到了TheShy。

    三场三个MVP，可以说是究极Carry了。

    在周围几个队友的欢呼中，TheShy很淡定的摘下耳机，走上前拍了拍激动得挑起来的Ning和小明。

    Yagao和Marilyn也很开心，但是总觉得这是场梦，不敢相信自己拿到了冠军。

    在看到TheShy走过来，这才敢相信这不是梦，他们拿到了冠军。

    虽然这只是一个LSPL的冠军，但对于这些选手而言，就是一个新的起点。

    几个人在和EDE的五名成员握手之后，来到舞台中央给现场的观众鞠躬致礼，随后便将身后的冠军奖杯捧了起来。

    这时身在后台的YM教练团队和管理人员也走了出来，苏晨和PDD自然也在其中。

    PDD此时笑得眼睛眯成了一条缝，嘴巴张开露出两排被熏黄的牙齿，显得很是激动。

    在后台的时候就恨不得抱住苏晨猛亲两口，好在苏晨一个闪身就将小马推了上去。

    现在来到台上看到将YM带到LPL的选手，直接是用他那酒桶级别的身材，挨个肉蛋葱鸡。

    苏晨是最淡定的一个，但心里同样开心。

    特别是看到面前那些开心的像个孩子般的选手，只觉得这才是电竞魅力的真正所在。

    “叮，检测到宿主旗下选手身价大量提升，选手总价值为900W。”

    “叮，检测到宿主旗下选手身价巨幅提升，选手总价值为1500w。”

    “叮，宿主旗下选手总价值超过1000w。”

    “恭喜宿主从【电竞高级经理】晋升为【电竞特级经理】，奖励特级经理大礼包X1”

    “是否现在打开？”

    苏晨看了一眼周围，貌似所有的焦点都在选手那，他也就没什么担心的。

    “打开。”

    “叮，恭喜宿主获得【运营资金1000w】、【电竞经理特级精通】、【电竞技术中级精通】、【技能：公正无私】”

    “检测到宿主还有技能栏空余，是否立即装备【技能：公正无私】”

    苏晨没有任何犹豫直接选择装备。

    和第一次装备技能的感觉一样，苏晨点开个人属性栏查看。

    宿主：苏晨

    目前阶段：【1500w→5000w】【电竞特级经理】

    力量：75

    智力：90（基础85+技能5）

    魅力：95（基础80+技能15）

    【技能：魅力非凡】

    【技能：公正无私，增加5点智力，拥有公正无私的个人特性，大概率减少队员间的矛盾，旗下选手状态小幅度提高】

    电竞技术级别：中级精通

    电竞经理级别：特级精通

    电竞教练级别：初级精通

    苏晨看过之后略感惊喜，看起来拥有这个技能之后，能减少不少的麻烦啊。

    毕竟最近QG中野决裂就是一个活脱脱的例子……

