    长孙无忌这出身，虽然比不得五姓七望那等超级望族，不过好歹长孙氏在老家也是个大姓，先天条件就好。

    不过这次吃到这龙虾，依然很是让他震惊了一番……

    这龙虾口味也太完美了！

    软腻香滑，但又筋道弹牙，不见肥瘦，油脂却是恰到好处……关键是此物有一股极为诱人的鲜美之气，长孙无忌在长安吃了这么多年的好东西，也没尝过这等仙味……

    简直了，吃着吃着长孙无忌就怀疑人生了，长安那么繁华，这玩意居然没在长安出现过……

    “柴兄，你这带兵能力了得啊……”

    长孙无忌满脸讶然，“都说大军在外，诸事艰难，而最难处莫过于粮草。可是这……”

    “这龙虾长安所无，想来便是柴兄的手笔吧……”

    “大军在外能找到这么好吃的东西，不但为陛下节省了国库的铜钱，还鼓舞了军心……柴兄厉害啊！”

    长孙无忌说着，满脸笑容，看着柴绍竖起了一个大拇指。

    不过接着……

    柴绍尴尬的笑了笑，挠了挠后脑勺却道，“这事须不是老哥哥我的功劳，这是圣侯的手笔……哈哈哈……”

    说着柴绍便也讲述了一下，之前从马周那里听来的捕鱼之法。

    长孙无忌听完，顿时满脸惊疑，“这捕鱼之法有这么神？海中什么地方有什么鱼虾，这也能算的一清二楚吗？”

    “嘿嘿……正常来说当然不行，不过你也知道……”

    柴绍说着露出一个苦笑，这话所指当然便是李盛，而也是到今天，自己才意识到这个年轻的圣乡侯手段有多了得，博学到了什么程度……

    简直离谱，这不是诸葛再世吗？

    长孙无忌听完怔了怔，不过紧接着就露出了然之色……

    “柴兄这话倒是真的……圣侯博学冠绝古今天下，会捕鱼之法也没什么稀奇的，要不民间怎么都传圣侯是谪仙天人？”

    “……对了。”长孙无忌相比柴绍还是要熟悉李盛一些，不过长孙无忌这么一说，柴绍却是想起了一件事。

    “对了长孙贤弟，你可听说过一种丹药，叫做‘青霉素灵丹’？”

    这个事太猎奇了，柴绍思来想去都觉得无比离谱。

    这玩意一直在长安坊间黑市流传，价格动辄炒到离谱的地步。

    然而就是在长安如此高贵珍稀的奇宝，李盛这……

    这直接就拿来喂猪？

    他这么一说，长孙无忌也想起来了。

    青霉素灵丹……这个词自己可是很早就听过啊。

    当即哈哈一笑，“柴兄，问这个你可就问对人了，这东西我还真听过！”

    柴绍一听，顿时来了兴趣。

    这意思……

    长孙无忌显然不是说他在长安听过，这东西长安不少人都听过，著名的很。

    这话的意思，应该是说，长孙无忌他呢，除了和自己一样从一些普通渠道听过此丹，还在别的地方了解过这玩意，比自己有更多的认知。

    这就非常吊人胃口了，这玩意可是天下奇珍，虽然价格极为昂贵，但来历却是十分神秘。

    反正自己找到的长安的黑市不知第几手黄牛都说这玩意是北边传来的。

    柴绍当时也曾寻思，北边？

    长安地处中原，不过这是现在，在当时，长安可是面对西北突厥的第一线，真就是天子守国门的事情。

    再北边，那不都是胡人了吗？

    如果是说幽燕一路……那边的老百姓都对当年的两晋朝廷深恶痛绝，连带着也痛恨修仙玄学之类的事，自然也不可能有炼丹的文化吧。

    这么一想，很奇怪啊，不过没什么线索，反正已经弄到手了而几千贯虽然昂贵，但以保命神药的价值来说，这也不算伤筋动骨的数目，因而很快也就忘了这事。

    现在听长孙无忌这么一提，柴绍自是瞬间来了兴趣。

    难道这货打听过？

    “长孙贤弟，这丹药你听过？在何处？”

    “不知这丹药出自何处……”

    柴绍满脸讶然，心说这长孙无忌行事够细的啊，这都调查过。

    不过面对他这表情，长孙无忌却是笑着点点头，又摇了摇头。

    “这丹药在下的确听过，但却与老兄想的不同，老弟乃是在宫里听说的。”

    “宫中？？”

    柴绍不由一愣，“这丹药是宫中……等等，这是陛下炼制的丹药？！”

    “不不不不……柴兄你想多了。”

    其实长孙无忌也知道，李二之前……

    确切的说，是在去年遇到李盛之前，曾经一度痴迷仙道炼丹玄学之事，在宫中搜罗了不少这类东西，丹药什么的摆了一大堆，不过后来就忽然失去兴趣了……

    柴绍有这个反应，长孙无忌也不意外，不过他要说的不是这个。

    “非也……你可记得去岁年初，陛下曾往幽燕一带出去打猎，视察边关……结果遇上突厥兵，中了箭伤一事？”

    柴绍闻言一怔。

    陛下中了箭伤这个事……说来自己还真的知道。

    不过……这个事当初虽然知道的人不少，并未怎么保密，自己不再带兵淡出朝政之后都听说了。不过传闻中，这次箭伤好像并不是很严重……记得没过多久就好了啊。

    这和那丹药有什么关系吗？

    “这个在下自然是知道，但事情不是那么简单。陛下当时的箭伤极为严重，伤势入骨不说，还感染了伤寒！”

    “伤势入骨？感染伤寒？？”

    柴绍一听顿时吓懵了，哪怕事情已经过去一年多，但此时得知其中隐秘，还是不免吓人一跳。

    陛下，那可是万金之躯。他要真有个三长两短，太上皇李渊怎么想那咱不知道，但朝局震动，天下板荡是绝对会发生的，到那个时候万一再来几场起义几场政变，那神州这本就大幅凋敝的人口又不知要减少多少。

    柴绍听的心惊肉跳，不过……

    呆滞的眨了眨眼，脑子努力转了一下……

    这陛下现在不是好了么？

    那不也就没事了……

    不过这其中，好像是有猫腻啊。既然陛下当时的箭伤这么严重，怎么好的那么快……

