    听到武迪的话，三祖也只能认命了。身形顿时一阵变化。

    老老实实上班，争取表现良好，说不定还能减刑，要是抗拒从严，那是真的会牢底坐穿的。

    “呵！你们三还挺鸡贼啊！不过也无所谓了！现在和你们说说你们要做的事。”

    看着变成翼龙的元凤，变成鳄鱼的祖龙，还有变成三角龙的始麒麟，武迪摇了摇头，直接开始给三者安排了起来。

    ——————————

    洪荒西，三清依旧在逃命，比起之前被风麒麟追杀，这次是两条大罗金仙级的龙族，他们更加狼狈了，几次都险死还生。

    唯一好的地方就是两大罗金仙的龙族速度不如大罗金仙级别的风麒麟，让他们能够喘息的机会也多了些。

    “该死的湿身卵化，披鳞戴甲之辈，我原始日后定当全数奉还。”

    浑身狼狈，一路飞逃的原始，一边逃，一边在口中不断骂着。只是这次他骂出的话中，在披鳞戴甲前面还加上了湿身卵化四个字。

    龙族为卵生，这是已经把龙族准确的概括了进去。

    “大兄，二兄，我们现在该怎么办？”

    通天对老子和原始问道。被两条大罗金仙级别的龙族追杀，他实在是不知该如何才能躲过这一次的灾劫了。

    “不如再去不周山！那个道友既然能挡住麒麟族，说不定也能挡住龙族！”

    老子说道。

    “不错，再去不周山。想来那个道友还是会再卖我们盘古正宗面子的。”

    原始也点头赞同起来。

    “我不同意！”闻言，通天却是摇头说道：“那位道友已经助我们脱险一次，我们怎能一而再给他带去麻烦。”

    “不这样，你还有办法吗？再这样继续逃，我们又能逃得了多久，追杀我们的可是两条大罗金仙级的龙族啊！”

    原始闻言，立刻说道。

    “二弟说得没错。”老子也是赞同原始的话，说道：“就是要报恩，我们也得活着才能报恩啊！再这样被追杀下去，我们迟早要身死道消的。届时一切皆休。”

    “这！好吧！”闻言，通天顿时语塞。犹豫了下，还是同意了。虽然老子的话有些歪理，但也是事实。

    商议好后，三清立刻再次向着不周山飞来。

    ——————————

    “天地道友，哈哈哈！我红云又回来啦！可想死我了。”

    天空中，畅快的大笑声响起。穿着红袍的道人一脸想念的从天空中落下。

    “你是想我的酒吧！下次想喝酒，你就直接说念酒就行，可千万别说想我，我怕被其他生灵误会。”

    看着落在面前的红云，正拉着始麒麟耕地的武迪停了下来，好笑的说道。

    “还是道友懂我，这些年来口中无酒味，可真是馋死我了。”红云笑着说道。

    “服了你了！”武迪摇头说道，拍了拍变成三角龙的始麒麟：“接下来你自己耕地吧！”

    “红云道友，我们走吧！”

    武迪笑着对红云说道，向着小院走去。

    ‘好人呐！来得太及时了。’

    看着武迪带着红云走向小院。始麒麟心中顿时热泪盈眶，心中对红云那是充满了感激之情。

    随后拉着犁头就在地里狂奔起来。得抓紧时间把这里的地耕完，再也不想让功德鞭子抽在屁股上了，贼疼不说，那该死的祖龙和元凤都已经笑抽了。

    “道友这里何时养了这么三头异兽？模样挺奇怪的！”

    进了小院，在院中石桌前坐下，看着被养在水池中的鳄鱼和停在树上的翼龙，红云一脸惊奇的说道。

    “这三个家伙是自己送上门来的，我见还有些用处，就留了下来。”

    武迪笑着说道，对着翼龙和鳄鱼打了个响指。

    “啦啦啦，啦啦啦！”

    元凤变化的翼龙非常有眼力劲的开始唱歌。凤族的歌声确实非常好。

    祖龙变化的鳄鱼则是快速爬进屋内，不一会就用脑袋顶着一篮子洗好的水果爬了出来。

    这三货是非常自觉，他们的想法就是，办事要积极勤快，不求减刑，但求别牢底坐穿就好。

    “还是道友会享受啊！只是道友，你为何不点化他们？”红云笑着说道。

    “哈哈，非是我不点化，是他们不愿啊！”闻言，武迪笑着说道。

    “原来如此，那道友可知这三是啥族类？我游历洪荒许久，可是第一次见着。”红云好奇的问道。

    听到红云的话，正在唱歌的元凤和爬在一边的祖龙顿时心头一跳。

    “什么族类！”闻言，武迪沉思了一会后，说道：“外面耕地的那只叫三角龙，有麒麟血统，唱歌的那只是翼龙，有凤族血统，还有趴在地上的叫鳄鱼，有龙族血统。”

    ‘······’祖龙。感觉被冒犯了。凭什么那两个不是龙的叫龙，他这个是龙的反而成鱼，他和鱼也不像啊！

    “有龙凤麒麟的血统？”

    闻言，红云顿时瞪大了眼睛，惊讶的看着唱歌的翼龙和鳄鱼。赶紧说道：“道友还是赶紧放他们离开吧！这龙凤麒麟三族可是当今洪荒的霸主，万千生灵无不敢惹，若是被这三族知道了，怕是少不了一些麻烦。”

    红云可不像三清，化形之前一直在不周山，对洪荒不甚了解。红云化形之前，有灵智后可是一直在洪荒的天空中漂泊，有着百万年的见识，自然知道龙凤麒麟三族的霸道。

    听到红云的话，元凤和祖龙顿时充满了好感，眼巴巴的看着武迪。

    “是他们自己来的，我可没有强迫他们来。”武迪说道，然后对元凤和祖龙问道：“你们说，是不是你们自己来的。”

    听到武迪的话，元凤和祖龙顿时脑袋点得和小鸡啄米一样快。二者心中不忿，我们是自己送上门来的不错，但是你却强迫我们留了下来，怎么就不把话说全呢！

    “这样啊！这是道友的缘法。”红云见状，便笑着说道，也不再多言此事。

    吃了两个水果后，红云就忍不住了，说道：“道友，还请把酒拿出来吧，我这馋虫实在是忍不住了！”

    “那今天就喝云丝酒吧！”

    武迪笑着说道，翻手间，手中已经多了一个白云瓶子。说道：“这是我采集天空中飘散的云气所酿，口感一流。”

