一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十四章  好弱

    这一次，光明岛的高层，除了皮斯留守岛上，费雷思和依扎尔在外查事情以外，其余六人都来了。

    当张玄跃进内院，与赵氏族老面冲时。

    白池，未来，红发，海神，月神，亚历克斯，也全都跃进了内院当中。

    四名赵氏族老，站在最前方，盯着张玄七人。

    张玄七人，也盯着这四名族老，通过周围流动的气，张玄分辨出来，这四名看上去年岁在六十多的赵氏族老，全都是御气高手。

    双方之间，没有多余的话。

    “宰了他们！”赵氏四名族老一声大喝，向张玄等人冲来。

    看着冲来的四名族老，张玄也没有什么废话，“自己找对手，杀！”

    白池抽出自己的大刀，怒吼一声，一马当先冲了上去。

    海神等人，也纷纷使出了自己的作战手段，他们都是世俗中的顶尖高手，每一个都是独当一方的存在，可现在，除却张玄一人独战一名族老，剩下六人，以二对一，也感觉到非常吃力。

    普通高手，和御气高手之间的差距，实在是太大了。

    现在的张玄，可以非常自信的说，他能轻松，在三招之内，就能击败掌握气之前的自己。

    海神等人，能在二对一的情况下，在御气高手的手下坚持下来，这全仰仗他们的战斗经验，他们每一个人，哪怕未来和月神，都是一起跟张玄，从尸山血海中爬出来的，他们一直做得事情，都是拼命，他们会的，也都是杀人技。

    而赵氏这些族老，虽然习武几十年，经验丰富，可氏族不入世，能给他们熟练战斗经验的机会，是非常少的，战斗经验，完全无法与海神他们相比，如此这般，才只是让海神等人，在二对一的情况下，能够艰难的坚持住。

    张玄清楚看到海神等人落在了下风，可他并没有出手帮忙，以后光明岛要面对的敌人，都是这般，早些熟悉，哪怕吃亏受伤，对他们来说，都是好事。

    现在的流血，总好过以后付出生命代价。

    同时，张玄也要看看，赵氏的这名御气境族老，有什么手段。

    张玄掌握气之后，真正交手的敌人，也就是当初那个全身都被烧毁的青衫男人，在张玄将气熟练后，对方完全不是对手，现在，是张玄面对的第二个御气对手。

    “来我们赵氏撒野，你来错了地方！”张玄身前的族老大吼一声，一掌朝张玄拍来。

    在对方拍出的一掌中，张玄明显可以看到一股气流向自己袭来。

    张玄主动躲过对方拍出的气流，那气流击打在了张玄身后的房屋木柱上，足有成年人腰粗的木柱，在这气流之下，当场崩分离析，朝四周炸开。

    张玄根据这木柱分散时的速度，以及木屑碎片的分散程度，可以分析出，对方这一掌的威力，差不多等同于自己三成的力。

    那名族老见自己的攻击被张玄躲过，再次拍出一掌。

    这一次，张玄没再闪躲，浑身肌肉一震，气瞬间覆盖全身，冲族老拍来的这一掌，猛地轰出一拳。

    “不知死活！”族老轻喝一声，眼中浮现一抹狠厉，一掌拍在张玄的拳面上，在他看来，自己一掌，完全能够将这个不知天高地厚的小子拍翻在地，这样的一幕，在他这一生当中，见过的已经太多了。

    可当族老的掌与张玄的拳面相接时，这名族老惊讶的发现，自己所拍出的气，没有给眼前这个年轻人造成一点伤害，那股气流，在冲到这年轻人拳面前不到一厘米的距离，就自然向两边散开了。

    族老还来不及细细思考这到底是怎么一回事，一股巨力便从他掌心袭来，瞬间蔓延他的全身，他整个人都因为这股巨力，不受控制的倒飞出去，摔在地上，当这股巨力彻底散去后，他发现自己整根手臂，都彻底麻掉，无法动弹了。

    “怎么会这样！”族老瞳孔一缩，心中震惊无比，一个年轻人，一拳就破掉了自己全力一掌，怎么会！哪怕是李氏的年轻一辈，也绝对不会有这么强劲的实力！

    这名赵氏族老在震惊，张玄同样感到疑惑，为什么，赵氏这个族老，这么弱？自己刚刚那一拳，不过是出了五成的力，其中试探性占据更大的一部分，却没想到直接将其轰飞了！

    而且看这名赵氏族老的攻击手段，非常单一，只能简单的将气打出，仅此而已，这是自己最开始接触气时，就能做到的一点，等自己学习了唐氏功法的基础后，就能通过自身不同的招式，让气变幻形态，难不成，这是功法的差异？

    张玄在想，唐氏的功法，第一点，就是让气遍布全身，产生这样的效果，而赵氏功法，则不是这样？

    如果真是功法差异的话，那不同的功法之间，差距也太过明显！

    张玄对气的认知，还停留在一个很浅短的面，或者说，他所认知的东西，只有自己理解的那一片，到现在的他，还不知道，自己已经走在了多少人的前面。

    有些人，练气一生，也无法做到像他这样，让浑身肌肉一起发力，做到气布全身，这不光需要对气的强大控制，还需要自身肌肉强度达到标准。

    张玄虽然没有刻意练过气，甚至连操控气都不会，但他自身肌肉和气的契合度，已经达到一种极高的水准，当初在光明岛上，他服下大剂量的药剂，让身体从内到外，完完全全被高强度的气洗练一遍。

    气在张玄身体游荡的过程中，格外的通畅。

    如果说，别人体内脉络和气的关系，就像是一辆小汽车行驶在狭窄的非机动车道，速度缓慢，冲撞力低，那么张玄，他体内气与脉络的关系，就像是一辆大卡车行驶在无人的八车道，速度极快，冲撞力极猛，虽然不如小汽车那样灵活，但更具备杀伤力。

    张玄在气的领域，一直都保持一个初学者的心态，今天，他突然意识到，自己这个初学者，好像并不如自己想象中那么弱小，不管怎么说，就面前这个赵氏族老，远远不是自己的对手。