    第170章 慑服金雕

    虚空上，金雕懵了。

    它居然被一个人类踩在背上，顿时怒火狂涌。

    “啼...”

    它发出一声清脆的啼鸣，霸气而孤傲，愤怒的一个翻身想要将这个人类甩下去。

    只可惜，柳青双脚仿佛扎根了一样，稳稳的站在金雕背部，不管它如何翻转着身体都没能甩掉。

    此刻的金雕那是又惊又怒。

    “啼！”

    它愤怒的长鸣一声。

    作为地球灵气复苏第一批成精的妖，自然有着一种孤傲，而且金雕本来就是空中霸主，傲气十足。

    现在被一个人类骑在背上，自然很愤怒，感到无比的屈辱。

    呼！

    它突然加速，从高空一路俯冲下去，在半空突然一个急转，身体来了一个三百六十度转身。

    可惜的是，它怎样做戏都没用，柳青仍旧稳稳的站在背上，一点都没有掉下去的迹象。

    “小金雕，别白费力气了。”

    柳青笑眯眯的开口说道。

    “啼...”

    金雕长鸣，气得浑身发抖，金灿灿的羽毛根根竖立，怒不可遏的传达一道意念。

    但柳青站在背上，自然想攻击都没办法啊。

    人类，有本事下来，看我撕碎你。

    金雕心里愤怒的长啸着。

    柳青听了笑道：“看你很愤怒，好像很不服气，也罢，等下你被打哭了可别怪我。”

    “啼...”

    金雕气得哇哇大叫，高傲的心性让它无法忍受被一个人类踩在背上。

    作为天空霸主，它有着自己的骄傲和霸气。

    “好，如你所愿。”

    柳青说完，身影一闪离开了金雕背上，就这样凌空立在万米高空，面带微笑的看着眼前的金雕。

    此刻，金雕瞳孔一缩，看着眼前凌空立在万米高空的人类，心头一颤，有种不祥的预感。

    人类不会飞，它是知道的，为何眼前的人类能够飞在空中。

    “跑！”

    金雕二话不说，掉头就跑，振翅翱翔，速度快到了极致。

    柳青哑然失笑，看着逃跑的金雕有些好笑。

    “留下来吧。”

    话音刚落，柳青身影一晃，出现在金雕的面前，吓得它目瞪口呆。

    “啊...人类去死。”

    虽然很心惊，但金雕还是毫不犹豫的对准柳青一个振翅加速冲了过去，一双巨大的利爪狠狠抓向了柳青。

    作为天空霸主，它有着绝对自信，石头都会被它一爪子撕碎。

    “太慢了。”

    金光扑来，柳青却摇摇头，身影一闪避开了金雕的扑袭，让它扑了一个寂寞。

    “怎么会？”金雕掉头，盘旋空中，瞳孔中倒映出柳青的模样。

    这个人类有问题啊，明明没有翅膀为何能飞？

    总之眼前的金雕却没想明白。

    “人类，我要撕碎你。”

    金雕骄傲的长鸣一声，振翅加速扑了上来。

    “算了，不跟你玩了。”

    柳青摇摇头，抬手一压，掌心对准了金雕。

    嘭！

    只见一股无形的气浪席卷而去，金雕身躯瞬间被打得翻滚了几圈，晕头转向的坠落下去。

    它晃了晃脑袋清醒过来，吓得赶忙振翅飞上空中，差点就坠落而死。

    嗖！

    下一刻，柳青出现在金雕的面前，吓得金雕浑身羽毛竖立，眼睛瞪大，差点就吓得再次坠落下去。

    “嘎...”金雕惊叫的振翅脱离，有些惊恐。

    它想逃离，这个人类太厉害，根本打不过啊。

    可惜，它想跑，柳青却没有让它走。

    他一个闪身，人再次落在了金雕的背部，吓得金雕浑身一抖，满是惶恐的回头看着背上的人类。

    “嘎...”金雕惊恐的大叫。

    柳青却淡笑道：“小金雕，乖乖臣服，不然我直接将你打落天空，用你炖汤喝。”

    “不，好像烧烤更香一点。”

    他自言自语的说道，却吓到了金雕。

    “人类，果然邪恶，居然要吃我？”金雕心里想着，那是又惊又怕。

    它都快哭了，这个人类怎么会飞的呢？

    “我说，你好歹是一只快筑基的金雕，看你表情很不服气，不情愿，要不将你拔毛炖汤烧烤来的更香。”

    柳青笑眯眯的说道。

    “....”精雕无语，有些欲哭无泪。

    第一次被人类威胁，心里骄傲让它很不服气。

    “臣服，要不就将你炖汤或者烧烤。”柳青再次开口。

    “吼！”

    山顶，白虎张嘴咆哮，吓得金雕一个激灵。

    看到它还不服气，柳青抬手凝聚一股强大的光芒，剑意吞吐，对准了金雕的脖子，让它浑身一僵，羽毛一根根竖立。

    它翅膀一顿，整个从空中直接坠落下去。

    恐惧，危险！

    金雕只感觉浑身刺痛，仿佛只要动一下下就会脑袋落下，死亡的阴影笼罩着它。

    “再问你一次，臣服，或者死？”

    柳青语气淡漠的开口问道。

    这次若金雕还不肯臣服，那就只能宰来烧烤吃一顿算了。

    仿佛感到一丝丝刺骨的杀机，金雕慌了，眼里透着无尽的惊恐，身躯止不住的往地面坠落。

    眼看着就要砸死了，最终金雕还是屈服了。

    它高傲没错，但不傻啊，成了精后自然不会傻乎乎的等死。

    “嘎....”金雕终于屈服，低下高傲的头颅。

    一只空中霸主，成了精的金雕屈服了。

    “很好，明智的选择。”

    柳青含笑点头，气势一松，金雕立刻振翅低空划过，卷起一股风雪一路飞上了高空，总算是捡回一条命。

    金雕松了口气，接着内心悲愤欲绝，自己居然被一个人类吓得屈服，真是太丢脸了。

    以后见到其他的金雕，同类，还怎么抬起头来？

    “别伤心，跟着我未必让你吃亏，反而可能是你的一场机缘。”

    柳青看出金雕闷闷不乐，所以开口安慰了一句。

    “嘎...呜...”金雕忍不住悲愤，居然哭了。

    作为天空霸主，它居然被一个人类整哭了，骄傲的内心被打击到了。

    “好了，我看你修炼好像不得法，卡在筑基境界难以寸进。”

    柳青说着顿了顿，才继续说道：“跟着我，可以传你真正的妖修之法，还能指点你一二，你很快就能突破修为，凝结妖丹，渡劫化形都不是问题。”

    “嘎？”金雕有些不信，心里想着真的假的。

    柳青肯定的回答：“你不信？当然了，既然你臣服我，自不会亏待你。”

    “好了，我现在就能传你一篇合适你的妖修之法，好好修炼很快就能突破。”

    说着，柳青直接屈指一弹，将一门合适金雕的要修之法传入它的意识之中。

    “白虎，你也来。”

    柳青喊了声，就见白虎屁颠屁颠的跑过来，轻蔑的瞥了眼金雕，仿佛在无形的嘲讽。

    “我传你白虎圣法，你自己好好修炼。”

    他将白虎圣法传给了白虎。

    “去吧，你们两个好好修炼，等突破筑基境界后再来找我。”

    话音刚落，他一挥手将白虎和金雕直接丢入昆仑山脉深处，让它们自己突破吧。

    山林里，金雕翅膀奋力一震，突然加速，化作一道金光消失在远空，眨眼就没了踪影。

    看着它离去，柳青嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    他知道，金雕跑了，但相信它很快就会回来，而白虎在山林里开始了真正意义上的修炼之路。

    另一边，奋力逃离的金雕一看那个人类没追来，心里顿时松了口气。

    “太好了，没追来，我再也不来这里了。”

    金雕心里庆幸，暗暗发誓一定不来这个区域了，那个人类实在是太可怕，太可恶了。

    逃之夭夭的金雕神情一愣，突然感觉脑海里涌入一股信息，吸收后才明白是一门妖修之法《金翅大鹏法》。

    它愣住了，这才醒悟过来，应该是那个人类传给它的。

    一时间，金雕有些茫然，忐忑，激动，兴奋，但又有些害怕。

    人家传授它修炼之法，自己这样逃离是不是太不讲信用了？

    可是，作为骄傲的金雕，空中霸主，这样臣服一个人类是不是很没面子啊。

    金雕有些抓狂，真的好纠结。

    看着金雕跑了，柳青没有在意，而是从玉虚峰上飞身落在了瑶池的水面之上。

    “系统，签到。”

    柳青心里默默的念道。

    (本章完)

