    针对这一次的华明区战役，陇曜市方面确实给出了承诺，将开放基地市的储藏，让各职业者们能够根据自身的贡献值兑换相应的宝物。

    这很让人心动。

    想也知道，一个基地市的储藏，其中究竟会有多少的宝物，又会有多少珍贵的超凡物品。

    高级的炼金药剂。

    稀有的炼金素材。

    效果奇特的炼金道具。

    还有，职业者们梦寐以求的炼金武器。

    这些宝物，在陇曜市的储藏之中，肯定都是有的。

    只要贡献值足够，就能换取这些宝物，这样的好处，怕是那些有名的大势力、大家族都会禁不住下场角逐吧？

    再大的实力，再强的家族，难道还能有一个基地市富裕吗？

    不可能的。

    哪怕是那些传承了噩梦种血脉的超级猎人世家的家底，都不可能与一整个基地市相比较，除非是那种不知道在哪个旮沓里建立起来，人口还不到百万，甚至有可能不到十万的弱小基地市。

    而陇曜市作为沿海四大基地市之一，人口6000万的基地市，自然不可能会被一个势力、一个家族给比下去。

    有鉴于此，那些大势力、大家族的职业者早已摩拳擦掌，争分夺秒的在赚取贡献值，意图为家族、为自己换取到珍贵的宝物了。

    可也正因为这样，苏明才觉得，自己是不会在基地市那边换到什么好东西的。

    因为，基地市的库存肯定是先开放给那些家族势力，然后才会开放给普通的职业者。

    像他们这样的学员，更是得排到职业者之后。

    这样一来，等到家族势力及职业者们都耗光了自己的贡献值，换走了大量宝物以后，他们这些学员又能换到什么好东西呢？

    况且，那些真正宝贵重要的东西，苏明也不认为基地市会愿意拿出来，开放给全体职业者进行交换。

    即便真的发生了那样的事情，难道就有人敢光明正大的去交换吗？

    不存在的。

    还是那句话，怀璧其罪，真有哪个愣头青拿着大量的贡献值去找基地市高层兑换宝物，那被人暗中盯上，乃至是被那些家族势力盯上，被对方下黑手，基本可以算是板上钉钉会发生的事。

    因此，在苏明看来，基地市这次的所谓贡献值兑换制度，根本就是能看不能吃的东西。

    真正的受益者其实是那些大势力、大家族的人，而不是像他们这样的普通职业者、普通学员。

    当然，如果目标制定的不是很遥远，只是想换取一些比较昂贵的东西的话，那一般的职业者及学员还是能够有所作为的。

    可这在能够从包裹里开到真正的宝物的苏明看来，就有些食之无味弃之可惜了。

    至少，在苏明看来，为了那点东西专门去冒险刷贡献值是没必要的。

    要是换做在和许芊芊有了交易之前的阶段，苏明还有可能动心，会想偷偷的刷些贡献值，刷些幻魔素材，但现在，有了固定的晶片收入来源以后，苏明就觉得没必要那么麻烦了。

    加上苏明也不想得到什么重点培养，被基地市及学院注意到自己，打破了自己的发育计划，可以说，安子衿所提及的好处，在他看来，完全没什么吸引力。

    如此这般，苏明自然是能怎么安全的来就怎么安全的来了。

    不过，这只是苏明自己的想法而已。

    “你们想拼一把，去赚一些贡献值吗？”

    苏明询问了众人的意见。

    对此，有两人是毫不犹豫的摇头了。

    “我们还是新手，连完成一般的讨伐任务都需要好好的学习经验，要是在这种大规模的战争上贪心，那不是拖学长们的后腿吗？”

    江婉瑜竟是意外的清醒，丝毫都没有为之心动的样子。

    “我们也不想为了一些贡献值，让小子衿陪着我们去冒险。”

    姚贝贝也摇头了。

    她们不是没有想要的东西，只是比起那点东西，她们更在乎安子衿的安危而已。

    为了那些东西去冒险，着实不值得。

    况且，江婉瑜说的也没错，她们确实是新手，跑都还没学会呢，就想着去飞了，不把还没发育完全的翅膀折断是不可能的。

    要是为了一点贡献值，让小队去冒险，那到时候，不仅安子衿这边的问题不允许，学长们还得照顾她们，最后还有可能出差错，导致小队出现伤亡。

    变成那样的话，罪过可就大了。

    这一刻，江婉瑜、姚贝贝乃至是安子衿都不由得想起昨天听到的那几支伤亡惨重的小队的事情。

    于是，连安子衿都连忙开口了。

    “以我们小队的实力，冒太大的险确实没必要，还是选一条安全的防线驻守吧。”

    显然，安子衿也是有点害怕了。

    三个少女终究还只是刚入学没过多久的新生，想让她们不顾学长们的安危，不顾自身的安危，强行去冒险，那只是在为难她们。

    第一次讨伐幻魔都还不过是这几天的事情呢，结果就想在战争中去和幻魔的大军硬碰硬，那不是莽，而是傻了。

    也许等以后这三个素质不错的学妹能够独当一面的时候，她们会敢于冒险，勇于挑战，不畏幻魔带来的威胁，但那肯定不是现在。

    不仅是安子衿而已，就是别有目的，一心想保护安子衿的江婉瑜和姚贝贝都是如此。

    至于雷浩...

    “我就是个一般的学员，真去挑危险的防线驻守，那不是在赚贡献值，而是在浪费生命。”

    雷浩极为干脆的这么表示。

    苏明不感到意外。

    毕竟在一起同进同出一年了，做了整整一年的队友，一年的同寝室室友，不管是雷浩还是叶白，苏明都算是了解。

    这两人其实都很安于现状，不是那种不甘寂寞的人，对自己的认知也很明确，乍看之下平时很不着调，其实两人都是难得人间清醒的角色。

    所以，他们不会对超出自己能力范围内的东西动心，更不会没有任何的自知之明。

    这也是苏明能和这两人一直混在一起的原因。

    “用你的话来说，当龙套才是最安全的，当英雄只会遇到无数次英勇就义的机会嘛。”雷浩咧嘴一笑，道：“更别说，我还没向我的女神告白呢，才不舍得就这么死掉。”

    雷浩的后一句话，被众人不约而同的忽视了。

    别说是苏明，就是安子衿、江婉瑜、姚贝贝三人都已经知道，雷浩口中的女神究竟是谁。

    而那无疑是个妄想。

    江婉瑜就有些不留情的戳穿了。

    “龙套是没机会获得女神关注，也没机会和女神走到一起的哦，雷浩学长。”

    江婉瑜的话，换来的就是苏明的不断点头赞同。

    然而，雷浩却是突然热血了起来。

    “以前我也是这么想的，但自从见到女神肯和苏明这货来往以后，我的人生就重新充满了希望！”雷浩握紧了小拳头，如此喊道：“连苏明这立志当龙套的家伙都能被许学姐关注到，还有安学妹这样的女神倒贴，我为什么就不可以呢...！？”

    雷浩就是这么想的。

    可被当做励志对象的苏明却一点都高兴不起来。

    他很想说，许芊芊那吸血鬼关注的不是我，而是我的一身血。

    但，想起前天晚上“英雄救美”的事情，苏明又有些麻。

    这...已经不能单纯的用“馋身子”来解释了吧？

    倒是江婉瑜和姚贝贝，对雷浩的说法同样感到了非常的不高兴。

    “什么倒贴啊？我家子衿怎么可能会倒贴？”

    “我觉得你的说法有点问题，雷浩学长。”

    两个又凶又长的学妹反驳了起来。

    反而是安子衿，一脸害羞的扭扭捏捏。

    “倒贴什么的...别说的那么难听嘛...嘻嘻...(#^.^#)”

    安子衿捂住了自己的脸。

    苏明：“......”

    江婉瑜：“......”

    姚贝贝：“......”

    雷浩面无表情的道：“看，我就说吧。”

    啊这...

    苏明等人没话说了。

    最后，还是被江婉瑜和姚贝贝投以死亡凝视的苏明重新导回了正体。

    “既然大家都是这么想的，那等叶白蹲点回来，我们就讨论一下要接哪里的防线任务才更安全吧。”

    闻言，众人虽半眯起了眼睛，但还是点下头，同意了这个方针。

    ......

    苏明等人这一等，就足足等了两个小时左右的时间。

    直到两个小时以后，叶白才一副仿佛失去了什么重要的东西一样，满脸疲惫加空虚的回来了，并给众人带来了蹲点的收获————华明区的防线布置图。

    今天之所以得去蹲点，就是为了这个东西。

    只有拿到了防线布置图，搞清楚了各防线的位置及具体的情况，那才能做出判断，选择要进行驻守的防线。

    布置图很大，将整个华明区都极其详细的描绘了出来，也描绘了一条条防线的所在。

    这些防线都是围绕着一个点展开，并一层接着一层的布置下去的。

    很明显，那个点就是灵魔狱入口的开启地点。

    距离这个点最近的那一圈防线，就是此次战役的最前线。

    那里不是学员等级的人能够驻守得来的地方。

    能够驻守在那里的人，要么是实力出众的高星职业者，要么干脆就是上级职业者。

    学员们需要驻守的防线，普遍都比较靠后。

    苏明等人经过一番商议以后，最终选择了一条比较安全的防线。

    可他们不知道，当他们报备上去，做好记录以后，这个消息立即落入了有心人的手中。

    一场不为人知的算计，就此展开。

