    “带出去，带出来！”

    叶小文已经去了蒋欣家里了，叶小海还在咀嚼着这两个词。

    带出去，带一个人出去当然简单了，只要有路费就行。

    可是带出来，想要让他出人头地就不容易了。

    比如自己出去很长时间了，最后要不是老三帮衬，估计现在还不知道天南地北的在哪里打工呢。

    或许攒下了一点钱，又或许还是吃了上顿没下顿。

    当然了，年轻的时候，走南闯北的见识一下，并没有什么不好。

    不是有句话叫做，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志……说实话，他自己很感谢那漂泊的经历，要不然的话，现在也不会珍惜。

    那段漂泊的经历，最起码让他自己了解了自己能干什么，认清了自己，同样也让自己学会了很多。

    本来叶小海是兴致勃勃的准备带张卫明出去的，不过现在……叶小海在门口抽了根烟，好好想了想，这才去找张卫明。

    “叔叔，阿姨。”

    叶小海进了张卫明家里。

    “小海来了，快坐，快坐，叔叔听说你在金陵开了一家服装店，挣大钱了。”

    张父热情的招呼着叶小海。

    “没有，就是做点生意而已。”

    叶小海谦虚的说道。

    张父愣了愣，有些诧异的看向叶小海，这小子也学会谦虚了。

    真是在外边闯荡过，见过世面不一样了，原来这叶小海就会吹牛。

    牛皮吹的震天响，但是具体的事，没见他干出过什么名堂。

    现在出息了，反而学会谦虚了。

    “叔叔，卫明呢？”

    叶小海问道。

    还不等张父开口，张卫明就从里屋出来了。

    中午喝了一点酒，本来想着睡一会呢，就听到叶小海的声音了。

    “局座。”

    张卫明满脸兴奋的从里屋出来。

    “我以为你回乡下你小叔家，晚上才能回来了。”

    张卫明在叶小海旁边坐下，看见玩伴他也很开心。

    “没啥事就早点回来了。”

    叶小海没有多说家里那些乱七八糟的事，家丑不可外扬嘛。

    越长大，想的就越多。

    “行了，你们聊吧，我出去串串门。”

    张父说着就要给叶小海和张卫明腾地方。

    不过刚起身就被叶小海给叫住了。

    “张叔，您先别走，我有个事说……”叶小海开口说道。

    “啊，什么事啊？”

    张父有些疑惑，这难道是要借钱嘛？

    不能吧，不是说叶小海现在挺有钱嘛？

    要是原来嘛，这个可能性很大。

    “是这样的，我想让卫明跟我出去，一起出去闯闯……”叶小海话还没有说完。

    张卫明就兴奋了起来：“好啊，谢谢局座，这太好了……”要是原来跟着叶小海出去闯，他不一定愿意去，一是因为刚毕业，在平城县就能够工作，对于工作有一种新鲜感。

    但是现在，一年多的时间过去了，新鲜感早就没有了，日复一日枯燥的工作让他不耐烦。

    二是当初，叶小海也没有一个明确的目标，自己都是吃了上顿没下顿的。

    而现在叶小海自己开了一家服装店，听说做的还挺好。

    张父没有说话，有些发愣，没有想到叶小海说的竟然是这事。

    让儿子去嘛？

    出去肯定有更多的机会，但是出去的话，就要放弃现在的工作，虽然只是一份临时工。

    可是现在有多少没有工作的呢，就是一个临时工也不好找的。

    而且一旦要是出去了，还能够回来嘛？

    毕竟叶小海一家，看现在这架势，以后是不会回来了。

    而且叶小海在金陵混得到底怎么样，之前只是听人说的，具体的实际情况，他又不了解。

    一时之间，张父有些犹豫不决，还不如是借钱呢，要是不多，看在儿子的面子上，他也就借了，可是现在这个事，还真是让他为难。

    看儿子这意思明显是想要出去的。

    “不是，你等等，我还没有说完呢。”

    叶小海苦笑着说道。

    “对，卫明，你不要着急，坐下来，听小海把事情说完再说。”

    张父也连忙开口说道。

    “我是这样想的，要出去的话，机会肯定要比在平城县多一点，毕竟平城县只是一个小县城，而且咱们河东省这边经济发展的比较缓慢，和南方那边的发展不能够相比……”叶小海组织着语言，缓缓的开口说道：“现在时代在变化，一天一个样，国营企业工人也在下岗，像我爸妈都是这样下岗……”叶小海说着，张父也点点头，认同叶小海的说法。

    之前的时候，国营企业那就是铁饭碗，下岗，这个词根本就听都没有听说过，那国营企业单位的工作，都是可以传下去的。

    子承父业，不是一句空话。

    可是现在呢，不用说子承父业了，下岗的工人都比比皆是了。

    形势发展变化的很快，虽然平城县只是一个县城，变化不是太明显，可是从偶尔听到的消息中，也能够感觉的到这种变化。

    “但是出去，也并不一定就能够挣大钱，出去可能比要在家里县城上班还要苦很多。

    吃的，住的，可能都会不习惯，出去闯荡并不是天堂，相反很难。

    可能饥一顿饱一顿的，可能要吃很多苦，受很多罪，我吧，因为好面子，这些事之前一直没有和你说过……”叶小海说着，张卫明和张父两人也为叶小海这番话，感觉到诧异。

    没有想到，叶小海竟然有这种经历。

    “但是。”

    叶小海话音一转说道：“外边有机会，只要是你肯吃苦，肯受罪，就有机会能够挣大钱。”

    “啊，吃苦受罪，不是肯定能够挣大钱，而且有机会挣大钱？”

    张卫明脸色有些苦。

    叶小海肯定的点点头：“这样已经很不错了，有机会挣大钱就好，在平城县的话，这样的机会太难，几乎没有……但是在外边不一样，南边是一个充满着梦想的地方……”叶小海笑了笑，自己这个哥们，张卫明对于挣钱，还没有什么概念。

    对于挣到大钱以后过的有多爽，那是一无所知。

    

