    小菌江邦雄少将能当旅团长，并不是靠关系上的位，那是靠真本事打出来的。

    想当初小菌江邦雄率领一个旅团杀向丽水时，国军有五个师都没挡住，相反全都被杀得丢盔弃甲，逃往了大山之中，丽水被轻松夺占，又挥师南下，一举攻克温州，还帮助日本海军脱困。

    现在面对困境，小菌江邦雄审时度势，决定牺牲一个大队，让该大队不断进攻特混战队，从而趁天黑，率领主力悄悄绕过石门洞，直扑丽水城。

    在小菌江邦雄看来，只要能夺占丽水城，就是胜利。因为北侧奈良支队马上就会来到，到时两军会师，再徐图消灭这一带中国军队大计。即使不能夺取丽水城，也可以在丽水城附近先构建工事，做长期坚守准备。反正奈良支队马上就会赶到丽水，奈良支队只要能到达丽水附近，他小菌江就绝对可以脱困。

    行动必须隐蔽，必须趁天黑。只要能先走一个小时，小菌江邦雄相信在此堵截的神秘中国军队就追不上他。

    小菌江邦雄给13军司令官泽田茂报告石门洞遭神秘军队阻击情况，并提出绕过石门洞扑向丽水设想。

    泽田茂回复两字“同意”。

    获得13军司令官泽田茂同意后，小菌江邦雄立即实施悄悄绕过石门洞直扑丽水城计划。

    大路走不了，只能走小路。幸好他的旅团南下时，与阻击他的中国军队在这一带打过仗，知道有几条小路都可以绕过石门洞。

    龙游13军司令部，泽田茂双手捂着眼睛在思考，总参谋长谷古金次郎站在地图前一动不动。

    浙南局势无比严峻，小菌江旅团假如被张君浩击溃，最终命运注定了将全军覆没。

    那一带处于中国大军窝中，能往哪逃？远水解不了近渴，奈良支队和原田混成旅团赶到目的地，都还得有两天时间。

    13军总参谋长谷古金次郎走到泽田茂面前，微笑着小声说：“司令官阁下，小菌江邦雄少将假如能绕过石门洞，就能脱困，您不用过于担忧。”

    泽田茂重重叹气说：“我怎么都想不到张君浩会犹如神兵一样，一夜之间就到了石门洞，来无影去无踪。”

    谷古金次郎说：“张君浩这么做，丽水就变成了空城。小菌江邦雄将军只要能赶到丽水，就能轻松夺占，到时局势瞬间就会逆转。”

    泽田茂小声问：“你认为小菌江邦雄有能力摆脱张君浩吗？”

    谷古金次郎怔了怔，小声说：“您是不是怀疑小菌江邦雄将军的策略存在问题？”

    泽田茂摇头说：“小菌江邦雄将军的策略没有任何问题，只是张君浩的应对策略我们无从判断。我好担心在小菌江邦雄率领队伍撤离时，会遭遇张君浩的突然袭击啊！”

    谷古金次郎听泽田茂这么一说，脸色立即变得凝重起来。谷古金次郎对泽田茂非常崇拜，他清楚，泽田茂既然有担忧，小菌江邦雄就必然会有重大危机。

    谷古金次郎小声说：“那我立即给小菌江邦雄将军发电报，提醒他，务必小心再小心。”

    谷古金次郎亲拟电报，交给一位参谋拿去发报后，对泽田茂说：“提醒电报马上就会发出，您就宽心些，我们要相信小菌江邦雄将军，他一定会有办法摆脱危机的。”

    泽田茂点头说：“行！我们现在也只能提醒，其他什么都做不了。我问你三井成子小姐现在到哪了？”

    谷古金次郎看地图，大声说：“三井成子只带了一部电台和五六个人，走的是绝对的山路，估计马上就能进入丽水城，假如进入不了，她一定会给我们电报的。”

    泽田茂的脸上终于展露笑容，双手移开眼睛，闭着眼睛，说：“赶紧与三井成子联系，命她侦察清楚丽水城中情况。重点是，阻击小菌江邦雄这支队伍，是不是张君浩率领的特混战队。”

    谷古金次郎点头说嗨。

    晚七点半左右，小菌江旅团主力集合完毕，再过半小时就撤离。

    五匹战马拖着五辆运山炮马车，前后排着队准备着离开。这些山炮小菌江竟然没有用来轰炸石门洞特混战队，假如特混战队的迫击炮没有迅速摧毁掉日军大队所有迫击炮和步兵炮，小菌江邦雄一定会把所有山炮全都拉到前面去轰炸特混战队。因为特混战队的迫击炮打得特别准，小菌江邦雄害怕山炮也被特混战队摧毁了，就没有使用。

    几十匹骡子和驴全都驮着装备和弹药，也前后排着长队。骑兵中队一百多人全都骑在战马上两两排着队。工兵扛着装备在骑兵之后排着队。

    两个步兵大队一个大队开路，一个大队殿后，旅团部处在殿后大队前面。

    小菌江邦雄少将骑着马，用望远镜观察着石门洞方向，那里枪声非常密集，时不时有炮弹爆炸火光。

    参谋长跑来，大声问：“将军，汽车怎么办？”

    小菌江邦雄把望远镜挂胸前，大声说：“把不能带走的全都炸了。”

    参谋长再问：“慰安妇怎么办？”

    小菌江邦雄重重叹气说：“她们全都来自大日本，有很多是精英妻女，怀着满腔爱国热情而来，目的是提高我们队伍的战斗力。告诉她们，没有汽车可坐，只能步行了，请她们谅解。”

    参谋长大声说是后，跑开。

    不一会，南侧响起猛烈爆炸声，一团团火光冲天而起。

    小菌江邦雄看着南方，两滴眼泪从眼角滴落，心好痛，好痛！

    小菌江邦雄抬手看手表，大手一挥，大声说：“出发！”

    队伍便在黑暗中浩浩荡荡向西开去。

    命令刚下达，突然就听到前面传来密集枪声和手雷爆炸声，小菌江邦雄吓得差一点从战马上跌倒。

    小菌江邦雄狂叫：“前面到底发生了什么事？”

    一个通讯兵骑着马，飞快来到，滚落下马，大声说：“报，报告将军，前面队伍仿佛在自相残杀。”

    小菌江邦雄狂叫：“什么？是不是有敌军穿着皇军军服混进了我们的队伍？”

    通讯兵大叫：“不清楚！”

    小菌江邦雄怒吼：“赶紧侦察清楚。”

    参谋长快跑至背着步话机的日本兵处，拿起话筒，与前面的大队长拨通电话。

    参谋长大声问：“前面到底发生了什么事？”

    大队长在在电话中大声说：“一队穿着皇军制服队伍，混进了皇军中，工兵队伍被其射杀了很多，骑兵一片混乱，我们分不清，哪个是敌军，哪个是我们真正皇军。”

    小菌江邦雄一把夺过话筒，狂叫：“你部立即回救！敌军混进人数一定不会太多，赶紧替我把之坚决消灭了。”

    大队长大声说是。

    小菌江邦雄看着西方，战马前后移动，这到底是什么队伍？怎么还有这种打仗法？

    情况不明，小菌江邦雄再次不知道怎么办才好了。

    另一位参谋跑来，大声说：“报告，13军司令部电报。”

    小菌江邦雄大声说：“念！”

    参谋大声念：“阻击你部敌军极有可能是张君浩率领之所谓特混战队，人数只有区区五百人不到，但张君浩诡计多端，是我大日本皇军之心腹大患，特提醒你部，在撤退时严防张君浩突袭！”

    小菌江邦雄怔住，他当然听说过张君浩，没想到，眼前和他交战的队伍竟然是张君浩所率领的所谓特混战队。

    小菌江邦雄重重叹气说：“司令部怎么到现在才告诉我们张君浩来了？张君浩在衢州时，被五个半师团围困，都能逃走，还把86军全都营救了出去，我们一个旅团遭受其重创，也就正常了。”

    小菌江邦雄的逻辑让参谋长听后感到无话可说。

    小菌江邦雄对参谋长说：“命令前面的步兵大队包围张君浩队伍，假如能击毙张君浩，重重有赏。命令其他队伍绕过前面发生战斗区域，继续前进。”

    张君浩站在山顶用望远镜观察着远方，对身边罗忠参谋长说：“谢新明报告日军主力正准备全体撤退，方向是西侧，而不是顺原路返回青田。这表明，日军的前进方向是丽水。谢新明率领警卫队杀进日军中，对日军必然造成重创，但日军毕竟人马众多，只是重创，却不会致命。”

    罗忠中校皱眉问：“那我们接下来怎么办？耗在这里的话，我们反而会处于被动。”

    张君浩朗笑说：“耗在这里？不！敌不动，我不动，敌一动，我则动在敌前。眼前的敌军已被我们消灭八百多，留下些，让他们养足精神再送死。我们全体立即撤离，顺瓯江边大路北上，这是条直线，速度必然远超日军，到石门洞北侧再找个地方埋伏下来，再打日军一个伏击。”

