    沐思雅沉默着，老老实实地挨着训。

    不过沐海说得差不多了，只得狠狠地瞪了她一眼，哼声道：“虽然我不知道那个季瑶到底是何方神圣，我也没见过她，但是，当然从这几次事件的结果来看，这个季瑶胜你一筹。”

    “爸！”闻言，一直一声不吭的沐思雅终于忍不住了：“到底我是你的女儿，还是季瑶是你的女儿？你怎么这么帮着她说话呢！”

    陆北亭帮着季瑶也就算了，就连沐海现在也帮着季瑶说话，沐海可是她的父亲，沐思雅绝对不允许就连自己的亲人都站在季瑶的那一边。

    沐海无奈地摇摇头，语重心长：“我只是在跟你说实话，你为什么不想想你自己身上的问题？打蛇要打到七寸，而不是像你现在这样，跟个无头苍蝇一样乱撞，现在被人家反击了吧？”

    沐思雅低着头，死死地掐着手心，眼里流露出一抹不甘心与阴毒。

    都怪季瑶这个贱女人。

    “行了。”沐海摆了摆手，说：“我会亲自出面和众诚集团那边的人说清楚，这件事情的善后就交给我来吧，思雅，你也是时候好好的反省一下了。”

    沐思雅冷冷哼了一声，有些不服气：“我知道我应该怎么做，这一次也只是失误而已，我保证下次不会再让那个女人那么好运的。”

    “唉……”沐海轻叹了一声，见沐思雅还是一副不听劝的样子，仿若把他刚刚说的那些话都忘掉了一般，压根就没有听进去，末了，他也不再劝导，免得更加刺激沐思雅。

    “好了，你出去吧，这件事情就这样了，切忌，不要再轻举妄动。”沐海提醒了一句，背过了身，显然不打算继续交谈下去。

    正好，沐思雅现在心里憋屈着呢，也无话和可和沐海说，转身就直接离开了他的书房，一点儿都不拖泥带水。

    等到沐思雅离开之后，偌大的书房里就只剩下了沐海一个人。

    他闭了闭眼，很是疲惫地捏捏眉心，再次睁眼时，眼底的威严气势闪现，掏出手机，沐海打了一通电话。

    片刻后电话被接起，他便笑道：“哎，老陆啊，是我，沐海，最近怎么样哪，身子骨好使不？哎对，我今天就是有件事情想和你说道说道……”

    沐海一边讲着电话，一边漫步往书房的里间走去。

    在暖黄色的灯光下，可以看见，沐海的书桌上，一个相框立着，里面裱着一张老旧的相片，正是上一回从他的书中掉出来的那张相片。

    隔着相框的一层透明玻璃，照片上，一对年轻男女笑面如花，登对极了。

    ……

    有了沐海的出面，众诚集团开始不再对沐氏进行抨击，两家集团的关系勉强又恢复如初，就是众诚集团内有人仍然对沐氏存有微词，也不敢光明正大的说出来。

    笑话，众诚集团的老掌舵人都放话了，谁还敢去触这个霉头，再说了沐氏也不是什么善茬，以后还会持续和众诚集团进行深度合作，要是因为某些人的这些“微词”而导致两家集团心生间隙，挨打的就是这些出头鸟。

    事情的最终结果就是，琳达被沐思雅退了出去，当替罪羔羊，一下子就处在了风口浪尖之上，背负了所有的骂名，然后被沐氏除名。

    传闻，琳达离开沐氏之前账上还汇进了一笔不菲的金额……

    晚上的那些舆论方向也在一夜之间就像是有了推手一般，自动为沐氏洗了白。

    于是这场风里，沐氏成功地全身而退，干干净净地摘了出来，可并不是所有人都像沐氏这么幸运，比如耀天集团。

    他们现在的下场苦不堪言，陆北亭已经开始对耀天集团出手，一连截去了他们好几个大项目，并且挖走了他们的好多重要客户，甚至连他们都资金链都断了。

    投资方不知道为何，直接就撤资了，宁愿付高价违约金也不愿继续和他们集团合作。

    然而，这些违约金哪里能补的上他们接连撤资所产生的损失？

    资金链断裂不说，现在a市竟然没有一家银行肯给他们贷款出资，这真真正正的山穷水尽，无路可走了。

    用着脚趾头想，都能够想到这一定就是出自众诚集团的手笔，也就只陆北亭才有这么大的本事和脸面。

    所以，偌大的耀天帝国，在顷刻之间，就面临着倾覆的危险，已经处在岌岌可危的境界了。

    气急败坏的陈耀天再也不复平时的那种看什么都居高临下的气势，他恼火地给沐思雅打电话，想质问她为何没有履行当初许给她的承诺？

    明明说好的盟友，却一下子变成了在背后捅他刀子的人，这能不让他怒不可遏吗？

    然而，无论他怎么给沐思雅打电话，都没有人接，甚至，他派去沐氏找沐思雅的部下也都碰壁回来，总而言之，沐氏现在就是摆明了要和耀天集团划清关系，沐思雅连理睬都不理睬他一下。

    “该死的臭表子！”陈耀天狠狠地一掌拍在桌上，桌子上面的水杯都为之一颤，里面的水溢了出来，覆不可收地流了一桌子。

    陈耀天铁青着一张脸，整个人看上去面色可怖，他一双眸子里浮浮沉沉的全是阴翳，拿出手机，陈耀天直接给沐思雅发去了一条短信。

    “沐总，如果这次的事情你想这么容易的就抽身的话，我保证，我陈耀天一定不会让你好过，我死也要拉着你一起死。”

    发完这条短信，陈耀天暴躁地把手机一丢，大吼了一声：“张天！张天！给我滚过来。”

    立马的，他办公室的门就被推开，张天诚惶诚恐地进来，看上去忐忑不安：“是……总裁，有什么吩咐？”

    陈耀天二话不说，一个箭步就来到了张天的面前，飞起就给了他一脚，这一脚踹的一点都没有留情，用足了力气，直接把张天踹的踉跄一下，摔倒在地。

    张天有些痛苦地狰狞了面孔，整张脸都有些起来，龇牙咧嘴地抱着被踹过的那个地方压抑地哀嚎。

