    “能。”容锦承几乎是斩钉截铁，“我比你更清楚有多严格，因为我以前还真去参观过。正因为我是一个懒散又缺乏自律的人，所以我应该进去锻炼几年，以后我还想留在军`队工作。”

    韩雨柔见他是真得下了决心的样子。

    “我说给你听是想让你帮忙拿个主意，如果你不同意，我就不去。要是像老三一样做生意的话，我也可以，但我还是想有点追求。”容锦承表情肃穆。

    “以后你打算回国吗？”

    “我和你一样，国内已经没有让我留念的人和事，维护正义与和平的话，在哪里都可以。”

    “你要是真想去的话……那差不多接下来的几年，我们就没什么见面的机会了。”韩雨柔静静道。

    “所以我……”容锦承双手绞动、交错，心里头也泛着复杂的情绪，“这也是我考虑最多的地方，我怕几年后再回来，你就不要我了。”

    韩雨柔沉默，低下头。

    良久，她清润的嗓音轻轻道：“我挺欣赏你的决定，我觉得也挺好。只不过……你现在不是一个人，你能为我负责吗？”

    “我可以为你负责，我所说过的话都不是儿戏，包括我对你的承诺，以后我都会一一兑现。”容锦承干脆坐到她的身边去，他把韩雨柔搂在怀里，“你相信我，我不是以前那个不负责任的男人了。”

    小灰灰吓得从韩雨柔的怀里跳下去，跑走。

    容锦承搂住她，将她按在自己怀中。

    他一遍遍抚摸她柔软的发丝，亲吻她的额头。

    韩雨柔闭上眼睛，长长的睫毛在眼皮子上留下一圈浅浅的光影。

    容锦承抱得更紧。

    “信，你肯定不会让我去赌。”她开口。

    “我失去过你一次，我也知道我们之间的感情来之不易，我不想轻易毁灭和断裂。”

    “你知道我在想什么吗？”

    “嗯？”

    “只要你想清楚了，我会尊重你的想法，但前提是，你不能半途而废，做什么都不成。”

    “不会，当然不会。”容锦承承诺，“我是认真的，不仅很认真，我还会争取在学校里做到最好。”

    “你吃的了苦？”

    “能。”

    韩雨柔明白了，他已经想得很清楚。

    他能下这个决心，也是经过深思熟虑的，并不是心血来潮。

    既然如此，她点点头：“我支持你，秋季就要入学，你如果想清楚了就要抓紧时间。”

    “柔柔，我舍不得你……呜呜，以后能见面的机会太少了。”

    “你别借着机会出去找漂亮姑娘就行。”

    “怎么能这么说我……”容锦承伤心，搂住她，“我现在是良民，现在不会，将来也不会。”

    实际上，自从当年和她在一起后，他就没碰过别的女人了。

    浪子回头，也是可以给个机会的。

    他只想好好爱她一个人，再热闹的风景都跟他没什么关系。

    说着，他把她搂得更紧，眼中都是那种害怕失去的神情：“你能不能答应我……不要再离开我。”

