    在韩青儿震惊、好奇之时，韩绝与玄都圣尊并排着坐下。

    韩绝朝她招手，示意她站在自己身后。

    一名名圣人接连到来，每一位圣人入殿后得向韩绝、玄都圣尊行礼，韩青儿暗觉惊奇。

    她已经是准圣，却看不透这些人的修为，不是圣人，又是什么？

    没过多久，诸圣到齐，就连愚剑神圣、虚魂大圣、红缘也来了。

    难得能见到韩绝，他们自然不会错过。

    愚剑神圣盯着韩绝，眼神闪烁。

    他想挑战韩绝，但再见韩绝，心里仍没底。

    圣人们注意到韩绝身后的韩青儿，暗自猜测。

    韩青儿看到韩玉，顿时高兴，朝他挤眉弄眼，搞得韩玉颇为窘迫。

    龙昊好奇问道：“师父，您身后这位是？”

    师父？

    韩青儿眼睛一亮，打量龙昊。

    这也是父亲的徒弟？

    韩绝开口道：“这是小女韩青儿，修行二十万载，成就准圣。”

    诸圣一听，纷纷赞叹韩青儿的天资。

    新圣们第一次见到韩绝，本就敬畏，听闻天圣之女的资质如此恐怖，不由暗自惊叹。

    二十万岁成就准圣，放眼整个仙界，也是绝顶的天骄之资。

    一时间，圣人们心思活跃起来。

    若是能收下韩青儿为徒，岂不是跟神威天圣关系更进一步？

    玄都圣尊环视一圈，开口道：“今日叫诸位来，乃是为了一件大事，一件足以影响整个混沌的大事，这也是天道的机会。”

    果然，都是天道圣人！

    那父亲就是传说中屡次保卫天道的神威天圣？

    韩青儿心中激动，甚至感到不真实。

    以前游历仙界时，她经常听闻神威天圣的神话。

    神威守天道，玄都治苍生！

    这句话流传得最广！

    足以证明神威天圣对天道的重要性以及地位！

    韩青儿很难将神威天圣与自己父亲联系在一起。

    神话中的神威天圣强大绝伦，霸道无双，蔑视混沌一切强权，何等的威风凛凛。

    韩青儿不由看向韩绝。

    父亲除了长得好看，看起来并不霸气啊。

    “神灵之首与我们天圣将要联合举办混沌盛会，但凡是一亿岁以内的生灵皆可参与，决出混沌十绝、万古绝巅……”

    玄都圣尊看了韩绝一眼，缓缓说来，与韩绝从至罚神尊口中得知的一样。

    诸圣听后皆是激动，纷纷看向韩绝，见韩绝点头，殿内炸锅。

    “这般说来，那神灵之首算是承认天圣与他平起平坐？”

    “理应如此，神灵之首再强，能强得过两万神权将？”

    “怪不得五大神罚前来，原来是做此打算。”

    “这是好事，一旦盛会成功，不仅可以选拔天骄，给后辈一条大道，还奠定了天圣在混沌的地位，比肩神灵之首。”

    “还用奠定？混沌最强谁敢质疑？”

    “吾天道天骄何其多，正好让混沌瞧瞧天道的底蕴！”

    诸圣豪气干云，越说越兴奋。

    天道内教统百花齐放，每万年都能出惊艳之才，岂是混沌其他天地、领域能比的？

    混沌最强？

    韩青儿诧异的看向韩绝的背影。

    父亲这么厉害？

    她也知道混沌无边无际，能被称为最强，那得有多强？

    怪不得弟子能是自在圣人。

    韩青儿的神情变得古怪。

    等等！

    我父亲最强，那我为何还要修炼？

    谁能害我？

    韩青儿想想韩绝的态度，可能只是众生认为他最强，实际上还隐藏着让他无比忌惮的存在，正是如此，他才会一直闭关。

    想通之后，韩青儿再次看向韩绝的目光写满崇拜与敬畏。

    陪伴在她身边的父亲竟如此伟大，再想想自己，竟还想着贪玩？

    这一刻，韩青儿忽然觉得自己找到了人生目标。

    绝非寻乐！

    她要成为像父亲一样伟大的存在。

    “混沌盛会千万年后开启，诸圣可以准备一下，参与这等盛会，定然得由圣人出场，准圣去了也是丢人。”玄都圣尊严肃道。

    诸圣点头，眼中都燃起期待之色。

    这可不只是为天道争光，闯入混沌十绝，就能成为大道神灵！

    天道圣人终究只管天道，大道神灵才是管混沌！

    玄都圣尊开口道：“第二件事，天道有多了两位圣席。”

    若是以往，他们直接就决定了，今日韩绝在，不得不给韩绝面子。

    玄都圣尊看向韩绝。

    韩绝道：“阴间阳天冬该有一位。”

    很直接！

    韩青儿暗自紧张，父亲不怕得罪其他圣人吗？

    虽说他最强，可明枪易躲暗箭难防，不怕众叛亲离？

    “好！妙极了！那阳天冬确实功绩了得，将阴间秩序治理得井井有条，他不为圣，恐怕阴间不服，不愧是天圣，一下子就挑中最合适的人选！”

    杨彻拍手称快道，一脸敬佩。

    徐妒道跟着道：“没错，圣人可不只是论天资，论修为，还得论功绩，吾等执掌天道，也靠的不是修为，而是大局观以及为众生着想的道心。”

    求西来、天绝教主、盘心、无法天尊等纷纷开始拍马屁。

    韩绝的弟子们愣了愣，暗骂无耻，连忙跟着拍马屁。

    自家师父，岂能让外人抢先捧？

    新圣们面面相觑，极为不适应，但也不敢质疑。

    愚剑神圣云淡风轻，他觉得这很正常，若无韩绝，天道算什么，他一剑灭之。

    韩青儿望着眼前一幕，有些啼笑皆非。

    她也算看清楚了韩绝在天道的份量，比玄都圣尊还重！

    韩绝只要了一个圣位，剩下的一位就让他们自己争。

    圣人终究是圣人，一切得有理，不会争得面红耳赤。

    圣位敲定后，玄都圣尊又说起天道发展问题，近来三清圣界隐约有与天道对着干的意思，除了挖天骄，双方修行者在混沌闯荡时也多有冲突。

    天道与三清圣界都想成为这片混沌领域的中心！

    可一山不容二虎。

    三清圣界有大道圣人，还有老子。

    老子开辟剑道，又乃道祖亲传大弟子，声望纵然不如神威天圣，但差距也不会过大。

    玄都圣尊看向韩绝，问道：“若是天道与三清圣界起冲突？”

    韩绝漫不经心道：“你都不惧，何须问我？”

    玄都圣尊一听，心里顿时有数。

    愚剑神圣则兴奋起来。

    神威天圣要跟老子打起来？

