    迫不得已下，体形稍壮的七阶妖羚王连忙吞回了妖丹，力量大增，再次用犄角挑飞裂地刀。不过妖丹一收，莫问天控制的煦蝎妖火却是趁机欺近了数尺。

    “没想到陆道友的战力竟然也如此之高，着实出人意料。看来这两只妖羚王今天是插翅难飞了。”

    莫问天看到陆小天出手，顿时眼睛一亮，那裂地刀上的惊人刀气，可不像是一个刚进入金丹期没多久的修士能发出来的，便是已经进入金丹期六七十年的陶小凤，手上那条绿色飞绫，也未必会比这裂地刀的气息更为强大。莫问天自忖若不是自己在筑基期时有些奇遇，积攒到现在一百几十年，终于在结丹以后得用煦蝎酒炼制了煦蝎灵火，恐怕绝不是眼前陆小天的对手。

    “陶道友，咱们两个也加把劲，可不要被他们两个拔了头筹！”孟老怪低喝一声，一件锋利尺许长的双刃镖从口中浮出，体形渐大，双手一搓，那双刃镖一化为五，在空中旋转着朝实力稍弱的七阶妖羚王杀奔过去，每一只双刃镖上都带着惊人的寒意，与莫问天的煦蝎灵火形成鲜明的对比。那双刃镖的威力虽然单个不及裂地刀的威力大，不过数量多，而且攻击的角度刁钻，呈几个方向包围妖羚王。陶小凤的飞绫在空中一阵缠卷，将实力稍弱的妖羚王束缚住。相比之下，陶小凤的飞绫更容易困敌，被束缚住的妖羚王剧烈的挣扎。

    “孟老怪，快动手，这妖羚王的力气不小，我困不住它多久。”感受到那巨大的挣扎力道，陶小凤原本白晰的脸上涨得通红。

    “好勒！”孟老怪大叫一声，控制那五柄双刃镖朝妖羚王的要害直扎过去。

    那被飞绫缠住的妖羚王感受到杀机渐近，身体剧烈的挣扎，在地面翻滚不定。双刃镖四道打空，还有一道在妖羚王身上割开了一道尺许长的口子，不过妖羚王吃痛之下，反而力道大增，直接增脱了飞绫的束缚。

    陶小凤气喘嘘嘘地瞪了孟老怪一眼，孟老怪讪然一笑，刚才陶小凤倒是为他创造了不错的机会，好不容易将妖羚王的速度牵制住，因为他攻击未能凑效，使得妖羚王逃脱。

    那实力稍弱受伤的妖羚王痛叫连连，一些五阶，六阶的金角妖羚听到号令叫声连成一片，尽量避开着煦蝎灵火的范围向孟老怪两人扑来。

    “找死！”孟老怪勃然大怒，刚才在妖羚王的挣扎下丢了一次脸，难不成连这些低阶妖羚也敢挑衅他不成。在孟老怪的控制下，那五只双刃镖一阵乱飞，惨叫连连，转眼间便有十数只冲到近前的低阶妖羚直接斩杀，尸骨遍地。此时孟老怪面色才稍微好看了点。

    “得意个什么劲，你看看那边。”陶小凤呶了呶嘴。

    孟老怪眼神一瞟，此时被莫问天与陆小天围攻的那头体形稍大的妖羚王此时身上的体毛已经被煦蝎灵火烧得一块块焦黑，每次想要冲出煦蝎妖火的燃烧范围，都会被陆小天用裂地刀给逼迫回来，两人联手之下，已经使得这只实力更强的妖羚王受到了不小的创伤。

    而此时陆小天更是直接收起了裂地刀，手中换上了一把气息更加强大的赤红色长弓，上面一阵蛟吟气息。

    那赤红色的长箭搭在上面，与那长弓更是如同浑然一体一般，毫无半点突兀感，单一的长弓虽然让人觉得强大，不过却也没有超出他们承受的范围，花些代价还是能接下来，不过当火蛟箭也搭在弓弦上时，便是他们两个进入金丹初期境多年的金丹修士也不禁为之色变，如此犀利的一套弓箭，单是气息，已经让他们两人感受到严重的威胁。

    “拖住这妖羚王小片刻！”陆小天叱一声，锁定了体形稍大的七阶妖羚王，火蛟弓箭的攻击力虽然不弱，不过在陆小天看来，也算不得太厉害的杀手钳，即便是拿出来，也暴露不了多少实力，虽然用裂地刀，再加上莫问天的煦蝎妖火，也能将这实力稍强的妖羚王水磨豆腐一般，磨到最后精疲力尽。不过这妖羚王为了抵挡煦蝎妖火，妖丹内的妖力消耗得太多，后面他便是得到这颗妖丹，估计残余的力量对于他祭炼八卦锁妖阵也没有多大用处。

    稍作权衡，陆小天便决定使用火蛟弓箭灭敌。虽然火蛟弓箭在体内蕴养的时间跟裂地刀一样，不过成套的丹元法器，陆小天的肉身力量与法力可以叠加在一起，发挥出的威力往往会更大一些，也是陆小天此时自身所能发挥出的最强攻击。

    “没问题！”莫问天没有丝毫迟疑地点头，七阶的金角妖羚实力不俗，之前对于陆小天裂地刀的威力已经颇为震撼，陆小天结丹的时间他虽然不清楚，不过绝对比他要晚，按理说对方的法器就算质地上乘，应该也没有他的威力大才是，就算所修炼的功法奇特，资质好，要强一些，也应该有限得很，毕竟结丹还没多少年，差距不会拉得太大。可没想到陆小天不仅丹元法器比起他的更为厉害，而且竟然还同时蕴养了两件。威力竟然都大得惊人，这还不算，陆小天全力运转法力时，那法力的雄浑程度甚至比他还要强出一截，已经隐隐达到结丹好几十年的孟老怪，陶小凤两人的地步了。

    “嗖！”火蛟箭破空射向体形稍大的妖羚王。

    那妖羚王大叫连连感受到莫大的危机，竟然放弃了对煦蝎灵火的阻挡，全力对付陆小天射出的火蛟箭。头上那尖利无比的犄角挑飞火蛟箭的同时，体形稍大的妖羚王四蹄也在地面连蹬数步，后退时缓解着火蛟箭上惊人的力道还有那股火灵气带来的灼痛感。

    失去了阻挡的煦蝎灵火再次爬到体形稍大妖羚王的身上。这只妖羚王甚至来不及去顾及煦蝎妖火惊人的烧伤力，只是用妖力在体表形成了一道保护的灵罩，然后再次低头迎向第二支火蛟箭。

    接下第二支火蛟箭时，体形稍大的妖羚王已经身体不受抵制的剧烈晃动。

    陆小天面色平静，毫不迟疑的射出第三箭。最后一支火蛟箭直接从妖羚王的眼珠子中一穿而过。

    凄厉无比的惨叫声中，妖羚王沉重的身体轰然倒地。

