    远在数千公里外的莱伦，对帝国皇宫里发生的一切毫不知情。

    在病床上躺了两天，他身上伤口大多有所好转，细微处的割伤已经结疤愈合，慈悲教会的治疗药剂在牧师治疗中发挥了最大功效，治愈效果极佳。

    在清晨，克里尔派人将他的战锤送了过来，放在了房间远处的桌子上，两天前的战斗中，赫拉姆战锤饱饮恶魔鲜血，莱伦使用的耀光术，彻底激发了这柄利器应有的模样，暗银色锤身不断涌现出淡淡白光。

    负责押送的士兵搬送战锤时，样子十分吃力，他们惊叹于这柄利器的重量，这样的重量被挥动起来，是多么恐怖的场面，所过之处皆碎。

    莱夫领主为了笼络他，特意送来几身面料做工上等的衣衫，留下一笔数目较大的金币后，更叮嘱莱伦安心养伤。

    德拉文伯爵私下中，派出了一队先驱侍骑前去贝格哨站，他想在最短时间内，将莱伦的军队职务调回布雷镇防区，就算莱伦不同意做他的冠军勇士，也可以保证这位神选者留在德拉文领。

    其他贵族就是知道了，他们也休想从我莱夫·安洛先手里抢人！

    两个字，做梦！

    上午十一点左右，在慈悲教会的医师服侍下，莱伦不情不愿地享用了一顿丰盛的午餐。

    一整块羊排，蔬菜沙拉，两条抹上黄油的大麦面包，小块羊奶酪外加一杯果香浓厚的甜酒。

    过去这么长时间，莱伦两条胳膊已经恢复的差不多了，除了还有些淤青肿痛外，正常进食完全没问题。

    再说了，以往生活中自己照顾自己，还真没有享受过这种封建贵族似待遇。

    可医师回答这些都是莱夫领主的安排，并得知伯爵提前预支了一大笔钱后，莱伦悻悻然没有多说些什么。

    真要是拒绝了这份好意，可能会被误解为刻意与德拉文伯爵保持距离，这是他不想看到的一幕，自己还是个哨站小兵，犯不上因为细枝末节而触怒到贵族。

    莱伦只好坦然接受，做个顺水人情。

    用餐时，年轻女医师一对俏目流连在莱伦身上，有意无意地用手肘抵在他的胸口。

    对于这些暧昧行为，莱伦板起脸，目不斜视，除了吃饭时嘴巴一张一合，再无多余面部动作。

    在女医师心中，一位年轻有实力，又能受到伯爵大人注重的男人，至少拥有骑士爵位，更何况莱伦的外貌并不丑，刀削斧凿的面庞棱角分明，剑眉星目，看上去英气非凡。

    好不容易有一次与骑士独处的机会，她怎能放过？

    “咚咚咚~”门外响起一阵舒缓地敲门声，门外是卢瑟·胡斯：“莱伦大哥，我可以进去吗？”

    坐在病床上的某人连忙拿起餐巾，擦了擦嘴：“请进，请进。”

    他暗暗地轻出一口气，朝着年轻女医师温和道：“辛苦你了，下去吧。”

    “是..”那对俏目轻巧地嗲了莱伦一眼，声音酥酥麻麻，旁人听到骨头都要软了。

    慈悲教会的女医师端起餐盘，推开门，白了一眼门外“打搅好事”的卢瑟·胡斯，头也不回走开了。

    卢瑟·胡斯仍是一身侍僧袍，平日里基本上待在西格玛教堂，这身穿着并无大碍，且他在教堂里很少能与异性接触。

    正值血气方刚的年纪，第一次被年轻漂亮的异性注意，卢瑟·胡斯面庞上，泛起了一分不自然潮红。

    看到灰袍侍僧杵在门外，愣神地模样。

    “喂！胡斯，胡斯！”

    莱伦连唤两声，见后者没有反应，眉角一挑，大声道：

    “卢瑟·胡斯！”

    “啊？啊啊...”

    灰袍侍僧回过神，圆润的光头折射一束阳光，不偏不倚闪过病床上某人眼睛。

    莱伦倒吸一口冷气，垂下头，不断搓揉双目。

    这光头，太晃眼了！

    “莱伦大哥，你...怎么了？眼睛不舒服？”卢瑟·胡斯没意识到自己的光头，为病床上某人造成了多大伤害。

    “没...没事..”

    莱伦不断眨眼，被光线晃了一下，眼角不自禁溢出几滴眼泪，强颜欢笑道：“教堂的事情都忙完了吗？”

    “听克里尔队长说，从帝国首都来了一队西格玛教会的战斗牧师，还有几名猎巫人？”

    “是的。”灰袍侍僧点点头，他搬来一个矮凳，坐在病床旁，神情有些肃穆：“教堂损失太多人了，神职人员近七成被屠杀，与我同届的侍僧们，如今只剩下赫利希和贝罗莫四人...”

    莱伦对那些无足轻重的家伙们毫不在意，只要卢瑟胡斯没事，泽伊斯牧师没事，其他人的牺牲，莱伦只会表示默哀。

    “慈悲教会的白衣主教说，再有几天，泽伊斯牧师应该能醒过来，这算是老家伙最大的幸运了。”莱伦岔开话题，咧开嘴无声发笑：“受的伤比我还严重，真没想到他还能醒过来。”

    “以后胡斯你好好跟着泽伊斯牧师学习，他懂得东西，可我知道的多。”

    “我会的。”

    “那个...莱伦大哥。”灰袍侍僧还有事情要讲。

    “嗯？放心说出来，胡斯。”

    卢瑟·胡斯挠挠后脑勺，不好意思道：“我能...摸摸你的战锤吗？”

    “啊？”

    卢瑟·胡斯这么一个守序的家伙，还有这样的怪癖？

    “...我那天晚上拿起您的战锤时，总觉得有一种...亲切感。”

    “亲切感？”

    这下莱伦彻底蒙了，赫拉姆战锤是系统抽奖给的武器，虽然说没有明确的中古世界使用者记载，但也不该这么巧啊。

    难道卢瑟·胡斯是赫拉姆战锤的持有者？

    莱伦立刻在心底否认了这个想法，面前的灰袍侍僧在未来经过数次人生打击后，才觉醒双尾彗星之力。

    但这并不代表卢瑟·胡斯身上，不存在潜藏的双尾彗星之力。

    而且，赫拉姆战锤附带的灵魂之火效果，也是西格玛战斗牧师特有的高阶技能，净化混沌的利器。

    这么一想，“同宗同源”的解释就很合理。

    “没事，想怎么用就怎么用，这柄锤子...”

    意识到自己说错话，莱伦连忙改口：“这柄战锤是吾主赐下的，那头恐虐狂牛也没在锤身留下一道印痕，应该....很结实。”

    “谢谢莱伦大哥！”

    【＋1虔信值】

    得到了允许，卢瑟·胡斯内心十分愉悦。

    莱伦趁着他不注意，调出了系统面板。

    【姓名：卢瑟·胡斯（传奇）】

    【种族：人族】

    【职业：西格玛教会侍僧】

    【装备：无】

    【特性：信仰壁垒（范围内＋5近战防御＋4士气）未觉醒，不屈信仰（势力范围－4腐蚀，＋2秩序）未觉醒】

    【潜力：8\\10】

    【好感：8\\10（极为信赖）】

    卢瑟·胡斯对莱伦的好感又上升了1点！

    莫名蹦出一个想法，要是自己说打他一顿有助于信仰的增长，卢瑟胡斯会不会乖乖站在那让他打？

    莱伦眯起双目，盯着面前傻乐的小光头，心底有些拿捏不准。

    心底真想试一试，不过，还是下次吧！

    “胡斯，和我出去转一转，这两天在病房里早就憋闷了。”莱伦大手一挥，掀开被褥。

    “莱伦大哥，你伤好了吗？现在能自由活动？”小光头有些惊讶，连忙问道。

    莱伦挑了下眉头，潇洒一笑道：

    “走，今晚带你去一个好地方。”

    “嗡嗡酒馆！”

    ...

    求票求收藏！

    招募npc！

