    以前一直以为乌巢是袁绍军的军粮存放地，实际上并非如此。

    乌巢实际上是位于延津渡口东南的一处普通地方，继续南下四十里地就是袁绍的大营。

    军中作战，军粮当然是要随军而行。在远离大营的地方再设置什么粮营，谁也不会干这种事情。

    袁绍人多，除了兵马之外还有大量的随军民夫。

    这么多的人马，每日里人吃马嚼的都是巨大的消耗。

    再加上前几日下雨，大河水势暴涨耽误了运粮。现在营中剩余的粮草只够吃三天的了。

    若是淳于琼押运而来的粮草出了什么岔子，袁军怕是立马就会崩溃。

    说来也是神奇，官渡之战的时候，袁绍就像是被人下了降头一样，处处都透露着昏庸。

    沮授察觉到了危险，建议给淳于琼派去援军，可是却被袁绍拒绝。

    许攸建议说曹操兵少，后方许都非常空虚。可以派遣精锐骑兵部队奇袭许都，抄了曹操的后路。可依旧是被袁绍拒绝。

    他甚至因为许攸家人犯错就直接下狱处置，丝毫没给自己的谋士留下面子。

    甚至于后来，曹操袭击乌巢的消息传来的时候。袁绍想着的不是去拯救军粮，而是派出主力试图乘机打破曹操的军营。

    两边对峙了几个月，攻打过无数次都没能攻破的曹操军营。也不知道他哪里来的自信能在一夜之间拿下。

    取冀州，灭公孙瓒的时候，袁绍可不是这样的。

    也不知道是不是在官渡这里的时候，喝了劣质酒水烧坏了脑子。

    可以这么说，官渡之中的战败，实际上是袁绍自己一步一步走出来的。

    曹操那边，只是按照他的行动轨迹在合适的时间打击了合适的目标而已。

    留下曹洪看守大营，下定决心的曹操亲自率领五千精锐夜奔数十里地，去袭击乌巢的淳于琼所部。

    王霄也参与了这次夜袭之战，这可是史书留名千年的经典战役。

    乌巢这里的袁军很多，哪怕不算运送粮草的民夫，单单是淳于琼护卫的兵马就足有上万之多。

    而曹操这里虽然只有五千人，却是选择了直接进攻。

    长时间的对峙，最终扛不住的只能是曹操。

    他的后方到处起火，物资与兵员也是逐渐干枯。所以现在抓住机会，他就决心不成功便成仁。

    哪怕只是在这里住一晚，淳于琼这边也是严格按照要求修建了军营。

    曹军拼死攻击，却是始终没能打破营寨。

    不知道袁绍的援军何时会到来，曹操的心中很是急躁。

    “司空。”王霄策马上前请战“末将愿往破敌营门。”

    曹操丝毫没有在意这其中的危险，当即点头应允“你去。”

    或许是在曹操看来，一旦战败的话，曹家所有人都得死，那死在战场上也没什么好可惜的。

    王霄之前已经观察了一段时间。他知道曹军是抱着必死之心来的，而淳于琼那边的袁军虽然数量众多，可战斗意志却是不高。

    他们唯一仰仗的不过是一层单薄的营寨，只要能打破进去，那胜利的天平就将倒向这边。

    营地的外面有壕沟，短时间内也填不上，王霄的目光就落在了唯一没有挖断壕沟的大门上。

    身边的曹军举着盾牌组成盾墙，护卫着王霄逐渐靠近营门。

    距离足够近之后，王霄顿住脚步。向后一挥手，大群弓弩手上前，不计死伤损失的与对面拼死对射。

    王霄透过盾牌阵的缝隙默默观察，等到对面陷入混乱，反击的箭雨稀疏下来的时候。他抬手止住了后面弓弩手们的攒射，深吸口气落下面甲。

    双手握着马槊推开盾墙，飞身而起抬腿踩在一名曹军的肩膀上，借力纵身一跃就跳过了围栏落在了木质大门的后面。

    看着眼前一张张袁军惊恐的面容，王霄挥舞马槊将他们统统砸飞出去。

    短暂的空闲，王霄转身直面大门。

    手中马槊先是挑开了拒马，跟着别进大门木棍的缝隙之中，双臂较劲怒喝一声发力。

    木门被折断了一根，而王霄的马槊也应声折断。

    “公子接着！”

    门外面的许褚大喝一声，将自己的长兵抛了过来。

    四周的袁军回过神来，呐喊着扑上来。却是被王霄再次打飞一圈。

    手中长兵一刀快似一刀的斩在木门上，奋力将一根根的粗壮圆木斩断。

    袁军再次扑上来，最近的一个已经来到王霄的身后，高举兵器就准备斩下来。

    王霄终于瞪眼，双臂上的肌肉群臌胀起来。惊人的力量全面爆发之下，挥舞长兵重重的将大门斩碎。

    一把汉军制式的环首刀斩落在了王霄的肩头。

    他虽然避开了脑袋和脖子，也用上了卸力的技巧。甚至于他身上的甲胄极为出色坚固。可依旧是被斩破甲胄直接落在了肩头上。

    没等那狂喜的袁军把刀再斩，王霄已经半转身扬起拳头，狠狠的砸在了他的脸上。

    袁军直接被王霄一拳砸的飞了出去。

    五官变形，鼻梁骨凹陷成洞。眼看着不得活了。

    抬手将卡在肩膀与甲胄里的环首刀掀飞出去，看着激射而出的鲜血，王霄心头自嘲。

    “多久没受伤了？”

    他的内力浑厚，可还做不到内劲外放形成护体气墙的程度。

    一直以来都是顺风顺水，没想到这次却是挂了彩。这让王霄一时间有些恍惚。

    好在此时营门外的曹军已然是潮水般涌了进来。

    单手持着盾牌的许褚撞飞几个扑向王霄的袁军，转身就将他牢牢护住。

    “我没事。”王霄试图活动手臂，可许褚却是跟什么都没有听到一样，带着一群盾兵护卫着他，一步步的退了回去。

    不远处曹操策马亲自带兵冲入乌巢军营。他只是扫了一眼王霄满是血渍的肩头，一言不发的就冲了过去。

    “公子，主公是关心你的。只是现在的时机不合适。”身边举着盾牌护卫王霄的许诸，小声的为曹操做着解释。

    王霄微微一笑“我知道。”

    他当然了解曹操了，也很清楚那是一个什么样的人。

    不过曹操能把自己的保镖许褚派过来护卫，就已经是表达出了自己的态度。

    这次的受伤虽然让王霄感觉不爽，不过在某种程度上来说，他这也算是因祸得福。

    虽然王霄暂时退出了战场，可最终的结果却是并没有什么变化。

    曹操成功击杀了淳于琼，击溃其部众防火烧光了粮草。

    袁绍想要从后方再次调运粮草，起码得半个月的功夫。只要他无法攻破曹操的大营，那这次官渡之战的结果就已经是注定。

    天亮之后，乌巢粮草被毁的消息传到袁军阵中。

    张郃，高览等人在绝望之中选择了投降。他们还放火烧掉了大营内原本就不多的粮草。

    袁军军心动摇，内部分裂，大军随之崩溃。

    怒急吐血的袁绍，最终不得不带着一批骑兵快速逃亡，渡河回到了河北。而剩余的袁军大部都是战死或被俘。

    官渡之战以曹操的大获全胜而告终。

    他不但得到了张郃，高览等袁军军将谋士的投诚，还获得了数万战俘。以及袁绍营中堆积如山的各种军用物资。

    袁绍最精锐的野战军团被消灭，从此再也没有了打败曹操的实力。

    “子建。”得意至极的曹操来到伤兵营，快步来到王霄身边打量着他那被包裹起来的肩头“如何了？”

    “问题不大。”王霄笑着回应“暂时用不上劲道。修养一段时日就好。”

    “好好。”曹操连连点头，直接在他身旁坐下。目光之中满是欣慰之色“你孤身杀入袁营之中，力破营门。此战当算你先登之功。子建，做得好。”

    王霄很是谦虚“这都是末将应做之事。”

    闲聊了一会，曹操询问说“在袁绍的大营之中，搜出了许多军中军将们与其来往的书信。你看此事当如何处置？”

    王霄心头敞亮，这又是一次考验。

    他要是说这种人都该杀，那在曹操心中肯定会失分。说不定还会被当做是只有武勇的匹夫。

    “此事当先行心中默记下这些人的名字，留待日后处分。不过眼下的话，当是以安抚为主。最好是召集众将，当着所有人的面将那些信件一把火烧掉，以安其心。”

    曹操心怀甚慰，捋须大笑“子建真乃吾家麒麟儿也。”

    过了几天，曹操果然是召集众人议事。当着所有人的面，拿出那些信件一把火烧掉。

    很多人都面露轻松之色，却是没注意曹操已经是全都看在了眼里。

    “诸位。”烧掉了信件的曹操坐下，目光环顾四周众人“咱们打垮了袁本初，接下来该怎么办？都拿个意见出来。”

    武将们纷纷表示，司空说什么就是什么。

    谋士们各自心中思索，互相对视微笑谁也没开口。

    唯有曹丕有些急切的出头“父亲，袁绍已是丧家之犬，惶惶不可终日。咱们当领兵渡河北上，一举灭之。”

    曹操眯着眼睛打量着他，片刻之后目光转向王霄“子建，你是怎么想的。说说。”

    王霄拱手行礼“袁绍虽败，可实力尚存。其占据四州之地，麾下依旧有大量兵马，粮草物资也有很多。”

    “咱们连番激战，早已经是人困马乏。现在的话，当是返回许都休养生息，静观其变。”

    曹操询问郭嘉等人“你们怎么说。”

    郭嘉等人行礼“前将军所言甚是。”

    “好。”曹操拍腿站了起来“班师回朝。”

    一旁的曹丕面沉如水，眼睛死死的盯着王霄。

