    李文回来，九叔非常高兴。

    当他得知李文已经成为了天师，更是仰天大笑，连连说好。

    不过也有不高兴的，那就是大猩猩悟空。

    当它看到李文的时候，生气的问李文为什么出去玩不带它，对此李文也十分无奈，跟它讲了一下，自己是去修炼，不是去玩以后，这家伙才算消了气。

    然后就拉着李文，欢天喜地的去看它已经长大的小媳妇了。

    到中午，九叔想上镇上摆一桌庆祝一下，可却被李文给拒绝了。

    他这次回来只是想看一下九叔，跟这个师父兼舅舅，做一个告别，并不想太过声张。

    下午的时候，李文跟九叔讲了一下他这三年修炼的事情，同时也讲了一下他修炼的心得。

    师徒二人一直聊到了天黑，等文才买菜回来，李文亲自下厨做了一桌菜。

    饭桌之上。

    李文九叔文才阿强，4个人围坐在桌子边，一边聊着天，一边吃着菜喝着酒。

    至于秋生，则是没有出现。

    据九叔说，秋生参加李文受箓回来没多久，就像九叔提出了想去上学的想法。

    当然了，他上的学，并非是普通的学校，而是军事学校。

    得知了秋生的去向。

    李文欣慰的点了点头。

    当初在秋生跟四目师叔回来的头一天，李文找他谈过话。

    那天晚上两人谈了很多。

    当前世界的局势，未来华夏的走向，以及如何振兴民族之魂，等等一些，聊了许多许多。

    在聊完以后，李文向秋生提出了一个建议。

    那就是让他去读军校。

    经过这么久的相处，李文觉得秋生天生就是混军路的。

    相比于修炼道法，在管理军队以及指挥作战方面，秋生的天赋更强。

    而且秋生本身也喜欢军队的生活，与其让秋生一辈子，在道法上碌碌无为，还不如让他参加军队，好在将来混一个出路。

    甚至按照他的指点，搞个开国大将当当，也不是没有可能的。

    其实说让秋生去参加军队给他找条出路，还不如说是给将来的茅山，找一个保障。

    国家迟早会统一的，茅山派作为道门势力，在将来肯定会有接触。

    以其将来碰到事情了，在去找门路，还不如己方提前出手，安排人进去。

    就算是不做些什么，等遇到一些世俗事情的时候，也能出手帮忙。

    或许那天晚上李文的劝告，秋生听到了心中，在回来以后跟他姑妈商量了一下，然后在九叔回来以后，便提出了去军校的想法。

    对此九叔并没有拒绝，李文也曾经隐晦的，跟他说过这方面的事情，九叔也是能够理解的。

    于是九叔拜托任老爷帮忙找一下关系，把秋生送到了军校。

    这一顿饭，师徒四人吃的是其乐融融。

    九叔因为开心，更是多喝了几杯。

    结果这一喝就喝多了，饭还没有吃完，就被文才和李文扶到了房间休息了。

    吃过晚饭，李文看了一下倒计时，确认还有一段时间后，便按照以往的习惯，来到了祖师灵位前做起了晚课。

    而文才和阿强，对这方面不感兴趣，吃过饭洗漱以后就去睡了。

    做过晚课，李文把整间屋子都收拾了一下，然后把整个义庄除了三人的休息房间外，都走了一遍。

    最后来到了大猩猩悟空和它小媳妇的房间。

    看着在屋中哄着小媳妇睡觉的悟空，李文嘴角露出了笑容，眼中却有着一丝不舍。

    虽然系统告诉他，等他回到本世界也会复制一个悟空给他，可复制的终究是复制的，不再是眼前，这只调皮捣蛋的大猩猩了。

    一直站在窗口看了许久，等月上了中天，李文才回到了前院，来到了九叔的门前。

    看着紧闭的房屋，以及屋中那隐隐约约的呼吸声，李文陷入了沉默。

    他有些不舍得了。

    九叔对他真的很好。

    这其中虽然有本世界李文的元素，但李文后期的努力更多。

    九叔对他无微不至的关照，以及向自己倾囊相授的知识，一点一滴他都记在心中。

    看着看着，李文眼圈慢慢的红了。

    缓缓的跪下来，看向了九叔的房间，李文慢慢的磕了一个头。

    这一拜，是拜九叔引领他走向长生大道，不再受任何妖魔鬼怪的伤害。

    重重的一头磕在了地上，传来了一声响声。

    随后第二拜，再次拜。

    这第二拜，拜的是九叔传道受业，教他做人做事的恩情。

    不管将来李文从多少人那里学来本领，他李文的授业恩师，只有一个，那就是九叔，他的师父也只有一人，那就是茅山派林九。

    一头磕下，大颗大颗的泪珠，从眼角滑落砸落在地面。

    李文吸了吸鼻子，没有擦脸上的泪痕，再次拜了下去。

    这第三个头，是赔罪。

    将来他不知道能还能不能回来，如果他不能回来，他就无法为九叔养老送终，九叔将来生病的时候，他无法在膝前照顾。

    所以这一拜，是赔罪。

    磕完三个头，李文慢慢的站了起来，随后来到了院落中间，仰头看着天上的明月，在心中对着系统道。

    “系统我们走吧！”

    【叮！任务完成，启动返回功能，5，4，3，2，1！回归。】

    随着回归声落下，站在院中的李文，身体突然软了下去。

    而就在他还没倒地时，九叔房门突然被打开，一个人从里面窜了出来，一把接住了李文。

    看着陷入沉睡的李文，九叔默默的抬头看向了天空。

    “孩子，如果有一天在外面闯累了，就回来吧，这里永远是你的家！”

    “嗯哼！”

    就在九叔默默的看着天空的时候，怀中的李文渐渐的醒了过来。

    他先是迷茫的眨了眨眼，然后又感受了一下体内那磅礴的法力后，噌的一下从九叔怀里蹦了起来，兴奋的大吼大叫。

    “哈哈哈，果然是真的没骗我，我真的成天师了。”

    他大喊大叫了一会，然后一把抓住九叔的手。

    “舅舅，你看，我是天师！我体内的法力好雄厚，我还会施展法术！”

    说罢，还兴奋地施展了一个法术，轰在了墙上。

    看着在那里兴奋的大喊大叫的外甥李文，九叔脸上并没有任何欢喜的神色，反而充满了失落。

    “还是走了吗！”

    默默的摇了摇头，没搭理在那里，兴奋大喊大叫的李文，九叔神情落寞的走进了房间，重重的关上了门。

