    大致很多人觉得女主是唐柔，其实一开始我不是很想写女主，主题也定格在了电竞这一方面。

    后来无意中看见，同人文不写女主没看头，我犹豫了，安排了一个色彩不是很浓重的戴妍琦。

    没成想还是粉唐柔的多。

    我记得当年还有好多人喷唐柔妹子。

    既然我说过了，那得为自己的话负责，后面我会构思一个冷静期，发展太快了。

    首先说说唐柔是个怎么样的人？

    唐柔是一个不肯服输的人，大家都知道，唐柔为什么会玩荣耀游戏?

    主要还是因为唐柔在和叶修单挑时输给了叶修。唐柔为了能够赢叶修，这才机缘巧合练了一个战斗法师，由此看来她是一个胜负欲特别重的人。

    凡事都喜欢亲力亲为，不喜欢别人插手。

    是一个很喜欢挑战的家伙。

    不认输不代表看不见自己的短处，她一直在进步，从一个游戏小白，到逐渐了解荣耀这个游戏比她自己想象中有意思，她一直目标很明确。

    在前期唐柔的笔墨很浓重，直到后面被苏沐橙掩盖。

    许多人讨厌她估计是从一挑三开始的。

    我只能说就算她退役了依旧有人喷，说不负责任抛弃队友什么的。

    唐柔的性格谨慎要强，只有真正碰壁之后，她才知道自己想要什么。

    我埋下了一些伏笔。

    后面不出意外会有一个平静的冷静期，应该会是唐柔提起的。

    正如她前半生很迷茫，辗转反侧不知道自己究竟想要什么，对于感情也会是如此，迷茫，没有安全感，不确定，等等很多复杂的情绪。

    再来谈谈其他。

    陈果同志年龄要比主角大的多，脾气暴躁但不失和气，对于主角和陈果那是不太可能的，两人会是一个伙伴，或者是很好的合作者。

    谈谈小戴，她是一个热爱荣耀的网瘾少女，偶像是楚云秀，朋友是苏沐橙，从她奋不顾身阻挡叶修连胜就能看出来。

    有着轻微bl性格，但不要认为她是个腐女。

    擅于观察细节，从叶修微博评论就能看出来。

    再说说楚云秀，一个喜欢看肥皂剧的女孩，值得一提她会抽烟。

    唐柔也会，但不习惯。

    不算是戏份很多的角色，对这种性格特点的描写也显得比较寡淡。

    然后一个关于楚云秀的萌点。

    就是电视剧。

    在被赵禹哲点名开战的时候，云秀因为没看到电视剧大结局狠狠抽了一把赵禹哲的脸，算是抱怨泄愤，看到这我当时笑傻了。

    都说楚云秀是个强势的人，其实我真的不这么觉得。

    楚云秀强势，但大部分还是碍于责任。

    她骨子里是个小女人，是最接近生活中的女性。

    看电视剧，吃甜点，爱逛街，她也有梦想，她也想拿冠军。

    繁琐的新闻和议论让她不得不为自己树立一层保护色。

    她的抽烟只是为了解压，高层的压力，成绩的压力，家庭的压力，认真看你会很心疼这个女人。

    游戏方面，技术很强，经验丰富。

    一线大神水准，但打比赛时，压力对她影响较大。偶尔强硬起来，会发挥的很好。

    苏沐橙我评论过了，不适合当女主，全职同人文安排苏沐橙当女主就没点逻辑，因为不现实，她不可能有比友情更上一层楼的关系。

    舒可欣舒可怡两个人吧，有点喜欢作秀，很可爱的女孩。

    对于这些女性，我佩服陈果，欣赏唐柔，喜欢小戴，心疼云秀，惋惜沐橙。

    其实原本我是想，主角揣着大幽魂套去帮助云秀的。

    可惜，听朋友说好像有一本了，想想就算了吧。

    然后回答一下为什么没有小月月，小月月怎么说，因为宁子琛的关系落幕了，但不要紧，他是叶修的粉丝，总归会再次遇见的。

    还有当时想复刻联盟，但是想想算了，荣耀的世界多个联盟也没什么意思。

    银装方面，主角有了，后面会交代。

    至于为什么有银装，前面有伏笔。

    至于想睡了辣个叶不羞，主角不到，嘤嘤嘤，要被关小黑屋。

    顺带一提，我答应了后面会进化成两更兽，没什么意外，会坚持下去。

    那几天身体不太舒服，买个药都要做核算。

    顺便感谢一下英雄纵横李和各种耍流氓的一张月票。

    感谢九塔中妖的300打赏，梦

    濯濯、宁麻花的100打赏。

    感谢秋殇璃、龙痕伤、八荒古剑、RMYX、梦濯濯、英雄联盟纵横李、哦哦哦WRL、浪客之道v、你哥在这呢等等好兄弟的长期推荐票。

    虽然不说，但我都记着。

    最后隆重感谢抬棺志愿者的300打赏，滑稽保命！！！狗头保命！！！

    果然，白天不适合写小说，只能夜里加把劲了。

    还有，大家有什么事好商量，别喷我就行，我是一个接受不了批评的人。

    卑微求饶。

    主角年龄我记得之前好像说过了，就在最前面前几章。

    最后抱怨一句，我的书为什么都夹在一堆太监里？？

