    林自津已死，力量丧失，虽然肉体依然强横，但极阳真火还是很快将他吞噬了。但那个下属毕竟还没死，在极阳真火的灼烧下，灵力却是自然运作在抵抗。

    叶明月眉头一皱，手再次伸出，一个更大的火苗出现在了手中，然后直接按在了那个下属的脑门上。

    过了大概一分多钟，极阳真火终于烧穿了对方身体表面的防护灵力，将对方彻底吞噬了进去……

    一直看到地面上只剩下灰烬，叶明月才松下神来。地上还有两把武器和几件防具，这种特殊材料炼制的东西，以极阳真火现在的威力，对它们毫无用处，毕竟这都是地之境的炼器师炼制的了。

    叶明月抬头看了看天空，绿色波浪状的光芒在天空中一轮轮闪烁着。

    是极光……

    真好看……

    曾经想丢下工作专门去看极光，一直没有机会，没想到穿越之后却会这么快就见着。

    叶明月把地上的东西全部捡起，然后找到了一条小河，全部丢了进去。

    其中有一个纳戒，因为主人已死，能被轻易的炼化。叶明月还没有纳戒，主要原因也就是一个——太贵了！

    但叶明月知道，这个纳戒她不能要。

    可惜了……叶明月有点心痛。

    但她还是把灵力注入进去，看了下里面的东西。

    灵玉三颗，灵石三千多颗，灵丹有六颗，但叶明月不懂这些是什么丹，符录有二十几张，武器防具共九件。财产这么丰富，一看就是林自津的。

    叶明月脸色一抽，只把灵玉灵丹和符录从纳戒中取了出来，因为体积不大，方便随身携带，剩下的，叶明月忍着极大的痛苦把纳戒也扔入了河里。

    三千多灵石，叶明月的心里在滴血……想到好歹还有三颗灵玉，叶明月心里才好想点了。

    毕竟一灵玉相当于一万灵石！

    叶明月从没见过这么多钱，欣喜若狂的走回家。

    才刚到家门口，腹部突然传来一阵撕心裂肺的痛。

    “不是吧……”叶明月心中一阵狂怒。

    因为之前用极阳真火，仅只用了太阳之力，就用了这么一会儿，造成了气海里太阴太阳的力量产生了一点偏差，但还不到百分二十啊！太阴之力就开始排斥起太阳之力了。

    叶明月疯狂跑进房间，就地打坐，可两股力量在体内疯狂的冲斥让她根本无法安心打坐！

    她的肚子时而鼓起，时而下去，鼓起时的肚子像怀了双胞胎一样。

    太痛了……

    叶明月总算明白以前看到其他女人来大姨妈时痛到面无血色时的感受了。

    怎么办……叶明月感觉自己的肚子要裂开了！

    灵玉！

    叶明月突然想到自己怀里还揣着三颗灵玉！

    灵气在特别浓郁的地方会液态化，形成灵池。更加浓郁的地方，就会固态化形成灵玉。而灵石是灵玉形成过程中带了过多杂质的边角料。

    所以灵玉就是固态化的灵气，被修真者吸收完后就会消失。

    打坐就是为了吸收空间中自带的灵气，毕竟灵气几乎无处不在，呼吸，吐纳，过滤杂质。虽然修炼起来比较慢，但是胜在安全可靠成本低。最主要的是，日常情况下，这样修炼也就足够了！毕竟不是多吸吸灵气，境界就能提升的。

    但叶明月现在特别需要快速的补充灵气，来填被太阳之力的缺失。所以她毫不犹豫的掏出了灵玉，通过手心向体内源源不断的流去。

    太阳之力接到大量的灵气补充，逐渐压缩，转化，总算是不再被太阴之力强压着驱逐，而是稳定了下来。

    眼看就要彻底平衡之际。

    太阴之力不知道抽了什么疯，突然开始疯狂反扑。

    巨大的疼痛差点让叶明月晕过去，但她不敢，万一体内失控，她就看不到天亮了！

    太阳之力自然也是拼死抗争，两股力量在气海里巨烈的冲击，终于让叶明月再也难以忍受，发出了一声歇斯底里的尖叫。

    铿——

    一声金属撞击的声音。

    一道罡气从叶明月的胸前迸发了出来，在叶明月的身前形成了一面银灰色的气盾，然后转眼就散开了。

    叶明月可能做梦都没有想到自己就这样在惨绝人寰的痛楚中打开了第一道气门跨入了地之境……

    而此刻的气海终于平静了下来……

    “这是人修的真吗！”

    叶明月心中悲鸣。

    痛楚总算过去，叶明月披头散发的倒在地上，满身大汗。

    叶明月视察了一下气海，现在的气海不再是太阴之力裹着太阳之力，而是两种灵力交织在一起，呈漩涡状。循环在身体各角落的灵力也是黑白交叉，螺旋状的运转。气海的中心也开始液态化，形成了灵气雾。两种力量比之前凝炼了不止一点点，叶明月感受到了身体内更强的爆发力。

    但这不就意味着一旦失去平衡，会更加痛苦？？

    一想及此，叶明月的脸色更加苍白了。

    太难了……自己真是太难了……叶明月想哭，这跟小说中的修真不一样啊！果然都是骗子！

    叶明月用手揉了揉眉心，突然觉得哪里不对……

    灵玉呢？？

    我手上这么大一颗灵玉呢？？？

    刚刚因为巨烈的痛楚，忽略了手上的变化，叶明月四周一看，没有灵玉的身影。

    叶明月想到了一件更可怕的事，脸色不由得更加苍白了……

    自己刚刚难道……花了一万灵石？？？

    我只是平衡了一下灵力就花了一万灵石？？？

    叶明月的脸因为震惊都变形了。

    作为一个一个多小时前全部资产才不过二三十颗灵石的终极穷逼，一万灵石已经足以让她身心扭曲，因贫穷而来的身心扭曲！

    “明月，你回来了吗？！”

    房门外传来一声急切地叫唤。紧接着，叶明月的房门就被一脚踹开了，一个青年男子跳了进来，却是看到了一个披头散发坐在地上，一脸扭曲的女子。

    “鬼啊！！”

    青年男子吓的一声尖叫，拔出腰中的剑，就朝着女子一剑劈来。

    但可惜剑还没有碰到女鬼的身体，就看到女鬼突然站跳了起来，往青年男子怀里冲过来，然后撩起雪白的长腿，低跟短靴的后鞋跟直接顶到了青年男子的下巴上……

    青年男子毫无意外的被一脚踢飞，一头镶进了天花板里……

