    第381章争议

    慕笙前世是做过大学教授，能同时给千百个学生讲课的人，因而将其慕家的家族史来，条理分析，引人入胜，

    网友们本来就喜欢凑热闹，一听这豪门家族史，顿时就兴奋的不得了，于是，慕笙的直播间人气迅速飙升，

    花费了整整半个小时，慕笙将慕家那些事情完整的讲了一遍，然后看了看时间，“今天加班了半个小时，明天少播半个小时。”

    说完，慕笙便下了直播，留下一池被八卦惊到的网友。

    【笙笙你过分了！！！！聊八卦的时间怎么能算在正常直播时间里呢！！哼！你过来我要跟你聊人生谈理想！！】

    【好大一出戏，所以慕家是靠着慕笙生母的嫁妆发家，然后有钱之后就包养情人，气死原配，最后还让小三和小三的女儿登堂入室？？慕笙也太惨了吧。。。】

    【这么说来，慕潇不是小三的女儿吗？卧槽，现在想想之前，慕家对外都表现得只有慕潇一个宝贝千金的样子，慕笙从来没被慕家人提起过，慕庭这个渣男。】

    慕笙的直播，如同一颗石子打进平静的湖水，激起了千层浪。

    因为慕庭前段时间跳出来指责慕笙不孝的新闻闹得太大，现在事情有了反转，新闻热度迅速的飙升。

    慕潇那边更是因为慕笙突然的爆料而炸开了锅，

    工作人员们面色复杂的看着慕潇，“潇潇姐，现在可怎么办？”

    察觉到大家打量自己的眼神，慕潇气的直接将手中的杯子砸到地上，“我出钱养你们是吃干饭的？？问我？？我怎么知道？！”

    工作人员被杯子砸地的声音吓了一跳，纷纷往后退，

    “一群废物，还不快去做危机公关？非要等到我小三女儿的名头落实你们才高兴？”

    工作人员们在心里唾弃了一声，心道果然是小三的女儿，一样的飞扬跋扈，然而拿着慕潇的钱，自己还是要给慕潇办事。

    很快的，慕潇的工作室便针对慕笙的一系列言论做了说明，

    “我们可以理解慕笙小姐对于生母的维护，但是我们要澄清一个事实，当初慕潇的母亲是在慕笙的生母过世后才认识慕总的，不存在有什么插足一说，请大家不要听信谣言。”

    【我就说嘛，我们潇潇怎么可能是小三的女儿？？她那么善良那么美好。】

    【呵呵，人家慕笙有理有据的你们不信，工作室几句不痛不痒的声明你们倒是信了，脑残粉的钱果然好赚。】

    网络上又开始了新一轮的争论，庄园里，慕笙洗完澡刚准备去睡觉，慕庭的电话又打了过来。

    “说。”对待慕庭，慕笙已经失去了所有的耐心。

    “慕笙，你刚刚直播的话我听到了，给我五百万，我帮你作证，张曼是小三。”慕庭那边的电话里，有着洗牌的声音，很明显，慕庭又沉浸到了赌桌上。

    （一点还有更新）

    (本章完)

