    在百里红妆四人排队的时候，高汉春三人也紧紧跟在百里红妆四人的身后。

    面对着百里红妆四人打量的目光，高汉春三人也是毫不避讳，显然是已经将百里红妆四人给恨上了，现在是破罐子破摔，反正他们也不担心百里红妆四人能对他们做出什么事情来。

    对此，百里红妆四人也不曾多说什么，只是当做没有看见罢了。

    对他们而言获取炎寒之泪才是最为重要的，实在没有心情与高汉春三人多做计较。

    邵楠在和吕栋说了一会儿话之后也回到了高汉春三人的身旁，见状，鲁剑刚忍不住询问道：“邵大哥，吕栋他怎么样了？”

    邵楠摇了摇头，“他正在气头上呢，不论说什么都听不进去，只能日后再想办法弥补了。”

    对此邵楠也是十分无奈，早知如此，他便不去叫吕栋了，没想到惹出这么大的麻烦来，他想要修补这段关系，恐怕也得付出不少代价。

    “邵大哥，此次是我们连累你了，实在抱歉。”高汉春的脸上涌现了一抹歉疚，说起来，此事完全是他们和百里红妆之间的恩怨，将邵楠和吕栋拉下水，实在是过意不去。

    原本心中十分不悦的邵楠在瞧见高汉春这般诚恳的道歉之后，脸色倒是好看了几分。

    “罢了，事已至此，我知道你们也不想的。”

    邵楠虽然很心疼自己的损失，但事已至此，他若是因为这件事情在和高汉春三人闹的不愉快，这损失可就更大了。

    饶是高汉春和邵楠的声音很小，但百里红妆四人仍旧听到了，心中不禁更加确定帝北宸的判断。

    想当初他们刚见到高汉春的时候，高汉春可不是一般得嚣张，哪里会像现在这样向人道歉？

    这时，一名面带笑容的女子向百里红妆四人出声道：“公子，麻烦你将邀请函出示一下。”

    听言，帝北宸和温子然顿时便将他们的邀请函拿了出来。

    女子查看了一下帝北宸和温子然的邀请函之后点了点头，向着一旁正在记录的女子道：“五十二号和五十三号。”

    然而，当高汉春听到女子所说的邀请函数字之后，他的瞳孔瞬间睁大，脸上浮现了浓浓的震惊之色，目光更是死死的锁定在了百里红妆四人的身上。

    他的眼睛在这一瞬间因充血而变得通红，望向百里红妆四人的目光更像是有着深仇大恨一般。

    鲁剑刚等人注意到高汉春的变化，神色不禁变化了几分，脸上涌现了一抹慌张之色，“大哥，你这是怎么了？”

    高汉春却像是根本没有听到鲁剑刚的话一般，他的双手紧紧握成了拳头，太阳穴青筋凸起，整个人看起来犹如一头暴怒的狮子，极为恐怖。

    “五十二号和五十三号，那是我给我弟弟的邀请函。”

    在听到这邀请函的数字之后，高汉春一瞬间便已经将这所有的事情都串联了起来。

    之前的他便已经认定，自己被栽赃嫁祸的事情，完全是百里红妆四人而为之，但是对于这其中的理由，他一直都没有想明白。

