    很快，顾昀便缓缓说道：“先说好了啊，跟着我没有问题，但是必须听话。”

    “知道不？”

    格外傲娇。

    他已经发现了，这老头绝对是赖上他了。

    既然如此……

    顾昀自然也没有什么好客气的。

    老者眉头皱起。

    良久，这才淡淡的说道：“行，听你的，但是……不能过分。”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“我只是怕你耽误我的事情，你以为我会让你帮我什么啊？”

    “真是……”

    说完，似乎很是嫌弃一般。

    老者闻言嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    平时都是别人拿着千金万银的去求他办事！

    如今……

    倒贴钱竟然还被人嫌弃？

    真是……

    老者最终只能无奈的摇了摇头。

    为了自己心中的好奇，为了自己的小命，忍着吧！

    要不……还能怎么办？

    如此想来，老者心中这才顺畅了许多。

    顾昀见状得意了起来。

    时间缓缓流逝。

    可医馆里面始终没有什么动静。

    顾昀眉头皱起。

    毕竟广告都已经投出去了，为什么还没动静？

    不应该啊。

    被骗钱了？

    想到这里，顾昀眸中瞬间闪过一抹精光！

    奶奶的。

    不能吧？

    不行。

    顾昀默默拿出手机，打通了签合同时候留下的电话。

    嘟……嘟……

    很快，阵阵盲音响起。

    顾昀心中忍不住开始紧张了起来。

    毕竟……

    这群人别在拿着钱跑路了！

    不能吧？

    很快，电话接通。

    顾昀顿时松了口气。

    很快，老板那客气的声音响起：“顾先生，有什么指示啊？”

    顾昀冷静了下来，淡淡的说道：“广告那边怎么回事啊？怎么还没有效果。”

    老板很是得意的说道：“顾先生别着急，我再给你准备一个惊喜！”

    “明天，十二点！”

    “顾先生您就瞧好吧，到时候一定找一个高一点的位置看看！”

    说完，似乎很是激动一般！

    额……

    顾昀闻言眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    高一点？

    这……

    有什么用啊？

    良久，顾昀这才缓缓说道：“好，那我等你消息了。”

    很快，电话挂断。

    得到了回应，顾昀心中便也不再担忧了。

    老者诧异的看了一眼。

    最终，也没有多说什么。

    顾昀默默的坐在这里，眼神之中满是无奈的光芒。

    很显然……

    今天这边不会有什么动静了。

    那……

    做点什么去呢？

    去公司？

    现在韩雨星和周兴文那边没有什么动静。

    王文龙更是始终没有露面。

    倒也不用担心。

    晚上还要跟林汐晗回家，所以……

    现在去公司倒是不错。

    很快，顾昀便决定了下来，缓缓起身。

    老者疑惑的问道：“要出去么？”

    顾昀默默点头，说道：“是啊，要不要一起去？”

    老者轻笑着说道：“要。”

    额……

    倒是不客气。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    懒得理会。

    很快，便迈动脚步向着楼梯口的位置走了过去。

    老者默默跟随。

    乍一看……

    老者仿佛顾昀的保镖一般。

    只是……

    身材瘦弱了一些。

    很快，顾昀来到了一楼。

    张雪和王赛男见状连忙站起身来。

    很是拘束一般。

    顾昀见状心中忍不住疑惑了起来。

    怎么……

    很快，顾昀便缓缓说道：“对了，你们两个专业学习的怎么样？”

    额……

    张雪和王赛男对视一眼。

    很快，张辰便很是尴尬的说道：“我们……还算可以，日常来说够了，只是……跟你比起来……”

    说完，尴尬一笑。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    跟我比什么。

    很快，顾昀便缓缓说道：“那就行，我要出去一趟，这里今天应该不会有什么人了。”

    “来人了你们负责接待就行。”

    “实在是不知道怎么办就给我打电话。”

    说完，将自己的电话写在了纸上。

    老者默默看了一眼，记在心中。

    张雪和王赛男点了点头，很是恭敬的说道：“好的。”

    顾昀疑惑的看了一眼。

    真是……

    别扭。

    这两个女人心里面想什么呢？

    很快，顾昀便淡淡的说道：“行了，那你们看着店吧，我走了。”

    张雪和王赛男纷纷点头。

    顾昀不再犹豫。

    很快，便迈动脚步向着门口的位置走了过去。

    老者默默跟在身后。

    张雪和王赛男见状更是低下头去。

    那表情。

    似乎对老者很是恐惧一般。

    可惜……

    顾昀并没有看到。

    很快，来到外面。

    顾昀左顾右盼，正好看到一辆出租车缓缓行驶了过来。

    顾昀连忙伸手。

    老者见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，问道：“这么大个大老板，没有车？”

    顾昀没好气的说道：“不会开啊，没办法。”

    额……

    老者无奈的说道：“那你不会雇一个司机嘛？”

    顾昀撇了撇嘴，呢喃道：“打车多便宜。”

    额……

    老者无语了。

    这说的话……那倒也是。

    只是……

    有失身份啊。

    很快，老者轻轻挥手。

    顾昀倒是也并没有注意，而是将视线放到了出租车上。

    很快，出租车停了下来。

    顾昀刚想上。

    老者缓缓说道：“算了，坐我车吧。”

    额……

    顾昀愣了。

    司机眉头皱起，低喝道：“不坐车伸手干嘛？有毛病啊？”

    很是不满一般！

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    确实……

    老者眉头皱起，一股冰冷的气息瞬间在身体周围弥漫开来！

    司机一怔。

    定睛看去……

    正好对上了老者那冰冷的目光，身体都忍不住狠狠的颤抖了一番！

    可……

    吱！

    很快，一辆车停在了出租车旁边。

    老者冷哼一声，收回目光，笑道：“行了，上车吧。”

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    最终，还是迈动脚步向着停车的位置走了过去。

    老者默默跟随。

    咕咚！

    司机艰难的吞咽口水。

    定睛看去……

    下一刻，司机瞬间瞪大了眼睛！

    妈的！

    库里南？

    这特么……

    司机傻眼了，心中庆幸万分！

    顾昀倒是没有理会。

    也不认识。

    很快，便坐在了车座的后排。

    老者默默跟随。

    车门关闭。

    老者嘴角缓缓露出一抹笑意，问道：“那人骂你，要不要杀了他？”

    说完，笑吟吟的看着。

