    止水茫然了。

    彻底的不知道自己该怎么做了。

    但是，宇智波云定下的目标他是一定要完成的，至少他现在知道自己该怎么做不该怎么做。

    “老师，接下来我的对手是怎样的人？”

    宇智波云又斜了他一眼：“和你有什么关系吗？你只需要知道，对方对你来说很强就是了。”

    止水点了点头，宇智波云第一次对他说这样的话，看样子对手是真的很强。

    只是，他见到长门的那一刻已经要疯了。

    那双不详的眼睛他不知道是什么东西，但他却有种毛骨悚然的感觉。

    他的感觉一直很准确，基本上没有输过。

    这场战斗他失败的非常的彻底，一点反抗的余地有没有。

    宇智波云还是让他回到了木叶村。

    他的目的已经达到了，他只是想要好好教训一下眼前这个年轻人而已。

    他的初衷就是这个。

    止水的天赋非常的高，但也仅此而已。

    并不是每个人都叫因陀罗，也不是每个人都叫阿修罗，达到那样的高度几乎完全没有机会。

    忍界，你没有一个好的血统都不好意思说自己很强。

    出身真的会决定一个人的命运。

    长门、小南、弥彦是三忍的弟子。

    三忍是三代火影的弟子。

    鸣佐是阿修罗和因陀罗查克拉的转世。

    宇智波斑和千手柱间不用说。

    出场率高的那些也是各个村子的精英人物。

    特别是四战水了那么久的回忆，看看里面出现的都是些什么人？

    几乎没有人可以说自己是平民忍者。

    所以，能够成就忍界之巅的必要条件就是血统或师承。

    就连迈特凯也可以说是落寞的秘术忍族。

    想要成就最巅峰？

    那必定是大筒木一家子。

    当然，宇智波云凭借作弊也能成就巅峰，但他也不知道自己能不能在不吸收十尾的情况下成为六道级查克拉质量的忍者。

    要说单挑，他现在自信可以和六道级别的家伙打个有来有回，但自己的查克拉质量或许并不能提升到那种程度。

    止水？

    别逗了，就算是有个bug一般的忍术他也不可能成就忍界最巅峰的。

    但是他有一个超级大胆的想法，利用自己bug一般的能力来实施的想法。

    他要在战后批量复制六道级别的忍者。

    看了一眼眼前的长门，宇智波云又感觉有些头疼了。

    自己还是挺喜欢佩恩这个角色的。

    天道倒是挺好弄，把弥彦弄死以后让他退到泉奈的城市就行了，反正尸体只需要一点点，又不是写轮眼这种特殊的东西，完全可以制造出来。

    只是这轮回眼就不好弄了，自己去哪儿再弄一双轮回眼呢？

    这倒是个麻烦事儿。

    嗯？？？

    他突然感觉到视野清晰了特别多，脑海之中还出现了一些知识，这些知识好像与生俱来一般。

    他好像明白了什么，赶紧弄出一滩水来一照，果然，自己的眼睛发生了变化，已经变成了轮回眼的样式。

    试了一下，眼睛也能够收起来，和斑的一样收放自如。

    最后他再根据本能尝试了一遍技能，倒是和斑的轮回眼没有差别。

    一共有五种能力。

    引力与斥力、生（轮回天生之术）死（抽取灵魂）、黑棒（传递或阻断查克拉流动。）

    或许是获得了黑棒这个能力的原因，宇智波云还大概理解了一点阴阳遁的使用。

    只是现在理解还非常的少，只是知道能用阳遁增强忍术的威力，灵活的控制忍术。

    至于具体怎么使用他还是不太清楚。

    他用查克拉尝试着凝聚出来了一根黑棒稍微的试了试。

    长短粗细他可以随意变化，看起来倒是比求道玉要稍微差那么一点点，但也差不到哪儿去。

    而且，他发现黑棒棒也能打碎了用磁遁控制，和沙铁的方法倒是差不多，这倒是更加方便他今后用磁遁了。

    “人生啊，真是寂寞如雪，别人想方设法都不一定得到的神之眼睛自己就这么轻易的获得了，真是有些奇妙。”

    说着，他不经意的瞟了一眼身旁的空地。

    藏在里面的家伙心头狂震。

    怎么可能！

    这完全不合理啊！

    一点逻辑都没有！

    这到底是怎么回事！

    没有因陀罗和阿修罗的查克拉，这家伙怎么可能觉醒轮回眼！

    还没来的及等他多想。

    只见宇智波云的双手直接变成一条又黑又粗又长的东西，细细一看居然全是沙子一样的。

    黑绝哪儿还不知道这是什么东西。

    看到这个，他隐约觉得危险，想要逃离的时候发现这些黑色物质居然将他团团包围住，一丁点的缝隙都没有。

    他想要施展遁术逃出去却一点用法都没有。

    宇智波云操纵着变成球状的黑色物质飞到自己的身前接住黑球。

    看着手中漆黑的球体宇智波云啧啧称奇：“只是试了一下，没想到黑绝这样的玩意儿果然能够困住啊，直接阻断查克拉，确实很好用的样子，以后又有出去装逼的机会了。”

    尝试了一下，这玩意儿居然还不用他刻画，可以直接操控着凝结成术式当成飞雷神的坐标。

    这简直是万能的黑色棒棒。

    在宇智波云因为太多事情而烦恼的时候带给他无边的爽快感。

    这东西还能根据宇智波云的意志来决定是继续存在还是消失，简直不要太好用。

    至于神罗天征和万象天引他倒是觉得没有必要试验了，反正在他的十倍威力的加持在再差也差不到哪儿去。

    总结：他在走向无敌的道路上渐行渐远。

    至少六道仙人在他面前他估计也能直接对着莽了。

    加上他现在的外挂，就算是大筒木辉夜他也能莽一波。

    如果算上毛团的话，他的胜率还能提升好几倍。

    至于二尾……算了吧，那家伙对于现在的宇智波云来说最多算是个吉祥物。

    他将目光放在了远处正处于迷茫阶段的长门身上，嘿嘿一笑。

    突然有乐子了。

    长门这家伙现在成长了不少啊。

    除了天道没有弄出来以外其他几个都已经齐全了。

    训练止水一年自己都没怎么玩儿过，好不容易轻松下来怎么也得玩儿一玩儿吧。

