    独角虫使用虫咬啃起树枝来，一时间木屑飞舞。

    自己目前的规划还是让独角虫以吐丝和毒针两个技能为主，吐丝的控制效果和为以后进化的铁壳昆提供能量，这两个功能是无可替代的，

    而毒针技能作为主战技能，熟练度级别也是最高的。

    ‘上品毒针’不仅让独角虫的身体、潜能、天赋等发生了脱胎换骨般的蜕变，而且也赋予了独角虫强大的毒属性能量，使得毒针技能成为了独角虫最强的技能，甚至可以说是已经超越了他的等级。

    而今天领悟的虫咬技能，说实话自己有些意外。

    舒桐猜想，是不是因为比比鸟刺激到了独角虫的虫系天性，所以虫属性能量迸发出来了。

    当然了这并不是什么坏事，目前可以让独角虫慢慢地以深度挖掘虫属性能量为主，多多感知和运用虫属性能量，毕竟到了大针蜂时期，可是有不少实用性很强的虫系技能。

    今天自己网购的九味地黄丸也到了，还好店家是个明白人，外面的包装很厚，别人完全看不来里面是什么，这要是被爷爷奶奶知道了，自己就没法解释了。

    舒桐看着自己逐渐拱起的肱二头肌，越发明显的身体轮廓，自己更加坚信常磐之力使用地越多，恢复的过程就是体质增强的过程。

    而且现在自己对于常磐之力的使用和控制更加地得心应手了，即便是耗尽，也没有之前那么强烈的反应了。

    在独角虫的舔舐吸收下，‘上品毒针’中蕴藏的能量自然是越来越弱了，而自己的常磐之力却是越来越强了，所以这是一个逐渐轻松的过程。

    又是一个难忘的夜晚。

    舒桐和独角虫吃过午饭，往护林员哨所去了。

    当舒桐到达哨所的时候，尹树和袁田已经在等着自己了。

    ‘钱真是个好东西啊。’舒桐不禁感叹。

    “来吧，继续昨天的特训。”尹树的蚊香蛙摩拳擦掌。

    蚊香蛙瞬间使出了漫天的泡泡，这次独角虫一点没有犹豫，毒针飞射出去，一时间泡泡成片成片地破碎。

    独角虫并没有停止，拿出使用甩头吐丝的方法将毒针甩将出去，霎时间竟然形成了一股紫色风暴。

    “这足足有上百枚毒针吧。”袁田瞠目结舌，‘这一晚发生了什么？’

    “试试这一招吧，蚊香蛙使用泥巴射击。”尹树下令道。

    ‘叽...’

    面对这飞过来的一坨坨黄色的土属性能量，独角虫也是第一次对抗土系技能，难免有些不知所措。

    ‘先躲避，以后遇到未知技能的时候，下意识先躲避总是不会错的。’舒桐将自己的心意传达给了独角虫。

    独角虫很快就在场地上上下翻越着，躲避着来自蚊香蛙的进攻。

    看到这样的独角虫，最震惊的其实是当事人尹树了，表面上稳如老狗，心里其实慌的一笔，

    ‘蚊香蛙起码已经发挥出了百分之六十的实力了，这只独角虫居然应对地如此轻松，这反应速度和躲避能力即便是以速度出名的皮卡丘也不过如此吧。’

    舒桐也感觉独角虫的‘逃跑’特性正一步步地被开发出来。

    ...

    “尹树你休息一下，让我来，比比鸟，使用龙卷风，舒桐让你的独角虫尝试着从龙卷风内挣脱出来，飞行系技能是克制它的，一定要过这一关的。”袁田指挥着比比鸟开战。

    舒桐也来不及和袁田絮叨了，直接说道：“独角虫，正视这龙卷风。”

    只见比比鸟双翅一挥，顿时飞沙走石，一个小型龙卷风凭空形成，强大的吸附力一瞬间就将独角虫给吞噬了。

    ‘叽...’

    “吐丝技能将自己包裹起来。”舒桐能想到的只有这个办法了，虽然也可以让独角虫独自去抗下这龙卷风，但是独角虫的体能和意志力已经不需要再去印证了，反而吐丝的韧性需要印证，看看这几天的哞哞鲜奶喝了有没有点效果。

    在飞行系能量肆虐的龙卷风中，独角虫即使不停地使用吐丝包裹着自己的身体，但还是被一次次地被撕碎。

    “果然。”袁田摇了摇头说道。

    “怎么了？”舒桐问道。

    “你来之前啊，我们俩都商量着让蚊香蛙和比比鸟使出差不多百分之六十的能量，看看你能不能应对，没想到你完全没有压力。”尹树走过来说道。

    “独角虫也到极限了。”舒桐说道。

    袁田叹息道：“我们好歹也是正规精灵大学学习了四年出来的，虽然现在还是实习护林员，但可也是四年多的资深职业训练家了，没想到使出百分之六十的实力了，对付你这个刚出道的训练家还这么困难。”

    “只是特训而已，没必要这么较真吧，真正打起来，即便蚊香蛙和比比鸟只使用百分之六十的实力，独角虫也完全不是对手。”舒桐说道。

    尹树说道：“舒桐你这安慰人的水平可真不咋地，要是真对战我们还被你打败了，那还混个屁，还不如直接撞死算了，也对不起这么多年的特训啊。”

    “这么多年的特训？也确实，精灵王者的段位倒是到星耀级别了。”袁田拆台道。

    “嗯哼，总之我已经报名了这次队内组织的，去祥州市训练家协会进行的一段训练家考核了，这次我一定能拿到一段训练家资格。”尹树信誓旦旦地说道。

    “祝你好运，我反正是打算等比比鸟进化成比鵰后再去参加考核，我不作无畏的挣扎。”袁田说道。

    “我也想等蚊香蛙进化成快泳蛙再去啊，可是水之石也太贵了，低品的都还要十五六万，更别说品质更高的了。”尹树说出了大多数训练家的无奈。

    此时独角虫已经成功从龙卷风中挣脱，舒桐问道：“一段训练家考核？什么时候？”

    “一个月后啊。”

    “能带我去见识一下吗？”舒桐问道。

    “行啊。”尹树很爽快地答应了，因为他感觉带着舒桐自己可以不用花钱吃住了，大学四年的游手好闲吃喝玩乐，现在已经是追悔莫及了，也算是知道一块水之石难倒英雄汉了。

    而舒桐之所以有这个想法，主要是想见识一下不同的精灵，若是有可以截胡的精灵剧本就再好不过了。

