    沮鹄如果没有说出最后一句话，其他人恐怕还沉浸在老袁家的大手笔之中，可沮鹄说了那句话之后，这些在朝堂厮混了十几载，甚至是几十载的老家伙，还能反应不过来。

    一个二个皆是恍然大悟，对于袁家的心思有了相当的认知，连这种手段都使用了出来，看得出来老袁家到现在为止依旧是非常缺人。

    “我倒觉得有一些其他的问题。”刘晔目光扫过在场的朝臣，最后轻声的传音给贾诩等人说道。

    “这是一个目的而已，一个故意暴露出来的目的。”陈曦突然发声道，其他人可能还没有这一方面的敏感性，但是后世这等手段用的太多，陈曦陡然想起了一个可能。

    “果然。”鲁肃扫了一眼沮鹄说道，“我之前也还奇怪，为何沮鹄如此大意，你们这么一说，我倒觉得非常有道理。”

    “袁家大概已经发现了问题所在，不是没钱，而是钱够，但是买不到物资。”陈曦嘴角上划，传音给贾诩等人说道。

    “买不到物资？”贾诩一挑眉，有钱买不到物资的时候，贾诩还真没有遇到过，汉室一直以来都是钱不够用，物资什么的还是勉强富足的，很多时候丝绢直接可以作为硬通货。

    “嗯，毕竟是王兴之地啊，矿产资源什么的并不缺，可那些东西不缺不代表最常用的物资就足够，老袁家现在的发展很有可能已经年产的物资给锁死了，加之距离中原颇远，也没有办法购入，有钱没地方花，所以现在才在塑造这么一个人傻钱多的造型。”陈曦揶揄的传音给其他几人说道。

    “也就是说钱没有办法转化成粮草，装备这些是吗？”鲁肃倒是两下就弄明白了情况，不由得笑了笑。

    “嗯，就是如此，金银矿，宝石这些东西都是奢侈品，在人富足的时候会成为人类的追求，可当基础物资都没有办法满足的话，那些东西也就是笑话了。”陈曦笑了笑说道，“老袁家自己消化不掉那么多的东西，他们也在想办法。”

    实际上这就是经济手段，老袁家要光种田的话，问题不大，要发财的话问题也不大，可这是裂土分茅，没点战斗力老袁家根本站不稳，别看现在老袁家奋力的武装起来一部分精锐，但陈曦可以保证老袁家做到这一步基本上是耗空了他们储备的所有的钢铁。

    和金银那种冶炼难度极低，只需要挖矿就能解决问题的贵金属不同，钢铁才是国家最基础的指标之一，从拥有了铁器之后，钢铁产量就基本和国家战斗力画上了等号。

    老袁家能捏着鼻子接受凯尔特人，有很大一部分的原因都在于凯尔特人是世界上最早的会炼铁的民族之一，而就袁家现在的情况，别说是十万铁匠了，砍掉三分之二，三万人老袁家都没有。

    再加上技术实力不够，管理学没到位，土法高炉也没有点出来，就老袁家那铁匠，能搞到这个程度也就是极限了。

    既然物资不够，那就只剩下买这条路选择了，他们袁家毕竟背后还有一个汉帝国，相比于他们袁家的情况，汉帝国物资丰富，老袁家的钱能在汉室换回来大量的物资。

    然而这就涉及到另一个问题了，袁家和汉室现在离得太远了，一来一回的距离，要是运基础物资的话，太亏了。

    哪怕老袁家再三表示自己有钱，可商人又不是傻子，我跑那么远，路又那么难走，送基础物资过去，还不如顺路去米迪亚卖丝绸算了。

    这就很尴尬了，连商人都不给老袁家那边去，剩下的也就只剩下去罗马买装备了，问题是罗马又不是二货，宝石，玉石，珍珠，玛瑙这些奢侈品你随便购入，可铁器，出关就给你扣住了。

    这么一来袁家最后的选择就是，我给汉室送一大笔钱，送到中原的商人都认识到我袁家这边也是生财之道，然后大家为了赚钱，一起出钱出人联手将路给修起来，好吧，其实这并不是钱的问题，如果中原愿意出人修这条路，老袁家自费都没问题。

    然而老袁家不敢开这个口啊，怕开口之后将人吓走，这已经不是钱的问题了，纯粹是人的问题了。

    荀谌给出的估计是，单凭袁家修这条路，考虑到冻土等一系列的问题，需要五年的时间，而中原各家联手，将现在在西域那群开各种场子的家伙也拉上船，基本上只需要两年。

    毕竟玉门关以西到西域的道路现在已经修起来，司马朗主政西域三十六国之后，那真的是一边温和的和各国国君交流，一边用刀子威胁各国大臣组织人手修筑国内道路。

    现在三十六国已经被迫发动了起来，努力的将西域道路修到当初规划的郡道这个水平，这么一来，袁家需要做的就是将自家的道路和三十六国北方的道路连接上。

    只有将这条路修通了，商业往来了，本着商不走空的想法，各大商人才会在思召城那边采购各种奢侈品的时候，带上一些对于思召城而言非常紧俏的物资，到了那个时候，老袁家要什么就能明目张胆的采购了，毕竟是商业往来嘛，都需要理解。

    甚至老袁家连自家未来的商号都想好了，没办法，五大豪商都不是东西，没有一个投老袁家的，商会内部也没有老袁家的铁杆，于是老袁家现在就寻思着，你们这群混蛋不带我玩，我到时候自建一个商号就是了，专业出售各种顶级奢侈品。

    没看到我们老袁家的宝石矿可都是给皇室进贡的那个级别，你们的是什么玩意儿？看看看，这就是皇家的宝石矿，我家的就在隔壁！

    至于说这个套路会不会得罪罗马，袁家已经无所谓了，矿就在旁边你还能让我不卖了？支持袁家，就是支持国产，罗马就是垃圾，许攸甚至连未来的口号都想好了。

    当然最重要的一点在于宝石矿这种东西，以前汉室不玩的时候，不觉得值钱，可自从罗马人将切好的宝石送到中原之后，那灼灼生辉的光泽，极大的吸引了女性的眼球，然后就完蛋了。

    宝石的价格一跃而上，看的老袁家都觉得不拿这个骗钱都有些对不起，至于因为自家大规模出售宝石让罗马人的宝石出口出现问题什么了，老袁家已经顾不上了，反正都要动手了，管他的。

    既然注定要打，还不允许我们老袁家恶心你们两把了。

    抱着这样的态度，老袁家先来了一个皇室贡品级别的祖母绿，没有什么比贴上皇室更能吸引人的，至于矿，买路钱而已，不要怕，老夫还有十几个大型矿，几十个中型矿，用一个来贴牌不亏！

    “还真没想到，老袁家居然是这样的想法。”贾诩啧啧称奇道，说实话，陈曦不解释的话，恐怕连他都要在不经意间被瞒住。

    “合则两利的事情，而且就现在这个情况，每年给罗马交智商税我也很心痛的。”陈曦笑了笑说道。

    说好了汉室供应丝绸，罗马用金币结算，结果最后结算的时候用的却是宝石和玉石，毕竟相比于金币，罗马那边多产宝石，玉石也不缺，而前者属于硬通货，后者属于奢侈品。

    虽说对于绝大多数人而言，两者没有任何的区别，可对于陈曦和蓬皮安努斯而言这是有差别的。

    蓬皮安努斯这边真要说的话并没有彻底弄明白到底是什么差别，但是这并不妨碍蓬皮安努斯认为用宝石和玉石兑换更为划算一些，因而拖到最后汉室和罗马的结算方式便是宝石玉石丝绸。

    好在汉室对于玉石的消费能力可谓是爆表，而宝石只要切割的水平够高，女性的消费能力也同样爆表，而以罗马人那见鬼了的数学水平，宝石切割的水平确实是非常恐怖，因而到手的东西，陈曦全部对内转化成了货币，并且注入到了产业之中。

    可真要说的话，陈曦还是相当不爽的，因为这种交换，相当于双方互相收了对方的智商税，虽说不管是蓬皮安努斯，还是陈曦都有大量的赚头，可不爽还是真不爽的。

    因而陈曦宁可让这份智商税被袁家收走，也好过被罗马收走，至少前者是妥妥的自己人，后者仅仅是假设中的自己人。

    “智商税？”鲁肃不解的询问道。

    “你没给给你妻子买宝石？”陈曦随口询问道。

    “怎么可能没买，我妻子好不容易对外物感兴趣了，我能不买，我买了好多。”鲁肃非常得意地说道。

    姬湘常态处于无善无恶，无我无道，当然那是曾经，现在多少有点人情味了，但本身的需求其实非常低，然而在之前却极其罕见的被闪光的宝石吸引，鲁肃当然是买买买了！

    好几十条胳膊的鲁肃被剁的就剩下两条胳膊了，虽说有些心痛，但看在自家老婆少有的有需求的情况下，鲁肃买的很亢奋。

