    识海之中，苏五像是感应到了她的焦急，回了她一句：

    “混沌珠吸纳了星空之海的妖兽力量，它又吞吃了险些突破九阶的兽王身体。”

    再有宋青小那颗炼出来的巨大丹珠，种种力量合而为一，按理来说足以令银狼爆体而亡。

    可偏偏关键时刻有了宋青小的助力，她以血契的力量将银狼暂时封印，令它可以慢慢的吸收这些力量进阶，才勉强保住了性命。

    只是如此一来，吸收力量的速度自然要慢些，更别提这些力量足以造就一个入圣以上的强者。

    在苏五看来，银狼不死已经是万幸。

    这股庞大的力量对它来说是机遇，可在眼下，又是极大的危机。

    “没有百年时间，恐怕它很难彻底消化这些力量的。”

    而天外天的世族显然不会再给宋青小百年的时间，百年之后，又不知是何情景。

    到了这样的地步，就连苏五也不由得感叹：

    “若是能再多些时间……”

    可以给她以成长的机会，哪怕就是天外天的世族，也难以扼止她的崛起。

    但如今她得罪了东秦世族，帝国又难以再回去，银狼在这个时间沉睡未醒，苏五便想到了当年的自己——

    一样到了走投无路的绝境。

    “若实在不行，你前往太康氏，寻找一个名叫太康武的男人，让他帮你找个清修之地，躲上一些时日。”

    识海之中，苏五淡淡的道：

    “他是我的堂兄，和我一起长大，我们兄弟感情很深。虽然……”他说到这里，语气顿了顿：“……但若我有求于他，他肯定会帮忙的。”

    他的性格桀骜不驯，当年自己被武道研究院追杀，被逼至绝境都没有向家族低头，此时却透露出愿意为了宋青小，有求于家族的意思。

    宋青小愣了一愣。

    虽说她心领苏五这个情，可从他话语之中，便能看出自己处境。

    “我会的。”

    她并不是不知好歹的人，也不会在这样的问题上犯倔。

    对如今的她来说，天外天的武道研究院是个难以撼动的庞然大物，暂时不是她能惹得起的，自然要先行躲避。

    可是她并不认为太康氏能护得住她多时——毕竟太康氏自己都身陷危机。

    宋青小已经不再是当年那个对于天外天的情况一无所知的人，这几年时间，她也了解了不少天外天的事。

    从湘江一氏的事情来看，武道研究院内的势力一分为二，一半试图恢复混沌珠，想以修行者做人体实验；而另一半则因为当年的损失，严禁这种行为。

    太康氏属于反对这种实验行为的世族，从某种程度上来说，早就已经被排除出了武道研究院的议会核心。

    随着苏五这样一个原本极有希望冲击入圣境的天才一死，家族当年培养他的心血付诸东流，从整体实力上来说，已经不如梵音、东秦氏等有入圣境强者坐镇的家族。

    在这样的情况下，太康氏很难维护她多久，极有可能此举还会将世族之间埋藏的隐患提早引爆，造成天外天世族的分裂。

    不过这些事，她并没有和苏五提起，但对于力量的渴求却更加激烈。

    她才修炼到合道之境。

    这样的进阶速度，在十一叔等人眼中已经是逆天的天份，可对于宋青小来说，却又是远远不够的。

    她的敌人太过强大，要面对的，每一个都是十分可怕之辈。

    银狼！银狼！银狼！

    她需要同伴的帮助，希望可以有同伴与自己并肩作战，就如当年恶魔岛斗蛟龙、恐怖营中一人一狼联手，逃脱绝境。

    她想要银狼苏醒，她需要它的助力，也想要提升实力，带着它回到沈庄，杀死孟芳兰，救出宋长青。

    ……

    宋青小的心中思绪起伏，神念波动得异常激烈。

    ‘呯呯！呯呯！’

    血液涌流之际，丹田之中异变突起。

    那头沉睡之中的银狼幻影，像是感应到了她的心声，身上红光闪了一闪。

    流入丹田之内的灵力，有一部分在被银狼吸收的刹那，紧接着一股庞大的力量从那银影之上返还回宋青小的体内！

    “这是……”

    神魂之内，苏五第一时间感应到了这股灵力的返流，不由发出惊呼之声：

    “混沌珠之力？”

    “这头狼竟然愿意将这些力量，分享给你！”

    宋青小听到了苏五的声音，但她很快就没有办法去回应。

    从丹田之中返还回来的力量远比她所赋予银狼的力量更多千万倍，蓬勃的灵力带着星空之海万千妖灵的生机，充盈着她的筋脉，滋养着她的肉身，弥补她在沈庄一役之中的损失。

    ‘嗷——嗷嗷呜——’

    一道若隐若现的银嚎声在她神魂之中响起，仿佛在回应她先前心底的呼唤声。

    那丹田幻影之中，紧闭的狼目睁开一条缝隙，露出一双灰蓝的眼睛。

    力量源源不绝，令得宋青小的修为瞬间冲击至合道境中阶！

    这股反哺而来的力量还未停止，如涌流般迅涌她的周身。

    “运转灭神术，不要浪费这个时机！”

    神魂之中，苏五控制着兴奋的提醒声及时在宋青小的识海之内响起。

    宋青小神色一凛，当即正如苏五所说，灭神术运转开来，以她身体为中心，形成一个奇大无比的循环，将这些灵力困锁在她身体之内。

    只是这股力量来得太猛又太急，以人身根本难以在短时间内将这些力量全部容纳进去。

    宋青小双腿化尾，顷刻之间那长尾便暴长至三十来米，将这一间屋子盘踞得满满当当的。

    青色的鳞片泛着寒光，灵力扩散至小院，在即将盖散开来之前，苏五的神念展开，形成束缚，将宋青小的气息笼罩在内。

    紧接着宋青小的灭神术运转，形成大周天，使得这些多余的灵力不至于外泄。

    好在天一道门的分院门馆之中，门客修行的院落是独立的，一般情况下大家也不会贸然犯忌，探测旁人的修行之事。

    处理了危机之后，宋青小仍不敢大意。

    丹田之中的灵力还在输出，混沌珠的威力奇大无比。

    就连宋青小现出女娲之体的真身后，异常强横的肉身在容纳这些灵力时，都感到十分艰难吃力，可想而知银狼在被封印的这段时间，承受了多大的压力。

    在充足的灵力资源之下，宋青小的实力开始飞快的进阶。

    合道之境中阶巅峰——再突破至合道境顶阶——直接再迈入合道境顶阶巅峰之境！

    这样的进阶速度快得惊人，从当年混沌珠实验之后便再未听闻。

    苏五在一面震惊的同时，一面警惕四周，同时放出神识探查宋青小的身体，深恐她与当年那些吞噬了混沌珠的精锐一样，受混沌珠内的力量反噬而死。

    可令他惊奇的，是这些由银狼反哺而回的灵力之中，并不带丝毫怨气。

    不知是不是当初被吸入混沌珠内的万千妖兽共同选择银狼的缘故，还是因为银狼作为中间的导体，承受了混沌珠的怨气，还是其他的缘故——

    苏五发现，这些由银狼王反哺回来的灵力只是经过炼化之后，最精粹的力量，绝无任何怨力。

    “武道研究院的那些怪物方向是对的。”

    这一刻，苏五的脑海中闪过这样一个念头。

    在隐界中的时候，他也听到了湘四提及过武道研究院的‘再启混沌珠’计划。

    这些长老议会的怪物们，试图再造混沌珠，并以妖兽为载体，将混沌珠内的怨气‘过滤’，转而再吸收入人的身体之内。

    只是这项计划由于湘江氏的反对而未能真正得以实施，最终仅成为一个构想而已。

    当年时秋吾以星空之海为棋，想要助兽王突破九阶，恐怕便是想要变相的借兽王之躯，实现最终独占所有力量助自己突破入圣的目的。

    可惜因为兽王遭到兽群反扑失败，混沌珠在兽群意志之下，自行择主，使得时秋吾的打算功亏一篑。

    也正是如此，宋青小才算相的算是这一理论之下，第一个真正实行者。

    她的成功一旦传扬开来，恐怕会轰动这个世界。

    可惜的是，随着星空之海一毁，这个世界的妖兽一族已经被灭绝殆尽。

    豢养妖兽一族的湘江一氏，又在不久之前遭人灭门。

    武道研究院的人可以再仿制出混沌珠，却无法像传说中的女娲，制造出一个全新的种族生命。

    没有了妖兽强大的肉身作为载体，人类压根儿无法承载混沌珠的反噬。

    天外天武道研究院的那些想法，终究只是幻想而已。

    想到这里，苏五不由啼笑皆非。

    而这个时候，宋青小的力量已经突破至合道之境顶阶的巅峰，眼见即将突破虚空境。

    ‘轰隆隆！’

    小院的上空之中，突然雷声轰鸣。

    前一刻还是艳阳高照，但下一瞬已经有乌云齐聚。

    “怎么回事？”

    天一道门分观据点处，不少人见到风云变幻，都忙不迭的冲出了自己的屋舍。

    ‘咔嚓！’

    半空之中，只见乌云团聚，大量雷电的力量开始汇聚。

    狂风‘呜呜’的吹，几乎将一人抱的树冠都要吹折得弯下腰去。

    闷雷音布盖而下，地面像是感应到天威，发出轰鸣。

    屋舍颤抖不迭，大量砖瓦受到撼动，‘哐哐’响个不停。

    方圆百里之中，无数屋舍里飞遁出人影，大家身影停在半空，面上都露出惊疑交加之色。

    作为这个星域之中，修行者们聚集之地，天外天布置了结界，一般情况下，绝无可能出现这种天降异象之事。

    “发生了什么事？”

    分点之中的门馆内，无数门客、天一道门的管事都聚在半空中，交头接耳。

    ‘轰！’

    一道惊天雷音响在众人耳中，威势大得惊人，震得数人神魂都摇震不迭。

    这里虽说名义上属于天外天九大世族门阀的势力之一，可实际上只是天一道门外门之下的一个分点而已。

    掌管此处的是天一道门旗下的一个俗家势力的管事，其修为不过才刚刚达到化婴之境。

    宋青小突破的是虚空之境，她的真正实力胜过一般的合道境顶阶巅峰不知多少倍，其雷劫的威力也远胜一般突破虚空之境的雷劫。

    光凭这天雷之威，那天一道门分馆之下的管事便已经感觉压力备至，难以抵御。

    顷刻之间，四周便汇聚了无数的雷电灵力。

    浓郁至极的雷电灵力之下，无数电弧闪动，‘嗞嗞’拍打在他身上，轻易破开他的防御，打得他哀叫不止。

    越是身处高空，越容易遭受雷击。

    不多时，众人惨叫连连，许多人身体表面不少电光流转，在堆积的乌云下，万分醒目，一一惨叫落地。

    分馆的管事好歹出身天一道门，虽说修为不行，但却有一定眼力。

    此见情景，他好像意识到了什么一般：

    “是，是雷劫！”

    那管事也被雷电的力量击打得不轻，可是这些雷电的力量并不是冲着他而来的，因此他反应过来之后，疾速便往远处遁去。

    一边逃遁，一边发出警告声：

    “是天雷劫，大家快躲避！”

    与此同时，他扯下腰间的一串流苏。

    那流苏之上挂着一枚小巧的铜钱，此物既是证明他身份的信物，也是天一道门彼此联络之间的东西。

    扯下这东西后，他二话不说咬破舌尖，喷出一口鲜血，将此地的情景一一印刻入其中。

    法诀念动之下，只见那铜钱吸收了血液，灵光一闪，顿时从他掌心之中消失。

    放出了讯息之后，那天一道门的管事才没命一般的往外逃遁。

    此地所有的门客都跟在他的身后往远处逃，直至逃出数十里开外，众人才惊魂未定的暂时停下脚步。

    大家这会儿勉强脱险之后，再气喘吁吁转头往身后一看时，却见身后的后方乌云翻滚，雷电在半空之中形成一个巨大的圆环。

    紫光从乌云之中透出，形成一道银亮的首尾相接的长龙。

    ‘轰鸣’的雷声之中，隐含着足以毁天灭地之势。

    浓郁的雷系灵力将天一道门分馆中心包围，此时里面若是还有人慢了一步，恐怕难以逃出生天，而外面的人也根本再难以进去。

