    第1980章 痊愈的乔布斯

    “贾先生，我们想知道，乔布斯他们说的都是真的，大千真的已经……”比尔·盖茨估计是被所有人推选为代表了，直接就开口问道。

    “这个其实没有什么好问的，因为我认为乔布斯先生他们的实际经历，更加能够说明问题，但如果你们非要我给大家一个准确的消息的话，那我可以告诉大家，大千确实已经掌握了治疗癌症，心血管梗塞，帕金森，白血病等十余种绝症的治疗方案，治疗有效率目前是100%”贾老板淡淡的说道。

    “100%？”众人瞪大了眼珠子。

    “不错，当然了，这个数据有些水分，因为治疗起来非常困难，需要大量非常难以制取的物质，所以可以进行的试验次数不多，目前每种疾病的案例在20个左右，而他们都已经痊愈出院了，目前是没有任何的副作用！”贾老板笑道。

    “还真是100%”众人听得眼皮狂跳，居然真的是百分百。

    “贾先生，您刚才说的是癌症，那是不是说……”

    “不错，只要是癌症，不管是哪个地方的哪种癌症，我们都可以进行治疗……目前我们已经针对主流的二十多种癌症进行了测试，包括最强悍的胰腺癌在内，患者几乎都已经治愈了。”

    鸦雀无声，整个现场一片鸦雀无声。

    这一天的时间来，他们的心理始终承受着巨大的冲击。

    一开始他们来的时候，都以为贾老板要搞事情，但是生日会到了一半，他们觉得自己可能是猜错了，贾老板没有搞事情的打算。

    但是等到最后一部分的时候，他们见到了很多非常熟悉，却又有些陌生的人，一开始还没有反应过来，只是等到乔布斯出来之后，因为他的名气最大，朋友最多，关注的人也多，身体的情况也众所周知，他们才反应过来，这个乔布斯难道不应该已经死了吗？

    他们一直以为乔布斯在今年四五月份的时候就已经死了。

    在三月份的时候，他们就已经知道了乔布斯在办公室里面晕倒的消息，同时乔布斯患有胰腺癌的事情，在圈内也不是什么秘密。

    很多人都在这段时间里面去看望了乔布斯，发现他的状态很不好，在一个星期的时间里面被下达过三次病危通知书。

    所以很多人过去都是怀抱着见乔布斯最后一面的想法去的。

    只是后来乔布斯突然就消失了，听说是转院了，但周围又没有什么朋友知道乔布斯在哪家医院看病，而那几家非常隐秘的贵族医院，也没有乔布斯的身影。

    所以大家都想当然的认为乔布斯已经去世了，只是乔布斯的亲属没有公布什么的，对此，大家也就在心里面叹息一声。

    有些人还非常伤感，不是伤感乔布斯死了，而是伤感乔布斯只有56岁就没了，这么顶级的一个富豪，没有享受多少年的人生就没了，实在是太悲惨了。

    而乔布斯这样的富豪说没就没了，那他们又能如何呢，他们赚的钱再多，终究还是会面临死亡的。

    直到他们在这一次的生日会上，忽然见到了满面红光的乔布斯。

    大家看到他先是一愣，倒也没有太过于惊吓，只是觉得乔布斯可能是躲在什么地方修养，现在来参加贾老板的生日会而已。

    “史蒂夫，你身体不好，就不要这么辛苦，还是好好休息吧！”不少人关切的说道。

    “我没事！”史蒂夫·乔布斯笑着说道“我已经全好了！”

    “哎，老乔呀，乐观虽然是好的，但还是要保重身体！”

    “我说了，我的病已经完全好了！”乔布斯重复一遍道。

    “蛤？你的病好了？你说的是什么病？”众人愣了。

    “当然是胰腺癌了，不然我还能有什么病？”乔布斯翻了个白眼道。

    “额……你的胰腺癌好了？真的假的？”

    “我骗过人吗？”乔布斯反问了一句，现场顿时一片鸦雀无声，很快，越来越多的人聚集在了乔布斯的身边，乔布斯也一再告诉所有人，他的胰腺癌确实已经好了。

    “史蒂夫，这到底是怎么回事？你忘了你去年还亲口告诉过我，你的病是无药可救的，你只想制作一款超越mphone的手机出来，在活着的时候实现自己的梦想……这些难道都是你逗我玩的？”

    “那个，大家其实也不要太惊讶，不是也有过一些特殊的例子，一个人的癌症忽然就自己好了吗？这也不是没有发生过的事情！”有人主动解释道。

    “不，这不是偶然，我是被人治好的！”下一秒，乔布斯就直接反驳了回去。

    “那史蒂夫，如果你说的都是真的，那是谁把你给治好的？”这个问题一出来，众人都舔了舔嘴唇，是呀，如果是真的，那是谁治好了乔布斯，他们也想去见一见呀，就算自己现在没病，那保不齐以后也会用得上的。

    “就是台上的那位！”乔布斯神情复杂的看了眼不远处的贾老板，然后告诉众人，在三月份的时候，他的病情非常的严重，虽然好几次都从地狱被拉了回来，但是乔布斯能够感觉到自己的身体越来越虚弱，可能大限就在一年之内了。

    直到四月份的时候，大千的人找到了乔布斯，表示他们找到了一种新的治疗胰腺癌的方法，经过试验，成功的治疗了两三个案例，问乔布斯愿不愿意成为第四个案例。

    乔布斯没有犹豫太久的时间就答应了，虽然成功的案例只有两三个，但是这已经比世界上所有胰腺癌治愈的案例都要多了，因为之前是完全没有一个案例。

    乔布斯已经到了死亡的边缘了，任何救命稻草，他都不可能放过的。

    虽然他奇怪大千什么时候开始搞生物科技了，但是想到大千当年忽然开始卖手机的故事，乔布斯也就觉得非常的正常了。

    大千这么庞大，开启生物科技行业的研究也是顺势而为，而且大千的底子强，搞出治疗胰腺癌的办法也是极有可能的。

    只不过大千表示，治疗只能去华夏，其他国家没有治疗的设备和条件，所以乔布斯就直接飞到华夏治病去了，同时还签订了保密协议，不能泄露这个实验，再加上乔布斯本来就不是多话的人，他的朋友们找不到乔布斯也是非常自然的事情。

    而现在，经过了半年的治疗，乔布斯已经完全痊愈了。

    (本章完)

