    顶级考还有两天，时间还是很充沛的。

    而对余数来说，这个考场里面的猎物实在是太弱了，他只要看到或者听到动静，最多用不了一分钟，就能把猎物抓获。

    一开始陈义他们还跟着余数一起，帮他找猎物, 抓猎物，但是到后来，随着抓获的猎物越来越多，他们几个便只能留着看守那些猎物了。

    为了获取更多的积分，余数抓猎物，都是打残不打死。

    反正有陈义他们看管，也不用操心携带的问题。

    ……

    两天时间很快过去, 随着考试结束的钟声响起，考生们先是原地等着监考官判定，然后纷纷带着自己的猎物走出山林。

    在猎物上缴的地方，玄镜宗的弟子引起了众人的注意。

    “哇，他弄了那么多猎物啊。”

    “这得有七八十个了吧，估计今年他是第一名了。”

    “肯定的了，你没看大部分人就带了一两个猎物么？”

    “还有人两手空空呢。”

    “唉，人比人气死人啊。”

    众人议论的对象葛鸣飞背着双手，一副风轻云淡的高手模样。

    他是玄镜宗这次来参加定级考中最强的弟子，但也才是个三级初阶的修士而已。

    至于他为什么能够弄到这么多猎物，就得从玄镜宗这次的策略说起了。

    玄镜宗听说这次的第一名奖品可能是秘境直通名额，所以就让其他弟子抓了猎物，都往葛鸣飞那里送，想把他保上第一。

    一般情况下，定级考中，能捕获十几二十只妖兽，就有希望争第一，捕获三四十只妖兽，基本上就稳了。

    不过这次玄镜宗怕其他门派争夺，为了稳妥, 直接给葛鸣飞弄了七十多只妖兽。

    其实除了玄镜宗之外，别的门派也不是没有这个心思，比如玄青宗，又比如铁拳派。

    不过铁拳派受到了余数的狙击，实力强的弟子基本上都被余数给淘汰，剩下一些散兵游勇根本组织不起来，想要实行这个计划也不可能了。

    而玄青宗呢，也只是给其中一个弟子凑了五十只妖兽。

    不是玄青宗凑不到玄镜宗那么多，而是再凑就不划算了。

    成就一个人，注定要牺牲其他人。

    正常情况下，能捕获一只妖兽，就有希望通过定级考，成为联盟认证的见习捉妖师。

    凑七八十只妖兽，有可能就需要让几十人跟着放弃通过定级考的机会。

    秘境直通名额固然很好，但是这样的代价太大了，而且秘境直通名额这事也只是听说，并没有确定, 如果最终奖品不是这个, 那不得竹篮打水一场空么。

    还不如稳妥起见, 凑一凑, 但不需要凑太多，先保证其他弟子也能通过定级考。

    看到玄镜宗这边弄了七八十只，玄青宗那边也有些失望，如果早知道是这样的结果他们就不凑了，现在想要分出去也晚了。

    在猎物上交之前，其实监考官已经去判定猎物归属了。

    葛鸣飞看这玄青宗的刘畅，笑眯眯地拱了拱手：“承让了啊，刘师兄。”

    刘畅见葛鸣飞小人得志的样子，气不打一处来，不过他也没说什么，只是拱手回应道：“恭喜了。”

    “多谢，多谢，一会儿出了考场，我做东，请刘师兄喝酒，怎么样？”

    刘畅甩了甩袖子，“吃饭就免了，到了秘籍见真章吧。”

    “哦，我倒是忘了，你们玄青宗大门大派，秘境名额多，连三级修士都能分到，小弟羡慕啊。”葛鸣飞笑呵呵地说道。

    葛鸣飞正说着话，忽然有人指着山那边：“看，又是一大批妖兽。”

    众人听到声音看去，只见有八九个人，连拎带扛，每人身上都有四五只妖兽。

    “这是哪个门派？说不定也是要冲第一的。”

    “可惜了啊，他们攒的不够，争不过玄镜宗了。”

    “咦，那几个不是北昆派的么。他们北昆派这次这么厉害么？考场里面可不能用他们自己的法器。”

    “不对啊，那个不是陈义么，灵火派的。”

    “灵火派跟北昆派怎么凑到一起去了？”

    “你们听说了么，铁拳派这次栽了个大跟头，让他们吃亏的就是灵火派的。”

    “真的假的。”

    “当然是真的，第一天蹭蹭蹭往天上飞的信号弹你难道没看到？”

    “看到了，原来是铁拳派跟灵火派火并啊。”

    “什么火并啊，我听一个铁拳派的人说，那些人都是被一个人淘汰的。”

    “被一个人……”

    听到众人的议论声，牛犇扛着妖兽昂首挺胸走在前面，他十分享受众人的目光。

    虽然有点狐假虎威的意思，但是这种感觉是真的贼爽啊。昨天一开始的时候，他们跟着余数，除了捕捉妖兽之外，还碰到一些铁拳派的弟子，当场就给他们淘汰了。

    那感觉，正tmd爽。

    到了交货站点之后，几人把奄奄一息的妖兽往地上一放，然后又折了回去。

    见他们折回去，众人又议论起来。

    “他们又回去了，难道是还有妖兽没有搬出来？”

    “我去，那这下可有好戏看了。”

    “不会真的能超过玄镜宗吧。”

    “不好说。”

    葛鸣飞看着余数他们几个的背影，眼睛眯起来，心也跟着吊了起来。

    如果对方真地再来一趟，也跟这次的数量一样，那他第一的位置可就不保了。

    而他如果拿不到第一，那这次他们玄镜宗可真是赔了夫人又折兵。

    “不会的，不会的，他们这才几个人，不可能捕获那么多妖兽，肯定不会的。”

    十分钟后，葛鸣飞的希望破灭了。

    余数他们又来了一次，这次带出来的妖兽数量跟上一次差不多，而他们将这些妖兽放下之后，又再次折返回去。

    还有，竟然还有！

    有人帮着数了数，这两趟带出来的妖兽已经有八十了，如果这些妖兽都算在一个人身上，就已经超过葛鸣飞了。而且，这几个人带出来的妖兽，大部分都是活的，能拿到更多的积分。

    然而，他们的震惊还没有结束。

    第三次，第四次，第五次，第六次，第七次。

    前六次带出来的数量都差不多，到了第七次，每个人身上只有两三个妖兽。

    终于是搬完了！

    有人帮着清点了一下，随后大声报了一个数字：“272，整整272只妖兽。”

    葛鸣飞整个人已经泄了气，他知道，这种情况下，他第一的位置肯定不保了。

    果然，很快负责收缴妖兽的监考官就开口道：“余数，录定妖兽191只，实缴妖兽191只，具体获得积分，四个小时后请在去演武场门口查询。”

    “陈义，录定妖兽9只，实缴9只……”

    “徐灿灿，录定妖兽9只，实缴9只……”

    “牛犇，录定妖兽9只，实缴9只……”

    除了余数之外，其他人全部都是九只，一模一样。

    其实陈义跟高德他们之前建议，除了余数之外，他们一人拿一只妖兽就行，不过余数还是坚持给了他们每人9只，这样能够确保定级成功。

    而且他们也算过，根据以往的数据，九只左右性价比最高，再往上，提高名次需要拿到的妖兽太多，五六七只的选手太多，跟他们拉不开名次。

    九只左右，数量不是太高，而且能拿到不低的名字，获得的联盟积分也更多。

