    北风萧萧！

    城门处进进出出的行人无数！

    老道和幽香站在这里显得很是突兀。

    明显的就是两位修士，引来四周行人好奇的注视。

    行人多是世俗人，还是头次见到进城了就呆站着的修士了。

    老道和幽香感觉他们就像是在看猴。

    不知道多少年的寒暑不侵的老道，这刻竟是浑身发抖。

    似是被北风吹得有些冷了。

    不过，幽香知道师父发抖全都是气的。

    “哈哈...哈哈...哈哈！”

    老道突兀的尴尬的笑起来。

    周围的世俗人听得渗人，赶紧加快了脚步离开。

    “师父！您没事吧！”

    幽香还是头次看到师父这样子，说话都变得恭敬了许多。

    “无事！”

    老道摆摆手，咬牙切齿的道：“沈天好手段！我想着等他来，给他个下马威，没想到竟是被他当作猴一样的耍。”

    “师父！沈天敢耍你！我这就打上门去！”

    幽香听师父被耍了，急冲冲的就要掏出流彩打过去了。

    “莫急！”

    老道拦住急躁的幽香，道：“我倒是想要跟他过过招，看看是他的安排厉害，还是我的手段高超了。”

    被拦下的幽香无奈的道：“师父！咱们需要这么麻烦么？”

    “当然需要！他敢耍我，说明他不怕我！”

    老道严肃的道：“你这个急性子可要不得，以后要谨慎！”

    “知道了！师父！”

    难得的幽香认可了老道的话，听了进去。

    老道颇为欣慰，被沈天戏耍的怒火都减去不少。

    似乎幽香能够听得劝诫，比他被戏耍更加的重要了。

    “走！我们去看看！”

    老道刚刚等待的时候，神识就探查了整个问元镇。

    其他的地方的修士修为都不高，唯独是万巧阁内突兀的有个超越了渡劫的魔修。

    他猜测沈天多半就是在万巧阁了！

    老道带着幽香迈步向万巧阁！

    他们并未收敛气息。

    店铺内的魔祖俊凯敏锐的察觉，道：“他们奔着我们来了！”

    “要不要提前叫师父起来？”

    宗梦秋在旁提议道：“我们喊起来师父！他老人家不至于打崩了发火。”

    “暂时不要了吧！”

    剑痴在旁提醒道：“师父这两天一直作画！耗费心神颇多。”

    这两天的沈天一直没有太大的事情。

    诸位老祖都是忙碌着修行，也没有其他的客人上门。

    闲着的沈天便是大力的作画。

    每次作画，他都会去午休片刻。

    倒不是他累得，而是出了作画外没其他的事情了。

    毕竟，逗弄兔娇损失金银两根萝卜的事情还就在不久前了。

    “先不要将前辈喊起来了！”

    魔祖俊凯思考后道：“你们三个在后院待着，我去应对，若是他们动手，你们再去喊前辈起来。”

    “那你岂不是太危险了！”

    宗梦秋首先的摇头道：“这可不行！你能是他们的对手嘛？”

    别看平时里她会坑魔祖俊凯。

    但那是自家人，坑着就坑着了，没有性命的危险。

    “无妨！”

    魔祖俊凯沉吟片刻道：“想来是足够了！先不着急说了，他们快要到了。”

    老道和幽香的速度很快！

    几句话的时间，他们就来到了店铺。

    见到店铺内无人。

    便是直接朝着后院走来了。

    老道和幽香出现！

    魔祖俊凯几人眉头不安的挑动一下。

    “就你们几个？”

    老道皱眉无语的道：“沈天在何处？”

    “我师父的名讳也是你能喊得？”

    宗梦秋听对方直呼沈天的名字，瞬间顾不得多少的冲出来呵斥了。

    “金丹境界！”

    幽香看到宗梦秋的修为却是笑了。

    筑基境界！

    对她来说是多么久远的境界了。

    此刻见到个筑基修士出来，还真的有些怀念过去弱小的时候了。

    而后，幽香身上流彩飞出，直击宗梦秋而去。

    那大道的气息锁定宗梦秋，让她无法动弹片刻！

    动！

    给我动啊！

    宗梦秋心底内呼喊着，想要侧身躲过直击而来的流彩。

    但，无论她是如何的努力，都是无法挪动分毫，脚掌像是钉在了地上。

    “诶...徒儿你的心又急了！”

    老道抬手抓住流彩，扯了回来道：“我们是来做客！可不是来打打杀杀！”

    “呼...”

    宗梦秋躲过死劫，重重的松了口气。

    这时，老道开口问道：“小姑娘！沈天是你什么人？”

    “是我师尊！”

    宗梦秋说到师尊二字，脸上的骄傲便是无所隐藏。

    “沈天是你的师尊？看你的骨龄修行有七八年了吧！”

    幽香直接嗤笑道：“七八年的时间才筑基境界，垃圾的资质，沈天竟然也能够看得上。”

    闻言，宗梦秋反问道：“你修行几年筑基？”

    “我？”

    幽香脸上傲色浮现，道：“半月筑基！一年金丹！”

    “........”

    宗梦秋听着半月筑基的时候就沉默下来了。

    至于后面的一年金丹！

    直接击溃了想要替师姐出头的剑痴。

    他，青州的俊杰！

    金丹境界的第一人！

    修炼起来也足足用了三年的时间！

    这份速度就足以进入圣地，受到圣地的招揽了。

    而眼前的人短短一年的时间就到金丹的境界了。

    整个神牧皇朝，还未听过有人拥有这般逆天的资质了。

    饶是魔祖俊凯这位活了几万年的人，都是直接傻眼了。

    一年金丹！

    开玩笑的吧！

    嗑丹药都不可能有这么快的速度吧！

    “哼！一群井底之蛙罢了！”

    幽香看着吃惊的众人，耻笑道：“我这一年金丹，在我们聚仙台都不算是什么天才，只是基本的修行速度罢了！”

    一年金丹...基本修行速度！

    魔祖俊凯等人皆是一副逗我玩的模样。

    他们是真的被惊到了！

    毕竟，整个神牧速度最快的天才，还赶不上对方的基本修行速度。

    聚仙台到底是什么地方？

    魔祖俊凯他们的吃惊模样让幽香觉得很是受用。

    你们的师父打击我师父！

    我就来打击你们这群徒弟！

    要不是师父拦着！

    我恨不得杀了你们几个算了！

    幽香还记得自己跟着师父在城门被当猴看了半刻钟的时间，口中咄咄逼人的道：“沈天会收下你们这群垃圾资质，想来本人也没有多少的能耐！”

    闻言，宗梦秋和剑痴直接怒红了脸。

    他们可以接受别人说自己。

    但是不能说师父不够好！

    说我的师父！

    你就是天道我也要咬下来一块肉。

    宗梦秋和剑痴心内一股股的怒火涌现，凉血剑已经出鞘。

    咯吱...房门被打开的声音响起。

    沈天慵懒的声音传来：“你们吵吵闹闹的干什么呢？”

