    这股力量以它为中心，扫出一个扇形的区域，向着凌锋方向便攻击而去！

    凌锋那道掌风在这样的攻击下，瞬间烟消云散。

    相反，丹芯的这道攻击，却只是微微顿了顿，便又以一个极快的速度扫向了凌锋！

    “砰！”一声闷响，凌锋整个人被拍飞了出去，狠狠地跌到不远处的地面之上。

    原本再这样粘稠的丹障之力中战斗，他是不可能摔得这么伤的。

    但这些丹障之力的控制者是丹芯。

    在凌锋落地的瞬间，它已经控制那里的丹障之力尽数散开。

    凌锋没有任何意外，直接狠狠地撞到了地上。

    他身体本就虚弱，被这么一击直接打到爬不起来。

    这边，袁汝惊讶的看着，神色都变了，“这，这丹芯竟，竟还会攻击！”

    这哪里是一个死物？分明是一个活物！

    对此，云苏倒不是很意外。

    这丹芯既然已经拥有了灵智，又怎么可能打不过一个病殃殃的凌锋？

    将凌锋打倒之后，丹芯在丹障之力的簇拥下，缓缓来到了凌锋面前，居高临下的看着他。

    突然，无数的白色丝线从它身上释放出来，直接连到了凌锋身上。

    紧接着，淡淡淡紫色的真气从凌锋身上抽了出来，就要被丹芯往身上吸！

    见此，云苏眉头一皱，拧眉，“动手！”

    这丹芯不知道从哪里学来这些吸人真气精气的手段，若是再放任下去，恐怕会很难对付！

    云苏话音落下，三人便齐齐动手了。

    想要拿下这丹芯，毫无疑问必须先打败它，让它乖乖听话。

    所以三人都拿出了自己的真实手段。

    海凝胶短剑挥舞之际，借着冰凤翎的力量，毫不犹豫直接切断了丹芯连接凌锋身上的那些白色丝线。

    与此同时，三人的武器朝着丹芯便招呼了过去！

    会长的实力，本就是大圆满境大成，加上云苏和袁汝，就算是还丹境实力的强者，也有能力与之一战。

    更别提这只是一枚灵物丹芯！

    在三人的夹击包围下，丹芯发现不对劲儿了。

    眼前这三人不同于之前那人，似乎都没有受到灵力虫的骚扰，实力竟然保留得这么完整？

    它不是他们的对手！

    这样的发现让丹芯心中有些生气。

    但这样的生气只是让它躲闪的速度更慢了些许。

    云苏的海凝胶短剑直接砍在了它的护体灵力上。

    丹芯被迫后退了好大一截，又被会长手中长剑逼了回来，狼狈至极！

    它愤恨的盯着云苏几人，很想将这几人全都吸收到自己身体里，但眼下似乎连自由都有些难以掌控？

    丹芯咬牙向四周看去，偌大的山洞，除了那些丹障之力外，似乎没有其他能够帮助自己的。

    云苏几人仗着冰凤翎的力量，也根本毫不惧怕这些丹障之力。

    该死，该怎么办？

    丹芯意识在疯狂思考之力，目光却突然瞥到了地上受伤的凌锋。

    按理说，这个凌锋也是来想要占有它的一个人，都应该被它全都吸收掉！

    但这个时候，却成了丹芯的唯一救命稻草！

    眼看着云苏几人步步紧逼，丹芯蓦地一咬牙，找了个机会靠近凌锋，躲开几人攻击，趁着这个机会直接钻入了凌锋嘴里！

    见此，云苏几人面色微微一变。

    “它竟然自然跑到了凌锋嘴里？”袁汝惊讶出声，“糟了，那这丹芯不是被凌锋得了？”

    袁汝的话并没有得到云苏和会长的回答，他赶忙扭头，便见两人面色微凝的盯着对面的凌锋，他也赶忙看去，这一看，眼睛便是一瞪。

    只见原本身体干瘪，仿佛随时有可能摔倒的凌锋在服用丹芯之后，整个人的身体都开始了膨胀，上半身更是直接将身上衣服给撕碎了！

    有劲儿健壮的肌肉鼓出臂骨，充满了爆炸性的力量，让人单就望着，便有种难以对付的感觉。

    凌锋抬起的双眼中，眼珠突然消失，只剩下眼白，阴冷森然的盯住了这边的几人。

    同一刻，袁汝心头一凛，忍不住张了张嘴，“会长，他……”

    一边，会长神色也凝重了下来，他从凌锋身上也感觉到了一股难对付的感觉。

    “他被丹芯附了身，从现在开始，操纵这个身体的已经不是凌锋，而是丹芯了。”

    会长缓缓开口解释，语气颇为凝重。

    丹芯附体，那几乎只出现在传说中的事情，今日却让他见到了。

    这是丹芯知道对付不了他们，而选择的帮手。

    紧随着他话音落下，对面凌锋睁着一双没有眼珠子的眼睛，冷冷的朝这边看过来。

    似乎是确定了目标之后，便迅速的朝着三人攻击过来！

    他的速度在丹芯之力的作用下加强了不少，又拥有控制周围那些丹障之力的能力。

    一时间，云苏三人被逼得狼狈，只能不断的四处逃窜。

    “噗。”袁汝实力较弱一些，躲闪的时候慢了一点，直接被凌锋一掌打中了胸口位置，呕出一口鲜血。

    会长神色微变，急忙将袁汝拉到了背上背着。

    “会，会长，你这样会影响你的速度，快，快放我下来。”

    袁汝神色一变，脸色难看的想要挣扎下来，却被会长一把拉住。

    “你是袁章唯一的儿子，如今他不在了，若是你再出点事，我这辈子于心难安！”

    “好好待着。”会长说罢，望着对面的凌锋，一双混浊的老眼中缓缓凝出一抹凛然之色。

    “原本我还想把你带回去到师父坟前磕头谢罪，如今看来恐怕是不能了。”

    会长缓缓开口，“既然如此，那你就死在这里，但地底下再给师父赔罪吧！”

    会长缓缓说着，眼神蓦地冰冷如刀，从乾坤袋中取出了一只小巧锦盒。

    锦盒打开，里面是一枚血红色的小小丹药。

    这丹药虽小，其上的丹纹却极为清晰，品质不低于十二品丹药！

    而云苏看到这抹丹药的时候，神色也是微微一紧，“会长，你……”

    “不必多说，我已经决定了。”会长抬手，直接阻止了云苏的话。

    他背上，袁汝听到这话表情微微一变，“云苏，这丹药是不是对人体有害？”

