    “试想，东海之中，能够一下子出动十三位大罗金仙的势力，除了龙族，还有哪个？”

    姜尘此言一出，东海龙王身后的众仙皆是大惊失色。乖乖，十三个大罗金仙，这要是真的话，那此事可就大条了。

    众人本以为，此事只是小辈间的争端，故也没将其太过放在心上，可没想到，此事竟然涉及到了十三位大罗金仙。

    三界时代，圣人遁世，大神通者不出，大罗金仙就是最高端的战力，能在一定程度上，影响所在族群的走向。

    故而，凡是与大罗金仙扯上关系的，都不是小事，更别说，此事还牵扯到了十三位大罗金仙。这已经不是一句小辈之间的争端，就能解释的事了，必然是有预谋的。

    能出动这么多大罗金仙，那么幕后之人，哪怕在龙族，也是位高权重之辈。这样的人物，出手劫杀一个人族天骄，这是要干什么？

    是对姜家不满？

    还是对人族不满？

    这事，不能深思啊！

    一深思，就容易出大问题，是龙族不满，要对姜家出手了吗？

    还是说，龙族想要重新夺回天地霸主的地位，故此回特意对姜家之人出手，就是为了试探人族的反应？

    短短片刻之间，众仙人已经在心中上演了各种各样的大戏。都是老阴逼，心中充满了阴谋诡计，想的自然要比别人多一些。

    不过，众人猜归猜，但也知道，无论此事是否真的与龙族有关，反正在接下来的一段时间里，东海都不会平静。

    堂堂姜家传人，竟然在东海遭到十三位大罗金仙的围杀，姜家肯定是不会善罢甘休的，人族也不会，必然会以此为由，狠狠的清理一番东海。

    姜家的威严不容冒犯，人族的威严更不能。

    另外，东海也太富裕了，姜家想伸手也不是一天两天了，可奈何没有机会。但如今，东海一方主动把把柄送上门去，姜家岂会放过这个机会？

    这么想的话……

    嘶～～

    这场戏该不会是姜家自导自演的吧，就是为了找一个合理的由头，好插手东海之事。甚至于，连人族高层对此事都是持默许态度的，目的就是为了染指东海。

    卧槽，怎么越想越觉得有道理。

    快停下，不能再想了，果然不能深思，一深思就出大问题。

    另一边，姜尘看到众人的发应，就知道自己的计划成功了。

    先声夺人，反客为主，目的就是为了把水搅浑。与龙族意图围杀姜尘的事相比，他强闯龙宫的事，实在不值一提。

    姜尘说谎了吗？

    没有，他在东海被人围杀是真，出手的有十三位大罗金仙也是真，此事与龙宫有关，也是真。没有关系的话，龙鲸怎么进的龙宫？

    综上所述，龙族意图围杀姜尘也是真。具体真假无所谓，现在姜尘把它当成真的就行。

    如此，就算之后查出来是假的，此事与龙族无关。姜尘也能以被怒火冲击的失去理智为由，来解释自己强闯龙宫一事。

    亲眼看到劫杀自己的人，被龙宫以贵宾之礼迎了进去，姜尘怒火中烧之下，觉得此事与龙族有关，故愤而杀进龙宫，这有问题吗？

    完全没问题！

    要怪，也只能怪老龙王多事，明明没有邀请龙鲸，可在看到他之后，非但没将人打发走，反而邀请他来参加宴会。他要是不请龙鲸，不就没这么多事了？

    这就叫自作自受。

    ………………

    与众仙看热闹不嫌事大的心理不同，东海龙王此刻，只觉得无比的头疼。姜尘所言要是真的话，那龙族的麻烦可就大了。

    龙族姜家两不侵犯，这是祖龙的命令，一旦违背，后果不堪设想。

    当然，也不是姜尘说什么，东海龙王就信什么，直到现在，老龙王也没全信姜尘的话。

    姜尘在东海被人围杀，应该是真的，他还不至于在这方面撒谎。但围杀他的人是否真的与龙族有关，这就不好说了。

    在东海，但凡水族，都能说是与龙族有关。可这也不能说，只要有水族对姜尘出手，就与龙族有关吧。

    真要这么算的话，龙族早就仇敌遍天下了。

    咦，

    等等……

    十三位大罗金仙！

    这时，东海龙王突然意识到了不对，真要有十三位大罗金仙出手围杀姜尘的话，以他的修为，又是怎么活下来的，并将人发杀的？

    心中疑惑，东海龙王豁然抬头看向姜尘。接着，他便看到，在姜尘的身上，一缕不朽的道光若隐若现，生出无尽的玄妙。

    不朽道光？

    这是先天道君的标志，姜尘成就道君境界了？怎么这么快？

    心中震惊的同时，老龙王也明白了，为何姜尘能够活下来，甚至还将人反杀。他现在的实力，在远古大罗之中，应该都能算作强者。

    知晓了姜尘的修为后，东海龙王收起了心中的轻视，首次将姜尘摆到与自己同等的位置上。接着，就听他沉声说道：

    “姜尘，十三位大罗金仙虽多，但东海除龙族之外，还是有几家势力能够拿得出来的，你如何能确定此事就与我龙族有关？”

    这是要姜尘拿出证据来。

    姜尘冷哼一声，说道：“哼，老龙王，你也不用吓我，我既然敢来龙宫，手里自然是有证据的。”

    “方才，可是有一头龙鲸入了龙宫？此人非但是围杀我的十三名大罗金仙之一，更是在围杀不成之后，想要借助上古水族所留之大阵，将我斩杀。”

    “我一路追踪他至此，亲眼看到龙宫侍卫将他迎了进去。”

    “事已至此，老龙王，你还有何话可说？此事如何能与你龙族脱的了关系？”

    听到姜尘提及龙鲸的时候，东海龙王就心道不好，姜尘接下来的话，也证明了他心中的猜测，此事果真与龙鲸有关。

    怪不得他会不请自来，且神色不自然，原来根子在这里。

    有龙鲸作为串联，一瞬间，东海龙王就想通了事情的所有经过。

    定是龙鲸杀人夺宝不成，在逃命途中路过龙宫见有人宴请宾客，直接走了进去，想要借龙宫避祸。

    而姜尘见了这一幕，许是打着能敲一笔是一笔的念头，也不管龙鲸与龙宫有没有关系，直接就把他当成了龙宫之人。

    如此，接下来的事就简单多了，姜尘以龙鲸为由，准备在龙宫大闹一场，从龙族手里敲些好处下来。

    可姜尘没想到，他这大戏才刚开幕，身为关键人物的龙鲸，却突然跑了。不得已，姜尘改变了计划，把自己树立成受害人的形象，以此来躲避大闹龙宫的责罚。

    很好！

    多么完美的计划！

    要不是龙鲸胆小跑了，真要是让姜尘以此为由大闹一场，龙族为平息此事带来的影响，还不知要付出多少代价。

    姜家的胃口，一向大的出奇，想要让他们满足，可不容易。

    想到此处，东海龙王就恨的一阵牙痒痒。这姜尘，行啊，都算计到他头上了，还差点就成功了，真是长江后浪推前浪，有种！

    一时间，东海龙王看向姜尘的目光，不由带了一丝凉意。任谁被人如此算计，心情都不会好。更别说，那个算计他的人，还是个小辈，这就更让人不爽了。

    不过，相比较于姜尘，东海龙王更恨一个人。那就是龙鲸，若不是他跑进龙宫，何至于有今日这事。

    而且，这头龙鲸竟然也敢算计于他，真是不知死活。莫不是以为拜了个好师父，就没有敢动他了吗？

    一时间，东海龙王的心中，对那头龙鲸升起了强烈的杀机。

    同时，他也在暗暗后悔，龙鲸不请自来，直接将他赶走就是了，为何偏偏嘴欠的主动将人请进来。真是命中有此一劫，躲也躲不掉。

    被老龙王用瘆人的眼神盯着，姜尘的心里也有些不自在，他估摸着，老龙王已经猜出了他的打算，现在正在纠结如何以最小的代价，处理此事呢。

    不过，心里不爽肯定是真的。

    就在这时，有几名站在东海龙王身后的人族大罗金仙，悄悄挪动了步伐，隐隐将姜尘围了起来。

    这不是要对姜尘出手的意思，而是在保护他，以防备东海龙王突然对其出手。

    他们见东海龙王看姜尘的眼神不对，生怕龙王对他出手，这才将姜尘保护起来。

    这几个大罗金仙，虽然来自不同的势力，但也没忘了自己乃是人族出身，如何能坐视人族天骄被异族斩杀在自己面前。

    这几个仙人的举动，东海龙王注意到了，也注意到了。东海龙王则是心中无语，而姜尘则是略带感激的朝他们看了一眼。

    虽然，姜尘也不认为东海龙王敢下手杀他，但众人都是出于好意，他自然要感谢一番。

    ……

    就在这紧张的气氛中，东海龙王的神色变幻一阵，突然大笑起来：

    “哈哈，很好，真的很好！”

    大笑过后，东海龙王突然一脸威严的朝姜尘说道：“姜尘，你很好。初见你时，本王还以为你是个憨厚的后生，倒是没想到，却是本王看走了眼，以至于今日吃了大亏。”

    末了，东海龙王还自嘲道：“也是本王心大，明知你是姜家之人，竟然还认为你老实，活该吃此大亏。”

    “还有，姜家果然还是那个姜家，族人的心肠切开，都是黑的。”

    接着，老龙王很干脆点表示道：“这次算我龙族倒霉，就捏着鼻子认下了。那对你出手之人，乃是龙鲸一脉的族人。事后本王自会前往龙鲸一族，为你讨个说法。”

    “还有，那参与出手围杀你的大罗金仙，事后本王也会查出他们的来历，给你一个交代。”

    “如此处理，你看如何？”

    说完，东海龙王就死死的盯着姜尘，等待着他的回答。

    说真的，姜尘不满意。倒不是他贪心，而是去龙鲸一族的事，就算龙王不提，姜家也会有高人上门的。也就是说，龙王此言完全是多此一举。

    但，东海龙王的实力太强了，被他盯着，哪怕是现在的，也有一种与天地为敌的感觉。就好似，他面对的不是东海龙王，而是整片天地一般。

    先天道尊！

    东海龙王的境界，怕是早已步入了先天道尊的层次。

    其实，这也不难理解。上古洪荒大地破碎之后，谁获得的利益最大？答案是龙族，因为四海的面积，不知道扩大了多少倍。而四海之中，尤以东海的面积最大。

    东海龙王身为东海之主，坐拥整个东海的海运，其一身实力，绝不会弱了，弱者也无法成为东海之主。

    所以，在知道东海龙王的真实实力后，姜尘选择了从心。

    反正此事本就与龙族无关，既然龙王都不计较他强闯龙宫之事了，那姜尘也是时候见好就收了。

    不然的话，事情闹大的话，就不好收场了。惹恼了龙王，也是麻烦。毕竟，这事真的和龙族没关系。要不是龙鲸进了龙宫，也不会有这些事。

    收起所有的算计，姜尘笑着朝盯着他的龙王说道：“龙王说的是，全依龙王所言。”

    见姜尘松口，东海龙王不由松了一口气，要是他紧咬着这件事不放，那就麻烦了。

    此次因为他的失误，差点就让龙族蒙受巨大损失，还好那龙鲸识趣，提前溜走了，让姜尘没了可乘之机。

    否则，今天一定得大出血不可。

    姜尘见好就收，龙王的语气也缓和了几分，朝他笑骂道：“好小子，本王今天差点就着了你的道，得亏那龙鲸跑的快……”

    此时，周围的仙人也琢磨出味来了。这小子，还真的是来敲诈龙王的啊。

    啧……

    真是江山代有人才出，牛！

    不由得，众仙在心里对姜尘竖起了大拇指。就冲这胆子，也知道这小子是个干大事的人。

    不提众人如何想，就见姜尘有些不好意思的笑了笑，说道：“敢问龙王，不知那龙鲸究竟是何来历？”

    既然无法从龙族的身上，榨出油水来，那就只能从龙鲸背后的势力着手了。搂草打兔子嘛，不管有没有，先搂一杆再说。

    ps：这一章四千字，月票越多，更新越多。

