    省的官场有多混秀乱陆睿虽然在省内任职没多久，但是却已经深有体会，省内派系林立，地方实力派，各大家娄势力都有，甚至还有那种不服从省委领导的市级干部，这些都是凵省官场错综复杂的局面。..而这个时候韩定邦选择用大检查的方式，把省委省政府的某些干部的神经都牵动起来，是不是意味着，他要对整个凵省进行权力洗牌呢？

    而既然要洗牌，那自然有目的，陆睿相信，韩定邦的目的不会是让大家都乱起来，而是要自己做庄家，而也许，这也不仅是韩定邦一个人的想法，江永力这个新任省长恐怕也是这么想的，甚至说，两个人应该都是接到了自己上面大佬的意思，这里面也许有央的意图。

    地方实力派割据，跟央的精神不符，这个情况在各地都存在，而凵省更是重灾区，央之所以连续换掉h省的领导干部，恐怕也有这方面的考虑。

    但是陆睿想到这里，又不由得担心起来，这么大的事橡，别看是省委常委会作出的决定，但是万一生什么事情，承担责任的要人物，可是韩定邦这个省委记，省委有时候并不是指的一个常委会，而专指省委记一个人。

    身为别人眼中韩定邦一系的干部，陆睿不得不担心，一旦韩定邦把这个盖子掀开进行权力洗牌，究竟会有什么样的后果。牌面洗的好，凵省各个派系势力削弱，整个全省的权力格局将会重新划分，再也不会出现所谓一家独大或者说群雄争霸的局面，更多的，将会是在服从央领导之下的妥协与竟争。说白了，就是各方势力联手把本土派的势力铲除，然后瓜分新的权力结构。

    但是，这种局面究竟会不会被打破呢？

    陆睿不知道。他也很好奇，韩定邦和江永力接下来将会怎么做。

    其实说的明白一点，韩定邦列，在所做的事情，就是打破固有的权力模式，让整个官场的权力架构生变化，进行权力重组。总的来说，

    这样的想法是没错的，不过最终谁会成为被洗掉的那一张牌，或者是成为洗牌的那个庄家，都不好判断。

    庄家的好处大家都知道，所以。韩定邦想做，江永力想做，很多人都想做。

    不过陆睿仔细的琢磨了一下，却还是对韩定邦的信心要足一些，不管怎么样，韩定邦都是现任省委记，占据着场面上的主动，这一招看上去是把所有人都拖入了乱局当中，但是谁又知道，他没有在乱局当中取胜的底牌呢？

    经贸考察团元月八号启程前往韩国，因为对方的考察团也已经出，所以这边干脆直接跟对方来了个对派，考察团的成员当中，除了一部分政府官员和工作人员外，还有不少家属，陆睿的眉头皱了皱，看来有的人是把这次考察团当成旅游活动了。

    既然是贸易考察团，自然少不了省内一些国企的主要负责人和一些比较成功的si营者，那个海星娱乐的老总杨守赫然也在其中。

    集合的地点是省政府，带队的考察团团长常务副省长王周做了一番讲话之后，大家上了开往机场的客车，陆睿没有坐在自己已经被安排好的座位上，面是主动坐在了杨守的身边。

    看到陆睿过来，杨守连忙恭敬的说道：“陆主任，您也去韩国？”

    陆睿笑着点点头道：“过去看看，杨总也去考察？”

    杨守笑道：“是啊，因为跟ka娱乐举办超级明星选秀的活动，我们公司也有了一定的知名，这次去，是跟李秀满理事商谈一下他们公司家族演唱会的事情。”

    陆睿点点头，跟外国公司合作总有赚头，华夏的市场广阔，很多外国企业都看重这块商机蓬勃展的地方。

    两个人又聊了几句，陆睿这才回到自己的座位上去。

    对于参加这次经贸考察团的大部分企业家来说，其实能进这次经贸团本身就代表了一定的地位，更能借机在国外和省里的领导搞好关系，si下帮领导买买单，请领导去娱乐一下，既没有行贿的意味又可以拉近关系。

    所以，对于杨守这样的民营企业家来说，能不能在韩国寻找到商机不重要，能参加这个团就代表了成功。

    在滨州机场起飞，先飞到奉京，然后转机去韩国。因为滨州没有直飞韩国尔的航班。对于这个名字，陆睿心里总是忍不住一阵笑，韩国人叫了六七十年的汉城，忽然间非要改名叫尔，也不知道他们能不能习惯。

    飞机抵达尔机场的时候，尔市长李明博亲自到机场迎接，可见韩国方面对此次的重视。

    对于这位出身平民的市长，陆睿了解的并不多，不过看对方对此次访问的重视程，他倒是相信这人是想要真心跟华夏合作的，毕竟如果能够跟华夏进行更为深入的经济交流，对于李明博来说，也是一个极为重要的政债。

    当陆睿在第二位的位置上跟李明博握手的时候，他明显被吓了一跳，仔细的打量了一下面前的陆睿，诧异的对身边的翻译说了几句，那翻泽也是愣了一下，对陆睿笑道：“市长说副团长先生您真是年轻有为。”

    陆睿呵呵一笑，握着李明博的手道：“谢谢李明博先生的赞誉，我在华夏，也听说过您的故事。”

    这句话，他是先用普通话说了一遍，然后又用韩语说了一遍。

    李明博微微愣了一下，想不到陆睿竟然还会说韩语，用力的握了一下陆睿的手，笑了起来。

    尔是韩国最大的城市，号称世界第二大都市圈，仅次于本东京。也是韩国的经济、政治、科技、工业、电子、金融、时尚和文化中心，是全国海、陆、空交通枢纽，作为韩国的都，尔不含溢出之卫星都市区、仅行政区内人口就达到1000多万，是全球最繁华的现代化大都市和世界著名旅游城市之一。1988年和2002年，尔曾成功举办1988年夏季奥林匹克动会和2002年世界杯足球赛。

    不得不承认，虽然地域面积没有华夏的某些城市大，但是在经济的展上，华夏某些号称大都市的城市，还远远不及外国的城市。

    经贸考察团在页市政府的安排下住进了尔一家著名的宾馆之内，李明博亲自出面安排，将会在考察团在韩期间举行多次商业洽谈，尔市内的各个商界人士都将会参加。说起来，尔在韩国的地位绝对是屈一指的，韩国总共有十二家企业位列世界五强，其中有十一家的总部位于尔。例如：三星、lg、现代及现代集团等，总部都在尔。

    不过陆睿却并不看好这所谓的贸易洽谈会，毕竟只是凵省组织的一些小企业，跟那些国际知名的大企业相比，差距不是一点半点，经过几次观察，陆睿倒是觉得不少韩国企业都是想要在华夏搏一票才主动参加这次洽谈会的。

    整整十天的时间里，贸易代表团跟尔方面倒是签订了几个不痛不痒的贸易协议，也只是两个地方之间的交流罢了，从国内过来了的企业家们倒是跟韩国方面签订了几分合作意向书，不过陆睿窃以为那都是为了跟省委省政府有个交代，要知道意向书这个东西，说白了就是一点约束力没有的一纸空文，大家有合作的意图，至于能不能合作，还要再研究研究的，到时候如果不满意，双手一摊，自然是没有这回事。后世陆睿见多了所谓的某些贸易洽谈会，达成意向协议多少多少亿，结果真正落实的投资，连一千万都没有。

    甚至华夏的某一些城市也经常用这样的方式来糊弄老姓和上级领导，动辄搞一个什么考察团，去某某国家参加贸易洽谈会，达成经济合作意向高达十几亿美元，一时间领导满意，群众称赞。等时间一长，就会现这十几亿的意向投资，仅仅是意向罢了，真正能落实的，并没有多严。

    考察团要在韩国呆上三个星期，剩下的几天时间，基本上就是到各地去旅游了。

    陆睿跟王周打了一声招呼，并没有参加到各地的旅行团，而是一个人留在了尔。既然到了韩国，自然要看看包恒这个家伙了。

    几个月不见，包恒这家伙渐渐的有了横向展的趋势，陆睿见到他的时候，这货正在一家西餐厅里面吃的正欢，丝毫不顾及旁边的人表现出十分厌恶的表情来。

    陆睿苦笑了一下，坐在他身边道：“你就不能顾及一下形象？吃个牛肉也弄这么大动静。”

    没想到包恒咽下嘴里面的东西一瞪眼，气呼呼的说道：“你以为我愿意这样啊，这帮韩国人一个个的都跟精神病一样，好好的非要讲究什么身土不二，说白了就是只吃自己国家的牛肉之类的玩意，国内十几块钱一斤的牛肉，这帮人拿着当宝贝一样，还美其名曰韩牛。***，就没见过这么矫情的民族！”！。@ws

    ..