    现在的竹游星压根就不需要任何融资，整个公司都完全在他一个人的掌控之下。

    这样他就觉得很好，除非一些特定条件，比如说政府的股份介入，可以方便自己做生意上走的更顺畅一点。

    剩下的就是给员工的一些激励股份和管理股份。

    排除这些因素，竹游星不打算让其他人再进入他的公司，防止别人随便干扰自己的决断。

    久保听到竹游星的回答就是一愣。

    现金流很健康？

    你们公司现在明显是发展期，这种时候就是疯狂烧钱扩展市场，现金流怎么可能会健康？

    久保或许真的有些低估电子游戏本身附带的扩张能力。

    你仅仅只需要做好游戏，然后前期花钱做宣传，剩下的就是玩家自发购买了。

    每次的宣传几乎都能在日后游戏发售把钱赚回来。

    当然，更主要的原因还是竹游星做的游戏个个都是精品，每一个收益率都极高。

    哪怕现在金融危机来了，竹游星都不慌。

    久保突然询问融资的事情，是为了自己。

    当上头的人让自己额外关照一下电子游戏产业，尤其是游星电子娱乐时，他就觉得有些不对劲。

    这个产业和报社以及电视台八竿子打不着关系，为什么突然会这么关注。

    虽然不理解，但并不妨碍他留个心眼开始关注电子游戏。

    这不关注还好，等他几天时间里连续关注电子游戏行业后，才猛然发现这是一头钢铁巨兽啊。

    一个新兴的产业，就能一年内夺走几十年积淀的电视台百分之四五的整体收视率。

    虽然这其中应该还有一些其他的变数，但电子游戏绝对是元凶。

    不然也不会让那四家电视台如此疯狂，都不要脸面了，疯狂的黑电子游戏。

    这其实也间接的代表了电子游戏的扩张实力，还有就是这个产业的潜力了。

    于是他立刻开始搜索一切与游星电子娱乐有关的任何数据信息。

    因为这个公司是初创，任何数据信息可以不对任何外界披露。

    报税信息那属于政府机密，也不可能随便对外人公开，他只能在游星电子娱乐极少的对外公开销售数据来推算。

    红白机销量在年前突破百万。

    一台七千日元价格，百万就是七十亿日元。

    一款游戏平均价格在三千五百日元左右，每款游戏现在销量也平均有个二十万的样子。

    现在多少款游戏？

    好像也快破百了吧？

    最后他自己估算一下，游星电子娱乐去年的销售额恐怕超过七百亿。

    他们的利润应该至少占百分之三十，也就是二百多亿。

    游星电子娱乐的利润在三百多亿的样子，不过二百多亿被竹游星给拿去继续投入到新游戏机的研发，还有宣发上了，这样竹游星已经是有些大手大脚，不然他现在储备资金还会更多。

    毕竟是来自前世诸多精品游戏的集合，竹游星做一款就是火热一款，在星级评分上，第一方游戏现在就没有低过四星的，这要是都不能赚很多钱，那就证明电子游戏在这个世界上水土不服了。

    通过这个数据估算，还不是准确的，久保就已经预料到这电子游戏的潜力，于是他也很想分一杯羹，出于私人目的。

    但竹游星显然并没这个打算，很果断的拒绝了对方的请求。

    我又不缺钱，干嘛还没事给自己找一帮想要干扰我公司运行的家伙进来呢？

    我一个人掌控全局不香吗？

    想干啥干啥，哪怕我最后玩脱了，大不了跑去啃老呗。

    “竹游社长并不需要金钱来扩张版图吗？我认为现在你们应该很需要快速扩张吧？”

    “扩张版图吗？呵呵，不需要。”

    竹游星拒绝的意思已经相当明显，久保只能略感遗憾。

    他身为副台长，还是手中有点权力的副台长，每年的收入加上曾经有点走运的投资，让自己手中有了小几十亿的资本，正想着找点什么有潜力的对象来投资一下。

    不过就算竹游星不打算接受他的投资，他也准备多关注一下电子游戏，这是一个庞大的市场，有潜力的肯定不止游星电子娱乐一家。

    与此同时，演播厅中的节目也终于开播。

    主持人面带微笑的冲着摄像机对电视机前的观众问好，然后将话题自然而然的引导到最近发生的电子游戏打架斗殴事件。

    被采访的人是游星电子娱乐刚刚聘请没多久的公关人员。

    这是一个三十出头的人，身上透着一股精干的气质。

    他面对摄像机十分的淡定，显然早就是一个老油条了。

    他侃侃而谈，一开始对电子游戏销售出现打架斗殴事件表示很遗憾，但同时也表明这应该是一起个例，社会各界人士不应该以偏概全，点明自己的立场。

    “那么高桥桑，您认为电子游戏是好还是坏？”主持人微笑的问道。

    高桥沉稳的回应道：“我认为任何事情都不能单纯的用黑与白去评判，不论电视节目，还是电子游戏，以及其他文化产业，都有各自的利与弊，但我个人觉得电子游戏是好处更多，坏处更少的。”

    “哦？为什么这么说？”

    “观众和主持人请看这份图表，这份图表是我们从官方给出的数据进行统计的。”

    张条状的图表立刻呈现在电视机上。

    “在这份数据中，是东京去年初统计的各地区犯罪率。”

    “其中最严重的地区犯罪率达到了百分之八以上，这很恐怖吧？”

    “确实啊，没想到会这么厉害。”主持人出色的表现出了捧哏的角色。

    “而今年统计呢，最严重的地区下滑了百分之零点五。”

    “这能证明电子游戏影响了犯罪率？”

    “这当然不能证明什么，这只是其中一环而已，你再接着往下看。”

    在电视机上，画面再次一变，这次出现的是许多张实地拍摄的照片。

    “当下曰本社会极道分子很多，当然这都是合法的，可是平时他们无事可干的时候，唯一做的事情就是到处打架，这些照片都是从你们电视台和报纸杂志上截取的照片，可以证明真实性，其中大部分都来自于去年初之前。”

    在照片中，有着许许多多惨烈的打架场景，可以看到大片大片的鲜血染红地面，一旁散落着各种各样的凶器。

    照片中还有一部分是极道分子正在打架的场景。

    “主持人你记住这些照片里那些打架的人，然后你再看接下来的一些照片。”

    在电视机上，照片再次变化，这一次照片就不再是那些看上去很血腥的场景，而是一处处电子游戏的试玩区域。

    主持人疑惑：“这些照片和先前的打架斗殴照片有什么联系吗？”

    高桥提醒道：“主持人和各位观众可以看一下，照片里那些正在玩游戏人的样貌。”

    “咦？这些人不是之前照片里的那些……”

    “没错，这些人就是参与打架斗殴的极道分子，可是，当初他们没事的时候去到处惹是生非，然而现在呢？电子游戏让他们都忘记出去打架这回事，心中现在只想着玩游戏，这样不也是间接影响了犯罪率吗？”

    “这……只能算是个例吧？”

    “这算是个例的话，最近炒得很热的电子游戏打架斗殴事件就不算个例吗？”

    主持人点着头，似乎很认同高桥的话，好像确实很有道理。

    高桥还并没有说完：“其实，我的证据还没结束呢，我再给你看看一些新的照片。”

    在电视机上，画面又一次变化，这次出现的照片是许多店铺里火热销售的景象。

    主持人再次装出疑惑的样子：“这照片又说明什么？”

    “在这些照片里大部分的店员，曾经都是极道分子，我们一直致力于改善整体治安环境，对于这些有前科之人，也努力帮他们重回社会，给他们一个生活下去的能力，这是我们的社会责任，同时我们也会持续监督这些人，确保他们能一直心中向善。”

    “哇，似乎真的是一件大好事啊。”主持人再次充当捧哏。

    实际上做这件事的人是大田正。

    他过去在极道上混过，自从洗白了之后倒是一直致力于想要帮助更多人回归正常生活，竹游星并没阻止，只是让他管好这些人，要是出点什么问题，那就不怪他不客气了。

    大田正一再保证，到现在确实也没发生什么恶劣事件。

    竹游星倒是没想到会在这个时候派上用场。

    接下来，高桥再次列出许许多多对电子游戏有利的各种消息。

    比如说电子游戏的销售激活了整体低迷的市场环境、提升家庭和睦、降低孩子跑出去玩出现意外事故的概率等等。

    反正就是竭尽全力的帮助电子游戏树立一个好的典型。

    在电视台宣传方面这就已经足够，因为除了电视媒体之外，竹游星还准备了其他发声渠道，互联网才是重头戏，那边只要有足够的水军，就能影响更广泛，电视媒体这个根深蒂固的领域他确实很难插手。

    现在，自己已经出招，接下来就等另外四家电视台怎么反击自己，同时自己也再做出其他应对方法。

    不过，竹游星准备的更多后手已经用不到了。

    因为就在电视节目直播的同时，网络上突然出现许许多多的匿名公开资料照片。

    这些东西，全部都是这四家电视台的超级黑料。

    而且一个比一个劲爆，劲爆到足以让四家电视台的高层全部引咎辞职当场剖腹谢罪的那种。

