    “卧槽？！这怎么可能！”

    “大招双点没秒掉一只帕奇利兹？！假的吧？”

    “我不能接受！这我不能接受！”

    刹那间无数惊诧和质疑如潮水般涌来。

    现场的本地解说自己都愣住了。

    “这……芳缘选手的集火，没有奏效？”

    他们的口气中充满了疑问和不确定。

    可事实胜过一切雄辩。

    当烟尘散去，在流星坠落砸出的一片圆坑中央，狼狈不堪、满身尘土和血迹的小松鼠帕奇利兹依然站立着！

    而不远处，满身冰凌的血翼飞龙已经躺下昏过去了……

    狰狞的飞龙先一步倒下；

    而娇小的萌物却依然屹立！

    这一幕显得无比荒诞却又真实不虚。

    被强行扭转了视线的班吉拉斯愤怒的一拳打出，再次将小家伙击飞出去。

    可在地上翻滚了许多圈，一身狼狈的帕奇利兹却再一次顽强的站了起来！

    她, 依然没有倒下！

    观众们在经历了最初的惊愕之后感情也逐渐出现了转变。

    谁说满身污泥的不算英雄？

    谁说只有咆哮擂台的强力输出手才算英雄？

    这个小家伙到目前为止几乎没有打出任何一丝有效输出，但她还站在场上，她还站着，就是这局最大的功臣！

    从最初的难以置信，到渐渐感到动容、钦佩，再到一边倒的狂热支持。

    宁雪的小萌宠帕奇利兹, 用一场比赛的时间将自己的粉丝从东煌扩散到了全世界！

    “加油啊，帕奇利兹！”

    “坚持住，小家伙！”

    “不要倒下，你是最棒的！”

    当然也有一个地方的声音与这些感动与支持截然不同。

    那就是芳缘联盟的观众席和网络社区了。

    “她为什么还能站着？！”

    “她怎么还没倒下？”

    “她是不死的恶魔吗？”

    “白色的恶魔！！”

    最终直到九尾抢回天气，带着“极光幕”上前，用“魔法闪耀”一发发耗死班基拉斯，帕奇利兹始终都没有倒下。

    这个全场遭遇了最暴力集火的小可爱，直到两大准神全部倒下不省人事，依然站立！

    场下，灭绝师太淡定的推了下眼镜。

    “承伤测试，看来很成功。”

    所有人一时都无话可说。

    这场面，连自己人都没想到。

    只能说某个小萌宠真的证明了自己，惊艳了所有人，包括自家的队友。

    这一局的胜利也让雪落星霜彻底没有了压力。

    最后一场双打教练甚至再次做出轮换, 换了莫言上场，誓要将练兵和测试进行到底。

    结果不出所料的输了。

    陈牧无奈道：“你们未免也太信任我了吧？”

    很显然灭绝师太这是仗着对面队长实力不强, 疯狂搁这儿练兵练阵容呢。

    一切都为给后续的比赛做准备。

    而信心的来源就在于有陈牧可以兜底。

    “加油, 牧歌, 两分的落后而已, 对你来说小意思啦。”

    就连最忠实的小弟刘家明这会儿都学会笑嘻嘻的打趣他了。

    陈牧也是无奈。

    罗御魂昨天还说他太小看对手。

    如今看来他的队友一个个比他还过分！

    到头来他才是最老实的那个人, 这他上哪儿说理去？

    不过背负着队友们的信任上场，陈牧也没打算输就是了。

    别看始源之海现在还手握着两分的领先，但从观众到选手，这会儿紧张的全是芳缘那边！

    前天陈牧零封安诺的操作让所有人都感受到了压力！

    该担心的不是陈牧，而是对面！

    而这一开局，始源之海的队长脸色就变了。

    因为陈牧变阵了！

    这场他首发的不再是丽娜了！

    这让开局先上了一只妖精系长毛巨魔的始源之海队长顿时僵在了原地。

    这……

    为什么打时宇打安诺你都不变阵，突然到我这儿你就变阵了？

    你针对我是吧？！

    我何德何能？！

    这一刻始源之海的队长欲哭无泪。

    他久违的感受到了一丝被尊重的认可，但倘若有选择，他其实一点儿也不想要这份尊重啊！

    这局陈牧首发的精灵是小蜻蜓。

    “长毛巨魔，使用电磁波！”

    尽管内心万匹草泥马奔腾，可开局之后，始源之海的队长还是要顽强的战斗下去。

    赛场上的长毛巨魔九成九都是恶作剧之心特性，使用没有直接伤害的技能时施法吟唱特别快。

    长毛巨魔的“电磁波”迅速命中小蜻蜓，将其打入麻痹状态。

    但与此同时——

    “小蜻蜓，龙之舞！”

    刹那间，观众席和解说一片惊呼。

    “卧槽？！完了！！”

    “始源之海要栽了呀！”

    “尼玛，这又被读爆了！”

    开局不到一秒，刚开始第一个回合的较量, 始源之海的队长脸就瞬间黑了。

    起初他感受到被尊重, 心理还有那么一丝满足。

    但他没想到陈牧的尊重来的如此猛烈，以至于开场才一秒他就由满足变成了惊恐！

    “卧槽，快去阻止他，长毛巨魔！！”

    始源之海的队长急的都在比赛场上爆粗口了。

    这是一次非常惊险的预读！

    陈牧读对手不会“击掌奇袭”，而且真的读到了！

    恶作剧之心特性是最好的辅助特性之一，拥有该特性的精灵使用所有不含直接杀伤力的技能都会获得施法速度加成。

    陈牧读对面会贪，会舍不得特性效果，会优先选择削弱类的技能，而不选择先手进攻。

    因为始源之海的队长大概率没打算用长毛巨魔死磕自己的沙漠蜻蜓。

    不打算死磕打到底就没必要抢攻，削弱完就换精灵，对方的思路多半是这样的。

    因而陈牧读对手开场不会进攻。

    而不进攻，陈牧的操作空间可就大了！

    抓住空当，他直接让小蜻蜓跳起了多拉贡荡丝！

    解说立刻就激动了起来。

    “我的天！东煌选手做出了一个非常大胆的选择！他赌对手开场不会击掌奇袭！

    结果始源之海这边就真的没有击掌奇袭、也没有开场进攻，抓住这个空当沙漠蜻蜓开始了龙之舞！”

    恶作剧之心施法太快，这个时候反而带来了弊端——

    始源之海的队长来不及撤销指令！

    等他听到陈牧开口，反应过来的时候已经来不及了。

    长毛巨魔快速出手，自身这时已经进入回气期，变不了招了。

    他无奈只能让长毛巨魔跑步过去接近对手，寄希望于靠平A打断。

    可长毛巨魔一来跑的不快，二来还不会飞。

    开场两只精灵相隔的距离可不短！

    等到长毛巨魔好不容易跑到小蜻蜓跟前，“龙之舞”已经来到了尾声。

    长毛巨魔用尽自己全部的力气跳起来，挥出倔强的一拳！

    可惜，小蜻蜓最后一扭。

    不仅躲开了攻击，还吟唱完成！

    完了！

    始源之海的队长内心已经开始悲泣了。

    正在休息区的时宇、安诺同时叹气。

    “开局被爆，没救了……”

    而东煌这边的解说已经激动的喊出了霸气侧漏的口号。

    “龙舞推队！！龙舞推队！！”

