    “咳咳...”萧瑟轻咳一声，偏过头，歉意道：“抱歉蝶，刚刚我把你认作你姐姐了。”

    蝶摇了摇头，脸颊绯红，低声道：“没关系的，我知道你不是故意的。而且我并不讨厌。”后面那句，蝶是在心中默念的。

    萧瑟仍旧心虚，转移话题道：“我给你介绍个人吧。”

    一边说着，萧瑟轻摸了摸腰间如意百宝囊。

    “爸爸，这就是斗气大陆吗？”

    一抹金光从如意百宝囊中飘入，落在地上，化作千仞雪曼妙美丽的倩影。

    “雪儿，我来给你介绍下，这位是蝶。美杜莎的妹妹。”萧瑟引手道。旋即又向蝶介绍道：“蝶，这位是我和莎莎常跟你提过的雪儿。”

    “蝶？”千仞雪好奇的凑到蝶身前打量，身材妖娆，俏脸晶莹洁白，眉目如画，宛如神女般娇美，配合上红色裙袍与蛇人族特有的皇冠，极度引人遐想。

    哪怕是对本身美貌极度自傲的千仞雪，也不得不承认眼前这位美人是位不逊色于自己的美女。

    “你好，蝶姨，我叫雪儿，是爸爸的女儿。”千仞雪自来熟的坐到蝶身旁，亲昵的握住蝶的手。

    “你...好。”相较于强势的美杜莎，蝶的性格属于内向的那种，她俏脸微红道：“雪儿，我听姐姐和萧瑟说过你。”

    “是嘛，爸爸是怎么说我的？”千仞雪美眸一亮。

    “他...”

    “雪儿，蝶，你们在这先聊，我去找莎莎。”瞧得两位美女似乎比较合得来，萧瑟借机开溜。

    ......

    美杜莎神殿内。

    “几位族老，会不会太快了啊。”美杜莎坐在宝座上，看着下方四位蛇人族老妪，有些迟疑的道。

    “女王，此事应当早做打算，那萧瑟的潜力不可限量，应当抓紧，如今蝶已经出关，完全可以举行婚礼了。”居中的一位蛇人族老妪说道。

    “这.....”美杜莎女王眼中掠过一抹为难，并非她不想，而是那坏胚跑异世界去了，总不可能成婚当天找不到人吧。

    就在美杜莎女王为难之际，门外突兀的响起萧瑟的声音：“没关系，越快越好。”

    随着声音的落下，大门缓缓被打开，萧瑟走了进来。

    “见过四位族老。”萧瑟冲四位蛇人族老妪拱手一礼。

    四位蛇人族老妪微微点头，感受到萧瑟磅礴的气息，居中那名老妪笑吟吟道：“呵呵，恭喜姑爷突破斗皇巅峰，看来再过不久姑爷就可以晋升斗宗了。”

    “侥幸而已，婚礼的事就拜托几位族老了。”萧瑟淡笑道。

    “那是自然，我会让花蛇儿和月媚安排下去，既然如此，那么婚礼就定在三天后，我们几个老家伙就不叨扰你们了。”留下一个耐人寻味的笑容，那四名老妪转身消失在了大殿。

    萧瑟身形一闪，瞬间来到美杜莎身前，将她从宝座上抱起，坐了下来。

    “莎莎，想夫君了没？”萧瑟轻嗅了嗅美杜莎的秀发。

    美杜莎白了他一眼，没好气道：“怎么，舍得回来啦？我还以为你沉寂在温柔乡里无法自拔了呢。”

    “哪能够啊！我这不是把那边的隐患解除了就过来了嘛！”萧瑟说道：“对了，雪儿也来了，现在正和蝶在你房间聊天。”

    闻言，美杜莎面色一喜，刚欲起身，却是似乎想到了什么，玉手钳住萧瑟的耳朵，沉声道：“老实交代，你个坏家伙没把蝶当成我，做些什么吧？”

    “呃...”萧瑟嘴角扯了扯，话说现在女人都那么聪明的吗？关于这种事情当然是打死不能承认，旋即狡辩道：“没有，绝对没有，雪儿都在旁边，我能做些什么？”

    “这么说要是她没在旁边你就可以做了？”美杜莎追问。

    萧瑟：“.....”

    ........

    时间一晃过去三天，萧瑟与美杜莎的婚约如约举行，而千仞雪与美杜莎姐妹也是熟络起来。

    “爸爸，你今天真帅。”千仞雪看着一身新郎打扮的萧瑟，面如冠玉，剑目星眉，穿在常人身上显得夸大厚重的红色礼服，却是在萧瑟修长身材的衬托下，英姿飒爽，令人着迷。

    “感觉还行，我还以为这身衣服会大了呢，没想到意外的合适。”萧瑟缓缓走近等身镜旁，看着镜中的自己，满意的点点头。

    “那是当然，龙葵可是根据哥哥的体型做得哦，哥哥喜欢宽松点的衣服，所以龙葵特地做大了些。”不知何时，龙葵已经从魔剑图纹中飘出，落在萧瑟身旁。

    “我家龙葵的手真巧。”萧瑟摸了摸龙葵的头。

    “爸爸，我也要。”千仞雪凑了过来。

    萧瑟微笑着摇摇头，摸了摸千仞雪的脑袋，后者露出满足的笑容。

    这时房间门被敲响，门外响起月儿的声音：“萧瑟大人，女王和蝶大人已经准备好了，该出发了。”

    按照蛇人族的习俗，女王出嫁，是要乘坐魔兽车辇绕蛇人圣城一巡视的。一方面是告诉蛇人族子民女王成婚，另一方面则是让蛇人族子民认识新姑爷，以防止日后闹出乌龙。

    “哦..来了。”一边说着，萧瑟带着千仞雪走出屋内，而龙葵自然是进入魔剑图纹空间，由于她还是灵魂的缘故，不能让外人发现她的身份。

    另一边，蛇人族圣城某个阴暗的角落，一道人影鬼鬼祟祟的隐匿其中。

    “老师，这些蛇人似乎都在往城市中心聚集，是要举行您说的那个进化仪式吗？”萧炎看着街道上几乎磨肩擦踵的蛇人群，以及背负弓箭手执长矛维持秩序的蛇人族士兵，低声问道。

    “还不确定，至今我还为发现异火的气息，先过去看看吧，说不定能有所收获。”心中，药老苍老的声音，忽的响起。

    “老师，这些士兵最低都是斗师级别，我....”萧炎咽了咽口水。

    “披上它，能帮你伪装成蛇女混入其中。”药老苍老的声音再度响起，萧炎手指漆黑古朴纳戒幽光律动，一件红色布匹从中飞出，落入萧炎手中。

    “我知道了。”萧炎没有迟疑，披上红布，变身为一位蛇女。

    为了异火，他是拼了。

    .......

    美杜莎神殿前广场，张灯结彩，整齐排列着数百美丽妖娆的蛇女。

    正中央，停放着一架魔兽拉乘的车辇。

    广场之外，无数蛇族子民满心期待的望着美杜莎神殿大门所在方向。

    “恭迎女王大人与萧瑟大人。”随着蛇人族护卫首领花蛇儿的声音落下，美杜莎神殿大门缓缓被打开，在场所有蛇人纷纷跪下。

    ps：第一更，推荐票，月票

