    达姿的事情被游宇摆平了，他的奥利哈刚之神也灰溜溜地滚回了自己的次元。

    经过他这一番大闹，回路虽说是一口气画出了不少，但对决斗链接赛区内的虚拟空间造成的冲击却也十分巨大。

    所有场馆都被摧毁，领域几乎崩溃。经过主办方评估，这样状态的场地已经很难再承受接下来级别或许会不断上升的激烈决斗，因此不得不宣布暂时休赛，对场地进行维护。

    所有参赛者都暂时退出了比赛领域，回到了各自的次元休整，等待大赛重开。

    而游宇这边经过在5DS时空漫长的背后灵之旅，他的幽灵生活也终于能告一段落了。

    有连接无数时空的决斗链接系统帮助，他现在总算能回到自己的时空了。

    休赛期暂时地告别游星，游宇跟着十代一起回到了属于自己的时空。

    和十代一起回到阔别已久的决斗学院岛屿，穿过教学楼后的丛林重回到自己的专用宿舍，隔着老远游宇便看到银发的女孩站在门前，踮起脚伸着脖子向往张望。

    一大一小两道身影出现在视野中，少女眼中绽放出了欣喜的光采。

    “千奈老师！”

    十代挥着手，一溜小跑率先冲上了前去。游宇慢悠悠地跟在后面。

    感觉自己不在的这阵子里千奈酱的腿好像更长了，飞机场好像也有所发育的亚子......

    当然也可能只是单纯地太久没见，产生了错觉。

    “欢迎回来。”女孩轻声说。

    游宇愣了一下，随即一笑：“嗯，我回来了。”

    虽然顺序好像错了，但是这种细节不重要。

    “对了，我刚刚做了咖喱饭。”千奈说，“是最近开发的新菜品。十代他非常喜欢呢，要不要试试？”

    十代眼睛一亮：“哦哦！又有千奈老师的咖喱饭吃，太棒了~”

    “好啊。”游宇也没多想。

    正好这会儿刚刚跟达姿打完牌，他也有点饿了。毕竟众所周知打牌是负担严重消耗巨大的项目，确实需要补充点能量。

    然而几分钟后，当他坐到餐桌前，面对着那一盘......有点诡异的咖喱时，突然又觉得好像没那么饿了。

    道理我都懂，为啥你的咖喱是蓝色的？？？

    游宇盯着这盘蓝色咖喱短暂沉默，旋即问：“新菜品？”

    “是呀，我花了好久才研究出来的。”千奈酱脸上写满认真。

    所以你怕不是得到了某紫发小学生的指点吧？

    游宇还在沉思，而一旁的十代同学已经毫不客气：“我开动了！”

    说完便大口大口地扒了起来，一边吃还一边含糊地说着“超好吃”什么的。

    游宇寻思，既然十代都已经吃了那想必是没问题了，起码证明了应该不含任何致死成分......

    ......不对话也不能说得那么绝对，毕竟严格意义上说十代同学已经算是超人类了，不具备参考价值。

    盯着这盘诡异的蓝色咖喱半晌，游宇发现好像实在有点下不去口。

    于是他默默摸出一张牌，直接召唤出了栗子球宝宝。

    “栗子球说它也想尝尝。”游宇一脸认真。

    栗子球懵逼脸：“库里里？？？”

    ......

    所有参与WRGP的次元全部都目睹了游宇和达姿的那场牌局，来自各时空的决斗者们都受到了深深的震撼。

    不仅那刷新他们三观的拥有无限力量的怪兽震惊，也为两位顶级决斗者所展示出决斗的至高境界而震撼。

    其中也包括游星。

    虽然早就已经不止一次地被游宇前辈刷新三观，可下一次游宇前辈还是总有办法继续突破他认知的极限。

    虽然WRGP才进行了一个星期，但在这一个星期内游星觉得自己已经得到了巨大的启发。

    他感觉平生在决斗上的进境从未像最近这般迅速过，仿佛每一天都在不断取得认知上的突破。

    当领悟了“顶级明镜止水之心”、印出十二星加速同调大怪时，他一度以为自己已经摸到了同调的极限。

    但紧接着，游宇就向他揭示了这个认知有多么自大和可笑。

    现在的游星明白了，所谓极限并不仅仅只是获得更强大的怪兽、强力的卡牌而已。他作为一名同调使用者，自身也还有着非常大的进步空间。

    游宇和达姿的一战更是让他感到黑暗侧的敌人里同样是有着强者存在的。比如像达姿那样的敌人，凭现在的自己或许就还应付不来。

    WRGP继续进行的话，之后应该也会遇到像这样强大......不，或许可能还会有更强的对手。

    自己还必须要变得更强！

    决斗链接内的比赛区域虽然被暂时在维护，但系统本身并没有关闭。

    已经在主办方的指导下激活了系统的决斗者们依然可以在休赛期间登陆进决斗链接系统，和来自各个时空和次元的决斗者切磋。

    游星的休赛期基本上都泡在决斗链接系统里，一场接着一场匹配。

    WRGP之后的比赛会愈发激烈，对手会越来越强。并且据说到淘汰赛阶段，赛制将不再是由团队三个人分别作战，而是可能会采用“接力赛”式的赛制安排。

    团队第一个人如果被打败，第二轮手将必须接替第一个人继续战斗。第一轮手的场地和墓地都会被继承，就像动画原作里WRGP的规则一样。

    换言之，团队协作会变得比先前更加重要，队伍里每一个成员对整体的影响也会被扩大。

    如果说按照之前的赛制，队伍里的一个拖油瓶充其量不过是白送对面一分，那么在淘汰赛里的拖油瓶则还可能会让队友也负重前行。

    试想，当你队伍的第一轮手不仅连对面毛都没摸到一下就直接白给，你上场时场上空空如也，而对面场上早已是铜墙铁壁，在这样的形势下想翻盘可比常规赛里单纯扳回一分要难得多。

    游星觉得无论如何，自己至少不能拖游宇前辈的后腿！

    不过当然了，就算是跨次元匹配，能跟游星五五开的决斗者也并不多。这两天下来排到的多数人，往往都是还没回过神人就已经给他揍懵了......

