
　　他们不是客人，招待什么。

　　贺怀秀走进厨房跟霍宁打招呼，“你就是霍宁吧，我听英子提起过你，早就想认识，我是贺怀秀，我大哥叫贺怀斌。

　　我们和陆遇都是江璟的发小，今天一起过来的，给你添麻烦了，这是我和大哥，陆遇给你准备的新年礼物。”

　　贺怀秀把怀里的三个礼盒往前面送了一下。

　　“太破费了，这怎么好意思。”霍宁把礼物接过去，看了江璟一眼。

　　你沏点茶，茶叶在你头顶的柜子里。

　　“厨房里油烟太大了，咱们去客厅。”霍宁对贺怀秀印象不错，笑眯眯的领着她出去。

　　贺怀秀看看霍宁，又看看江璟，你这个木头咋把姑娘搞到手的。

　　江璟：滚！

　　贺怀秀翻翻白眼，在她面前原形毕露，在霍宁面前乖得像只猫。

　　霍宁把礼物放到博古架上，拿出饼干面包炒货招待贺怀秀。

　　勤奋出来拿吃的看到沙发上的贺怀斌和陆遇，“又来抢食的了。”

　　他从兜里掏出个尼龙袋子，抄起炒货盘子全倒进了尼龙袋子，顺手把饼干面包也倒了进去，提着尼龙袋子就走。

　　太过分了！

　　贺怀斌和陆遇跳起来去追勤奋。

　　勤奋拔腿就跑，陆遇他一根指头就能打趴下，贺怀斌可不行。

　　三人跑进台球室，关起门吵得不可开交。

　　贺怀秀尬笑，“他们这么多年都是打打闹闹过来的，让你见笑了。”

　　刚才那些东西她好多都没见过，闻着好好吃的样子，全被勤奋拿跑了，活土匪！

　　怎么面对霍宁还有点紧张？这就稀奇了哎，她在大院长大的，这些年在XX摸爬滚打升到了一定的高度，年轻一辈中除了江璟还没怵过别人。

　　霍宁，是个特殊的存在！

　　“怎么会，我羡慕都来不及。”霍宁把两个盘子续好，江璟还没沏茶出来。

　　她只好去沏茶，江璟的客人大过年的上门，她这个当主人的不招待不像话，“你随意啊。”

　　“哎！你忙！”贺怀秀目送霍宁离开，感觉轻松多了。

　　她拿起盘子里的核桃一边剥，一边欣赏房间里的布置和摆设。

　　瞧瞧人家这家里布置得多喜庆，这才是过年的氛围啊。

　　他们家一片葱心绿，跟到了韭菜地似的。

　　这核桃的皮好薄，她掰下一块核桃肉塞进嘴里。

　　嗯！！！

　　又脆又香，还很新鲜，像是炒过的。

　　余舟打开门跑出来，“核桃呢，还有没有核桃。”

　　他跑到茶几跟前才发现沙发上的女人不是霍宁，呃——

　　“贺小姐！”

　　贺怀秀鬼使神差的抓了一把核桃递给余舟。

　　身后响起脚步声，余舟连忙把核桃接过去跑进厨房帮忙。

　　黄灿灿提起裙子下摆从台球室冲出来，端起果盘把里面的东西全倒了进去。

　　贺怀秀伸出手，她就吃了一个核桃！

　　黄灿灿端着面包盘子，撒腿往台球室跑，“秀姐，我三舅跟谷舅舅在比赛，大家都下了注，你也赶紧去吧，再晚就结束了。”

　　谷舅舅是谁？贺怀秀一愣神的功夫，霍宁端着一杯茶出来看到桌上又被洗劫一空。

　　贺怀秀指指台球室，“刚才灿灿来了。”

　　“一帮土匪！”霍宁把茶放在贺怀秀面前，重新添上炒货和面包。

　　贺怀秀好奇的看着那杯茶，这茶顏色不太对，味道却很香，她端起来喝了一口，眼珠子都瞪圆了，“这也太好喝了吧，这是什么茶呀霍宁。”

　　“奶茶，你喜欢就好，我得去做饭了，你慢慢喝。”

　　嗯嗯，贺怀秀含着奶茶点头，呜呜呜好喝到爆，里面还有红豆，果粒，还有好几种不认识的。

　　霍宁真心灵手巧，江璟好福气！

　　她以为江璟这辈子要孤独终老，结果他是他们当中最早谈对象的，可能也是最早结婚的，曲如练跟霍宁比输到姥姥家了。

　　余舟把一桶奶茶端出来，摆在茶几上，又去端了配料出来。

　　楚荆和齐德龙端着瓷杯出来，摆在茶几上。

　　余舟拿起勺子往里面加好配料，楚荆拿起勺子一一往杯子里添奶茶。

　　贺怀秀看得直流口水，悄悄放下杯子。M.23sk.com

　　余舟将一杯奶茶放到她面前收走了空杯子。

　　台球室分出胜负的人出来看到贺怀秀在喝什么，飞奔过去一人抢了一杯。

　　好家伙，这也太好喝了吧。

　　他一口气喝完，冲厨房里喊，“老板娘，你故意的吧，让我们填饱肚子，少吃点饭。”

　　“你说得对！”

　　“哎哟，不要这么小气嘛，我们又吃不了多少饭。”

　　谷蕴和尚云飞走出来，看到茶几上的东西眼前一亮，“咦，有奶茶喝。”

　　他过去拿了一杯递给尚云飞，“做奶茶的材料是霍宁去羊城那边买的，你快尝尝。”

　　“是吗？”尚云飞接过去，感觉里面的东西奇奇怪怪的，这能好喝吗？

　　谷蕴拿起勺子尝了一口豆子，“阿宁，不错哦，很正宗，你开个奶茶店吧。”

　　“你要做奶茶西施？”霍宁端着一碗鸡蛋，一边搅一边我客厅走。

　　谷蕴摇头，“你做！”

　　“我没空！”霍宁转身往回走。

　　谷蕴撇撇嘴，继续找料吃。

　　尚云飞喝完一杯，还想再来一杯，可是已经没有了。

　　他从炒货里面找了些体积小的松子仁剥着吃，这东西不占地方。

　　开饭的时候，他接到杨志勇的电话才想起今天过来的正事儿，夹了一个鸡腿到碗里把江璟叫到客厅，“今天早上我们刚吃完饭余舟就去送钥匙扣了，牛牛一直跟着我。

　　大哥发现牛牛在盯我的钥匙扣，我和你舅妈结婚的画，大哥也想给牛牛弄个钥匙扣，你跟霍宁说说？”

　　尚云飞从兜里掏出牛牛父母的照片，连忙匆匆回去吃饭。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　江璟的目光落在照片上，微不可察的叹气。

　　吃完饭后，霍宁去午睡，江璟跟着进去。

　　谷蕴发现敌情尾随进去。

　　霍宁回头发现江璟和谷蕴，这两人又干什么呢。

　　天天跟斗鸡眼似的，累不累。

　　谷蕴摸摸鼻子，对江璟使眼色，出去。

　　江璟不搭理他，拉着霍宁坐在窗边的沙发上，“小舅舅今天过来是想请你给牛牛做个钥匙扣，牛牛是我大舅的孙子，今年七岁。

　　一年前，他父亲牺牲了，一个月后母亲也牺牲了，那孩子接受不了打击，把自己封闭了起来，对什么事情都没反应，今天一直盯着小舅舅钥匙扣上他和小舅妈的结婚照看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第310章 霍宁是个特殊的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 