    眼见生命中那个至亲之人被击杀，紫焰雷龙简直不敢相信自己的眼睛，不由得在原地楞了一下。

    吼！

    而这时，一旁的黑炎梦魇兽，当然不会放过这样的机会。

    即便这通道经过刚刚那几秒钟的战斗，面积已经被暴力拓宽到了近百平米。

    但对于它们来说，依旧还是显得极为狭窄。

    可即便这长宽都不到十米的空间，黑炎梦魇兽的速度也瞬间提升到了极致，一口将紫色小蛇咬在了嘴里。

    而这样的攻击，瞬间让紫焰雷龙从愣神的状态中清醒了过来。

    吼！

    愤怒的吼声从它口中响起，随即那只有一两厘米的龙角上紫光猛的一闪。

    下一秒，一道比水桶还粗的紫色闪电瞬间出现，顺着黑炎梦魇兽那张开的大嘴，沿着喉咙向其体内电射而去。

    轰！

    沉闷的爆鸣声中，黑炎梦魇兽的身体瞬间一僵。

    可这个时候的紫焰雷龙，却懒得理会这个已经全身僵硬的家伙，紫色电光随即只是一闪，便出现在了金色独角兽的身旁。

    那只有手指粗细的龙尾猛的一抽，便将正在和金色独角兽缠斗的黑炎梦魇兽抽飞了出去。

    吼！

    与此同时，它也丝毫没有放过那个家伙的意思。

    紫色身影又是一闪，还没等黑炎梦魇兽稳定住身体，便已疾如闪电的追了上去，同时那细小的尾巴再次狠狠一抽。

    轰！

    哪怕黑炎梦魇兽的体型是紫焰雷龙的百倍，可依旧还是瞬间被抽飞了出去。

    轰！轰！轰！

    而接下来，紫焰雷龙更是进入了狂暴模式，追逐着黑炎梦魇兽的身影四处飞舞，将其一次又一次的抽飞出去。

    这让整个洞窟瞬间安静了下来，无论是深渊魔兽，还是独角兽都只能这么呆呆的看着。

    啾！

    但仅仅也只是一个愣神的功夫，金色独角兽便已经反应了过来。

    随即额头上的金色独角，立刻射出一道璀璨的金芒。

    而在其身旁的一个狼型深渊魔兽，身体瞬间被贯穿出了一个碗口大小的透明窟窿，同时其脑袋上也飘出了一个两亿多的伤害值。

    啾！啾！啾！

    这一刻，被这一幕震惊到的帝皇级独角兽，也纷纷对身边的深渊魔兽发动了攻击。

    而它们选择的目标，竟出奇的一致。

    十余道金芒瞬间落在那个，身上有个透明窟窿的狼型魔兽身上，让其身体瞬间一僵，“砰”的有一声砸在了地上。

    咻！

    这时，又是一道金芒落在了一个双头食人魔的胸口，随之也有十余道金芒一起电射而至。

    只有半血的双头食人魔，瞬间也如狼型魔兽一样倒了下去。

    而随着两个帝皇级的深渊魔兽被秒杀，剩下的所有深渊魔兽全都惊慌了起来。

    身形一转的同时，立刻便向洞窟西北角跑去。

    吼！

    可随即一道怒吼声响起，通道中的黑炎梦魇兽已然冲了出来，立刻就向天空中的那个紫色小蛇飞去。

    这让一众想要逃回去的深渊魔兽，瞬间有些迟疑了起来，纷纷转身看向那金色独角兽。

    见其向黑炎梦魇兽飞去，似乎想要将其拦截下来，便纷纷又重新杀了回来。

    啾！

    尖锐的嘶鸣声中，金色独角兽的速度虽然极快，但毕竟已经失去了先手，终究还是慢了一步。

    紫焰雷龙只想着要报仇，也根本没有注意到另一个黑炎梦魇兽。

    再次将目标抽飞出去的同时，也被从通道中追过来的梦魇梦魇兽给撞上了，瞬间就身不由己的飞了出去。

    而这一下，不仅救出了被暴揍的黑炎梦魇兽，也瞬间让紫焰雷龙暴怒了起来。

    吼！

    它怒吼一声的同时，体型瞬间膨胀了起来，眨眼间便有了百米的身长，几乎占据了半个洞窟。

    甚至还将十余个帝皇级的深渊魔兽，死死的压在了身下。

    眼见那个浑身燃烧着熊熊火焰的黑色身影，即便身上也有黑色火焰在燃烧，紫焰雷龙也好似没有感觉一般。

    －100000000

    一个九位数的血色伤害值，陡然从它的头顶上冒出来，也没有让它的视线转移半分。

    吼！

    低沉的吼声再次响起，紫焰雷龙紫色的瞳孔中，甚至在此时有了一抹淡淡的血色。

    轰！

    突然，一道白色闪电陡然出现，绕着其头顶上的紫色龙角，缓缓旋转了起来。

    刺眼的亮光，也让所有魔兽和独角兽都停下了战斗。

    此时它们全都无法理解，为什么紫色的闪电，会变成这种颜色。

    轰！

    只是它们的疑惑还没有解开，又是一道青色的闪电随之出现，也同样绕着紫色龙角缓缓旋转了起来。

    这一下，懵逼的眼神就更多了。

    白色闪电还能理解，但这青色闪电又是怎么回事？

    轰！轰！轰！

    在一众有些懵逼的目光中，黑色，红色，还有黄色的闪电也随之出现，一起绕着紫色龙角旋转起来。

    不一会儿，相互之间便纠缠在了一起，变成了你中有我，我中有你的五种色彩。

    吼！

    而这时，紫焰雷龙再次怒吼一声，随即看向那杀死萧寒的身影，眼中杀气一闪而逝。

    但其头顶上的五色闪电，却立刻一个闪烁，在黑炎梦魇兽还没有反应过来的情况下，直接钻进了它的身体里。

    随即一个五色花朵，便出现在了它的额头上。

    吼！

    眼见五雷轰顶已经将黑炎梦魇兽封印，紫焰雷龙那直径超过一米的尾巴用力一甩，再次向那黑色身影抽了过去。

    而此时，两只黑炎梦魇兽眼中，却有一抹凶光闪过，丝毫没有退让的意思。

    黑色火焰升腾而起的同时，直接就撞了上去。

    砰！砰！

    随着两声爆鸣响起，其中一只黑炎梦魇兽瞬间就被拍飞了出去，而金色独角兽的眼神猛的一亮，立刻冲向那个没有被抽飞的黑炎梦魇兽。

    而紫焰神龙，都没有向那边看一眼。

    紫色的龙尾再次高高抬起，向那已经被抽飞的黑炎梦魇兽，毫不留情的扫了过去。

    轰！

    沿途不仅扫飞了几个帝皇级的深渊魔兽，同时也将黑炎梦魇兽拍进了岩壁之中。

    但此时，它丝毫没有停下的意思。

    轰！轰！轰！

    连续不断的拍击声中，被封印的黑炎梦魇兽根本没有丝毫的反抗之力。

    这让刚刚复活过来的萧寒，眼中不由得露出了一抹惊愕之色。

