    而且开发出翅膀的更多用途，其中那散热更是最为直观提升巨钳螳螂实力的一个操作。

    这就意味着只要它体力没有耗尽就不可能再面临之前那种过热状态所带来的负面影响。

    只不过熟练度还是一个大问题，这个需要长时间慢慢磨也没什么好说的。

    这段时间训练唯一一个遗憾的点在于还是不能够将钢系能量调动出体外。

    可能真的是能量特性的影响吧，修也不再强求。

    在巨钳螳螂休息的时候修转而来到另一边，找到了穿山王。

    这些天他同样没有放下对穿山王的监督。

    和巨钳螳螂那些训练方案不同，穿山王训练的重点还是在鳞甲和身体适合战斗的部位。

    那能够随意驱动的鳞甲犹如千万把刀片聚集而成的海浪，每一下波动都让人心生胆寒。

    滚地是核心，集合了防御、移动、攻击几种情况，同时还能磨砺鳞甲，让其更加锋利。

    穿山王身体有一个特点，那就是它的鳞甲和手脚的爪子全都是一直在生长的，而且速度还不慢，它必须要经常磨损才能保证自己的状态，否则会影响自己的活动能力。

    当然这种情况所带来的有两个影响，一个就是它不怕磨损，反正很快就好长好，所以在发挥上没有后顾之忧。

    另一个则是它这种状态对于体内金属元素消耗极其夸张，必须修给它补充，否则新长出来的部分结构强度会有所降低。

    有趣的一个点在于穿山王只能通过进食来获取，但是巨钳螳螂却能够通过外部吸取的方式。

    简单来说就是一块铁给两者拿着，穿山王拿着也就这样，而巨钳螳螂可以在接触的过程中吸取一部分的金属元素补充自身。

    当然这个量很少。

    这也算是两者的身体差异。

    穿山王看似行动缓慢，但事实上在陆地能滚，在地下能爬，而且每一次弹开都能造成巨大的伤害。

    这个让修想起之前的那只玛狃拉，虽然他尽力施救，但还是无力回天，只能拿尸体研究了一下。

    身上的伤口太过密集，像是被千刀万剐一般，就算修再长两只手也没办法在短时间内缝合。

    更别提伤口处断裂的那些碎屑和钢针。

    以后使用还是要慎重，否则出现问题根本没有挽回的余地。

    当然它也就能对一些脆皮杀伤力大。

    像是巨钳螳螂这种，站着让你滚都不会有伤害。

    修站在一旁看了一会穿山王的状态。

    一双利爪破土开石，手臂粗细的树木能依靠蛮力一爪劈断。

    金属化的尾巴甩起来像是钢鞭一般轻易将岩石打碎。

    两秒不到便能钻入地下寻找机会，破土而出带来的压迫感也是十足。

    没什么好说的，转而来到了另一边找上吉利蛋。

    他们是混野外的，治疗能力当然很重要，但是战斗能力同样不可或缺。

    吉利蛋适合什么之前就已经研究过了，同时也请教过专业的人，打拳最为合适。

    因为它没有尖牙利爪，也没有特异化出来专门战斗的身体部位。

    最适合用来战斗的也就双手了，当然还有诡异的【重力】。

    在长时间的锻炼之下，吉利蛋对于这项能力有了新的理解。

    只要进入到它十米范围内就要受到变动的重力影响，就连巨钳螳螂都很难保持状态。

    而且修也没打算让它战斗，只是想让有保命的能力。

    太多教训说明不能完全依靠别人，还得自己有才安心。

    而且打不过还能跑，论长跑还真没什么比得上它那悠长的体力。

    今天修早早便结束了训练提前回到庄园里，给他们整了一顿丰盛的晚餐。

    然后陪着千阳小纯他们两个在客厅看电视闲聊。

    不知道为何诗织也没有急着去处理白天积压下来的工作，而是同样留在客厅。

    等到时间差不多的时候才将他们送回到房间。

    小纯这边刚躺下修便进来，连同一起的还有吉利蛋。

    借用月光凝结而成的能量梳理小纯身上的暗伤，填补流失的生命力。

    这段时间修试过很多方法，但还是这个最为实际，顺便还能锻炼吉利蛋对于能量的控制还有对人体结构的了解。

    但是治疗效果也是微乎其微，只能算是保养。

    那药剂对内脏的损伤是不可逆的起码现在他没有办法。

    “好了~睡觉吧。”

    修陪着她，等到吉利蛋收手才准备离开。

    而就这个时候小纯的手从被窝伸出一把捉住他的衣服。

    “阿巴阿巴~”

    接着松手打出几个手势。

    修看到这个只是苦笑着点头。

    “我打算明天离开。”

    修不想多聊这个话题，熟练的转移话题。

    “你以后就不要天天出去训练了，可以去玩一下嘛，或者去购物，我知道彩虹市有很多好玩的地方……”

    片刻之后修从小纯的房间出来，转而来到千阳这边。

    只是刚一靠近修便听到里面传来键盘敲击的声音，脸上不由得闪过一丝无奈。

    “这么晚了就不要玩电脑了~，等一下近视了怎么办~”修推门而入，嘴上带着唠叨的话语。

    “你不是准备要走了吗？我帮你更新一下图鉴。”千阳并没有停下手上的工作，随口说了一句。

    修听到这话才明白千阳之前为什么要拿走自己的图鉴。

    这边放着一些奇奇怪怪的仪器，修也只能坐在床边看着电脑屏幕上面跳动的字词。

    “我打算明天走。”

    “嗯~”

    听到千阳这么平静的反应，修颇觉意外，忍不住问了一句。

    “你怎么好像不太在意？”

    “这不是很正常的事情吗？你以前就教过我，每个人都有自己的事情要做。”

    “这很合理。”修笑着附和，和千阳待在一起倒是没什么压力。

    理解万岁！

    “下次回来给我多带点有趣的东西。”

    “没问题！包在我身上。”

    片刻之后离开，拿着手上的图鉴，千阳根据他的情况加了一些保护，以后没这么容易烧坏了。

    修来到办公室这边想找诗织交代一下。

    诗织现在白天和老大针蜂一起训练那些大针蜂，晚上才有时间处理工作上的事情。

    好在公司基本上是诗织负责，她只是审核项目和财务监督。

    这些下面也有一个团队，她的工作其实并不是很重。

    只是办公室没人，房间也没人，也不知道去什么地方了？

    修对此只能作罢回到自己房间，却发现诗织这个家伙居然在这里。

    “你在这里干嘛？”

    “老板不是准备离开了吗？肯定会找我安排接下来的事情，我就在这里等你。”

    “怎么你们都知道？”

    “因为老板你的反应太过明显。”诗织抬手扶了一下眼镜，嘴角流露出微微笑意。

