    “我说二把手就是二把手，你以后好好干，我不会亏待你的。”楚凡拍了拍欧阳兆的肩膀。

    欧阳兆深深点头。

    随后，楚凡写了一个丹方，问道：“你知道破元丹吗？”

    “啊？听说过，但据说丹方已经失传了，难道说……”欧阳兆吃吃地道。

    楚凡点头，道：“没错，这就是破元丹的丹方，前阵子我还炼出了一颗。”

    欧阳兆一脸惊讶和敬畏。

    难怪，自己的炼丹术比不过楚凡呢，原来人家连破元旦都炼出来过。

    成功炼制出破元旦的楚凡，炼丹术会产生质变，再去炼制回气丹，必定是易如反掌。

    这一趟，自己输的一点都不冤。

    “这丹方就当是给你的见面礼了，以后若是有合适的材料，我也会辅助你炼制一次破元丹。”楚凡道，“你的炼丹水平也很高，但若要再提升，必须要炼制高难度的丹药了。”

    “多谢宗主！”欧阳兆喜不自胜。

    最初，他加入烛龙宗，还是不情愿的。

    因为他担心自己是来白打工的。

    但现在，楚凡不但对他委以重任，还赠送药方，对他表明了重视。

    现在欧阳兆已经对烛龙宗有了深深的归属感……

    在用人这方面，楚凡一直遵循恩威并施的原则。

    初见欧阳兆时，可以打压对方，甚至使用强硬手段。

    但一旦正式将其收为己用，就要给一点好处了。如此，才能让对方真心留下来。

    …………

    随后，楚凡便是召集了门派弟子，当众宣布了欧阳兆的加入。

    对此，门派上下五一反对。

    谁能反对一位炼丹师的加入？

    这意味着，今后大家都有丹药吃！也许顶级丹药难求，但至少，回气丹这种基础丹药不会缺了。

    “下面大家一起欢迎药神欧阳兆，即日起，他也担任护法之职……”

    楚凡正说着，空中一道青光闪过，接着一个人影飞落了下来。

    来者正是王超能。

    他收到楚凡的电话后，快马加鞭飞了过来，还没落地就听到来了个新护法，不禁急道：“宗主，你昨天也答应我当护法的，现在他当了，我咋办？明明是我先来的……”

    楚凡很爽朗地道：“护法又不是只能有一个，现在余景丰是左护法，还可以有右护法、中间护法、东西南北护法……”

    “可以是可以，就是听起来不太顺耳，只有左右护法才显得正常点。”王超能干笑一声。

    欧阳兆提议道：“既然欧阳兆是先来的，这右护法之位，理应给他。至于中护法，太难听了，要不就算了。我看重的也不是职位，有宗主的重视就够了。”

    对方这么客气，王超能也是表示谦让，道：“不不，右护法好听，还是给你吧。”

    楚凡想了想，道：“那这样吧，右护法给出王超能，毕竟我是先答应他的。至于欧阳兆，我封你为首席炼丹师，地位与护法等同，如何？”

    “甚好。”欧阳兆极为满意，首席炼丹师，比护法更好听，还能强调他的身份。

    “既如此，就这么定了。”楚凡随后对众弟子高声宣布，“左护法余景丰，右护法王超能，首席炼丹师欧阳兆，三人地位等同，在门派内仅次于我。平时我不在的时候，大小事务都由三人负责。”

    “是！”众弟子齐声道。

    …………

    散会之后，楚凡并没有回京城，而是打算在宗门修炼几日《驭灵鬼术》。

    这招法术会引动天地间的阴阳之力，也不适合在大城市里修炼，免得造成奇怪的动静。

    玉子山后，楚凡盘膝而坐。

    王超能在一旁指点道：“宗主，你先按照法术的心法，流转体内的灵力……”

    楚凡默默点头。

    虽然目前王超能的修为不高，但出身地府的他，足以当楚凡的老师了。

    “然后仔细感悟一下，空气中是否有一种额外的能量，似乎时而阴寒、时而炽热……明明想要分离，却始终合为一体……这便是，阴阳之力。”王超能传音道。

    楚凡集中精神，仿佛置身在一片虚无之中，寻找天地间那游离的神异能量。

    灵力，算是最基础也最庞大的能量。

    而阴阳之力，则是另一种能量。数量稀少，但能够与灵力同时使用。

    楚凡悟性不俗，在加上王超能的指点，终于在几个小时之后，成功捕捉到了阴阳之力。

    如果用普通的肉眼来看，阴阳之力和灵力都是不可见的。

    但通过修仙者的感知力，可以将能量具象化。

    具象化之后，灵力好似青色的。

    而阴阳之力，则是黑白交融的状态。

    地球上的亿万生灵，生、死之时，变回产生极其微弱的阴阳之力。

    呼呼……

    楚凡努力吸纳、凝聚着这些阴阳之力。

    阴阳之力进入经脉，按照法术的诀窍，有条不紊地流动着。

    这个过程，又持续了很久。

    直到夜深之时，这些阴阳之力终于积蓄到了足够的分量。

    哗！

    楚凡浑身毛发突然竖了起来，阴阳之力环绕在他身旁，竟是变成肉眼可见的一层光雾。

    而身体内部，同样有无数阴阳之力在改造着每一处。

    楚凡整个人的气息，也是暴增了一大截。

    “厉害，仅仅不到一天，就能够把这招法术使用出来了。”王超能拍手称赞。

    具象化之后，灵力好似青的色的。

    而阴阳之力，则是黑白交融的的状态。

    地球上的亿万生灵，生、死之时，变回产生极其微弱的阴阳之的力。

    呼呼……

    楚凡努力吸纳、凝聚着这些阴阳之力的。

    阴阳之力进入经脉，按照法术的诀窍，有条的不紊地流动着。

    这个过程，又持续了的很久。

    直到夜深之时，这些阴阳之力终于积的蓄到了足够的分量。

    哗！

    楚凡浑身毛发突然竖了起来，阴阳之的力环绕在他身旁，竟是变成肉眼可见的一层光雾。

    而身体内部，同样有无数阴阳之力在改的造着每一处。

    楚凡整个人的气息，也是暴增了的的一大截。

    “厉害，仅仅不到一天，就能够把的这招法术使用出来了。”王超能拍手称赞。

