    <!--go-->    邱冬娜不是一个爱慕虚荣的女孩，但是当她看到自己处处与众不同，处处被特殊对待。

    甚至从过道处经过的经济舱乘客们那些羡慕的眼光中，邱冬娜还是感觉到了一种类似于激动和骄傲的情绪。

    一种她在心头觉得不太对，不应该，但实际上却又让她感觉很美妙的一种情绪。

    这种情绪学说的说，可以称之为：特权！要是换一种通俗易懂的说法，“高人一等”四个字会是特切的解释。

    不过与此同时，邱冬娜也深深的明白，她之所以会被特殊对待，之所以是别人羡慕她而不是她羡慕别人，都是因为自己旁边的这个人，她的领导，她的男人带给她的。

    邱冬娜啊邱冬娜，你一定要尽快的成长起来，早日担当起你的职责呐！

    默默喝着饮料的邱冬娜再次将前不久在VIP候机厅对自己说过的话在心间重复了一遍。作为一个秘书，竟然被领导带着走，真是耻辱啊！

    ……

    10点整，引擎预热了好一阵子，但就是一直静止不动的飞机终于动了起来，翅膀下的引擎开始加速转动。

    当飞机一开始运动的时候，李林明显感觉身旁的女孩脸上的表情一下子变凝重了，眉头轻蹙，不薄不厚的红唇紧紧的抿着，搁在膝盖上的双手也握成了拳头。

    “娜娜，是不是有点害怕？”李林柔声问。

    “嗯……有……有点。”邱冬娜结结巴巴的说道。

    直接伸手握住旁边扶手上邱冬娜攥得紧紧的拳头，李林安慰着说道：“别害怕，娜娜。从统计学上讲，飞机跟汽车、火车和轮船比起来，是最安全的一种交通工具，出事故的概率极低。”

    “这概率，具体怎么形容呢……比你买彩票中五百万的几率还小！同时也比在家里用浴缸洗澡，自己溺亡的几率更小。”

    “理论上讲啊，即使你天天坐飞机，差不多也要一万四千年，才可能遇到一次航空事故。如果你一年只坐两三次，则需要三百多万年才可能出事。人类的历史到现在也就三百万年左右，这害死把猴子算上硬凑数的结果。所以，只管放心好了，我们没那么倒霉的。”

    “嗯，我……我知道，老大……谢谢你。”

    邱冬娜点了点头，像李林投去感激与勉强混合的一瞥，脸上那种极度紧张的神色似乎放松了些。

    不过，这种对未知事物的本能恐惧却不是李林的三言两语可以安慰得了的。

    当飞机的机头对准了跑道，开始迅速滑跑，速度越来越快，即将起飞的那一刻，邱冬娜心头的恐惧也达到了极点，女孩全身紧绷，俏脸也一下子变得煞白，嘴唇紧紧抿住，那双大而有神的明亮眸子也闭了起来。

    见此，李林心头想笑的同时，也不由得想起了穿越前自己第一次坐飞机时的情景。

    当时，李林自己的表现还真不比现在的邱冬娜好多少。脸发白，心发慌，两股颤颤直哆嗦，概率也好，理论也罢，全都无济于事，心头想的，只有一个，那就是万一中奖，自己将尸骨无存，分散突围！

    更加坑爹的是，自己第一次乘坐飞机就遇到了乱流，飞机震得要死不说，甚至还两次直接从空中瞬间滑落了数百米。

    也正是托了这次精彩的“首杀”，自己以后多次的乘飞机，不论长途短途，国内国际，这种对“万一中奖”的恐惧也不曾避免。

    在起飞，降落，尤其是飞行中遇到紊乱气流，飞机打颤，忽上忽下的时候，更是吓得要死，脑海一片空白，不知该如何是好。

    不过来到这个世界以后说来也怪，自己竟然再也没有对乘坐飞机有半点儿胆怯过。奇了怪了，这究竟是什么原理呢？

    ……

    当飞往顺天府的波音737客机终于结束了爬升，飞到了八千米以上的空域时，邱冬娜睁开了眼睛。

    然后，她便发现自己的右手被李林握在了手里，而且还是那种很亲昵，很暧昧的五指相扣。

    邱冬娜先是一惊，俏脸一红，一下子用力将手抽了回来。公共场所，姑娘家家的邱冬娜还是脸皮太薄了。

    害羞也是正常的，一回生二回熟嘛，再接再厉，再接再厉。

    与此同时，前不久的记忆开始在邱冬娜的脑海再次放映。当飞机斜着机体，像失去了重力般拔地而起，直穿云霄时，邱冬娜自己的紧张也到了极点，然后就突然感到自己的手背上多了一只手。

    当然她几乎想都没想，仿佛抓最后一根救命稻草似的一把将其抓住，并下意识的跟其五指相扣，紧紧握住。

    唔……原来是自己主动跟老大五指相扣的啊！

    一念及此，邱冬娜脸上的红晕更甚了，犹如刷了一层薄薄的红漆，鲜艳得耀眼。

    邱冬娜感觉自己刚才的动作似乎有些太过敏感了，而且十分的不矜持，于是就想向道歉。尽可能的挽回一些自己的形象。

    然而话到嘴边，那句“对不起”的话却始终说不出口。

    女孩突然的撒手让李林心知肚明的轻轻一笑。他拍了拍邱冬娜的肩膀，侧头笑着解释道：“刚才见你有些紧张，想安慰下你，可不是诚心想占你便宜的哦。毕竟我真想占便宜的话，根本不需要那么费劲儿。对了，你现在好点了吗？”

    “我、我好多了……谢谢您老大。刚才……刚才对不起！”

    邱冬娜低眉垂首，红着脸说，感觉羞愧极了，恨不得这飞机直接一个倒栽葱掉下去了事。

    不得不说，少女，你这思想非常危险啊！

    “呵呵，不怕就好。除了在起飞和降落，以及遇到空中乱流感觉有点吓人之外，其余时间飞机都是很平稳的，相比汽车、火车和轮船来说，都要平稳的多。”

    “你是第一次坐，害怕难免，以后多坐几次就习惯了。你呀，应该这样去想。大明星，大富豪，各种权贵，稍微远一点的路，都是坐着飞机飞来飞去的。”

    “如果飞机不安全，这些惜命如金，处在社会金字塔顶端的人物敢拿自己的生命开玩笑嘛？”

    “嗯。我……已经好多了……谢谢。”

    邱冬娜“嗯”了声，偏头看了李林一眼，再次道谢。

    说来奇怪，此时的她，心头对飞机的恐惧早已是无影无踪，却而代之的却是一种不曾有过的羞怯和羞愧，以及对身边这个善解人意，周到而体贴的老大的感激和爱意。

    李林呵呵一笑道：“跟我你还客气什么，见外了啊！”

    他这么一说，邱冬娜白皙的俏脸，似乎便更红了呢。不过好在，就当邱冬娜心情复杂的时候，空姐们的到来给她解了围，因为提供午餐的时间到了。

    初次坐飞机的邱冬娜就像个好奇宝宝，不停的在飞机上东张西望，这看看那看看。很快的，邱冬娜便有了不同的发现。

    跟后面坐在经济舱中的那些乘客们相比，自己这些坐头等舱的客人，不仅服务他们的空姐要多两人，而且的确如李林所言，餐食和饮料的种类也比那些推着小车，码着锡箔纸包装的简单盒饭要丰富、精美得多。

    像蝴蝶一样穿梭的好几个空姐，首先给他们上了一个头盘。头盘里面有一份罗宋汤，一份蔬菜沙拉，一个羊角面包和一碟时令水果。

    之后便是正餐。盈盈笑意的空姐拿出精美的菜单半蹲着让自己二人选。邱冬娜瞧了瞧菜单，上面有西餐的牛排、意面，以及中餐的米饭套餐。

    邱冬娜见到李林选了牛排，便也跟着要了牛排。

    而在上牛排的时候，邱冬娜又发现了一个跟后面的经济舱完全不同的地方，那就是上餐的时候，空姐们都是一份一份的从服务区端出来，就像去西餐馆一样，而非后面经济舱那种推着小车打批发。

    等正餐端来不久，又有笑容可掬的空姐走上来小声的问自己二人喝点什么。

    “给我来杯红酒，谢谢。”李林说完，看向一旁的邱冬娜，柔声问，“娜娜，要不你也喝一点？飞机要飞差不多两个半小时。喝点酒，吃了午饭后，正好借着酒意小睡一下。”

    邱冬娜想了想，然后笑着点头：“那就来一杯吧。”

    在飞机上喝红酒，会和地上的有什么不同吗？不着痕迹的瞥了李林的一眼，邱冬娜又快速的在心里补上了一句：还是和老大一起……

    “那就给我们一人倒一杯好了。”

    “好的，李先生，邱小姐，请稍等，马上就就来。”

    空姐笑着退去。这时，邱冬娜有些疑惑的偏头问李林：“老大，这些空乘都记得咱们的名字？”

    “那得看你坐什么地方了。做头等舱的话，她们肯定是都能记得住的。坐经济舱的话，那肯定是百分之一百的记不住了喽。”

    “噢！”

    这下子，似曾相识的激动和自豪又从心底冉冉升起。不过惊醒的邱冬娜立刻警惕的告诫自己：不能有这种想法！不能有这种想法！这想法，真的很浅薄，很幼稚！

    不过也很真实，不是吗？

    边喝边吃，同时小声的跟身边的小秘书说些有关飞行的趣事。期间，空姐根据二人吃饭的进度恰到好处的上来收取餐盘，并送上下一道菜，以及添加新的酒水，饮料，还有甜点。

    甜点的种类也是丰富多样。有包括巧克力、哈根达斯冰淇淋在内的多种选择。

    不过在李林看来这飞机上的这顿饭也就是那样。虽然形式上和中高档西餐厅相差不大，但菜品的味道和造型摆盘上实在都太过一般了。

    李林可是清楚地很，飞机上根本不能生活做饭。换言之，自己吃的所有的菜品，其实都是在地面上专供飞行餐的中央食堂提前加工好之后，统一封装配送上飞机的。

    真到了吃的时候，空姐也就是把菜品拿出来放到微波炉里叮一下，或者直接用热水烫煮烫煮，然后盛盘端上来的。

    至于空姐的工作，最多也就是削削切切水果，到几杯饮料酒水而已。

    还有那个红酒，李林真的是懒得说啊！或许是因为飞机上的高度、湿度、温度已经大气压强的影响，红酒的味道变得非常的不尽如人意，酸涩的口感很是重了不少。

    总之，糟糕透顶啊，糟糕透顶。不过很显然，自己身旁的小秘书邱冬娜并没有吃过什么上档次的东西，因此倒是觉得还很不错的样子。

    邱冬娜默默的吃着，跟李林亲切的聊着，恣意的享受着空姐们殷勤而周到的贴心服务。心想，如果每次乘飞机都是这样的话，那坐飞机还真是一种难得的享受呢！

    不过，“享受”的念头刚一从头脑中冒出，立刻又被她狠狠的按了下来：肤浅肤浅！邱冬娜呀邱冬娜，你真的是越来越肤浅了！

    ………………………………越来越肤浅的分割线………………………………

    波音737经过两个半小时的飞行，终于在中午12点半降落在了顺天府机场。

    下飞机的时候，邱冬娜同样体会到了头等舱跟经济舱的不同。自己等坐在头等舱的十几个乘客被第一时间安排下机。

    因为波音737不大，经济舱和头等舱都是共用通道。在自己等人离开时，有两个空姐甚至堵在经济舱和头等舱的连接处，对后面那些“群情汹涌”，一直问空姐什么时候可以离机的经济舱乘客“无动于衷”，只是让他们“请稍等”。

    一直到整个头等舱的十来个乘客全部走光，这才放行。

    从进入机场开始，到离开飞机，邱冬娜第一次非常明显的感受到因金钱的差异所带来的全方位的不同，全方位的高人一等。

    才出社会并一直被学校灌输“人生而平等”的政治正确普世价值观的邱冬娜不知道这到底是好还是不好，只感觉自己的脑袋瓜一片迷乱。

    不过在这片迷乱中，却时不时的冒出既警惕又享受的缥缈的优越感来。

    ……

    当李林和邱冬娜终于拿到自己行李走出机场大厅通道时，一个穿着酒店制服的窈窕倩影立刻就占据了李林的视线。

    快步冲上前去，李林狠狠地用力把对方抱进怀中，在对方的惊呼声中大声笑道：“大桃子，我就知道你最想我了呢！哈哈！”<!--over-->

