    第260章姜宇的父母

    和白紫有同样的想法还有南宫羡，在听到沐辞说完之后，他突然心里就有数了。

    就在这会，杜枭在厨房出来走到沐辞身边说道：“队长，火锅准备差不多了，你们可以洗手过来吃了。”

    “这么快？”

    沐辞站起来笑道：“心心念念的火锅，终于可以吃上了。枭哥，食材够吗？我今晚可是准备敞开吃的。”

    杜枭听了这话，突然爽朗一笑：“我们这次准备可是非常充分的，保证可以让队长吃个够。”

    南宫羡也站起来说道：“你们先过去，我上去看看延延他们好了没有。”

    白紫瞄了一眼南宫羡笑了笑没说话，然后带着白嫣去一旁洗水台洗手。

    沐辞倒是没有想太多，对南宫羡点了点头，然后她和杜枭往餐厅走去。

    她问杜枭：“方晓她们怎么样？有没有乖乖服从你们的安排？”

    提前方晓和曹宣宣，杜枭开始说道：“可能是因为知道队长实力强悍，也可能是因为失去双亲变成孤儿的缘故，她们非常配合。”

    “我和副队长商量过，方晓的家就住在我们小区，但是她父母就在家里被唐家人杀了，她不敢回去，最后让她们俩住孙晨晨的家。”

    “孙晨晨走了以后，那房子就一直空着，孟蝶的家，副队长想在房子被收走之前，多留一段时间。”

    “对了，姜宇的父母，白天的时候有过来找我们，他们的意思，希望我们能保护他们，最好是保证他们以后衣食起居。”

    “我和副队长第一次面对这样的家长，而且又是姜宇的父母，我们当时没有敢说重话，只说异能小区会给他们这个保障，同时还把队长给的卡，也交给他们。”

    姜宇的父母……

    沐辞有些头疼，本来她是想带着姜宇提高实力，谁知道在这次大战时牺牲了。

    虽说以前是邻居，姜宇对他们也很照顾，但是姜宇的父母，在原主的记忆里，姜宇妈妈是不喜欢她和延延的。

    以前，他们姐弟俩每次开门看到姜阿姨，都会乖巧的打招呼，但是每次都被姜阿姨冷脸对待。

    姜叔叔虽然不会做的那么明显，但看到他们姐弟俩，也都是一副不愿意多说什么样子。

    为什么对他们俩态度这么不好，沐辞在原主的记忆力没找到，沐辞猜测，应该是瞧不起他们姐弟俩。

    这也不奇怪，毕竟在之前，她和延延吃饭都是问题，两个人那么瘦小，普通人还无依无靠，跟他们相处，不会得到任何好处。

    而且那个时候，姜宇不管是外形还是能力上，在普通人里，已经是非常优秀了。

    在姜宇没激发异能之前，他父母希望他以后找个条件差不多或者比他家还要好一点的女孩，而不是她沐辞这样什么都没有什么都不凸出的人。

    对于姜宇父母的态度，不管是原主还是现在的沐辞，都不会怪他们，这是人之常情。

    何况现在姜宇是在她的队伍里战斗牺牲的，虽然她没看到当时的场景，但她能想象到那个画面。

    姜叔叔他们的顶梁柱没了，这个打击，对他们来说太大了。

    沐辞停下脚步对杜枭说道：“他们的要求，尽量满足他们，遇到难题，来找我。”

    (本章完)

