    林东德慈祥地笑了：“小舒舒啊，你知道吗……其实这两个事啊，他并不是矛盾的！”

    不过一个亿有点多，他觉得最好能从三千万开始谈价。

    “行了，我的事不用你操心。江叔不是找你吗，你赶紧出门吧！忙去吧！”林悠冉从椅子上站了起来，催促道。

    林东德不乐意了：“你爸我这是关心你！什么玩意啊，一个破中学的校长的小孩，一个没爹妈的童养媳，一个被洋老外骗炮生出来的……这三个没爹的小女生有什么资格和我闺女抢男人？”

    “行了行了，您哪凉快哪呆着吧，江叔该催你了！”林悠冉不耐烦地把林东德推开。

    “我觉得人家江涛就不错昂，人家对你也有意思，要不当个备胎吧？”

    “我对他没半点兴趣！”

    在林悠冉还在幼儿园的时候，江涛这厮曾经称呼她为矮冬瓜。以林悠冉的肚量，这个仇她得记一辈子。

    把林东德赶走，林悠冉重新懒洋洋地坐下：“你走吧。”

    “老妈……你不去吗？”苏月舒可怜巴巴地眨眼。

    “我才不去，他让我去我就去吗？我这么闲吗？”林悠冉瞥了苏月舒一眼，懒懒地道，“我一会儿还要去店里呢，马上就要报名了，我得看看她们练到什么水平了。”

    说起她的星舞女仆偶像团，那第七个人还没找到呢，因为林悠冉至今还没遇上顺眼的。不过也不强求，无论是六个人还是七个人，其实也没有太大影响，更何况六个人已经磨合得差不多了，再塞进一个人，恐怕反而突兀。

    “老妈～”苏月舒要哭了，抱住林悠冉轻轻摇晃，“咱们一起去吧！别人都去了，你要是不去，那群狐狸精肯定要趁机作妖！”

    林悠冉表示无所谓，一脸淡定：“想作就作呗，正好那总统套房床位多，她们想滚哪张滚哪张。”

    “老妈！！！”苏月舒跺脚。

    “你好麻烦啊……”林悠冉再次站了起来，脸上无奈地摇了摇头，一副勉强的样子，摆了摆手，“行了行了，我先去店里转转，有时间的话会过去看一眼的，你先去吧。”

    “老妈，都这时候了还跟我傲娇个什么啊……”苏月舒无语地垂下头，“老妈那你一定要记得去昂！”

    “……你看着手链怎么样？”林悠冉突然抬起手，手腕上系着一条银色的手链。这手链似乎是铂金材质的，但应该也不是很贵重，最多四位数。

    苏月舒怔了怔，点点头：“还行……你什么时候买的？”

    林悠冉淡淡地道：“不是我买的，别人送的生日礼物。”

    “诶——是我老爸送的？”苏月舒的脸上露出了一丝暧昧的笑容。

    “他怎么有脑子送我这种东西。”林悠冉淡淡地收回手，笑了笑，“你去吧，我跟酒店打过招呼了。”

    手链是苏荷华送的。那是五一假期前一天，她溜进苏陌的学校把他拉了出来，因为那天是她的生日。

    两人在西餐厅吃饭的时候遇见了苏荷华，苏荷华顺手从手腕上摘下来的送给林悠冉。不过林悠冉对这手链并不感兴趣，更何况是苏荷华戴过的，所以就一直放在房间柜子里。

    见苏月舒离开了，林悠冉打了个哈欠，忍住了午睡的想法，让司机送她去星舞女仆店。

    其实她也不是真的想去女仆屋盯着，只是随便找点事情做。

    ……

    “我们现在去哪里啊？”

    苏林兰一边等蓝素诗收拾书包，一边干巴巴地瞪着苏陌。

    “去星月酒店，我们就是在那里见面的。”苏陌回答。

    “去酒店见面？”苏林兰微微皱眉，“星月这个名字我是不是在哪里听过？”

    “林悠冉家开的，她主动提供的场地。”苏陌笑笑。

    苏林兰不满地啧舌：“切，我就说这个名字怎么那么耳熟。”

    “很远吗？”蓝素诗淡淡地问。

    苏陌想了想，摇头：“不算远，半个小时足够了。现在才一点，还能提前半个小时到呢。”

    蓝素诗眼中有些惋惜，但也没说什么。

    她想说既然半个小时就够了，为什么不一点半再去，她还可以再学半个小时……她对于苏陌的行为不太能理解。不过书本都收起来了，她也没再反对。

    苏陌顺手帮蓝素诗背起书包，里面装着课本，还挺沉的。

    不知道尹琳琅和林悠冉会怎么应对，苏陌隐隐地有些胃疼了，就像小偷进了警察局那样内心紧张。

    是的，虽然事前豪情万丈，但是现在事到临头他又想缩了。这不仅仅是脚踏三条船问题，他还根本无法猜出事情的结局。

    “走啊，怎么不动啊？”苏林兰催促。

    “走了走了。”苏陌满脸堆笑，现在后悔也迟了，就算是他也得被推着前进。

    不过从某种程度上来说，加进来的是蓝素诗真是太好了。

    她那么沉默，三棍子打不出一句话，而且还是钢铁直女，想必会控制着气氛不会向修罗场方向发展。

    不过唯一的问题是她和尹琳琅是老相好，尹琳琅应该会很尴尬吧。苏陌偷看着蓝素诗，只见她脸上毫无波动。

    “那个……一会儿见了尹琳琅，你不会觉得尴尬吧？”苏陌小声地问。

    “……为什么？”蓝素诗微微皱眉，不解地反问道。

    苏陌连忙摆手：“哦哦，没事没事，我就随便问问。”

    也对，蓝素诗怎么会尴尬的呢，以她的情商，说不定还会拉着尹琳琅交流育儿经验。

    三人坐车来到了星月酒店，这是市里豪华五星级酒店的代表，但只是林东德董事长名下众多产业之一。

    “妈，要么买套衣服吧？没钱就让他付！”

    苏林兰看着蓝素诗身上洗得发白的校服，感觉己方在气势上矮了不少。

    “要不要去买？”苏陌正好也想多逃避一会儿是一会儿。

    “不用，走吧。”蓝素诗摇了摇头，她倒不是怕苏陌花钱，只是回去不好跟蓝晓英交代。

    蓝晓英一直都禁止她早恋，要是知道她不仅早恋连孩子都有了，大概率会把她活活打死。

    ————分割线————

    抱歉，本来想补更的，但是我忘了后面情节了。让我捋一下，回忆回忆。

