    无垠的星空之中，现如今无数的神灵在那里进行着大混战，在人类一方携带着自己信徒早就提前做好布局的情况之下，占据了有利位置之后，对另一些赶过来的异族神灵进行伏击，因此在一开始的时候就占了巨大的便宜。

    不过人类一方虽然提前做好了布局，而且他们的实力也不算弱，可问题是现如今大量的异族神灵强者汇聚的情况之下，他们的数量终究还是无法和这众多的异族神灵相提并论。

    在这样的情况下，总归还是有一些人突破他们的封锁线，朝着那一个个位面世界而去。

    不过人类一方也根本就没有在意，这个时候就只是尽可能的把这一些异族神灵给阻拦下来，前边的时候，因为突然之间现身，对这些人进行伏击的原因，还击杀了一些异族神灵的化身，但随后的时间里面，随着越来越多的异族神灵出现，结果就是和对方陷入到了僵持，而另外一些突破他们防线的异族神灵，则是开始朝着那一个个位面世界汇聚过去，他们要尽可能的破坏那些祭坛，打消人类的念头。

    大家都是扑街的情况之下，你们怎么能够悄悄的想要接引一位顶尖高手过来，然后让他变成主神了，到时候周围这一些小伙伴怎么看你呢？

    因此这样的情况之下，还是大家都没有主神的好。

    此时此刻这一些异族对于人类这一个小伙伴想要弄出一个主神来的想法，是表示一万个不同意的，因此他们非常热情地跑到这里来串门。

    不过这些异族神灵的分身还没有进入到那一个个位面世界内部中的时候，直接就遭遇到了位面世界外围早就设置好的阵法的攻击。

    甚至于很多还没有做好准备的异族神灵分身，直接就被位面世界外面的阵法给轰杀掉了。

    这里可不是新手神域，在众神大陆之上拥有着种种手段，哪怕是阵法的攻击也是无比可怕的。

    不过哪怕是分身被轰杀掉了，这些异族神灵也根本就没有丝毫的畏惧，他们仍然是前赴后继的朝着这一些位面世界冲过去。

    反正只是一些分身而已，虽然说损失了之后对自己的影响不小，但此时此刻也根本管不了那么多了，对于他们来说必须要尽可能的阻止人类一方把那一位接引回来。

    这个时候他们哪怕是用庞大的数量来进行消耗，也一定要把这个位面世界外围的那些阵法能量给消耗干净。

    而不管他们做出任何举动，在位面世界之内进行坐镇的那一些真神分身，根本就不管不顾，仍然是静静的守护在祭坛旁边。

    这个时候不管是人类一方损失有多么的庞大，又或者是位面世界的防护被人突破过来了，他们也不曾理会。

    对他们来说最重要的就是祭坛了，只要祭坛在，那一位直接被顺利的接引过来的话，那么这一次的行动就是成功的，为此不管付出了多大的代价都是值得的。

    此时他们能够明显感觉得到，在天际之中，那一道接天连地的火柱的映照之下，无垠的虚幻之地，似乎有一个朦胧的身影，正在朝着那一道光柱走过来。

    尽管这个时候相互之间距离还非常的遥远，他们相信总归能够把对方给接引回来。

    在这样的情况之下，他们必须要把这一个个祭坛之上的火焰点燃，让神火熊熊燃烧，除了提前转化大量的神力之外，更重要的是一定要让火柱的吸引力变大，毕竟在星界深处，迷失久远的情况之下，早就已经没有了意识，如果火柱的吸引力不够大的话，朦朦胧胧的那一个神灵表现的浑浑噩噩的，根本就不会朝着这一方赶来。

    当然了，这个时候他们还不知道在星界深处的那一位，这个时候已经恢复了一部分的记忆，不再是依循着本能被火柱吸引，而是自己开始主动朝着火柱的这方面赶来，在这样的情况之下，速度当然是不可同日而语的。

    而此时此刻，随着人类一方和异族的那些神灵交战，在虚空之中他们战斗的波动表现的无比的可怕，而在这些人战斗的过程之中，也引起了一些窥视者的注意。

    不过这个时候这些窥视者也根本就不敢加入到战局之中，甚至于他们还没有搞清楚现如今到底是什么状况。

    不过反正既然有热闹可看的话，那么他们就在旁边静静的隐藏着，看看他们想要做什么就可以了。

    这些神灵在虚空之中闹出来这么大动静的情况之下，附近一些掠食者也被他们吸引了注意力。

    可是不管是虚空兽还是那些在到处飘荡的神孽，对于这些神灵来说，平时的时候他们单个遇到的话还会觉得有一些麻烦，但现在此时此刻拥有大量的神灵汇聚的情况之下，只要敢出现在他们身旁的话，甚至于不需要刻意去理会，只需要他们战斗的余波就能够直接把这些生物大批量的杀死。

    这些神灵的实力太过于可怕了，尤其是还有这么大量汇聚在一起的情况之下，不管是神孽还是虚空兽，哪怕平时的时候拥有莫大的威胁，但现在面对这样的阵容之时，自然也不够看。

    “看来这一次的行动还比较顺利！”

    另外一头的徐振和嬴璎珞，看着正在熊熊燃烧着的那一个祭坛之中的神火，还有天际上那一个巨大火柱的虚影，忍不住松了一口气。

    毕竟他们这一边距离众神大陆非常的遥远，哪怕是他们前边的时候，赶过来之时也花费了非常长的时间，在这样的情况之下，那些异族之人想要赶过来的话，其实也是非常艰难的，之所以要选择这么遥远的距离，主要还是为了要让那些异族之人赶不过来。

    而现在看来的话，他们的谋划还是比较成功的，异族神灵想要赶过来，这个时候也不太现实，而且此时此刻在其他地方还有别的祭坛在吸引他们的情况之下，更是吸引了他们的关注。

    如此一来的话，作为这一次祭坛主体的一号位面世界，自然就不会受到对方过多的关注，也就意味着他们的计划成功了。

    此时看着那一个虚幻的身影开始朝着火柱接近过来，让徐振的心情也变得激动了起来。

    旁边的嬴璎珞有一些好奇地看着徐振，经过这一段时间的相处，她发现这是一个非常沉稳的人，也符合外边对他的风评，毕竟这一位一直以来都在开拓者军团之中进行坐镇，整整几十年的时间，让异族之人闻风散胆，可是却没有想到的是，之前的时候还异常沉稳的中年大叔，这个时候却表现的这么激动。

    不过一想到另一位的身份，如果真的能够回归过来的话，在他们做了这么多准备的情况之下，大量的神力汇聚在一起之时，甚至于有可能一步登天，直接变成主神，所以她也变得激动了起来。

    如果人类一方能够拥有一位主神级强者坐镇的话，接下来再面对那一些异族的时候，他们也可以挺直腰杆，拥有着足够的底气和对方进行抗争。

    一个文明拥有主神还是没有主神是分明的。

    毕竟哪怕只是一个一级文明，一旦拥有一位主神级强者坐镇的话，那么地位就会一跃而上，让周围的一些文明都要为之侧目，哪怕是九级文明在面对拥有主神级强者坐镇的文明的时候也要客客气气的。

    毕竟主神并不是烂大街的，哪怕是八九级文明之中，主神的数量也并没有想象之中的那么多。

    此时两人一边观看着祭坛，另外一边也是时不时的就朝祭坛之中添加一些信仰结晶。

    之前汇聚过来的那些信仰之力，这个时候已经被燃烧的差不多了，这个时候如果不朝着正在燃烧着的神火添加信仰结晶的话，到时候神火就会自然熄灭，一旦神火熄灭的话，他们这一次的行动也就意味着已经宣告失败了。

    尽管没有神火之后，祭坛对于星界深处的神灵，并不是失去了指引，但是总归不再那么的清晰，也没有了那种吸引力。

    在这样的情况之下，如果那一位迷失星界的神灵已经没有自主意识的话，哪怕是你给他指引方向，他自己不主动过来，也是没有办法的。

    而拥有这一股神火的情况之下，哪怕这一位神灵浑浑噩噩的，可是因为他的本能受到指引的缘故，所以也会不自然的朝着火柱的方向汇聚过来。

    而这一切正在星空之中，不断交战着的神灵根本就没有发现，就在他们这些人连番大战的过程之中，离他们还有一定距离的另外一片虚空之中，却开始有一些生物正在浩浩荡荡的，朝着他们这个方向汇聚了过来。

    只是此时此刻已经打出了真火的神灵，又哪里还顾得了那么多呢？

    一方人为了要守护自己所在文明的利益，而另外一方则是要搞破坏，因此大打出手，本就是应有之义。

    这一个个的文明也实在是没有想到，人类一方不声不响之间就搞出了这么大的动静，甚至于是想要复活那一位已经陨落了几十年的人物。

    在这样的情况之下，仓促之间当然不可能调集大量的人手过来，因此在一开始的时候就陷入到了劣势之中，哪怕在这个过程之中，他们三三两两的有着大量的人群进行汇聚，可是人类一方早就已经提前布局的情况之下，他们三三两两的汇聚，只不过就是落入到了人类一方，早就张开的一张大网里边，被随手绞杀。

    在这样的情况之下，明明异族神灵的数量要比人类这一方要更加的多，可是在被各个击破的情况之下，一开始的时候就被人解决了不少，随后的时间里面虽然他们大量的汇聚了过去，但也不过就是和人类一方势均力敌而已。

    如果一开始的时候，他们就能够有组织的形成庞大的数量朝着人类那一方压过去的话，到时候人类根本就扛不住，可是提前被解决一部分的情况之下，现如今已经无法解决掉这种僵持的状态。

    而对于这种僵持的状态，对于人类一方来说其实已经是非常满足的了，此时此刻对于他们而言，一旦能够把这些异族神灵牵制住一段时间，他们就是成功的。

    事实上哪怕是他们不牵制，因为一个个位面世界之间的距离非常遥远的缘故，所以这一些异族神灵也不过就是能够接触到某一些位面世界之中去罢了，但是比如说像一号位面世界那样距离非常遥远的，哪怕是他们打破了头，也根本就飞不过去。

    但是不怕一万就怕万一，尽管不能够飞过去，可是在众神大陆之上，拥有着非常多的手段，不能飞过去，但可以直接把人传送过去，在这样的情况之下，不管怎么慎重都是不为过的。

    “虚空恶魔！”

    不知道什么时候开始有人惊恐的大叫了一声。

    原来是他们这一些神灵相互之间交战，闹出来的巨大动静，引起了虚空噩魔的注意。

    因此一股股的虚空恶魔开始朝着他们这一方汇聚过来，这一些神灵在星空之中交战，神力肆意挥洒的情况之下，神力这一种能量对于虚空恶魔来说，自然是拥有着无比庞大的吸引力的，所以毫不犹豫的就朝着他们这个方向过来了。

    此时此刻，这一些人在面对虚空恶魔的时候，发现他们早就已经被包围在了其中，一个个的神灵立即停止了交战。

    一开始时候还是对手，但此时此刻他们却是转变成为了队友，开始毫不犹豫的对这些虚空恶魔展开了攻击。

    毕竟谁都很清楚，一旦遇到虚空恶魔的话，如果不攻击，到时候就只能是成为虚空恶魔的口粮，哪怕他们都已经是神灵了，可是在面对虚空恶魔的虚空能量侵蚀之时，如果不做抵御的话，他们的神力也照样会被侵蚀，然后慢慢的转变成为虚空能量。

    不过好在让这一些神灵松了一口气的是，他们发现这一股包围过来的虚空恶魔只是中群而已，而不是大群，如果是大群虚空恶魔的话，这个时候哪怕是陷入到了包围圈之中，他们也只能是打开一个突破口之后快速转移，要不然的话，在面对这么大量虚空恶魔包围之时，他们也只有陨落一途。

    毕竟大群的虚空恶魔之中，可是拥有着真神甚至于神王级存在的。

    而此时在中群之中，虽然也有真神级强者坐镇，可是虚空恶魔大多数还是以黄金以及传奇为主，在这样的情况之下，他们这些神灵在面对这种对手的时候，也终究还是拥有着抵抗之力的。

    只见到此时一个个势力开始肆意的使用自己的神术，顿时就是一片又一片的虚空恶魔倒下去，可是此时入目之处，密密麻麻全部都是虚空恶魔的踪影的情况之下，他们想要把这些虚空恶魔杀干净，自然也是不可能的。

    这个时候异族神灵和人类神灵只能是联合，准备打开一个突破口之后冲出去，要不然的话，和对方打消耗战，哪怕他们是神灵也扛不住。

    主要还是虚空恶魔的数量太多了，他们尽管能够使用大威力的神术，可以瞬间就破灭掉一大群的虚空魔，但问题是他们的神力不是无穷无尽的，一旦神力耗尽的话，到时候在虚空恶魔的包围群之中，他们就只能是任人宰割了，对于这些神灵来说，这样的事情当然是他们所不能够承受的。

    虚空恶魔的数量实在是太多了。在这样的情况之下，在各个方向进行交战的那些神灵，全部都被它们包围在了其中。

    一个个的战场在这里进行着汇聚，这一些神灵原本以为他们进行汇聚之后，朝着某一个方向突破杀出去能够杀出重围，却没有想到的是他们确实是做到了，可是杀出去之后，只不过是从一个圈，进入到了另外一个圈而已。

    在另外一个圈之中，这个时候那些神灵也被这些虚空恶魔包围着，这个时候他们突破封锁线，一头扎进了另外一个圈之中，不过就是和这些神灵进行了汇聚而已。

    不过虽然并没有冲出虚空恶魔的包围圈之外，但此时此刻和另外一些神灵进行汇聚，对他们而言也是一个好事，这意味着他们能够汇聚更大的力量，然后朝着外边进行突围。

    没有丝毫的犹豫，和这些神灵进行了汇聚之后，他们又开始朝着另外的方向进行突围，尽管有可能会再一次进入到另外一个圈，和其他的市民进行汇聚，但此时此刻根本就管不了那么多了，要是不做突围的话，浩浩荡荡的虚空恶魔的终于包围过来的情况之下，等到他们的就只有神力耗尽之后死亡一途。

    尽管在这里的只是自己的一个分身而已，但是如果有可能的话，他们自然也不愿意损失自己的这一个分身，毕竟想要制作一个分身，哪怕是他们这一些天神级强者，也并不是那么容易的，除了需要花费时间之外，消耗的资源也并不是一笔小数目，如果有可能的话能节省就一定要节省。

    而此时人类一方虽然也在跟着这些异族神灵突围，但是他们发现这些虚空恶魔的出现对于他们来说反而是一件好事，因为随着虚空恶魔的出现，这一些和他们交战之中的异族势力，全部都被包围住的情况之下，自然也就没有了能力去阻止人类那一方所做的事情。

    而且让他们松了一口气的是，那一个个的位面世界，经过他们这么多年来的布置，全部被阵法重重封锁的情况之下，隐藏在虚空之中，正常情况下根本就无法结束，因此虽然说这个时候因为祭坛的波动，导致这一些未位面世界的位置出现了一定的痕迹。

    可是神灵能够找得到，但是这些没有丝毫理智的虚空恶魔根本就无法进行感应，因此对这些位面世界也根本就形不成威胁。

    要不然的话这一些虚空要么包围过去，到时候比这些异族神灵找过去还要更加的麻烦，但现在就没有这么多的苦恼了。

    “看来连天意都站在我们这一边，所以那一位这一次复活就注定成了定局！”

    此时，人类一方的一位预言系神灵在感知到了这些虚空恶魔的出现之后，忍不住喃喃自语。

    作为预言系的神灵，他并没有太强的战斗力，因此这一次的行动自然也就没有他，可是对于这一次的行动，无数神灵都在关注的情况之下，身为人类他又怎么可能会不关注呢？

    而现如今，原本的时候还在担心大量的异族神灵围追过去的情况之下，会导致这一次行动出现一些纰漏，但是没有想到的是，居然有大量的虚空恶魔出现，直接就把这一些异族神灵给包围住了。

    在这样的情况之下，没有人干扰了之后，自然就会让这一次的计划变得更加的顺利起来。

    “父亲！”

    此时，一个人类中年男子口中喃喃自语着，与此同时，静静的守候在自己所守护的那一座祭坛旁边，看着接天连地的那一道火柱，以及火柱对面的一个正在缓慢靠近过来的虚影之时，脸上忍不住露出了欣喜的笑容。

    这个时候他的本体已经进入到了众神殿之中，但是本体进入众神殿，他的化身却是早早的就已经从星界之上派遣下来，因此在外面还能够继续行动，此时他早就已经把自己一部分意识投入在这一个分身之中的情况之下，对于这一次进度当然是无比关注的，现在看到计划顺利的进行，对他而言当然是最为开心的了。

    为人子女者，当初眼睁睁的看着自己的父亲被人围杀，可是少年的他还没有能够做任何事情，但此时此刻自己的父亲能够有机会从星界之中归来，哪怕现实世界之中的形体已经不复存在，但让他在众神世界之中生活，以另外一种方式存在，又何尝不是一件让人值得欣慰的事情呢？

    更何况一旦他能够变成主神的话，到时候身体存在不存在，对于这种等级的强者来说已经不重要了，主神强者能够化虚为实，这样的情况之下，现实之中没有形体，他也能够在现实世界之中出现。

    这也是主神最可怕的地方。而不仅仅只是他们拥有了神界，可以自成一界，关起门来当自己的土皇帝，出去了受万人敬仰。

    更重要的是，主神很难被杀死。

