    公交车前门打开，内部昏暗一片。

    杜维打着伞站在原地，坐在驾驶位的安德鲁·道奎和他对视了一眼以后，便扭过了头。

    身旁站着的则是气息越来越阴沉的修女。

    杜维深吸了一口气，眼神依旧平静。

    他在心里告诉自己：“驾驶位只是一个漏洞，没了这个安全的位置，情况虽然变得复杂了一些，但还在我的掌控之中。”

    他想了想，默默掏出手机，现在时间是11:25分，还有35分钟就是12点。

    12点以后如果詹姆斯那边还没有找到修女的脑袋，将其封存进匣子中，自己必须下车，否则就再也走不了了。

    哪怕是下车以后，将会面对其他恶灵……

    时间才是公交车最恐怖的机制，至今杜维都不知道，12点以后不下车的话，会发生什么事。

    忽然，他皱了皱眉，快速打开通讯录，给艾利克斯发了一条短信。

    【我有些事要去做，尽量在下周二你生日的时候回来……勿念……】

    然后，他把手机塞进了口袋里，毫不犹豫的走上了车。

    修女紧随而至。

    ……

    车内。

    和杜维想的略有不同，这一次的乘客很少，仅仅只有两个。

    一个坐在第一排的右手边的女人，她穿着老旧的婚纱，颜色有些泛黄的裙摆上还沾染着许多黑褐色的血迹，手里紧紧的握着一把尖锐的厨刀。

    她的脸色是那种灰败的死寂感，单看肤色和五官，似乎带着拉丁裔人种的特征……

    面具之下，杜维视线只是在她的身上停留了片刻，便向着后排走去。

    在公交车的最后一排，原本那个死去的女主播琳达的位置，则坐着一个熟悉的身影……

    那个撑着黑伞，盖住上半身，像是学生一样的女人。

    当时，杜维坐在左侧靠窗的位置，她则坐在杜维的旁边，最右侧则是琳达。

    公交车的乘客是恶灵，恶灵上车就会下车。

    也就是说……接下来，公交车的停靠点，应该会有那所学校？

    杜维眯了眯眼睛，脚步没有任何迟疑，依旧向着自己原来的位置走了过去，直接靠窗坐下。

    而修女，则表现的极为不正常……

    它并没有像杜维想的那样，一上车，就开始和公交车的规则对抗，使得整个车内陷入异常之中。

    反而坐在了离后车门最近的位置……

    看起来，就好像公交车的司机变成恶灵以后，它的规则更加强大了，连修女也被压制住。

    杜维坐下以后，眼神在背对着自己的修女身上停留了一会儿。

    修女是比恶灵更为强大的存在，之前按照那对黑人情侣的话，曾经有一个无法看到面容的恶灵强行上车杀人。

    它能对抗当时的规则，没理由在司机变成恶灵以后，修女会被规则所压制。

    突然，他脑海中闪过一个想法。

    “它是在堵门，想让我一直待在车上？”

    一瞬间，杜维的眼神变得冰冷了起来，他举起伞就像坐在最右侧的那个恶灵女孩一样，挡住了上半身。

    车门关闭，公交车向着下一站继续行驶。

    灯光渐行渐远，很快便隐没在了雨幕中。

    这辆只会出现在暴雨中的诡异公交车，似乎永远都不会停下来……

    ……

    11：32。

    公交车内的气氛依旧诡异阴沉，杜维坐在靠窗的位置，面具遮住了他的脸。

    而在他的旁边，则是同样打着黑伞，遮住上半身的女孩，若非是两人分别坐在最后一排的两侧靠窗位置，看起来真的很像是一对情侣。

    嗯……

    假如那个女孩不是恶灵的话……

    杜维打着伞，遮住自己的上半身，不着痕迹的看了一眼窗外。

    外面暴雨依旧，但不知道怎么回事，却根本看不清具体的环境变化，就好像是行驶在水雾之中似得。

    这时，车速开始放缓。

    下一站，到了。

    当车彻底停稳的时候，车窗外的景象也变得清晰了起来。

    这是一处墓园。

    视线所及，皆是一个一个静静矗立的墓碑，豆大的雨点落在墓碑上，却又很快碎开，向着周围溅射出去。

    但似乎因为存在的时间太久，杜维注意到，这些墓碑都出现了不同程度的老化磨损现象，有的甚至出现了裂纹。

    他觉得有点奇怪。

    公交车每次的站点都是在一些城市，或者比较荒僻的地方，但并没有出现超脱现实的情况。

    以此类推，这个公墓不大可能会跳出这个规则。

    而公墓是有工作人员进行日常维护的，墓碑出现老化或者破损现象，会有专门的人进行修补，或者更换新的墓碑。

    可这所公墓却并不一样，似乎没有工作人员维护。

    但能看到的景象，却又不太不对劲，因为整个公墓的墓碑虽然都有些老化，可环境却异常整洁……

    突然。

    就在杜维思忖的时候，公交车的前后门同时打开……

    见此，他不由皱了皱眉，紧接着便看到那个坐在第一排，穿着老旧婚纱，手里还握着一把尖锐厨刀的女人站起身，一步一步的走到了门口。

    然后，她扭过头，直勾勾的看向了杜维。

    一瞬间。

    浓郁的恶意缓缓浮现在杜维心里，就好像在这一刻，他被女人盯上了一样。

    按照之前发生的事，接下来这个女人将会对杜维招手，然后才会下车，接着就会发生诡异的事。

    杜维把伞微微抬起，露出那张戴着面具的脸，目光平静的看着这个女人。

    并没有出现招手的情况。

    女人似乎有些犹豫，一直盯着杜维，视线中的恶意处于一种混乱的状态中。

    就好像是，无法确定目标一样。

    杜维心里松了口气，看来公交车的规则并没有出现太大的变化，当自己戴上面具，拥有了恶灵身份的时候，自己就变成了一样的乘客。

    恶灵是没法对同样身份的乘客，做出杀戮的行为。

    当然……这只局限于公交车上。

    这时急促的铃声响起，是司机在催促乘客下车。

    那个女人见此，便不再看杜维，转身直愣愣的向着墓园的中心走了过去。

    车后门瞬间关闭……

    公交车缓缓加速，很快便向着下一站进发。

    而杜维则透过车窗，最后看了一眼那个穿着泛黄婚纱的女人。

    只见她站在就近的一处墓碑前，没有丝毫动作，就好像变成了尸体似得。

    杜维注意到，那块墓碑上，似乎刻着一些文字和符号，但因为实在是太老旧了，根本看不清文字，只能隐隐约约的看到一个六芒星的符号。

    而这个符号，他非常清楚……

    和维达教有关……

    