    
司徒前辈？

    林飞此时改变了外貌和神魂气息，混在人群中，打量那个青衣老者。

    很快，林飞就想到这个老者的身份了。

    天算师司徒甲！

    司徒甲在星空中，是一个传奇人物。

    号称算天，算地，算前世，算今生，算尽一切能算之事。

    不过，司徒甲的居所神秘，神龙见首不见尾，一般情况下，没有谁能轻易见得到他的面。

    想不到，这一次苍茫宫重现，竟然连他也吸收来了。

    林飞想起了神机子，和神机子的徒弟李大师。

    李大师天生善算，不过，没有经过系统的学习，都是他自己摸索出来的。

    所以，李大师的推算本事，其实是有点粗浅的。

    不知道眼前这个天算师司徒甲，推算的本领如何呢？

    林飞不由得多看了几眼那司徒甲。

    司徒甲一出现，许多有名的大人物立即迎了上去，和他相见。

    “哈哈，司徒先生，久仰久仰！”

    罗刹宫的人马中，那顶金色小轿，轿帘掀起，走出来一个浑身笼罩着五色神环，状若天神的紫袍中年男子，一步就来到司徒甲的身前，十分热情。

    林飞的目光，顿时集中在这个紫袍中年男子身上。

    显然，这个就是罗刹之主了。

    这是林飞第一次，亲眼看见他的样貌。

    就在此时，唰的一声，一道璀璨的剑芒横空，一个身上喷发着亿万道剑气的男子，也是来到司徒空身前，热情打招呼。

    这个男子，正是剑殿之主，由于他体表的剑气，太多，太耀眼，别人根本就看不清他的真容。

    “呵呵，司徒先生，上次桃仙岛匆匆一别，甚是挂念，先生可安好。”

    一道爽朗的笑声响起，一个清瘦老者出现在司徒甲的身前。

    这个清瘦老者，正是天宫之主。

    星空中，号称最强大的存在。

    接下来，一个个大人物，纷纷上前，和司徒甲相见。

    比如星海岛的岛主，天凤皇朝的皇主等，每一个，都是星空中最顶尖的大人物，却一个个对司徒甲相当热情。

    可想而知，司徒甲在星空中是多么的受欢迎了。

    “司徒先生，苍茫宫，应该就在这片废弃星域之中，可是，这大半个月以来，一直没有任何踪迹了。

    司徒先生神算无敌，可算世间万事，不知，是否可以算出苍茫宫的具体位置呢？”

    客套了几句话之后，天宫之主突然问道。

    周围所有的人，顿时也都是精神一振，一个个的目光，都是集中在那司徒甲的身上。

    就算是远处星空中，许多生灵的神识力，感知到这一幕，也都是将注意力，集中了过来。

    于是，整片星域，寂静无声，所有的人，都在等着那司徒甲说话。

    “苍茫宫，据说是苍茫真仙的行宫，涉及到真仙，牵扯到的因果报，太大了。

    即使是老朽我，也不敢随意去算啊。”

    司徒甲摇了摇头，叹息着说道。

    “司徒先生，关于苍茫宫，星空中流传着一句十分古老的话，苍茫有仙宫，宫在虚无缥渺间。

    其实，宫在虚无缥渺间，是指苍茫宫，被一个阵法隐藏了起来。

    这个阵法，就叫虚无缥渺阵，是当年苍茫真仙，亲自布置下来的一个仙阵。

    这个仙阵，不是凡力，可以破解。

    必须找到阵法入口，才有可能进入。

    所以，司徒先生，如果你不出手相算，苍茫宫，永远不会有出世之日。”

    天宫之主缓缓说道。

    所有的人，一听天宫之主的话，都是十分震惊。

    苍茫有仙宫，宫在虚无缥渺间，这句话，其实星空中，绝大部分的生灵，都是听说过。

    可是，谁也想不到，这句话，竟然是暗示着，苍茫宫，被一个叫虚无缥渺阵的仙阵，隐藏起来。

    估计，也只有天宫之主这种层次的顶尖高手，才有可能，知道一点内情。

    “难怪，我在这片废弃星域之中，苦苦寻找了两个月的时间，也没有发现那苍茫宫的任何线索。”

    有人一拍大脚，恍然大悟。

    苍茫宫重现的消息传开之后，立即就有许多的人，尽最快的速度，赶来这儿，想打时间差，抢先一步找到苍茫宫，进入其中寻宝。

    可是，两个多月的时间过去了，那苍茫宫，却再也没出现过。

    现在听了天宫之主的话，这些抢先赶来的人，才知道，自己根本就没有可能，找得到那苍茫宫。

    “你说的，老朽也知道，可是，要算一位真仙的行宫，老朽不敢轻易尝试啊。”

    司徒甲叹息道。

    原来，他早就知道天宫之主说的话。

    也是，他号称算尽世间万事，这些事，当然瞒不过他。

    “司徒先生，这样吧，你出手算出苍茫宫的位置，我们各界各教，都拿出一些宝物，送给司徒先生，作为补偿。

    而且，找到苍茫宫之后，司徒先生，你第一个进入。”

    天宫之主想了想，说道。

    然后，他一伸手，手中出现一个瓦罐，那瓦罐虽然是紧闭的，但依然有一股惊人的生命气息，传递出来。

    “这是半罐玄龟宝血，是从五百万年的玄龟体内提取出来的，服之，可增寿命，可抗天地的衰老法则，可抗天劫。

    据说，一千万年的玄龟之血，可让人重活一世。

    想来，这五百万年的玄龟之血，也应该可以让人增加半世寿命吧。

    至于在修炼方面，这五百万年的玄龟之血，好处就无可估量了。

    司徒先生，我送这个给你。”

    那天宫之主说道。

    嘶！

    一听天宫之主的话，所有的人，都是忍不住倒抽凉气。

    玄龟，可是传说中的顶级神兽。

    这天宫之主，居然拥有玄龟之血。

    那司徒甲望着天宫之主中手中的瓦罐，也不由得目光变得炽热了起来。

    他常年推演天机，涉及到的因果报很大，寿命的损耗十分严重，这种能增加寿命的宝药，对他来说，肯有致命的吸引力。

    “好。既然这样，那我就出手相算！”

    司徒甲一伸手，将那个瓦罐收好。

    “哈哈，司徒先生果然爽快。

    找到苍茫宫之后，司徒先生第一个进入。

    然后，我们这些人，则是按所送的宝物，价值的大小，还有实力的强弱，按顺序进入苍茫宫。

    司徒先生，这是我送你的宝物。”

    罗刹之主朗声大笑。

    什么？！

    周围的人，听了罗刹之主的话，顿时不满意，觉得不公平。

    如果按所送宝物的价值大小，和实力强弱进入苍茫宫，这就意味着，肯定是那些大势力的人马，先一步进去。

    而弱小的、穷的人，只能等到最后，才有机会进去了。

    要知道，这种探险寻宝的事，先进，和后进，差别可大了。

    “不公平。”

    立即就有人大声叫了起来，表示抗议。

    唰！

    一道剑光闪烁而过，那个大声抗议的人，当场被绞杀，成为一团血雾。

    “哼，蝼蚁，也敢言公不公平吗？”

    剑殿之主，冷冷说道。

    显然，是他在出手杀人。

