    三天时间过去了，随着水鲲鲜血不断浸润，林墨右臂上的古路印记颜色越来越深，已经快变成幽黑色了，已经快达到结束的征兆了。

    轰……

    最后一头水鲲被彻底击杀的瞬间，古路印记通体变成了幽黑色，犹如一条蜿蜒的古路缩影凝聚在林墨的右臂上一样，充满了古老的气韵。

    终于完成了……

    林墨露出了欣慰的笑容，耗费了三天三夜的时间，再加上丹王等人的帮助，终于完成了上万头融灵境巨兽鲜血浸润古路印记的任务。

    “恭喜天谴兄弟。”丹王等人面带微笑的上来道贺。

    “我能完成古路印记，都是各位相助的缘故，说起来还要谢谢大家呢。”林墨诚挚的道谢道。同时脱下了身上的天器和龙鳞，交还给了丹王等人。

    “谢什么，对我们而言不过是举手之劳罢了。”丹王摆了摆手。

    “天谴兄弟，别忘了我们丹师联盟的成员可是要互相帮忙的。其实说起来，你是一个人帮我们八个人，然而我们八个人却联合起来帮你一个，说到底还是我们占了便宜。”一名老者笑眯眯的说道。

    “古路印记的条件已经达成了，你随时都可以开启，不过我建议你还是找个安全的地方再开启。要不这样，让丹王送你回丹宗，启动丹宗的护阵。而我等这一次聚会已经结束，还有一些事在身，我等就先告辞了，待明年的今日我们再相聚丹宗。”丹霸有些不舍的说道。

    “天谴兄弟，这个给你。”

    妖丹丢出了一块幽黑无比的令牌，上方花纹极为独特，看起来犹如夜空般深幽，“这是我随身令牌，若是有缘来到我族的话，记得一定要来找我。我那宝贝孙女可是倾城绝色哦。”说完，对着林墨一阵挤眉弄眼。

    这副猥琐的神情加上妖丹的模样，就连丹王等人面色都变得古怪起来，颇为同情的看了林墨一眼，虽然他们都用了化形手段遮掩了自己的真实面容，但好歹都是在原形上变化的，以妖丹的模样来看，恐怕长相不是很好看，至于那所谓的倾城绝色的宝贝孙女，那就很难说了。

    “以后有缘一定会去。”林墨无奈接过令牌，连连应和道。

    “诸位，后会有期。”

    “天谴兄弟，谢了。”毒丹老鬼对林墨点了点头，虽然表情依旧有些冷酷，但眼中却透着感激。

    随后，毒丹老鬼等人纷纷离开了。

    丹王带着林墨重新回到了丹宗的丹炉处。

    “天谴兄弟，古路印记开启必会有机缘，具体会有什么机缘，就看个人气运了。自古以来，能横渡古路者并不多，你能横渡过去，说明你有足够的实力和天份。我也很好奇你这一次会得到什么机缘，但是我还有要事在身，需要返回处理，所以只能遗憾离去了。”

    丹王说到这里，忽然想起了什么，取出了一块碧绿晶石，递给林墨，“这是我们丹师联盟每年聚会联系所用之物，平日里我们一般不会使用，只有在聚会之时才会用上。你等一下滴一滴鲜血进去，它就会和你，还有我等的传讯石联系在一起。”

    接过传讯石后，林墨依言刺破了手指，将一滴鲜血滴入。

    随着鲜血被吸收，一股若有若无的联系浮现而出，林墨的心神能感觉到传讯石内有着八道气息存在，赫然是丹王等人遗留在传讯石的气息。

    “相聚亦有别离时，天谴兄弟，后会有期了。”丹王微微一笑，身影渐渐消逝，与此同时丹宗内升起了一座大阵，将整个遗迹笼罩住了。

    目送丹王离去，林墨心中颇有些不舍，但丹王说的没错，相聚亦有别离，别离只是为了以后更好的相聚。

    收起心思，林墨目光凝视着手中的古路印记。

    “你什么时候完成了古路印记的条件？”黑影宫西这个时候冒头出来，看着古路印记诧异道。

    在这之前它一直待在妖皇玄境内，专心致志的解决着九生九死历练之法的问题，直至刚才金天翅破入二生二死后，它才打算出来休息一下。

    “就在刚刚。”林墨说道。

    “你一个人？斩杀了上万头融灵境的巨兽？”

    黑影宫西明显不相信，林墨有多大的能耐，它比任何人都清楚，以林墨的实力，连一头融灵境的巨兽都无法击杀，更别说上万头了。

    “不信就算了，反正我已经完成了。”

    “你到底怎么完成的？”黑影宫西疑惑道。

    “你猜猜看。”林墨笑道。

    听到这句话，黑影宫西有些恼了，要是能猜得出来，它还问林墨做什么，见林墨一副故作神秘的模样，它也懒得再去问了。

    “既然古路印记条件已经达成了，那赶紧开启吧。”相比起完成的过程，黑影宫西更期待完成古路印记条件后内蕴含的机缘。

    自古以来，古路印记内就有着诸多机缘和传承存在，而能够得到机缘者，必须得先横渡古路，而且修为是限定在融灵境之前。

    金丹境的修为横渡古路……

    基本上能活着出来的没几个，更别说得到古路印记后，还要斩杀一万头融灵境的巨兽了，这个难度极高，但也不是没有办法完成，如果能找一些实力强大的人物相助，再加上一些宝物的话，还是可以完成的。

    关键是，林墨在王城之中毫无根基可言，找谁来帮忙？圣地林族么？那根本是不可能的事，一旦林墨踏入圣地林族的话，就别想活着出来了。

    所以光靠个人，在金丹境初期完成古路印记的条件，那简直比登天还难。

    最主要的是，黑影宫西很好奇，林墨这一次能够在古路印记内得到什么样的机缘，毕竟境界越低完成，得到的机缘就越大。

    林墨是金丹境初期就完成这个条件的，也就是说古路印记会给予最大的机缘，具体会达到什么程度，黑影宫西也说不清楚。

    这时，林墨的心神投入到了古路印记中，心念随之一动。

    由浓缩的古路所化而成的印记，散发出了古老的洪音，声声震耳，仿佛天地玄意交织，又如万古之音浮生，紧接着一股神秘的力量冲出，将林墨周身覆盖，并将他拉入了古路印记内……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

