    “萨卡斯基。”

    卡普面露急色，如果是战国的话，他还有点机会，可是赤犬来了，以赤犬的性格，根本不会顾忌他们以往的交情，肯定会穷追不舍，击杀路飞。

    “你杀了艾斯，杀了白胡子，杀了那么多人，如今海军本部基地血流成河，尸山遍野，这难道还不够吗？”

    赤犬冷声道：“卡普中将，你好歹也是海军本部中将，怎么会问出这种愚蠢的问题，血流成河？尸山遍野？如果不杀光他们，只会严重一百倍，到时候死的就不是海贼，而是全世界千千万万的普通民众。”

    卡普沉声道：“你想做什么我也管不了，但是路飞是我的孙子，你想都别想。”

    “我。”

    赤犬刚一开口，战国就打断道：“萨卡斯基，我说了，这里交给我，你去负责追捕白胡子海贼团的人。”

    赤犬心中不满，说道：“白胡子海贼团已经不足为虑，草帽小子的潜力更大，除掉他比灭掉那些海贼更具意义。”

    白胡子海贼团最具威胁的白胡子已经战死，艾斯也被他杀死，剩下的马尔科等人，虽然还有实力，但却不足以让赤犬重视，相比起来，路飞的威胁要更大，他可是知道，若是路飞不死，将来会掀起何等的疯狂声势。

    “该怎么做我心中有数，别忘了，我现在才是海军元帅。”

    说到这里，战国已经完全不给赤犬面子，算是彻底的撕破脸，这让周围不少的海军干部们都脸色变了，虽然这场战争已经让他们看出了战国和赤犬两人之间的矛盾激化，但是战国如此公然的呵斥赤犬，这还是第一次。

    赤犬的脸色也一下子变得非常难看，只不过因为他脸上有伤，所以不怎么看出来，但他的眼神却是充斥着怒意。

    “当初龙的叛逃造成了什么样的后果，你应该很清楚，如今的这个草帽小子威胁不比当初的龙差，放虎归山，后患无穷啊，战国元帅。”

    他信奉的是，人敬我一尺，我敬人一丈。

    当初战国为了压制他，将他贬到北海，这件事情他还没有说什么，结果现在战国又这样对待他，既然战国都撕破脸了，那他还怕什么，战国如此做，战争结束之后，他的元帅之位必然不保。

    战国目光冰冷的盯着赤犬，一字一句的说道：“我最后再说一遍，这里我来负责。”

    一股诡异的气氛在赤犬和战国之间升起，是个人都能够看出他们之间的对峙。

    “战国元帅，萨卡斯基大将。”

    海军之中最有权势的两个人对峙，其余的海军将校们都是不敢吱声，只是紧张的等待着。

    足足一分钟之后，最终还是赤犬冷哼一声，一句话没有，立即离开，朝着白胡子海贼团逃跑的方向追了过去。

    战国说的没错，就算他再怎么对战国不满，现在战国也是他的上司，海军元帅，这场战争的最高指挥者，他必须要服从命令，哪怕这个命令在他看来非常的不合理。

    “艾斯，路飞。”

    可是赤犬刚走没两步，忽然从海岸边传来了一道急切的大喊，竟然喊着艾斯和路飞的名字，战场上的人基本上都听到了这个声音。

    赤犬目光一扫，只见在海岸边忽然出现了一艘来历不明的船只，既不是军舰，也不是挂着海贼旗的船只，那艘船靠岸之后，立刻冲出了一道身影，以极快的速度冲上了岸。

    那艘船上冲出了一群人，竟然跟海军展开了厮杀，白胡子海贼团的那些海贼一开始还以为是海军的人，可是当他们看到这些人跟海军厮杀之后，立刻就知道不是敌人，本来逃跑的海贼，都是楞了一下，不知道是该逃，还是帮助这些忽然出现的人。

    “他们是什么人？”

    最为愤怒的就是战国，这场战争他们海军已经取得了全面胜利，正是要收获最后的果实，结果忽然冒出了这些来历不明的人，很有可能打乱他们的布置。

    很快就有一位海军本部少将跑到战国面前禀告道：“战国元帅，是革命军，那艘船上的人是革命军。”

    “什么？革命军？”战国脸色大变，骇然问道：“龙，龙也出现了吗？”

    这是完全出乎他预料的事情，因为这场战争是海军和海贼之间的战争，负责革命军的并不是海军，所以他也从来没有认为革命军会在这个时候出现，但他瞬间就反应过来，猛然转头看向了草帽路飞。

    “草帽小子。”

    卡普的脸色也是大变，倒是路飞一脸悲伤，他还没有从艾斯的死恢复过来，也没有意识到革命军的出现意味着什么。

    赤犬没有走远，所以也是听得清清楚楚，他跟战国一样，革命军的出现也是让他难以理解，以他对龙的了解，龙应该不会在这个时候来掺和顶上之战，哪怕是路飞的出现也不会让他改变主意，因为海军本部可还是有着卡普的存在，再怎么也不可能让路飞被杀。

    可现在革命军出现了，冒着暴露的风险出现了，他目光投向了海岸边的那群人。

    之前那个汇报的海军少将立刻回禀道：“战国元帅，是革命军没错，但不是革命军首领龙，领头的是革命军的二把手，革命军参谋总长，萨博。”

    “什么？是那个萨博？”

    听到不是龙亲临，战国倒是松了口气，不过萨博的名字还是让他皱起了眉头，他对革命军的情况了解的并不是很多，毕竟这是属于CP0主要负责，但是对于萨博他还是有所耳闻的，这可是革命军中非常具有代表性的人物。

    “原来如此。”

    赤犬听到萨博这个名字之后，反而是释然了，因为他知道萨博跟路飞和艾斯的关系，龙没有出现，萨博出现了，而且刚刚那声大喊，毫无疑问，萨博是为了艾斯和路飞来的。

    他唯一比较奇怪的就是，动漫之中的萨博可是失去了记忆，在两年之后才恢复记忆，想起了艾斯和路飞，现在怎么会想起来？

    他不知道，实际上这件事情也是机缘巧合，海军和新世界四皇开战，如此重大的事情，虽然跟革命军关系不大，但他们也是很关注的，尤其是战争开始之前，龙还专门提起了这件事，并且还拿出了新闻报纸。

    而就是这么巧，萨博看到了这份报纸，结果可想而知。

