    宋青小只感觉自己如波涛之上的一滴水珠，随着浪头的起伏被飞速弹起，眼前灵力交错，时空交隔，四周出现了星空之海那熟悉的环境。

    她的身体从半空之中急速往下掉落，急促的风声从她耳侧刮过，她被拉入试炼空间时，恰好处于闭关了炼化晶石了一段时间，正欲出洞觅食之时。

    这会儿一反应过来，她本能欲提灵力稳住身形，但体内的灵力在试炼场景中斩杀那巨龟之时已经耗得一干二净。

    且因为大量失血的缘故，她的身体元气大损，此时竟隐隐有维持不住女娲之体的趋势。

    紧要关头，她以长尾勾住洞口一侧，凭借身体尾部强悍的力量将自己的身体勾了上去，‘砰’的一声摔进洞中，下一刻她的长尾化腿，恢复了人形。

    这一次试炼的最后关头她以血液之力替代舍利结晶修补天地，虽说身体的亏损恐怕需要一段时间的调养与恢复，但庆幸的是她的判断是对的，最终截留下了一颗舍利晶石。

    宋青小将手心摊开，掌心处一粒晶石躺在她掌心之中，随着脱离试炼场景之后，裂开的天缝对于晶石的吸力也跟着消失。

    那晶石呈半透明的琥珀色，在洞内微弱的光线之下，折射出晶莹的光泽。

    虽说晶石表面的霞光已经消失，但宋青小神识一扫之下，依旧感觉得到这晶体之内蕴含的强大力量。

    她眼中露出一丝满意之色，将其收入芥子空间中后，这才爬了起身。

    回到自己的地盘之后，宋青小紧绷的心弦一松，决定先打坐修练，恢复自己的灵力再说。

    虽说她呆的地方只是低阶妖兽的领地，在这里呆了大半年的时间，低阶的妖兽感应得到她的存在，几乎不敢靠她太近，更别提乱闯她的临时‘住所’，但她性格谨慎，仍是先从芥子空间之中将那迷踪阵旗召出，将其布在洞口处，这才回到了洞内。

    因为损失了血气的缘故，修炼受了一定的影响，但好在宋青小已经突破了化婴境中阶，吸收灵力的速度与以往相较又强了许多，因此两日之后，她的灵力与神识还是恢复了。

    只是身体的损耗要想完全修复，至少需要大半年的时间才行，目前她的实力相当于全盛时期的八成。

    不过与以往几次试炼之后伤痕累累的回到现实相比，此次只是损失一些精血，还换回一颗舍利晶石，对此宋青小已经感到十分满足了。

    更何况随着她实力的提升，进入试炼空间的时间也隐隐可以由自己掌控，在下一次再进入试炼空间时，宋青小完全有信心恢复到自己巅峰时期的水准，甚至更进一层！

    此时实力恢复之后，宋青小这才有心情开始查看自己此次试炼的战利品与收获。

    她对于此次试炼完结之后所得到的奖励中，对于开启的神境是最为好奇的存在了，因此宋青小在养好灵息之后，率先将神识沉入识海之中。

    识海之内，此时她的积分一共显示有68690分之多。

    这是宋青小参与神的试炼以来，所得积分最多的一次了，令她隐隐有种发了大财的感觉。

    不过此次封神之战试炼里，一共有十人参与，但九人最终都被任务淘汰，唯有她一人活了下来，因此独得了五万积分的奖励。

    而这将近7万的积分中，有11683积分是她在完成了顾府探险之后的奖励所得，如此一来，便有7000分左右应该是她当初被武道研究院的人追杀时，杀了那批人后所得的。

    只是当日武道研究院来的人不少，最终她却仅仅只得了7000分的收获，看样子就算是隐世家族之中强如时家这样的世族，也未必能将每一个人都送入试炼，成为神狱的参与者。

    不过此时并不是细究这一些的时候，宋青小想起了此次任务奖励开启的‘神境’，当下心念一动，紧接着识海之中传来一道提示音：

    “是否以积分解锁神境？”

    宋青小下意识的选择了‘是’，在她同意的刹那，一股虚无飘渺的气息顿时出现在她识海之中。

    那股气息既陌生，又像是极为熟悉，与神狱给她的感觉相似，却又像是更凌驾于神狱之上的感觉。

    意识顿时被拉扯入一个玄之又玄的境界之中，那里仿佛笼着一层厚厚的迷雾，仅在她面前显示出冰山的一角。

    她的神识如同置身于一座庞大的迷宫之中，迷宫的深处带着未知的诱惑，等着她前往摸索。

    宋青小本能的放出神识，那‘迷宫’之中构造似是复杂至极，每一条分叉‘路口’的尽头都仿佛被试炼空间中相似的浓雾紧锁。

    这迷宫之大，且里面压力重重，哪怕就是以宋青小如今已经达到化婴境中阶修为的神识，也仅只是在里面探索了约摸半个小时之后，便隐隐有些吃不消了。

    神识在这里面损耗之大，竟比她连续不断施展九字秘令还要消耗的多！

    迷宫之内似是有一股无形的‘引力’，诱惑着她继续往前走，兴许再往前走一步，她便可以探索到一些东西了。

    但宋青小意识到不对劲儿时，便强行将神识从这迷宫之内退出。

    神魂之内传来消耗过大之后而生出的一丝胀痛感，令宋青小不由生出一丝警惕的感觉。

    她随即探视自己筋脉及神魂各处，却发现除了神识的损耗之外，其他并没有任何的不对劲儿之处，这才将紧绷的心弦微微一松。

    看来这迷宫的存在，‘吃’的只是自己的神识罢了。

    识海之内，神识仅剩了约摸两成左右，不到半个小时的功夫，她的神识竟在这迷宫之内消耗了八成之多。

    “莫非这就是神境？”宋青小脸色微白，皱了皱眉头：“这个神境的存在，到底是什么？”

    她喃喃自语，话音刚落，神魂之内，苏五的声音便响起来了：

    “你不是已经有感觉了？”

    宋青小抿了抿嘴角，神色有些严肃：

    “与神狱相关么？”

    “神境啊——”苏五清冷的嗓音里罕见的带了几分叹息之色，他顿了片刻，接着问道：

    “你想成‘神’么？”

    宋青小听了他这话，不由怔了片刻，“神？”

    “想要成‘神’，掌控神境便是必要的手段了。”

    他这会儿出现，显然也有几分指点宋青小的意图。

    虽说不知道他为什么会有这样的打算，但此人在未陨落前，修为深厚，见多识广，若是能从他口中多得知一点消息，对自己来说也是大有益处。

    宋青小想到这里，微微颔首，听他接着往下说：

    “如果神狱的存在是一个庞然大物，那么神境便如掌控着‘他’的魂魄。你对它掌握越深，便对它了解越多。”

    他这样一说之后，宋青小顿时有所领悟。

    苏五曾说过，神狱之中所得的一切，即可购买神狱之中所有的一切，只要实力足够，甚至可以掌控神狱，站在众生的巅峰。

    “前辈的意思是说，神境也是可以‘购买’的？”

    “与神狱相关的修行者，修为到了一定地步之后，都会接到开启神境的任务。”

    这个修为等阶并不固定，而是由神狱进行‘随机’的选择。

    之所以说是‘随机’，但其实苏五也曾怀疑，这是不是也是有‘神’操纵的结果。

    “拥有开启神境的资格之后，便可以以积分兑换对神境的掌控。”苏五说到这里，顿了片刻：“神境的每一处角落，都与神狱相联络，以神识探索，可以从中获得无尽的好处。”

    正如他以前所说，对于神境探索得越多，便如对神狱了解得越清楚，对神狱的掌控自然而然便深了许多，同时也与神狱之间的联系更紧密了。

    “当日顾府探险之行的那个被阴魂附体的七号，应该就是侥幸开启了神境的人了。”

    此人能在化婴境初期的修为便开启神境，且因缘际会之下探查出混沌青灯的存在，并想了方法能进入顾府探险之行，可想而知此人对于神境的掌控并非短时间的结果。

    要么此人身份非凡，要么便是运气极佳了。

    照理来说，有这样的好处，此人当日若是顺利，本来应该夺取混沌青灯，占尽好处，未来修行不可限量才对的。

    哪知最终倒了血霉，遇上宋青小，机关算尽不说，最后便宜还都被她占了。

    这样一说，她气运本身已经逆天了，如今还以化婴境中阶开启了神境，将来她能走到哪个地步，苏五甚至都无法预估。

    “你的神境，你探索到了什么？”苏五问了一句，宋青小便苦笑道：

    “什么也没有。”

    她老老实实的道：“神境开启之后，我以神识探寻，但一无所获，最终因为神识消耗太多，便暂时退出了。”

    宋青小话音一落，苏五久久没有开口。

    此时的宋青小看不到他的脸，因此也感应不到苏五内心的惊骇。

    她已经升入到化婴境中阶了，苏五寄居在她神魂之中，对她实力如何是再清楚不过。

    更何况她修习了灭神术，到了凝神境后，灭神术开启了修习神识的篇章，她的神识就算是与一些专修神识的化婴境修士相较，也是不落人后，比一般的化婴境中阶修士更是强了许多。

    可此时她却说，她的神识在初次进入神境时，压根儿没有探索到尽头。

    这怎么可能呢？

