    “宁仲远，都现在了你难道还想着时间一到我们就会放你出去吗？我想现在就可以明确的告诉你，你现在已经涉嫌商业诈骗被证实提出批捕，我劝你最好还是把自己知道的事情交代清楚。”

    这名警察通知突然起身，走到宁仲远的面前，距离他只有不到半米的距离停下来，看着他严肃认真的说道。

    宁仲远慌了，确实，他本想着自己能拖到二十四小时的留置时间，看来这次他是真的凉了，从他看到这些自己书房的照片之后，就知道他被算计了。

    这么恨他又时时刻刻想让他破产出事儿的除了宁仲远，他实在想不出还有谁，但宁浅语却又是最不可能进入宁家的人。

    “我说。”宁仲远沉重的叹了一声，在这么多铁证面前，他实在不知道还有什么底气坚守。

    宁仲远从头到尾全部交代了一遍，他心里清楚，现在只有交代清楚自己的事情，才能最大限度的争取到宽大处理。

    “咚咚咚！”

    这位警察通知还有几个问题想问他，不料另一个同事敲门挥挥手示意他出去。

    几分钟后，这名警察通知重新走了进来，手里又多了一份卷宗。

    “宁仲远，你交代的事情跟我们掌握的基本属实，不过现在你恐怕除了这些，还有些别的事情也得交代一下吧！”

    说罢，警察同志从卷宗里抽出两张，放到宁仲远的面前。

    “这个车祸案是一年多前发生的，当时什么情况还有处理结果是什么，我想应该不用我再跟你重复吧！”

    原本以为自己就是涉嫌商业诈骗，最多也就是几年的时间，再找找人估计还能保外就医，没想到眼前的这些东西彻底让他奔溃。

    “不知道，我不知道，这件事情早就已经结案了，当初是你们亲自审理的，也是法院判的，现在又拿出来，有什么意思？”

    宁仲远几乎是吼出来的，一整天的精神折磨，虽然平时的工作强度很大，思考的问题很多，但神经高度紧张这么长时间，他多少有些绷不住。

    “宁仲远，现在我来问你，你只要回答是或者不是，能不能做到？”警察通知站在他的面前盯着他的双眼问道。

    “你说，你说！”宁仲远再次吼了起来。

    “这场车祸当时的肇事司机是宁浅语对吗？”

    宁仲远眼珠子滋遛滋遛的转了转，却始终没有回答，既然这个案子再次被提了出来，警方手里肯定已经有了新的证据，而这件事情肯定跟宁浅语有关系。

    “宁仲远，请你回答是或者不是？”警察通知厉声问道。

    “是！”

    宁仲远彷徨着回应了一声。

    “我再问你一次，你确定这场车祸的肇事司机是宁浅语对吗？”警察同志就刚刚的问题再次问了一遍，宁仲远额头渗出汗水，明显过分的紧张。

    宁仲远此时已经邻近奔溃的边缘，双手抱着头疯狂的摇头，现在的他只后悔当时走错了这一步，若不然也不会有今天的后果。

    他怎么也没有想到，当年那个初到宁家的柔弱的小女孩儿，会变成现在的样子，对宁家的仇恨恐怕根本无药可解。

    看到宁仲远现在的样子，就算再问估计也问不出什么。

    翌日清晨，天色刚刚朦胧的时候，宁浅语的房门被轻轻的推开，陆御轻手轻脚的走了进来，满脸尽显憔悴，脸色苍白没有一点精神。

    轻轻的掀开宁浅语的被子钻了进去，一只手抱着宁浅语呼吸放缓，没多久便沉沉的睡了过去。

    从他刚刚进门的时候，宁浅语就已经醒了，不知道他想干什么，就没有动弹。

    感受到陆御均匀的呼吸声，这才轻轻的转个身，跟他面对面，虽然昏暗的房间光线不是很好，但她仍旧能感受到陆御那帅气俊朗的面容。

    伸出手在他的鼻子上勾了一下，看他没有任何动静，差点就笑出声来。

    这个家伙平时这个时候应该已经清醒了，怎么今天反而睡得这么熟呢？宁浅语皱着眉头百思不得其解，反正她也没有什么事儿，倒不如陪他再睡会儿。

    不知不觉，宁浅语竟然真的睡着了，要不是闹钟一个劲儿没完没了的响，还真不知道要睡到什么时候。

    “陆御？陆御！”

    宁浅语看了眼动也没动的陆御，轻轻的推了他几下喊道。

    谁知陆御竟然只是转动了一下身体，换了个舒服的姿势，眼睛竟然连睁都没有睁一下。

    现在已经八点钟了，宁浅语记得他昨天说了今天公司还有很多事情要处理，最关键的是今天季正伟应该会通知陆氏集团合作的事情吧！

    “陆御，你醒醒啊！”

    宁浅语实在叫不醒他，只能出绝招了，伸出手捏住了陆御的鼻子，同时又把他的嘴巴给堵住，心想就不信你这样还不醒！

    果不其然，不出几秒钟，陆御就在挣扎中睁开双眼。

    待宁浅语松手之后，喘着大气的陆御直直的坐了起来，盯着宁浅语一副不可置信的样子说道：“你这是要谋杀亲夫呀！”

    宁浅语看着他笑了起来：“什么谋杀亲夫呀，讨厌，你自己偷偷的钻到我的被窝里，我还没有生气呢，你倒恶人先告状了！”

    陆御轻皱眉头四周看了一眼，还真是宁浅语的房间，回想自己昨晚在书房搞定收购宁氏集团的方案后，便下楼喝了点水，然后...

    没想到他困到不行想赶紧上床睡觉，竟然上了宁浅语的床，陆御看了一眼宁浅语，心想着，看来以后是不是可以考虑跟她睡一张床了。

    “你看什么呢！别怪我没有提醒你，现在已经八点多了，你要是再不起来，今天就不用去上班了！”

    陆御本想着眯一会儿，没醒到竟然睡到这会儿了，难不成是宁浅语的床上有吸引力？

    “早饭你自己随便吃点吧，我收拾一下就先走了。”陆御动作麻利的起身，临出门的时候跟她说了一句。

    看着陆御的背影，宁浅语竟然偷笑了起来，心里有一种说不出来的兴奋感，好想每天都能这样。

