    在凌晨一点多的时候，杨逸的手机突然亮了。

    手机亮了，但是没有任何声音，这是因为杨逸关闭了手机的全部声音。

    打开手机看了看，却是一个看起来完全没什么意义的垃圾信息。

    以现代的交流方式只便捷来说，完全抛弃网络和手机这些联系方式怎么可能呢，虽然有些事情必须口耳相传，但只是用手机传达个无关紧要的信息那当然是最便利的方式。

    杨逸放下了手机，拿出了他的卫星电话给安东拨了过去，但是打通电话后他完全没有发出任何声音。

    “已经真实了目标的位置，还有，目标的守卫极为严密，别墅里有炮侦雷达和战场监视系统，而且目标肯定还会再来这个别墅，但是时间不定，此消息可靠有效。”

    等着安东说完后，杨逸不发一语，挂断了电话。

    杨逸起身来到了洗手间，把门关上后，打开了水龙头发出些声音，随即把电话给贾斯汀拨了过去。

    虽然就在杰特罗的身边，但是杰特罗可没有收去杨逸的通讯工具，所以就算在杰特罗的眼皮子底下传递消息也不是什么问题，而且杨逸相信杰特罗肯定没机会在他身上安放什么窃听器，但出于谨慎，杨逸还是选择了尽可能小心的来和外界联系。

    等着贾斯汀接通后，杨逸低声道：“搞到情报了。”

    “搞到了？真的？”

    贾斯汀显得极是不可思议，因为从他提出要求，到杨逸搞到情报，这可过去了没几天时间。

    “当然是真的，我知道了德约的居住地点，而且可以保证他现在一定在哪儿，虽然不知道他什么时候会离开，但我还可以保证他一定会再去那个地方。”

    贾斯汀迟疑的道：“这样的情报啊……”

    杨逸沉声道：“是的。”

    “这样的情报，唔，不是那种百分百完整的情报，你懂我的意思吧？所以，这价格嘛……”

    杨逸毫不犹豫的道：“我还知道防卫措施，比你要求的更加完善，我觉得另外收费也是应该的。”

    贾斯汀呼了口气，道：“伙计，这份情报我无法亲自验证的，所以你不要提加价的事情了，我也不说减价的话，一千万，你把情报给我，我把情报给任务发布者，等我收到钱后马上把钱给你。”

    杨逸立刻道：“不，先交钱，后给情报。”

    贾斯汀低声急道：“我总不能把钱垫付给你吧？而且这还是一个未经验证的情报。”

    杨逸好不妥协，低声道：“我相信你的声誉，你也该相信我的声誉，这份情报绝不会出错，所以必须一手交钱一手交货，你把钱给我，我把情报给你，这是独家情报，我认为一千万不贵。”

    贾斯汀停顿了片刻，然后他低声道：“好吧，钱马上给你，把情报给我吧。”

    “在尼斯费拉角南端的一个别墅里，德约每年都去很多次，他现在就在哪儿，就算他离开的话，也绝对还会再回去，只要你的客户没有惊动德约，那么德约就一定还会回去，还有，那栋别墅里有炮侦雷达，可以防范小型无人机，还有战场监视系统，另外，还有很多人被安排在各个路口，任何靠近那个别墅的人都会被暗中排查。”

    贾斯汀低声道：“还有吗？”

    “没了。”

    就是这几句话值一千万，但这几句话想要说出来可是太难了，而且还需要有足够好的运气。

    情报就是这么值钱，贾斯汀丝毫没有因为停了短短几句话就要付出一千万美元而觉得不值，他还卖过比这更短却更值钱的几句话，至于杨逸，他收钱收的当然也是心安理得。

    “钱很快到你账上，一个小时后查账，祝贺你，干掉很漂亮。”

    “谢谢，另外，还有个情报你想要收购吗？”

    贾斯汀毫不犹豫的道：“哪方面的？”

    “关于德约，关于他的内部一些情况，另外还有德约的合作者相关情况。”

    “可以说的再具体一些吗？”

    杨逸想了想，道：“不能了。”

    “那么你想要多少钱？”

    “一千万，至少一千万！”

    贾斯汀叹了口气，道：“不可能，伙计，一千万是绝不可能的，德约集团的内部情况我知道一些，至于德约的合作者，这就更不值钱了，谁都知道德约的幕后支持者是美国人，他卖的军火相当大一部分是美国货，所以知道这些后剩下的根本就不必再去多想，或许你知道德约的具体合作者是谁，但是这情报不值钱，因为没有买主啊，现在最需要德约情报的就是大伊万，可他不能去美国干掉德约的合作者啊。”

    杨逸皱了皱眉头，他发现自己当宝想着再狠狠大赚一笔的情报好像真的卖不出多少钱去。

    “那么你想出多少钱？”

    贾斯汀想了想，道：“十万吧。”

    杨逸被吓了一跳，低声道：“十万？这价钱你也好意思开口？”

    “为什么不好意思？伙计，德约集团的内部情况不是秘密，很多人都知道的。”

    “那么说来听听，对照一下我们的情报是否一致。”

    贾斯汀笑道：“伙计，我知道的那可是情报，是值钱的情报，如果我把知道的告诉了你，而你本来不知道，那我岂不是白给你送钱了嘛。”

    杨逸撇嘴道：“可是十万太少了，我知道很多事，比如德约对乌克兰的人事安排。”

    贾斯汀低声道：“不过就是杰特罗或者另外几个人，尼古拉斯？不可能吧，德约都快要失去对尼古拉斯的控制了，这个你知道吗？如果你不知道就当我免费赠送给你了。”

    原来贾斯汀是真的知道尼古拉斯的事情，杨逸颇是无奈的道：“十万美元太少了，好吧，算了，我还是保留自己的独家情报，或许以后能卖上高价，但是十万美元太少了，我还不如不卖呢。”

    贾斯汀很是不客气的道：“是啊，十万块算的了什么呢？不如你直接把情报送给我吧。”

    杨逸很是不屑的笑了笑，但他对自己现在唯一的买主可不能太不客气，于是他也只能按耐住自己出言讽刺的冲动，低声道：“你再提提价，一百万美元，不，五十万美元打包给你了，怎么样？”

    贾斯汀毫不犹豫的道：“不可能，最多十万，只出十万。”

    杨逸吁了口气，道：“那我还是留着吧，再见。”