    众人只觉心头一颤。

    数道玄气，直直射向长老们的眉间。

    啊……

    耳边，像是传来长老们狰狞凄厉的嚎叫声，但仔细一听，什么都听不到，唯独那感觉诡异，凄凉，带着永不瞑目的愤怨，盘旋在众人心头。

    连同易楼主在内，所有人都震惊得说不出话来。

    长老们……居然就这样彻底灭掉了。

    是真真正正死去了，连一丝生还的机会，都断绝了。

    而墨连城亲自动手之后，还好以整暇地拍拍自己的手掌，那清贵中透着几分嫌弃的模样，就像是在说，为了几位长老动手，脏了他的手似的。

    太侮辱人了……

    偏偏，没人敢追究！

    就是易楼主，都只是微微变色，接收到曲檀儿似笑非笑的一睨之后，他俊脸闪过一抹心虚，下一刻，移开目光，算是默认了墨连城对长老们的惩罚。他虽常年不在楼中坐镇，但是，长老们干的那码子龌龊事，易楼主比谁都清楚。

    平时嘴里说不知道，只不过，是装糊涂而已。

    弄到这种地步，原本就是长老们咎由自取，如今，以这种方式，死在墨连城的手下，也算是罪有应得。

    而且，墨连城并没有对其他无关的人动手。

    这，是不是说明，夫妻俩其实还是很公正，仁慈的？

    当然，这想法，完全是易楼主一个人的想法。

    事实，他也想歪了。

    都快歪到天边去了！

    夫妻两人没有赶尽杀绝，那是这会儿还没想到这事。毕竟，谁也不想总留着一个强大的势力，时不时给自己添麻烦……

    那些被震慑住的人，一个个巴巴仰望着如同神祗般的夫妻两人。有夫妻两人庞大的气场比较着，楼主的形象仿佛一下子黯淡了许多。

    长老们该死的，都死了。

    那剩下的，譬如，他们要怎么办？

    那个，刚才夫妻俩可是放话了，要斩草除根的，该不会，接下来就轮到他们了吧！

    这样想着，底下的人，更加惶恐不安。

    他们的情绪，易楼主看在眼内，不过，易楼主已经想到解决的方法了，便一挥手，吩咐他下属处理现场。除了长老们的尸体之外，这边，还有很多伤患。另外，一整条街道，将近变成废墟，原本居住在这条街道上的百姓，还需要安置等等，更不消说，今日这一场激战，背后带来的危机也不小……易楼主光想想，就头疼！

    这时候，他想起那几个吃饱饭撑着没事干的长老，更恼了！

    惹谁不好，偏偏惹这一双妖孽！！

    他们人死了一了百了，为难他，现在要硬着头皮接收一烂摊子！

    得了易楼主的吩咐，底下的人便开始忙活起来。

    而易楼主依旧脊背挺直地，站在夫妻俩的跟前，凉风吹拂，他形单只影，显得有些萧瑟，清冷的脸容，难得带着几分真诚，询问道：“二位，易某是很有诚意同你们聊一聊的，当然，你们不会吃亏的。”

    仿佛，他知道夫妻俩所求什么一般。

    墨连城瞥过去一眼。