
　　木棉推门进去的时候,林慕安显然呆住了。

　　房间没有开灯，一室漆黑，随着门卡发出的滴声,墙上开关随之被打开。

　　灯光骤然照亮，林慕安坐在床上，猛地抬起了头。

　　一下接触到强光,眼睛微微不适地眯了起来，里头一片冷意,在看清来人时,又如潮水般褪去。

　　“棉棉…”他叫道，声音轻软,细听还惨杂着一抹委屈。

　　赵迪在身后顿时翻了个白眼,这要是换做旁人，恐怕早就是一句滚了。

　　木棉没有做声，拖着箱子走了进去，提步的瞬间不忘把门关上，随着哐当一声响,被关在外面的赵迪悻悻摸了摸鼻子。

　　林慕安眼睛一眨不眨的盯着她,木棉在他面前站立，然后弯腰捏住了他的下巴左右查看。

　　而后，轻轻的吐出两个字，“红了。”

　　木棉伸出手，指腹缓缓在他脸颊那处微红的肌肤上摩挲,眸光渐渐加深，随后在那处落下了一个吻。

　　“别生气,我帮你消毒了。”

　　“恩。”他垂眸低低的应着。

　　灯光下,长长的睫毛轻轻颤抖,皮肤白嫩，饱满红润的唇抿成了一条直线。

　　嘶，木棉轻不可闻的抽了一口气，接着头一低，碰上了那两片红唇。

　　他抬起了眼，乌润而湿润的眸子就这样看着她，没有太多情绪，木棉眼珠子一转，按住了他两边脸颊往上拉。

　　“来，给小仙女笑一个。”

　　“别闹”，他打开了她的手，脸上表情却松动几分，眼底仿佛是雨过天晴。

　　木棉洗完澡出来时，林慕安正仰面看着天花板，像是在发呆，乌黑的瞳孔折射出头顶的灯光，细碎耀眼。

　　她掀开被子，慢吞吞爬了进去。

　　鼻息间是阔别许久的气息，熟悉得让人沉醉。

　　她伸出手，把自己埋进了那个宽敞的胸膛。

　　“我想你了。”她说。

　　林慕安低头，木棉安静的闭着眼睛，鼻梁白皙挺秀，淡粉色的唇瓣被掩盖在发丝之中，他伸出手，轻轻的拨开挽置耳后。

　　“我也想你”，他低声说，接着又补充：“好想好想。”想到连拍戏的时候，恍惚间，会把对面的那个人看成是你。

　　半夜，林慕安又被热醒了。

　　熟悉的感觉从那一处蔓延到全身，他睁开眼睛，果不其然，不知何时，木棉的腿又塞进了他的腿间。23sk.Com

　　随着她偶尔不自觉的微动，温热柔软的肌肤便擦过那一敏感处，然后坚硬似铁，硬生生的把他从梦里唤醒。

　　林慕安狠狠地闭了闭眼睛，认命的翻身下床。

　　半个小时后，带着一身湿气再次回来，他把木棉转了个身，抱在胸前牢牢地桎梏住，然后贴着她的背脊缓缓睡去。

　　在s市的那段时间，几乎每晚他都是这么过来的。

　　林慕安知道，木棉舍不得让他受一丝委屈，只要他开口，她什么都会答应。

　　可是他舍不得，这么好的木棉，就应该名正言顺的属于他。

　　由内而外，所有。

　　林慕安第二天去剧组的时候，连带着导演上上下下都松了一口气。

　　因为昨天的不愉快，导演特地把男女主角对手戏延后，先各自分开拍摄，林慕安听完神色缓和许多。

　　尤其是，目光触及到旁边的木棉时。

　　她坐在凳子上，单手托腮，眼里是饶有兴致，不知为何，被那双眸子注视着，林慕安总有些不自然，手脚莫名慌乱。

　　在导演喊了那声咔后，他暗暗松了一口气，心想，幸好不是和女演员的对手戏。

　　不然，他可能是要罢工了。

　　中午的饭，是木棉亲手做的，林慕安住的是一个套房，里面设备一应俱全，包括厨房家电。

　　木棉知道他吃不惯外卖。

　　下午开工时间很紧，中间只有半个小时吃饭，一般都是统一叫盒饭，有演员吃不习惯的，也会叫助理单独出去买。

　　林慕安就是这样的，但却依旧不满意，助理小美每天最头疼的事情，就是给他买饭。

　　剧组环境很简陋，工作人员包括大部分演员吃饭都是一张小桌子板凳，更有些直接就蹲在了地上。

　　木棉拿出自己带的保温盒，放在桌上一一打开，一股区别于外面饭菜的香味传了出来，带着浓浓家常味。

　　赵迪和小美伸长了脖子看了过去。

　　三菜一汤，红烧鸡翅，酸辣土豆丝，红萝卜炒肉，还有个海带炖排骨，装在碗里的饭饱满光泽颗颗分明。

　　很简单的菜色，但不知为何，再次看到自己手里的盒饭时，就瞬间失了胃口。

　　林慕安一改前几日的阴郁不耐，眉眼温软的夹着菜一口口往嘴里送，时不时还不住点头，脸上都是满足。

　　赵迪和小美默默地对视了一眼，少顷，他咽了咽口水，挪了过去。

　　“木棉啊——”

　　“恩？”木棉有些诧异的侧头。

　　“你这个菜看起来很不错啊，能不能让我尝一下啊嘿嘿嘿…”他腆着脸笑。

　　林慕安闻言眼神立刻凉凉的扫了过来，然后伸手护着面前的菜，往里挪了挪。

　　木棉拿着筷子敲了他一下，清脆的一声啪，听的赵迪眼皮子一跳，心惊胆颤的望了过去，果不其然，那个小祖宗正狠狠地瞪着他。

　　那句我不吃了欲脱口而出，耳边已经响起了木棉的声音，温和而平缓。

　　“可以啊，我做的量很多，两个人也不一定吃的完，你叫旁边那个女孩子一起过来吧。”

　　赵迪立刻感觉那道视线变得更为冷厉，几欲把他刺穿，他想，如果眼神能杀人的话，他可能已经不知道死了多少遍了。

　　“不不不了”他连连摆手：“盒饭也很好吃呵呵呵…”

　　待他走后，木棉瞪了面前那人一眼，林慕安一脸无辜的继续扒着饭，神色极其纯良。

　　木棉嘴角挑起一丝冷笑，凉凉的开口：“厉害了我的大明星，现在还会威胁人了，脾气与日俱增呐...”

　　他装作听不见，只是手里的动作放慢了几分，眼神黯淡下去。

　　如何再舍得责备他半分。

　　一肚子的话就这样咽了下去，木棉暗暗地叹了口气。

　　算了，遇见这样子的也只能宠着了。

　　赵迪和小美最近心情都十分不错，因为林慕安的心情很不错，连带着他们都神清气爽，但这份好心情也只维持到了李嫣归来。

　　是的，李嫣就是这部电影女主角，在强吻未遂之后被林慕安一把推到了地上的那位。

　　赵迪犹记得她那时的神情，狰狞而扭曲。

　　“拍戏接吻那是天经地义，你不要因为个人而影响整部电影的质量！”

　　林慕安当时是什么反应呢，哦，他冷冷瞥了她一眼，随后仿佛是嫌脏般，立刻弯腰倒水擦脸，丢下一句那我不拍了，就头也不回的离开。

　　气得她七窍生烟，最后还是导演出来打了圆场，这件事才过去的。

　　如今，可谓是仇人相见分外眼红，更甚的是，即将开拍的是上次未成功的那场戏。

　　没错，这是一场吻戏。

　　李嫣盯着近在咫尺的那人，嘴角勾起一抹胜利的笑容。

　　她踮脚凑近，眼看就能碰到那双诱人的红唇，心底有个声音在摇旗呐喊，多日来的不甘和欲望快要被积压得爆发，

　　她眼底透露出胜利的光芒，很快，这次，她一定会真正的亲到他。

　　两人的距离一点点拉近，已经隐约能感觉到他呼吸间喷洒的丝丝热气。

　　李嫣瞳孔缩紧，正欲动作之前耳边传来一声咔，浓厚而熟悉的声音响起。

　　“替身上！”

　　“导演？！”李嫣瞪大了眼睛，难以置信的质问。

　　坐在中间的导演有些抹不开面，眼神躲闪的解释着：“这是季总吩咐的。”

　　当然不是，只是上次吃饭的时候，他特意点名叫他照顾一下林慕安而已。

　　当时自己也是一脸懵逼，天知道这两人怎么搭上关系的。

　　季梵尘，这部电影最大的投资人，名下资产数亿，做股票投资发家，近两年开始涉足娱乐圈。

　　他都亲自开口了，谁还敢对林慕安放肆。

　　这也是人家即使作天作地，自己这个当导演的依旧恭恭敬敬的原因。

　　导演一说完，林慕安就立刻消失在片场，仿佛不愿再多看她一眼，李嫣攥紧了拳头，气得眼角发红。

　　休息室，林慕安把木棉压在门上，含着她的唇一个劲舐咬厮磨，像是在驱逐掉某种记忆，动作急促而慌乱。

　　直到他松开，木棉才轻轻的揉着他头发，无声安抚。

　　“好讨厌”，耳边传来了他不满的抱怨声，林慕安把头埋在她脖颈处，闷闷不乐。

　　“恩”，木棉低低应着。

　　方才的记忆还残存在脑海，那个女人看他的眼神赤裸毫不掩饰，让人厌恶至极。

　　他抱紧了木棉，汲取着她身上熟悉的气息，缓缓地驱逐掉那些阴晦的情绪。

　　一直到晚上吃饭的时候，他都是郁郁寡欢的模样，不复以往的怡然自得，连饭量都比平日少了不少。

　　夜里，窗帘被拉的严丝密合，眼前一片漆黑，整个房间无比静谧，

　　耳边呼吸平缓，身后紧贴着的胸膛匀速起伏着，木棉轻轻覆上了腰间那只手，呼吸节奏忽的变缓。

　　“你当初，为什么要进娱乐圈…？”木棉试探问道，声音轻浅而迟疑。

　　一直以来，木棉都不敢触及那段没有她的过往，林慕安选择踏入这一行，必定有他的原因，木棉想过很多，唯一的结果，可能因为这是他的爱好。

　　但近日来的种种，都在表明着，他并不喜欢演戏，

　　她屏息等待着，过了很久，身后才传来了他的声音，沙哑低沉，语调平静。

　　短短的一句话，却瞬间让她眼角发酸。

　　“因为我想让你，看到我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 52 章 chapter 52免费阅读。https://xs.23sk.com 