    有人欢喜有人愁。

    樱岛队的选手自然是愁的那个。

    然而作为亲身经历者。

    藤冈心中比起忧愁，更多地则是惊愕。

    短短几秒，炽焰咆哮虎的招式力度怎么可能变化了这么多？

    刚刚还和烈咬陆鲨打了个势均力敌，后脚居然能轻松接下来反杀……

    他的烈咬陆鲨是纸糊的？

    不不不，再怎么专精特攻，天生的强大潜力，也会让它拥有强劲的耐久。

    二连劈是什么狗屁招式？你拿逆鳞来还差不多！

    但摆在眼前的，却是王牌被两个“巴掌”轻松打败的事实。

    为什么不交换？

    明明是三对三不是一对一，烈咬陆鲨的状态又不好，为什么要和炽焰咆哮虎死磕？

    藤冈慢吞吞收回晕过去的烈咬陆鲨，【事后】状态让他的思考能力更加清晰。

    他发现，自己原来不知不觉掉进了李想的陷阱。

    ——【挑衅流战术】。

    并非招式上的挑衅，而是通过各种手段，心理上的暗示，刺激对手和对手的小精灵，令他们失去判断力。

    训练家不是修仙者，他们这些待在校园里，被老师和学校宠着的小青年，在思想上更不可能成熟到哪里去。

    顶多只能算输得多了，抗压能力强罢了。

    在这种情况下，他和他的宝可梦当遭受到对手，尤其是比他强大的对手行为“侮辱”时，反应要比正常人激烈。

    因为他觉得得李想应该全力以赴和他对战。

    藤冈有自己的骄傲和底气。

    可炽焰咆哮虎不仅没有，甚至还以一种极端轻蔑的态度，嘲讽了他和烈咬陆鲨的力量。

    最终导致他失去了准确的判断力，哪怕期间清醒过几次，心中依旧抱有侥幸心理。

    而烈咬陆鲨在被钢铠鸦言语嘲讽，炽焰咆哮虎行为嘲讽后，更加不用提。

    最关键的是。

    两次势均力敌的招式对冲，让他以为炽焰咆哮虎不过如此……

    到头来，傲慢的是李想吗？

    不，真正傲慢的是他自己，自以为如此浅显的诡计就能上当，不仅傲慢还愚蠢。

    “咝……呼……”

    他深呼吸着，意识到李想的强大不仅在于培育小精灵。

    自己的性格和特长点，无疑被对方吃透了。

    正因如此，对方才会使用这种战术，让炽焰咆哮虎直接吃下了自己的王牌。

    逼出了他的底牌，确认没有其他底牌后，全力出手直接带走。

    拥有如此强大的力量，还如此稳健地分析他的心理，费尽周折展开计划走到这一步。

    要不要这么过分？

    藤冈苦笑了一声，在裁判即将警告地前一刻，放出了自己的第二只小精灵。

    十秒太短了，根本不够他思考的。

    嘭！

    光芒微亮。

    拥有巨大的兔儿，主体为灰色，身上有棕色蓬松毛发，看着有点像中年大叔的掘地兔落入场地之中。

    属性为一般加地面属性，特性大力士，能让自己的攻击力翻倍。

    一种不像外貌那么杂鱼的小精灵。

    特别是藤冈的这只。

    格外不同。

    李想并没有因对方蠢兮兮的外貌放松警惕，相反比起烈咬陆鲨，掘地兔才是正儿八经要近身作战的。

    烈咬陆鲨那家伙只能说是气昏头了。

    明明走偏特攻的双刀，却还是打近战，你这么开玩笑么？

    但归根到底。

    藤冈身为地面属性专精的训练家，天生和钢属性专精王牌火属性的他相冲。

    他才会采取那种计策，防止自己阴沟里翻船。

    说实在的，他也很少走心理攻势，还以为没有用呢。

    不曾想比预设的还要顺利。

    太棒了！

    “咔嗷……”

    炽焰咆哮虎也看到了自己的下个对手，表情依旧狂傲，但眼神中透露着些许忌惮。

    身上白烟丝丝缕缕飘起，筋肉再度紧绷，身体也跟着膨胀了几分。

    第二次【健美】。

    这大猫根本不像它表现得那般狂妄！

    稳健得很！

    太阴了！

    藤冈将其的动作看在眼里，低喊道：“健美！”

    “吼哔！”

    挺着个大肚腩的掘地兔在原地弹跳了一下，红色的妖异光芒出现在它的体表。

    脑袋上跟导弹似的巨大耳朵，也放大了些许。

    两只提升完毕的精灵虎视眈眈地看着对方。

    旋即。

    “地震！”

    “守住！”

    一攻一防！

    但在动作上却绝非如此！

    只见炽焰咆哮虎盯着守住的盾，不管它有可能被地震击碎，直直朝掘地兔冲过去！

    咚！

    掘地兔猛然用它的耳朵轰击地面！

    大地顿时像蜘蛛网般的龟裂，伴随着震动，释放出土黄色的能量冲击波！

    刚好与狂奔而来的炽焰咆哮虎撞在一起！

    duang~duang~

    连续不断的波纹在绿盾上荡开，数次震动后，轻而易举地将其击碎！

    嗙！

    守住碎裂！

    炽焰咆哮虎居然被破盾了！

    熟悉李想的人露出不敢置信的表情，惊讶地看着地震冲击波倾泻在炽焰咆哮虎身上！

    隆声不断！

    大地疯狂颤动！

    “咔——嗷！”

    炽焰咆哮虎低吼着，紧咬牙关并将双臂挡在身前，右脚后撤一步，深深地陷入泥土中，全力抵抗住那股令它感到疼痛的冲击！

    多么可怕的地震和特性！

    李想清楚造成这一切的正是【大力士】这个神级特性！

    在大部分数值无法固定的世界，拥有了过分的低下限，也造成了存在超出上限的可能性！

    藤冈的这只掘地兔，对外宣称是物攻特长培育得当，但大家都清楚超常规超平均水准的大力士，才是它的真面目！

    物攻的领军者！

    嘭！

    烟雾炸开，将炽焰咆哮虎的身体遮蔽！

    这一击非常有效！

    压抑已久的樱岛队众人开始小声欢呼。

    他们憋了太久。

    但恢复了冷静的藤冈，表情却是不悲不喜。

    走到这一步，他不敢大意地认为地震已经造成了足够有效的攻击。

    毕竟打脸不是一次两次的事情了。

    果真。

    烟雾中一道赤黑色的身影奔跑着冲出来，赫然是吃下地震的炽焰咆哮虎！

    看其状态，地震依旧没能造成多少有效的伤害。

    甚至激发了它的凶性！

    “十万马力！”

    距离拉得太近了，藤冈不敢再使用地震，选择了不比地震威力差多少的十万马力！

    嘭！

    掘地兔猛踏地面，炸出一个小坑，土黄色的气流迅速裹住了它体表，片状的烟气一层层向后涌去，震起一大片泥土和砂石！

    声威赫赫！

    炽焰咆哮虎见状，举起自己肌肉鼓胀的双手，也不再吼叫恐吓对手，上半身摆出一个怪异的姿势。

    两团棕红色的漩涡在其掌中浮现！

    【十万马力】对【近身战】！

    一触即发！

    咚！

    率先接触的，是炽焰咆哮虎的拳头和掘地兔的肥大耳朵！

    乳白色的气劲在二者之间炸开，形成一道圆环！

    咚！

    又是一拳！

    掘地兔比起自己短小的双手，明显更擅长使用它的耳朵！

    而这玩意儿也非常不科学地和炽焰咆哮虎的拳头打了个平！

    两拳打完，未能建树的双方明显无法满足，便以迅雷不及掩耳的速度，开始了疯狂地对拳！

    咚咚咚咚！

    每一拳打出去，都发出令空气颤抖的重响，也让李想皱起了眉头。

    不说这家伙在大力士的加持下，能和炽焰咆哮虎在力量上持平有多离谱。

    它似乎还会一些拳击的格斗！

    他发现那只肥兔子每次招架炽焰咆哮虎的动作，都不是乱打乱糊弄的，相反极有章法！

    而反击的每一拳也都是往要害部位，往能够一击击倒对方的位置攻去的！

    专门学习过么？

    最近？

    李想不解，他在过往比赛记录里，是没见到过这些的。

    或许是大场面干扰了他的判断，亦或者对方一直掩藏着。

    不过。

    学习一些格斗技巧并不稀奇，总有训练家会发现武术和格斗的价值，而非傲慢地排斥它。

    李想还没资格做这个第一个吃螃蟹的人。

    但好在掘地兔的格斗技巧也就那么回事。

    和阿福是不能比的。

    在连续招架十几拳后，这家伙明显露出了疲态！后劲不足了！

    没能利用好对拳间隔调整呼吸和节奏的代价！

    机会！

    李想猛地打了个响指！

    炽焰咆哮虎露出森然的笑意，在将掘地兔的一拳打开后，右脚猛地后撤，身子下压！

    唰！

    泥土飞溅！

    立地生根、深呼吸、扭腰转胯、吐气——

    前扑！

    刹那间，炽焰咆哮虎的身体变成了一张大弓，在被拉到极限的同时，狠狠释放出来！

    它整个身体也猝然朝掘地兔扑过去！

    杀招在前！

    近身战·猛虎硬爬山！

    一整套擤气的利用法门，竟是在短短数秒内，被其完整地施展了出来！

    就算三师姐看到，也要称赞炽焰咆哮虎一句标准！

    “吼！！”

    令人悸动的吼声响彻云霄！

    掘地兔的脸上闪过一丝不合时宜的恐惧，也正是这么短短一瞬，导致它再想抵挡已经晚了！

    它连守住都来不及开，便被炽焰咆哮虎一拳打中了腹部！

    嗡——

    先是炸耳的低鸣，像有一道漩涡在掘地兔腹部显现，随后，棕红色的光猛然爆开！

    嘭！

    闪耀的棕色光芒和烟雾一齐升空！

    掘地兔肥大的身躯如箭般，嗖得一声倒飞了出去！

    藤冈眼前一花，耳旁发丝微动，他的掘地兔便从身前飞到了身后，像个陀螺一样在地上翻滚！

    直直地飞出去二十多米！

    场地上。

    一条翻滚的痕迹颇为显眼！

    七十多公斤的体重，在炽焰咆哮虎的手里竟不比布娃娃重到哪儿去！

    ……那是什么？

    藤冈很不愿意承认，可他刚刚确实没反应过来，事情发生得太快。

    按照他的预想，十万马力和近身战互相奈何不了对方，这时候应该后撤拉距离，暂时调节一下爆发消耗的体力。

    再思考下一招。

    长期缠斗不利于训练家判断，也不利于宝可梦的节奏，如果招式没能出现效果，先撤几步有助于训练家和宝可梦思考。

    就像拳击比赛中，永远不会让两名拳手长时间纠缠那样。

    但刚刚的那一拳直接让他懵逼了。

    近身战打完你不换气的么？爆发完你不累？

    “掘地兔！”

    他向掘地兔的方向跑去，裁判没吹哨，证明掘地兔还有体力，还没晕。

    不能再打近身了！

    掘地兔的怪力不仅没能占到便宜，还差点把自己给丢出去。

    这种离谱的事情你让他怎么接受？

    藤冈拿出精灵球，正打算收回去，对面已然有了动作！

    只见炽焰咆哮虎发现自己没能将掘地兔拿下。

    脸上半点没有懊恼，仅是双目显露出冷芒，快步冲了过来！

    狂奔的速度极快，卷起了大片呛人的沙尘！

    乘胜追击，不给机会！

    “吼哔……”

    掘地兔艰难地爬起身，双手捂着自己的肚皮。

    肥也是有好处的，腹部的脂肪像是抗冲击的盾牌一样，为它减缓了不小的威力。

    这才让它没被一拳打倒。

    要不是有这种好处，它其实早把肥肉给减掉了。

    只可惜这并非厚脂肪特性。

    “重踏！”

    藤冈猛地挥手，既然没有下场机会，那就只能想别的办法了。

    咚！

    地面震动，龟裂成无数碎块，部分较大的撅起，为炽焰咆哮虎的移动造成了麻烦！

    炽焰咆哮虎顶着守住的盾，防止自己的速度被降低。

    它看着不远处有些惊惶的掘地兔，嘴角露出狰狞的笑容。

    力量相当又如何？

    照样打爆你！

    阿福哥从来不是因为单项能力强才这么强的！

    唯有全部都强，才是阿福哥能稳稳坐在王牌位置的原因！

    对付你？

    不用熔岩姿态和火焰，光用力量就打爆了！

    “嗷——！！”

    炽焰咆哮虎发出兴奋的大吼！

    掘地兔则像是被那一拳打出了畏缩的效果，又或者到了临界点的体力不足以让它随便折腾。

    面对藤冈的命令，即将到来的危机，它完全没办法在第一时间做出及时的反应！

    地震不由得慢了一步！

    咚！

    土地颤动！

    但规模明显不如最初的那招厉害。

    炽焰咆哮虎早已先一步跳起，它的位置和掘地兔相当近了，调整重心将双臂交替放在身前，朝掘地兔所在的位置轰然坠下去！

    棕红色的光芒在双臂前闪亮！

    十字劈·千斤坠！

    嘭！

    烟雾将炽焰咆哮虎和掘地兔完全覆盖！

    藤冈拿着精灵球，冷硬的脸上满是沉默，不用想他也知道，掘地兔没救了。

    果然。

    数秒后。

    烟尘散开。

    裁判吹响了哨子，证明掘地兔暂时失去了战斗能力。

