    接下来的一天里，整个罗马尼亚都像是被暴风雨即将来临前的寂静给笼罩着一般，度过了一段平凡无奇的时间。

    不知晓圣杯大战的一般民众们依旧在日复一日的持续着生活。

    知晓圣杯大战的魔术师们则在暗地里悄然的行动。

    不管是黑方阵营亦或者是红方阵营，在承受了真正的损失以后，行动都变得更加谨慎。

    别的不说，位于图利法斯的米雷尼亚城的氛围便变得极其紧张，不但巡视的人造人和魔像的数量都增加了，连运行的结界与禁制都上升了好几个级别，进入全面的警戒状态。

    失去了三骑从者的战力，使尤格多米雷尼亚不得不谨慎行动。

    特别是在得知红方阵营有着迦尔纳与阿喀琉斯这两骑的英雄时，无论如何，这种等级的应对策略都是得提上案的。

    为此，尤格多米雷尼亚只派出负责侦查的魔术师，进行情报的收集。

    魔术协会那边亦是相同，派出了不少魔术师在暗地里行动，为红方阵营的御主和从者提供支援。

    双方都收敛起了大张旗鼓的行为，反倒变得如此谨慎，这才形成了这一天的空隙。

    只不过，哪怕是在这一天里，亦是发生了不少事情。

    比如，杀人事件。

    在红与黑两个阵营展开对峙的这个时候，开膛手杰克的活动似乎变得肆无忌惮了起来，让在布加勒斯特的杀人事件持续严重，搞得整个罗马尼亚人心惶惶。

    为此，红Saber貌似正奉魔术协会的指示，追击着这个不顾隐匿原则的从者，企图将其讨伐，却屡次让开膛手杰克逃脱。

    而根据尤格多米雷尼亚的魔术师带回来的情报，被杀死的那些人似乎也不是一般的民众，全部都是魔术师。

    “比起一般人的魔力，魔术师的魔力自然更加的充沛和浓郁，想来，黑Assassin也是急着想补充魔力了吧？”

    这是喀戎的说法。

    理所当然，这是正确的。

    被方里用魔眼的能力给砍中的伤，那也不是随随便便就能恢复过来的。

    再加上开膛手杰克的御主又是一般人，无法为其提供魔力，开膛手杰克如果想继续维持现界，乃至继续维持战力的话，吞噬灵魂，补充魔力便成为了必要中的必要。

    从杀人事件的持续恶化便能够看得出来，开膛手杰克的确有些着急想获得魔力的补给。

    这或许也是对方在囤积魔力。

    一旦囤积到了足够的魔力，那开膛手杰克肯定会向圣杯大战的御主和从者出手。

    这让整个罗马尼亚的上空都像是笼罩着一层乌云一样，极其压抑。

    连尤格多米雷尼亚与魔术协会双方都对这个状况感到极为棘手，恨不得将开膛手杰克给解决。

    这个职介的从者便是这样才让人觉得危险。

    本身战斗力不强，偏偏擅长在暗地里行动，敌在暗我在明，那就算在战力上不惧对方，感到棘手也是再正常不过。

    甚至，开膛手杰克的活动范围还在逐渐的北移，从布加勒斯特逐渐的往图利法斯和锡吉什瓦拉的方向而来。

    这让双方都明白，对方是准备真正开始介入进来了。

    有了这个极其擅长隐秘行动的杀手，那使得御主们的危机感节节攀升。

    “若是不多加小心，只怕会被Assassin所害。”

    喀戎不但加强了菲奥蕾身边的戒备，还让达尼克加强其余御主的戒备，哪怕是失去了从者的戈尔德都是如此。

    虽然失去了从者，但戈尔德还持有着令咒，御主资格还没有失去。

    一般来说，在这个状况下，他也是能够与别的从者进行契约，重新回到圣杯战争的舞台。

    但是，这一次不是单对单的圣杯战争，而是七骑对七骑的圣杯大战，对面的从者没理由来这边，这边的从者也没理由与这名失去从者的御主缔结契约，戈尔德除了其所抱有的三划令咒以外，已经基本没什么用处了。

    因此，这位御主就被软禁在了米雷尼亚城中，不得外出，整天借酒消愁，陷入了颓废中。

    另外一边，塞蕾尼凯则是还在追击着阿斯托尔福。

    两者的契约还没有废除，塞蕾尼凯能够感觉到阿斯托尔福的位置，只要不给阿斯托尔福提供魔力，那迟早都能追上。

    如果不是因为阿斯托尔福有单独行动的技能的话，那怕是连逃都没办法逃，被切开魔力供给以后立即就会倒下。

    现在的局面，便是如此的混乱。

    这让尤格多米雷尼亚更加不敢贸然行动，只能希望塞蕾尼凯尽快将Rider给带回来，凑足战力。

    可怜尤格多米雷尼亚为了这一次的圣杯大战，做足了准备，连魔力分流的方法都研究了出来，还召唤出罗马尼亚最强大的英雄，本以为胜券在握，却还是赶不上变化。

    为此，达尼克也找上方里几次。

    “现在的状况的话，或许便是阁下的魔眼发挥充分的作用的时候。”

    达尼克便是以这样的理由，连续几次找上方里。

    “如果是宝石级的魔眼，那就算是从者都无法忽视，还请阁下务必借出你的力量，这是为了我们的胜利。”

    也就是说，达尼克是想尽量增加手牌，想从方里的口中得知其魔眼的真面目。

    其余人得知了方里极有可能拥有着宝石级的魔眼，那也是震惊无比。

    那可是在神话传说中才有可能出现的神域等级的魔眼啊。

    连魔术协会中的大贵族都不知道有没有持有，从而成为了传说，导致魔术界公认黄金级便是当今时代的极限的魔眼，竟是有人持有？

    难怪这个人能够被圣杯选为御主。

    在这样的想法过后，不少的魔术师便是将贪婪的视线投向方里。

    宝石级的魔眼。

    神域等级的神秘。

    那已经是极为接近魔法的奇迹。

    没有哪一位魔术师是可以无视这等神秘的存在的。

    可惜，对于这些人，方里仅仅回以一笑。

    “会有让你们见识到的机会的。”

    抛下这样的话语，方里便让达尼克吃了几次闭门羹。

    但是，不请自来的客人并不仅仅只有达尼克而已。

    “咔嚓…”

    夜晚降临时，方里打开了自己房间的房门，走进了房间中。

    一走进房间，方里的眉头便是蓦然一挑。

    “失礼了。”

    只见，在房间的深处，窗口之前，一名身穿神父装束的少年转过身来，向着方里展露出毫无戒心的笑容。

    并且，如此出声。

    “圣堂教会第八秘迹会的圣职者，言峰四郎。”

    “不请自来，还请原谅。”