    第302章战斗力吊车尾的傅惊墨

    傅惊墨似乎看穿了厉贝贝的想法。

    傅惊墨说道：“我没找到她的铭牌。”

    按照节目组的规则，夺取对方的铭牌被视为“杀掉”对方。

    但是大部分人不会像秦锐一样，将铭牌挂在脖子上这么明显的地方。

    但是铭牌必须在嘉宾的身上，丢失也会被判定死亡。

    楚小夏肯定没有挂在脖子上，但是傅惊墨出于绅士风度又不好搜身，才将她带回来。

    厉贝贝走到楚小夏的跟前，上上下下打量了一番：“楚老师，你还是自己交出来吧，三架无人机正在直播呢，搜身的话对您不太好。”

    楚小夏终于开口：“我知道节目组的大本营在哪里，我可以带你们过去，前提是你们放我一次。”

    厉贝贝想了想：“成交。”

    厉贝贝看过之前几期，节目组每次选的地点都很难找。

    而且周围一般都有陷阱。

    几乎每一期都要费好大一番功夫。

    傅惊墨笑了笑，没说什么。

    厉贝贝直接将捆着楚小夏的绳子解开，塞到自己的物资包里面：“放了你可以，这个物资归我了啊。”

    楚小夏没说什么：“走吧，大本营距离这里还有一段距离。”

    厉贝贝说道：“我们先吃午饭吧。”

    说着拿起秦锐打猎的那只珍珠鸡：“有肉吃哦。”

    他们原地生火。

    将珍珠鸡架在火架上，打算烤着吃。

    只不过味道没有任何调味料的鸡肉并不好吃。

    厉贝贝撕了一个鸡腿递给傅惊墨：“给你。”

    傅惊墨看着焦糊的鸡腿皱了皱眉。

    厉贝贝不高兴的说道：“吃点吧，这才第二天呢，之后还不知道能不能吃上饭，你这么挑剔的话，怎么生存下去？”

    傅惊墨将鸡腿接过去，撕了一点肉放进嘴里。

    味同嚼蜡，实在没有胃口。

    傅惊墨说道：“我吃不下。”

    厉贝贝怒其不争的看着她：“那你给她送过去吧，别浪费了。“

    厉贝贝指了指楚小夏的位置。

    楚小夏不跟他们坐在一起。

    而是坐在不远处一棵榕树的下面。

    此时此刻，正在啃一个不知名的果子。

    事实上楚小夏已经一天没有吃东西了。

    昨天她被空降在雨林之中，很快就发现了灰熊的脚印。

    所以她一直在找安全的落脚点。

    逃跑的过程中遇到了秦锐。

    幸好她跟秦锐两年前就是旧相识，所以理所当然的结了盟。

    只不过昨天他们喂了搭建住所花了全部的精力，根本没有时间找食物。

    两个人都是吃了一点酸梨充饥。

    肚子饿得咕咕叫的楚小夏突然看到自己的跟前出现了一只大鸡腿。

    虽然有点焦，但是在野外能吃到这种东西已经算是珍馐美味。

    楚小夏抬头，看到一张俊美无双的脸。

    刚刚碰到傅惊墨的时候，耳麦中已经有过他的资料介绍。

    他是傅氏集团总裁。

    除了这个头衔之外，他毫无野外生存经验，也没有任何技能。

    没有人知道他为什么会来参加这个节目。

    但是即使他身份特殊，他的战斗力排名仍旧是吊车尾。

    (本章完)

