    两人对于吕尘忌讳的语气和表情自然是看在了段安眼中，让他发出了一声不合时宜的轻笑。

    “放心吧！吕尘绝对出不了大齐，如果我们输了，他就会被五千铁骑踏成肉泥，所以他绝对不可能活着离开！”

    段安的声音突然响了起来，这一切他早就做了最坏的打算，这种级别的天才绝对不可能放回大秦。

    三个年轻人一下子就呆滞了。

    五千铁骑！

    吕尘的待遇是不是有点太高了？

    这是他们完全不能理解的事情。

    五千铁骑对付一个六品剑灵境，这阵仗是不是有点大的过分？

    即便是对付两三个剑王都是绰绰有余了吧！

    范天娇脸上的表情很古怪，很是不确定的反问了一句，“真的有必要这么对待这个人吗？”

    段安笑眯眯的看着不远处的吕尘和齐佳，“有没有必要就看吕尘能不能在齐老头手中坚持下来了！”

    面对这个有点狂妄到没边的吕尘，齐佳很是不爽，多少年了，又有那一个剑灵境敢在他面前说这种人？

    现在一个剑灵境年轻人就敢挑衅两个剑王，让两个剑王来杀他，当真是好大的面子，好嚣张的口气！

    “对付你这种不知天高地厚的年轻人，老头子便是可以了，你的天赋是不错，但很可惜你输在了年岁上面，如果再给你五年十年，你应该能打赢我，但很可惜，现在的你很是弱小，弱小到我一个便能轻易碾死你，这就是命，怪你现在不够收敛，怪你现在不懂得低调。”

    齐佳直接用一种过来人的语气教育起了吕尘。

    吕尘默默摇头，“你们这种老东西最大的弱点就是自以为是，永远都活在自己的世界里面，有时候我们年轻人说几句实话，感觉就像是戳到你们脊梁骨一样，让你们变得如此的愤怒，这就是你们的问题了！何必不认可我们说的话呢？”

    “你的意思是你比我要厉害？哈哈哈！天大的笑话，小子，我今天就让你死在这里，而且还是魂飞魄散的那种！”齐佳说完便是直接凌空而立，居高临下，以一种绝无仅有的蔑视姿态看着吕尘。

    吕尘似笑非笑，表情极为淡定，只不过手中已经出现了一柄蛮荒剑，这就是他最好的态度和回应，这一次他可不会再像之前那般试探和挑衅了，这一次，他要好好和这位二品剑王较量一下，验证一下他自己的实力到底处于何种层次？

    一品剑王亦或者是三品剑王，甚至可能是五品剑王？

    吕尘心中一把尺，一把丈量自己实力的尺！

    “我一直都是那番话，如果你想杀我，那你就要做好被我杀的准备！这是相互的债！”

    吕尘的声音响亮，空中便是出现了上百道剑气，没有任何排列，就这么随意的分布在空中。

    这些剑气的出现明显让齐佳眉头一皱，很是谨慎的忌惮了一番，然而半响之后，他并没有感到任何的危险，随即便是哈哈大笑了起来，“我还以为是什么大招呢，这么多剑气在这里当星星，弄装饰呢？”

    吕尘没有开口解释，而是用行动来表明。

    “剑杀！”

    吕尘的人影直接出现在了半空之中，以一种极为诡异的形式站在了一把剑气之上，以一种居高临下的俯视姿态看着齐佳，“老东西！好好打一架吧！”

    随后吕尘的身影又一次消失，这一次他直接冲向了齐佳，就好像是在凌空飞行一样，直接从半空中朝着齐佳飞了过去。

    “什么！”

    这个举动顿时将齐佳吓了个够呛。

    剑王只能凌空而行，说是走，其实也就只能在空中维持而已，即便是动，速度也是极为的缓慢。

    但这样的行为对于剑王境以下的人来说这就是最大的优势，高处不胜寒呀！

    御剑飞行，御空作战，这是剑圣强者的代名词。

    而这个行为却在吕尘身上体现了出来，吕尘不仅能凌空，同时还能御空。

    剑王的优势在吕尘面前却变成了劣势，他所展现出来的能力已经超过了剑王的能力！

    这种冲击瞬间让在场所有人都是大惊失色，这简直就是匪夷所思的事情！

    实在是太不可思议了！

    吕尘这一朴实无华的劈砍让齐佳有种没反应过来的感觉，忙乱中只用了手中剑抵挡。

    可惜，这把剑也只是一把天兵而已！

    “给我下去！”

    吕尘沉闷的声响在两把剑接触的刹那便是响了起来。

    随后齐佳便是感受到了剑上传来了极强的冲击力，让他来抵御的时间都没来得及，整个人便是从半空中急速下落，最后双脚落地，甚至还踉跄了一下。

    只是一个照面而已！

    齐佳便是落入了下风，而且还是以如此不堪的方式。

    奇耻大辱呀！

    祖宗十八代的脸面都是丢光了！

    齐佳的脸色从最开始的讥讽，变成了惊讶，如今则是被羞愤所取代。

    “吕尘！我要杀了你！”

    怒吼的同时，齐佳手中的剑一下子便是爆闪了一下，然后就是以一种闪光的方式出现了空中。

    颇为爆裂的一次剑光闪烁了起来，很是直接的劈向了吕尘。

    吕尘眼中顿时就是被剑光所遮盖，视野一下子就是恍惚了起来，眼中立马失去了齐佳的行踪，但他依然很自如的出剑。

    很是“巧合”的挡住了这一剑！

    “噹！”

    两把剑极为响亮的轰在了一起，这一次倒飞出去的是吕尘，以一种爆退的方式倒飞了出去。

    但是齐佳却没有继续待在空中，而是瞬间下沉落在了地上，随后便用一种以这种方式从地上冲了起来。

    剑身之上又是一次爆闪！

    刺眼的光芒连续的闪烁，让吕尘的视野根本就没有时间恢复过来。

    而这便是齐佳的手段。

    “死！”

    齐佳从下往上，以更快的速度，更猛的攻势出现在了吕尘的面前。

    他不相信吕尘还能挡住第二剑！

    然而正如他预料的，吕尘还真是又挡住了第二剑！

    巨大的剑气轰鸣声在空中响了起来，剑身发白的蛮荒剑很是精准的挡住了这一剑。

    虽然吕尘还在后退，但这时候他便是落地了，双脚一个支撑，便是抵住了后退的趋势。

    蛮荒剑和齐佳那柄剑依然还抵在一起。

