    时间眨眼而过，

    就在张清元准备再度离开山门，外出接取任务获得修炼资源的时候，

    别院内却传来消息，

    明天的大集刘掌院竟会亲自讲座，

    似乎是因为外门大比将至，

    别院的成绩与刘掌院的宗门奖励有关，所以刘掌院特别花费了一些时间，增加给十七别院的外门弟子们讲座的次数，提升一下麾下掌院弟子们的修为。

    作为真元境的高手，

    刘掌院的讲座张清元自然不可能错过。

    于是便暂时停留了下来。

    第二天，

    太阳升起，

    十七别院的辰钟响彻整个山间。

    一道道身影分别从各自的屋舍飞掠而出，

    纵横跳跃，

    一举汇聚到朝阳峰上。

    张清元也是身在人群当中，

    不过，

    他发现，

    周遭气氛似乎有异。

    盘坐在第二排末尾的位置上，张清元感觉别院之内似乎有不少人将目光移到了他的身上。

    低声窃窃私语，

    似乎在谈论着些什么。

    张清元面色微沉。

    “清元，今天你小心点，姚平那个家伙在半个月前进阶了灵元境后期，就一直发言要你自己从那个位置上滚下来。”

    “今天刘掌院也在，恐怕那家伙已经准备好给你发难。”

    这时，

    不知从哪里跑出来的一个同门好友江源在张清元耳边告诉了他原委。

    张清元在十七别院朋友不多，

    但终究有那么一两个有交情的朋友。

    江源便是其中之一。

    “姚平那家伙，上次我路过的时候，看到他还当众放言清元你不过是一直躲在宗门，连外出猎杀低阶妖兽都不敢的资源堆起来的废物修士，估计是上一次被你抢了他的位置，由此怀恨在心，清元，你这次小心点。”

    语气当中，既是有愤慨，也有对张清元的担心。

    江源和张清元一样，

    往常需要接受外门任务获得修炼资源的时候，接取的都是丙区和丁区的各类种植灵田管理灵植的任务，由此，他们这些人并不擅长战斗。

    也正是经常接取这些任务的关系，有着共同点，张清元和江源彼此之间交情不错。

    只不过，

    在以战斗力在十七别院小有名声，被称之为小凶虎的姚平面前，

    被对方顶上，

    自然无不充满着担心。

    “放心吧，这次如果他真敢挑衅的话，我会好好教训那家伙一顿的。”

    拍了拍江源的肩膀，

    张清元谢了他的好意。

    “唉，清元，如果实在打不过的话，其实那个认输也不丢人......”

    显然，

    江源对这一战似乎信心不足，想要劝慰问。

    “放心，我心里有数。”

    张清元没有解释，

    这一个多月来，自己实力进步不少，如果全部手段都用上的话，抗衡灵元七重后期的修士也不是什么难事。

    或许，

    自己的战斗经验确实比之姚平不足，

    但是四层的水元决，大成的云水十三路剑式，以及新购买的法器银影。

    比之上一次刘掌院讲座之前，

    实力又岂止是增长了几分？

    如果还以以前的实力来对待他的话，对方怕不是要吃上一个大亏。

    不过对此，

    张清元并没有向江源详细说明。

    任你如何解释，别人对你的印象都还只会停留在以前，还不如实际表现来得让人更加相信。

    两人低声交谈一番，

    江源便带着些许的担心回归了自己的座位。

    张清元重新收拾心神，

    忽然觉得似乎有目光在注视自己。

    扭过头，

    此时正盘坐在第三排左手边第一个位置的姚平，目光盯着他的眼睛，手凝聚成刀状，在脖子上比划了两下，露出挑衅的目光。

    张清元面色微沉，

    没有回应，

    原本平静的内心，也是泛起了一丝愤怒。

    不过很快就平息了下来。

    此时，

    十七别院内的大多数外门弟子都已经聚集在了朝阳峰上。

    不多时，

    刘掌院御剑而来，

    从高空中飘然落下。

    一番简单的勉励性开场白，

    刘掌院便开始了当天的讲座。

    张清元连忙凝神听讲。

    这一次的讲座，

    讲的是武技方面，主要是战斗当中，武技的运用，怎样对地方造成最大的杀伤，以及修炼武技的注意事项，怎样提高修行武技的速度等等。

    在这期间，

    刘掌院还侧重讲述了云水宗外门最普遍的九炼锻骨拳和云水十三路剑式这两种外门基础武技。

    其中，

    九炼锻骨拳是内修的武技，锻炼自身骨血，融汇一身，以达到增强体质的地步，是云水宗外门当中最为普遍的拳法武技。

    当然，这一门拳法侧重于搬运体内气血，锻炼骨骼，

    所以在攻击性方面并不多，

    但据刘掌院所言，一旦九炼锻骨拳达到大成，威力也不容小觑。

    其中的几招攻击招式，若是达到圆满，更是拥有着不可思议的力量。

    而云水十三路剑法，

    以云水宗命名，自然也是云水宗传授最广的剑法，没有之一。

    尽管这十三路剑式平庸无奇，

    但作为外门弟子修炼的基础剑式，

    是为宗门内真正的核心强者们整理而出来的剑式基础精髓，前期威力或许并不高，但重要的是能够给外门弟子打下极好的基础。

    更何况如果能够修炼到深处，威力也是不用小觑。

    这是一门低下限，需要花费大量的精力去修炼，但若有所成，上限也极高的剑法。

    据说，

    如果能够将云水十三路剑式修炼至圆满，内门还有一门以此为基础的进阶剑法，威力极是惊人。

    高台上刘掌院将自身修炼所得娓娓道来，讲得深入浅出，

    台下众人听得津津有味。

    人群当中的张清元更是如此，

    在不够贡献点购买其它攻击性术法或者武技的时候，这两门武技是现在张清元对敌的最重要手段之一。

    ......

    【你认真听刘掌院的讲座，对照自身的修炼，你对于九炼锻骨拳的修炼有所领悟，你的九炼锻骨拳熟练度+1】

    【你认真听刘掌院的讲座，对照自身的洗练，你对云水十三路剑式的修炼有所感悟，你的云水十三路剑式熟练度+1】

    ......

    脑海深处的数据面板，

    不断地浮现出一行行字迹。

    直至将两个时辰后，

    日上中天，

    刘掌院停下讲座。

    此时张清元九炼锻骨拳的熟练度已然达到了740，云水十三路剑式的熟练度也是增加了8点。

    姓名：张清元

    ...

    九炼锻骨拳：（大成：740/1000（+11））

    云水十三路剑式：（大成：21/1000(+8))

    ...

    收获不仅如此，

    对于刘掌院的讲述，张清元还有一些没消化的地方。

    等到散会之后回到内舍，

    再度修炼一番，

    那么两门武技的熟练度将会再度上升！

    “外门大比将至，尔等要好好修行，争取在大比当中获得一个好一些的名次。”

    照常说了几句场面话，

    就在刘掌院准备离开之时，

    忽然，

    一个声音在台下响起：

    “启禀掌院，弟子姚平向张清元挑战，望仙长准许！”

    刘掌院淡淡地望着台下姚平一眼，

    目光没有多大的波动。

    “既然如此，那就开始吧。”

    云水宗外门，

    并不禁止弟子们之间的战斗，

    毕竟有些资源还是按照实力进行排位的，刘掌院也没有阻止的意思。

    很快，

    朝阳峰上空白的擂台上，

    姚平飞身落入场中，

    目光挑衅地望着人群当中的张清元。

    面对周围众多的目光，

    张清元面无表情，

    轻身一掠，飘然落入场中。

    “两个月前，我就说过，不要以为你提前进入了灵元境后期就很了不起，今天就让你知道，就以你那三脚猫功夫，不过是笑话罢了！”

    擂台当中，姚平恶狠狠地望着对面的张清元。

    张清元眉头一蹙，

    “我从来不认为我自己有多厉害，反倒是你，不过是一个座次，为何非得要三番两次挑衅于我？”

    “哼！如果不是你占了那位置领取了本该属于老子的那份资源，老子早在一个月之前就能够突破灵元境后期了！”

    “废话少说，来吧！今天就让我来好好教训教训你这废物！”

    三番两次被挑衅，

    张清元内心当中也是愠色也是忍不住涌上面庞。

    还真当你赢定了？！

    做好准备，

    战斗开始！

    姚平抢先出手，

    暴喝一声，气浪竟是排空而起！

    猛地一跺脚，地面都是颤抖了一下，裂开一道细微的裂缝，震起一圈肉眼可见的烟尘，这个身形便是如同化作一道残影窜掠而出，当空朝着张清元的脑袋砸来，拳势堂堂正正，刚猛雄浑，充满着沛然难当的阳刚大力！

    “天罡龙虎拳！”

    吼！！！

    隐隐之间，

    空中竟是响起了一阵若有若无的猛虎咆哮，

    阳刚的气势，

    在空中卷起一阵狂风，如同猛虎下山，充满着势不可挡，沛然难当的骇人威力！

    “好！”

    姚平这一拳气势如虹，攻势如潮，凶煞之气震天。

    立时间引起了擂台下其它同门的一阵叫好。

    “果然不愧是有小凶虎之称的姚平，这一天罡龙虎拳已是大成，得了一丝猛虎意韵，这一手恐怕灵元境七重初期的修士，能够接的下的也不多！”

    姚平生性喜好战斗，

    在十七别院内早就有小凶虎的美称，

    在张清元晋升灵元境七重之前，已然是灵元境后期之下的第一人。

    如今步入灵元境后期，

    威势力量更上一层楼，

    即便是排名十五十六的外门弟子，眼见这场景内心之中都是浮上了一股压力。

    这一手天罡龙虎拳，

    若是换作自己上，恐怕也未必能够讨得什么便宜！

    “看样子张清元要输了，他好像厉害的只是一手春风细雨术吧。”

    “是啊，相比之下，两人无论是战斗经验，还是武技的纯熟理解方面，都差了不止一筹。”

    台下众人，

    窃窃私语，

    言语中，皆是对张清元表示不看好。

    而此时，

    面对姚平那凶猛残暴的一拳，

    张清元脚步一错，身形如同幻影挪移虚空，竟是以差之毫厘的间隙，生生避开了姚平这凶猛阳刚的一拳！

    拳势落入空处，

    震得空气嗡嗡作响。

    趁着姚平拳法落空的空当，身形欺身而进，一掌牵引空气，宛若波动流水，当空朝着姚平胸膛拍去！

    气流引动大作，

    灵元在掌心之间荡开，震散出氤氲之气！

    反守为攻，

    这一反转，

    只是发生在瞬息之间，

    看得台下众弟子纷纷惊愕。

    姚平面色一惊，

    显然没有想到，

    张清元竟然能够躲过自己势在必得的一拳，甚至还有余力反击，以这一掌力量的雄浑声势来看，若是打实了，恐怕自己当场就此重伤失去战斗力！

