一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十四章委曲求全

    面对中年女子的这个处理方式，许诺也没有反应过来，一时间还有些犹豫不决。

    不过在这个时候，那些看热闹的姑娘和男人，已经开始议论纷纷了。

    “好好的一个年轻人怎么就会不举了？”

    “可能是玩的太多了，里面的子弹打光了吧。”

    “哎呦，你们男人说话真难听。”

    “哎，这下又多个没有的男人了。”

    “……”

    听到大家都在议论自己不举的事，许诺觉得自己这次的面子是丢到南天门去了。

    心里积累的怒火，此刻也全都爆发出来了。

    “你以为你们两个在我面前演场戏，我就会原谅你们吗？你以为我真的那么蠢？”许诺指手画脚的吼道。

    中年女子见过太多类似的场面了，一副处之泰然的问道：“既然你不同意我的说法，那你说到底想怎么样吧？”

    许诺其实自己也不知道自己现在要怎么办。

    只是看到周围的人那种嘲笑的表情，让他很生气。

    “我要这里人都闭上嘴巴，谁也不能把今天的给说出去，不然我跟你们没完。”许诺抬起手臂把看热闹的人都给指了一圈。

    “哟，这我可没那么大的本事，嘴巴长在别人的身上，我总不可能把他们每个人都跟着吧。”中年女子用犀利的目光看着许诺。

    许诺愤怒的眼神来回转动了几下，瞪着白衣女子吼道：“这件事都是这个臭婊．子捅出来的，我现在就撕烂她的嘴巴。”

    他找不到发泄的对象，只能把火气出在白衣女子的身上了。

    现在有中年女子给她撑腰，白衣女子无所畏惧的看着许诺。

    看到许诺怒气冲冲的向自己走来，中年女子面不改色的说道：“年轻人，我劝你做事前还是先动动脑子好好想想，你也不去打听打听我们这里是什么地方，就凭你也敢来闹事。”

    这个时候，许诺那种天生是优越感就特别的强烈。

    “老子管你这里是什么地方，你也不先打听打听，老子是什么人。”许诺态度轻佻傲慢的看着他们。

    发现大家的目光都落在了自己的身上，他扭曲的心理突然有了一种莫名的满足。

    “你们都给我竖起耳朵听好了，我就是许氏饮料业未来的继承人，许诺。”许诺狂妄自大的报出了自己的名字。

    原本以为大家听了自己的名字，会感到畏惧。

    没想到等他自报家门以后，引来的却是一阵唏嘘和嘲笑。

    “原来他就是许诺的啊，不说我还真没看出来。”

    “谁能想到许家会出了这样一个人渣。”

    “不过还好，这小子现在不举了，许家很快都就绝后了。”

    “都怪许家那个老头子，怎么不多生个女儿呢，这样我入赘许家以后，这么大的家产就是我的了。”

    “……”

    听了大家的嘲笑之声，许诺感觉胸腔被的怒火，都要从头顶喷出来了。

    他觉得今天这个场子要是不找回来的话，就是个给许家人丢了大面子了。

    恼羞成怒的许诺，面目狰狞的向白衣姑娘扑了过去。

    中年女子护着白衣姑娘往后退了一段距离，同时嘴里还大声喊道：“保安，快点过来……”

    听到这个声音，四五个保安也不知道从哪里出来的，把许诺给团团围住了。

    而且不管是上来还是下去的楼梯上，还涌现过来了好几个保安。

    总得加起来大概都数十人之多。

    许诺看到一个个身强体壮的保安，心里顿时也虚了，眼中也闪过了一丝惶恐之色。

    不过许诺就这样的被吓倒的话，他就不叫许诺了。

    “别以为你们人多老子就会怕你了，今天你们要是敢动我一下的话，你们也不会好过的。”许诺硬着头皮恐吓道。

    中年女子冷笑一声，从保安中间出来，望着许诺说道：“我们这里老板的后台，可不比你们许家的差，不过我们开门做生意，也是为了和气生财，今天只要你不闹事了，自己乖乖离开，我也就当做什么事都没发生一样。”

    看她的这表情，许诺看得出她并不是在有意威胁的意思，不禁浑身一震。

    虽然许诺的心中有些忌惮，但是明面上也不想因此丢了面子。

    “既然你说要和气生财，那就让那个臭婊．子给我道个歉，这事就这么算了，不然我也是不会怕你们的。”许诺装作镇定的说道。

    中年女子其实已经看出许诺今天就是想要闹事了，知道自己如果再退步的话，传出去可是会遭到同行的耻笑。

    “保安，把这个不举的许家少爷给扔出去。”中年女子招了招手说道。

    既然她都下命令了，几个保安也都虎视眈眈向许诺围了过来。

    “等下，等下……”

    这时，小鹏刚好赶到了。

    他刚刚在包间也发现了外面好像有不小的动静，猜测以许诺今天的状态，很有可能是搞出事情来了。

    看到这么大的阵势，小鹏也知道许诺这次是闹了不小的事情出来。

    “大姐，我这个朋友今天第一次来，还不知道你这里的规矩，所以有什么得罪的地方，你就不要跟他计较了。”小鹏点头哈腰的对中年女子说道。

    这里的情况小鹏是知道的，也明白即使许诺正面跟这里起了冲突，也是占不到任何的便宜。

    更何况要是让家里人知道，他带着许诺来这种地方，回家就会被扒掉一层皮。

    所以只要的情况下，小鹏只能选择委曲求全了。

    看到小鹏也这么客客气气的样子，许诺也不是傻子，多少也猜到这里的后台有点硬了。

    于是，他也就保持沉默，想看看小鹏怎么处理。

    “鹏少爷，你是我们这里的老客了，既然是你出面了，我当然要给你这个面子，希望你以后不要带这种人来我这闹事了。”中年女子抱着双手，态度无比的强势。

    她身后的白衣姑娘，觉得自己现在占了上风，站出来说道：“那也不能这么便宜他们，我头都已经被他打破了，总得有个说法吧。”

    看到白衣姑娘狗仗人势的样子，许诺又忍住不了。

    “你……”

    可许诺一开口，就被小鹏给制止了。