    霍景潇现在几乎可以肯定，身旁的凝菲就是当年的女孩。

    　可是，世间很多事情，也可能存在巧合。

    　如果是亲姐妹之类的，长相几乎一样，也不无可能。

    　所以，霍景潇在调查之前，不可能贸然表现出来什么。

    　时光，仿佛又回到了霍景潇第一次送自己回家的情形。贺晚柠微微转眸，用眼角余光打量身旁的男人。

    　他这是关心艺人还是什么？而且，他是有种送女孩子回家的习惯么？

    　当初丑的她也送，现在漂亮的她也送！是不是没有他不送的？！

    　想到这里，贺晚柠觉得心头有些不舒服。

    　明明知道都是自己，可是，他却不知道啊，怎么能够在有了女朋友的情况下，还这么花心？！

    　而且，刚刚台上的时候，他还抱了抱自己！

    　想到这里，她的嘴不由微微撅起，有些不开心的模样。

    　霍景潇虽然不动声色，其实也用着余光在观察旁边的小女人。

    　看到女孩子噘嘴的模样，他心头一动，竟然又想起了李晓菲。

    　明明是两个完全不同的女人，为什么他看到她的时候，却频频想起？

    　不过，似乎都一样的……可爱？

    　他的唇角不由微微扬起，车里的气氛，似乎一下子缓和了很多。

    　贺晚柠突然意识到，自己现在可是另一个人，于是，收起刚刚的心绪，礼貌地开口：“霍总，您放我在前面地铁站门口就好了，今天谢谢您！”

    　她用的是自己原本的声音，没有刻意的伪装，温柔中带着几分清澈。

    　霍景潇的呼吸，一下子乱了。

    　七年前，那个女孩只对他说了那么几句，即使是药效发作几乎失去理智的他，也仿佛听到了天籁。

    　此刻，身旁女孩的声音，和当初那个一模一样，让他血液加温，喉结都无法控制地滚动了两下。

    　他按捺住心头的冲动，问她：“你家住哪里？”

    　贺晚柠在报名的时候，肯定不敢用她‘李晓菲’的身份。想着即使真得了第一，除了霍氏娱乐负责签约的人，其他人也不会看她的身份信息。

    　所以，她就用的自己的本名贺晚柠和身份证号登记的。

    　而居住地址，她则是写的贺家老宅。

    　“我家不是宁城的。”贺晚柠道：“我现在都是住我朋友家，就在二号线沿线，那边比较堵，霍总您不用送我去了。”

    　霍景潇听到她再次婉拒，想着现在还不能确定她的身份，再加上反正她都还得来霍氏签约，就算不签约，也得去银行兑支票，所以，倒是不担心贺晚柠跑了。

    　于是，他吩咐保镖将车停在了地铁口。

    　贺晚柠下了车，冲霍景潇礼貌地说了谢谢，然后，快速去了地下通道。

    　买票进站，等她从地铁里的洗手间出来的时候，则已经变成‘李晓菲’了。

    　而此刻，简姗姗也回到了简家。

    　“姗姗，什么事情急匆匆的？”简母王湘云见她一副魂不守舍的样子，不由问道。

    　简姗姗将包往沙发上一甩：“妈，贺晚柠没死！”

    　“啊？！”王湘云脸色一下子就变了：“怎么可能？你看到她了？！”

    　“妈，你没看直播吗？”简姗姗道：“原来之前一直和我较量的那个什么‘凝菲’就是贺晚柠那个贱人！”

    　“什么凝菲？”王湘云道：“你爸公司出了点事情，我们刚刚处理回来，没来得及看直播。”

    　“就是我参加的那个‘挑战歌手’比赛。”简姗姗的眸底都是恨意：“贺晚柠那个贱人，竟然戴着面具装神秘，我就在她身边，我一直都不知道！而且，前几天我就看到她和子航纠缠不清！今天，那个贱人还当众揭开面具，露出那张狐狸精脸，马上就得了第一！”

    　王湘云从简姗姗的字里行间里理清楚了大概的意思，她的唇角勾起一抹笑：“她露了真容更好！得了第一更好！”

    　“妈，你的意思是？”简姗姗反应过来道：“是不是站得越高，摔得越疼？”

    　“你总算是聪明了一次！”王湘云道：“当年她那些证据，我可是留着的！等她被那些看脸的男人们捧得最高的时候，我们再把她当年那些事情抖出来，你觉得效果如何？”

    　“妈，我本来还打算马上回来公布证据的，听你这么一说，一下子觉得你这个方法更好！”简姗姗说着，眼睛里都是淬了毒的光：“就当是我们送她久别重逢的见面礼好了！”

    　“对！”王湘云道：“你这几天想办法联络一下以前的同学，然后找人弄点儿视频或者录音，关于贺晚柠被退学的事……”

    　“好，妈，我这就去办！”简姗姗说完，又想起了什么，颇为惆怅道：“可惜，我今天来例假了，看来是怀孕失败了。”

    　“怕什么？”王湘云道：“等你来完例假，我们去做一个全面的妇科检查，到时候就准备受孕！”

    　“好！”简姗姗一字一句道：“子航是我的，谁也抢不走！”

    　此刻，回到医院的乔子航打了个喷嚏。

    　旁边，母亲苏雅琪见状，连忙要让他把衣服披上：“子航，怎么我和你爸才出去一趟的时间，你就不顾医生的话，自己一个人出院？要是真有什么事怎么办？”

    　“妈，晚柠回来了。”乔子航看着母亲：“我这次，不会再错过她！”

    　苏雅琪震惊了好几秒才反应过来：“她还活着？！子航，你是不是想起来什么了？”

    　“妈，我从小到大，都很听您的话。”乔子航看着母亲：“您说不让我做的，我从来都不做。您说我应该做的，我就努力做到最好。我知道你不是很喜欢她，但是，儿子就这么唯一的一个愿望，我已经错了七年，忘记了她七年，以后，我除了她，谁都不要！”

    　“子航……”苏雅琪一时不知道该说什么。

    　“妈，我和简姗姗分手了。”乔子航道：“当初，我忘记过去，是她告诉我，她是我的女朋友。但是，以后不会错了，我知道我喜欢的是谁，要的是什么！”

    　“子航，你是不是怪我和你爸没有告诉你真相？”苏雅琪想到，当初乔子航醒来，忘了贺晚柠的时候，他们是乐见其成的。

    　因为，他们记得，那时候的乔子航有多喜欢贺晚柠，他们不希望自己的儿子被红颜祸水耽误。

    　而简姗姗，他们看得出来，乔子航即使和简姗姗在一起，也一向都很有理智，遇到家事和简姗姗冲突，必然以家事为主。

    　所以，即使并不怎么喜欢简姗姗，他们也就默认了这个错误，一直这么下去。

    　“妈，过去的就过去了。”乔子航深吸一口气：“我抓住以后就好。”

    　他，其实也是说给自己听的。

    　即使贺晚柠真的和别的男人有了孩子，那当初的她也是无辜的。

    　他要做的，就是替她报仇，然后，将她带回身边，好好对她！

    　只是，此刻还有一个麻烦没有解决……

    　乔子航休息了一会儿，起身道：“妈，我还得出去一下。”

    　“子航，你又要去哪里？你的身体……”苏雅琪紧张道。

    　乔子航怎么会告诉苏雅琪那天的耻辱？他只是道：“妈，我有个朋友就在这家医院，我们约见，谈十多分钟就回来。”

    　“好吧。”苏雅琪叹息：“我们在病房等你。”

    　乔子航从住院部出来，径直就去了医院后面的生殖研究中心。

    　他没有挂号，而是直接去了一间办公室。

    　“子航哥，你怎么来了？”年轻女人见到乔子航，眼底都是明亮的光。

    　“小雪，乔姗姗是不是来找过你？”乔子航开门见山道。

    　“是啊，姗姗姐来过！”小雪讶然道：“子航哥，你怎么知道？”

    　“因为，她不知道我们认识。”乔子航自嘲一笑：“她给了你一管东西吧？”

    　幸亏这些年，他也就带简姗姗出席一些商务场合，将很多商业方面的资源介绍给了她，却很少带她去见他的朋友。

    　否则，简姗姗知道他也认识小雪，必然不会将精液交到小雪的手里！

    　“对啊，她给了我一管……”小雪虽然是从事这方面工作的，可是在乔子航面前提到这个有些不好意思：“她说是她朋友的，让我帮忙保管一下，等到用的时候再过来取。”

    　“小雪，那是我的，不过，我们已经分手了。”乔子航说到这里的时候，深吸一口气：“你不要问原因，我只求你帮我一件事。”

    　小雪从震惊中回过神：“好，子航哥，你说！当初要不是你资助我上学，我根本都没法上大学，更不可能有这样稳定的工作。所以只要我能做的，都帮你！”

    　“帮我把她给你的那管东西调换一下。”乔子航的眸底划过一道冷意：“最好换成别的人种的，比如……黑人。”

    　“啊？！”小雪一下子有些结巴：“换、换成、黑人？”

    　乔子航点头，眸底有微冷的光掠过：“对。既然她想生，那就生吧！”

