    卢小鱼感觉陆阳是在内涵她。

    而且还有证据。

    她凶巴巴的看着陆阳，说道：“打赌就打赌，我就不相信，你在不买僵尸粉的情况下，三天可以增长一万的粉丝。”

    陆阳笑了笑。

    小鱼儿上钩了。

    太简单了。

    “那好，我们就说好了，别到时候你不认。”

    陆阳把服务员端来的红烧鱼放在卢小鱼的旁边。

    “君子一言驷马难追。”

    卢小鱼拿起筷子，剥了一块鱼肉就忍不住往自己嘴巴里面送。在心中，她也补充了一句，要是陆阳提过分的要求的话，她肯定会拒绝掉，反正她不是什么君子，她是小女子。

    陆阳倒是不知道卢小鱼的心思，不过知道了也无所谓。

    吃了红烧鱼，卢小鱼顿时快乐了许多。

    陆阳忍不住说道：“科目二还考吗？驾校的教练就没有催过你吗？”

    “你怎么哪壶不开提哪壶啊。”

    卢小鱼用筷子在红烧鱼上戳了戳，好像把这条鱼当成了某个人。

    “我只是关心你。”

    陆阳很淡定的说：“我看你现在的状态已经很不错了啊，那什么考试综合症应该也没了，怎么不早点把驾照拿到手？”

    “最近公司太忙了，没时间，而且我好久都没有去驾校了，手太生了，考试也过不了。”卢小鱼现在已经有自知之明了。

    陆阳也没劝什么，反正卢小鱼家就在学校里面，公司也在学校，车子暂时还用不上。

    吃过饭。

    卢小鱼说要回办公室去休息。

    她有午睡的习惯，哪怕中午睡个十分钟，也感觉要舒服一些，陆阳没有这样的爱好，恰恰相反，陆阳中午绝对不能睡觉，一旦睡了，整个下午肯定都没有精神，关键是晚上大半夜的还会失眠。

    卢小鱼走了，陆阳在学校里面逛了一圈，准备回创业园的时候，忽然，一个人叫住了他。

    “你是陆阳是吧。”

    陆阳转头看去。

    发现对方是一个年轻人，看上去年纪和自己相差不大，短发寸头，倒是有几分的小帅，穿着倒是人模狗样的，陆阳毕竟做过编剧，认识一些大牌的商品，这个男人身上穿的衣服都比较贵，好几千一件的那种。

    还是一个有钱人？

    可他为什么认识我。

    陆阳微微皱眉。

    “同学，你是？”

    “我可不是你的同学，介绍一下，我叫宋言，我很想认识你一下。”宋言脸上带着几分的笑意，说话的时候，眼神都在打量着陆阳。

    “抱歉，我不想认识你。”

    陆阳转身就走。

    什么宋言。

    他听的没有听说过，这家伙神神秘秘的，来找自己也不说明原因，陆阳不想和他在这里墨迹了。

    看到陆阳转身就走，宋言顿时懵了，怎么不按照套路出牌，看到陆阳就要进了大楼，他才追上去喊道：“我是宋佳的弟弟，找你有点事情。”

    “宋佳的弟弟？”

    陆阳停下来。

    看了看这个男生。

    难怪刚才觉得有些熟悉的感觉，又想到他的名字叫宋言，是有几分的可能，不过陆阳却没有老实到他说什么就是什么。

    而是说道：“你说你是宋佳的弟弟就是宋佳的弟弟？我还说我是他老公呢。证据，证据呢！”

    果然有情况！

    宋言深吸了一口气，说道：“你要证据是吧，我这里有。”

    说着他拿出来自己的手机，也是一个苹果4黑色的手机，和陆阳的完全一模一样，他翻了翻相册，说道：“这是我以前和宋佳的照片。”

    “我看看。”

    陆阳走过去，宋言本想把手机拿给陆阳看，可陆阳直接抢了过去，看了一眼，果然相片里面有两个人，一个是宋佳，另外一个就是眼前这个家伙。

    从相片上看的出来，二人的关系不错，宋佳甜美的笑着，背景……嗯……陆阳看到这相片的背景，竟然是军区大院。

    这……应该不是P的吧。

    “现在你相信了吧。”

    宋言抢回自己的手机，冷笑着看着陆阳。

    陆阳却摇头：“还不能，相片说不定是PS的，真当我不懂互联网啊，你要是喜欢，我可以把你和芙蓉姐姐P在一起。”

    说着陆阳拿出手机给宋佳打了一个电话。

    并不是不相信宋言，陆阳只是想知道，这家伙跑过来干什么。

    电话很快就接通了。

    宋佳的身体好了不少，虽然还没有出院，但已经和之前没有什么太大的区别，主要是服用药物，在医院观察一下。

    “陆阳，你打电话干什么？”

    陆阳说道：“学姐，你是不是有一个叫宋言的弟弟啊，他来我学校了，还说有些事情想和我谈谈，是你让他来的吗？”

    “宋言？”听到这个名字，宋佳的语气微微一变，说道：“他是我堂弟，我二叔的儿子，是个讨厌鬼，你不用理他。”

    “我同意你的意见，他是好像个讨厌鬼。”

    陆阳微微一笑，挂断了电话。

    看着宋言，陆阳说道：“抱歉，你姐说你是个讨厌鬼，让我不要搭理你，所以抱歉了，你赶紧走吧。”

    宋言懵了，没想到陆阳直接给宋佳打电话告状，这也……

    “陆阳，你还是不是男人啊，我相片都给你看了，你还打电话告状。”宋言十分不爽的说道。

    陆阳冷冷一笑，说道：“是不是男人，旁边有个操场，咱们上去练练就知道了。”

    他怎么可能猜不到这个宋言来到自己的目的，不过又是什么豪门公主和平民王子的故事，这家伙估计是要说宋佳什么身份，自己配不上什么云云，要不然闲的蛋疼，非要跑过来和自己聊天啊。

    要是亲弟弟也就算了，陆阳倒是还可以爱护一下，但一个堂弟，管的有点太宽了吧。

    听到陆阳的话，宋言目光一闪，说道：“这可是你说的，等会你可别求饶。”

    他本身在大院长大，虽然没有入伍，看从小也跟着操练，身强力壮，对付一个普通人，他自认为没有什么问题。

    在他眼中，陆阳不过是一个瘦小的大一学生而已，让他一只手，自己都可以干翻他。

    他不知道陆阳也是同样的想法。

    察言观色。

    陆阳看的出来，这家伙估计会几招假把式，但却不是争强斗狠的那种，搞定他应该问题不大，他冷笑一声：“这句话我也送给你。”

    操场很大。

    二人寻了一个没人的地方。

    宋言很装逼的搓了搓手，说道：“开始吧，等会你别怪我……啊。”

    话还没有说完。

    宋言就惨叫一声。

    一屁股跌坐在地上，双手捂着裆下。

    “开始就开始，说这么多废话干什么，这要是在战场上，你早就被子弹射成筛子了。”陆阳淡淡的说道。

    “卧槽，你偷袭，卑鄙，不讲武德！”

    宋言咆哮着。

    “什么叫偷袭，懂不懂？我是正面进攻的，而且开始还是你自己喊出来的，你难道要我听你把一堆废话都说完吗。”

    陆阳哼了一声。

    宋言无话可说。

    刚才开始好像真是他说的。

    他摇摇晃晃的起来，本来战斗力就不足，这一下又损失了一半，但他还想把场子找回来，起身之后，他抬起一拳，就朝着陆阳脸上砸去。

    心中想着。

    玛德，你偷袭我，看我把你的脸打肿，你这小白脸没了，看我姐还会不会喜欢你。

    不过，想象是美好的。

    现实却很残酷。

    早就打起了十分警惕心的陆阳，怎么可能被他打中脸，他反手一扣，将宋言的手抓住了，然后一个反身过肩摔，宋言的身体腾空而起，砰的一声，狠狠的摔在地上。

    又是一声惨叫。

    宋言大字型躺在操场上，动弹一下的力气都没了。

    “这王八蛋，好狠啊……但这手法……”宋言虽然喜欢装，但毕竟也不是什么蠢货，一眼就看出来，陆阳刚才用的路数和他以前见过的差不多。

    “难到是自己人？”

    宋言的心中，不由有这种奇怪的想法。

    陆阳看着宋言说道：“服不服？”

    “不服，在我的字典里面就没有服这个字，你要不偷袭，我才……”话还没说完，他停下来，因为他看到陆阳抬脚，对准了他的那个地方。

    宋言头上冷汗直冒。

    刚才那一下差点就把他废了，这要是再来一下，指不定自己会变成新世纪最后一个太监了，他连连，说道：“我服，我服了。”

    “你不是说，你的字典里没有服这个字吗？”陆阳反问他。

    宋言连忙说道：“我刚刚加上了，加上了。”

    这般作为，反倒是让陆阳高看了他一眼，能忍辱负重，是一个人才啊……陆阳收回脚，没有给他废话，说道：“说吧，你找我干什么，莫非是想要警告我，不要靠近你堂姐？”

    “你是这样想的？”

    宋言吸了口气，从地上爬了起来。

    “不然呢？”

    陆阳诧异的看了他一眼，剧本难到拿错了。

    “当然不是。”

    宋言呼了口气，感觉自己这顿打是白挨了，他说道：“我就是听说，我姐好像有了一个男朋友，所以想过来看看，毕竟我姐的眼光很高，在大院也是小公主，那么多的帅哥他都看不上，我只是想要见识下，被他看上的男人是什么样子。”

    “就这？”

    陆阳看着他。

    “当然，也不仅仅是这，我想让你劝劝我姐，不要和我大伯犟下去了，多回去看看，我大伯都快六十岁了，身体不好，指不定哪天就……”

    还真是哄堂大孝啊。

    陆阳面色古怪的看了一眼宋言。

    然后他说道。

    “我和你姐只是普普通通的朋友关系，你说的这些我都帮不上忙，当然，以我这个颜值和能力，当你姐的男朋友也是绰绰有余，你可以帮我劝劝她别太挑了。”

    “什么，你不是我姐的男朋友！”

    宋言瞪大了眼睛，不可思议。

    “我就奇怪了，是谁告诉你，我是宋佳的男朋友？我好像从来都没有说过吧。”陆阳在地上拔了一根草。

    “操！”

    宋言忍不住骂了一句。

    他感觉自己是不是有毛病，费了好大力气找到陆阳，就是为了过来挨一顿打，身体的关节还隐隐作痛，宋言吸了口气，这家伙好狠啊。

    “是一个长得像小孩，但胸很大的女生。”

    宋言咬牙说道。

    “你说是她啊。”

    陆阳顿时就知道宋言说的是谁了，除了林媛媛恐怕没有其他人了，他说道：“那家伙脑袋指定是有点毛病，成天疯言疯语的，谁相信她的话，谁是傻子。”

    “嗯。”

    宋言点了点头。

    他表示认同，那个女人是有些奇怪，上来让自己叫姐姐，是有点像个疯子。

    看到陆阳面色古怪的看着他。

    宋言想到了什么，说道：“你说我是傻子？”

    “不是我说的，是你自己承认的。”

    陆阳瞥了他一眼，这家伙看上去脑袋也不是很聪明的样子。

    宋言浑身痛的不行，就在操场上坐着休息，也聊起了一些家常事，陆阳才知道，宋佳原来是逃婚才来到这里的。

    难怪一个燕京的学生，跑到绿城这个小地方来上大学，而且还是上一个普通的二本学校。

    “其实也不算是逃婚，我大伯给他定一门婚事，但被我姐知道，婚还没有定上，我姐就跑了，从此一次都没有回家，已经有一年多了。”

    “我大伯早就已经放弃了，不过，我姐可能担心什么，一直都没有回家，反倒是因为在电话里面大吵了几架，导致关系越来越僵了。”

    “其实我大伯还是很关心我姐，要不然也不会知道她住院了，马上就让我过来看望。”

    对于宋佳的事情，宋言知无不言，但是说起背景的时候，他却含糊的糊弄过去了，可能是有些敏感吧，陆阳也没有多问什么，反正知道这家伙是个二代就行。

    二代又怎么样，还不是被自己给揍了。

    现实和小说还是不一样的。

    哪有那么傻叉的人。

    陆阳笑着说：“被打你也不亏，小说电视里面，你这种指定就是反派。”

    宋言显然看过不少小说，挤出一丝笑容说道：“你说的那是在男频小说，在女频小说，我们还是可以当主角的。”

    好吧，还有点道理。

    宋言接着说道。

    “现实中没几个二代是傻叉，他们基本上不会随便得罪人，甚至情商要更高，谁都挑不出毛病，毕竟，没人会愿意给家里招惹麻烦，再说了，光脚的不怕穿鞋的，把人惹红眼了，匹夫一怒还血溅五步呢？大家都一条命，好好活着不好吗？”

    “那些有钱人也是一样，有意向培养成接班人的，一个个都教育的很好，就算不成器的，也不会让他们去招惹麻烦，当然钱随便花，基本上也没有什么麻烦了，只要在外面不乱搞，不沾不该碰的东西，不去瞎几把折腾什么投资创业，钱随便给你糟践，反正一辈子也花不了多少。”

