    所以想到这里，墨北冥目光深深的看了他一眼道：“不是本王不想放你走，而是这件事情没有弄清楚真相之前，的确是不能放你走的。”

    这话说的让叶子逸也愣了愣，他几乎用着一种十分失落的眼神看着墨北冥道：“王爷干爹难道你不相信我吗？”

    对上他那失落的小眼神，墨北冥心里猛的一动，真有些不忍心伤害他这幼小的心灵。

    只是要是不留住他，就真的很难再找到他们父子俩了，所以墨北冥也按捺住内心的那股冲动道：“乖，等墨晨醒来就知道了。”

    可是这话在叶子逸听来，就是不相信他的意思，他有几分气恼，嘟着小嘴道：“那好吧，看来只有等他醒来你才会相信我了。”

    其实说着这话时他心里很失落，也很不高兴，因为他知道他留在这里晚了，不回家他爹一定会很担心他的。

    虽然平时他爹看起来没心没肺的，其实还是很关心在意的。

    墨北冥自然是看出了他赌气的模样儿，最终是无奈的叹了一口气，他这样做是不是伤害了他？

    季衍见状，却在一旁说道：“没错，既然口说无凭，那也只有等当事人醒来才知晓的。”

    叶子逸闻声，气恼的看了他一眼，不由冷哼了一声。

    ……

    但这好事不出门坏事传千里，很快这个消息就传到了宫中。

    墨子麒和叶天雪也听闻到了这件事情，没曾想到墨北冥竟然还收了一个干儿子。

    不过这个干儿子将他亲儿子给推倒，倒是有些意思了。

    叶天雪眼中闪过了一抹算计的精光，“没想到这小小的孩子也有心计，我们倒是可以从这个孩子身上着手，我们不好下手总有人好下手。”

    墨子麒在听到她的话时，也赞同的点了点头，“说的也是，这样还有人当替罪羔羊了。”

    “没错，走，我们现在就去见皇祖母。”

    叶天雪顿时心上一计道。

    “见皇祖母做什么？”

    “当然是找借口告诉皇祖母这事儿，顺便接近一下那孩子。”

    叶天雪经过那些经历后，她仿佛就像换了一个人似的。

    墨子麒越来越看不懂她了，不过这样的她却让人觉得更加着迷，至少不像以前那般了。

    “好，一切就依你说的去做。”

    ……

    很快他们俩就来到了太后的慈宁宫内，还给太后带来了上等的燕窝。

    太后得知他们来探望也很欣慰，总归是她的孙儿和孙媳妇，她还是喜闻乐见的。

    叶天雪和墨子麒恭敬的来到了太后面前道：“天雪/子麒见过皇祖母，皇祖母万福金安。”

    太后听到他们的请安，慈祥的笑了笑道：“免礼罢。”

    “是，皇祖母。”

    “皇祖母，这是天雪特意为您熬制的上等燕窝，您尝尝吧！”

    太后闻言，也很开心，连连应道：“这是你亲手熬制的吗？看来我们雪儿也真是心灵手巧的。”

    随即她便让人接了过来，然后尝了一口，满意的点了点头，“嗯，这味道确实挺不错的。”

    “皇祖母喜欢就好。”

    叶天雪这时也赶紧接下话道。

    墨子麒在一旁也很满意叶天雪的表现，现在的她比起以前也更加懂事了，还知道想办法去讨好皇祖母了。

    见太后吃的差不多了，叶天雪又开口说道：“皇祖母，天雪近来听说了一件事情，听皇叔他有孩子了？”

    太后闻言，眉头微皱了皱，道：“没错，他的确有孩子了，而且那个孩子已经五岁了，哀家也都被他瞒了这么久才知道的。”

    “啊？原来已经五岁了呀，难道说这是妹妹的孩子吗？”

    叶天雪又刻意的说道，他口中的妹妹当然不是指的别人正是叶天心无疑了。

    以前的她我从来都不想认叶天心这个妹妹，曾经的叶天心是个傻子一直都觉得她丢人现眼，嫌弃她的。

    后来又因为叶天心因为和太子殿下从小定下了婚约，她又开始嫉妒起这个妹妹来，想办法和太子在一起又谋害了这个妹妹。

    只是没想到叶天心又因祸得福，性情大变，甚至还恢复了正常。

    最终还把她给害惨了，虽然说上次她生产的时候是叶天心出手救了她，可是她并不感激这个妹妹。

    毕竟她的孩子也死了，到底她还是觉得是叶天心害死了她的孩子。

    所以她对冥王那个孩子也充满了恨意！

    太后闻言，脸色也变了变，其实她也不知道那个孩子到底是谁给墨北冥生的，但是她猜测应该只有那个女人吧，其他的女人墨北冥应该也不会碰的，她太了解自己的这个儿子了。

    所以她也就低低应了一声，“嗯。”

    叶天雪听到这话，果然就和她猜想的一样，那孩子果真是叶天心的，既然是这样那就更加不能放过了！

    心里虽然恨极了那个孩子，但表面她还是故作惊喜的说道：“那还真是妹妹的孩子，那妹妹是不是也找到了？”

    太后摇了摇头道：“那孩子找到了，那人可没找到。”

    “啊？皇祖母怎么会只找到了孩子没找到人呢？”

    “这哀家就不清楚了，毕竟现在只有那个孩子回来了，那丫头可没有回来。”

    太后深深的叹了一口气，如今的她对叶天心只有愧疚，也不像以前那般一口一口小贱人的叫着了。

    叶天雪也发现了太后对叶天心的变化，到底是因为给冥王生了个儿子，就是不一样，母凭子贵，在这皇宫中是不变的道理。

    可惜了，她的孩子就这么被他们给害死了。

    不然她也不至于这么惨！

    “唉，怎么会这样，怎么只有孩子回来了妹妹她没有回来？难道说她？……”

    她说到最后故意顿了顿也是想从太后这里套点什么消息出来。

    其实太后也知道她想问什么，只是这些事情她也不清楚，就只有两个可能吧，要么就是叶天心不想回来，要么就是她已经死了。

    不论是哪个结果，太后多少都有些惋惜的，如果不是自己以前的作为，叶天心也不会这样了，所以为了弥补以前的过错她现在只有竭尽全力的对那孩子好。

