    “赵爷爷，怎么了？”

    徐半妆站起了身子，随后脸色一肃，问道：“你是不是把这件事告诉了我的家人？”

    赵老有些尴尬，苦着老脸说道：“大小姐，你在我负责的马场差一点出事，我不可能向老爷和几位少爷隐瞒。”

    赵老是徐家的老人，所以对徐半妆的父亲和叔伯，这么多年以来，一直称呼为少爷，从来没有改变过。

    见徐半妆不说话，赵老叹了口气，接着说道：“听他们话里的意思，未来的一段日子可能会让大小姐禁足一段时日，大小姐，你要提前有个心理准备。”

    “好了，我知道了，你去准备午饭吧，我饿了。”

    徐半妆淡淡的说了一句，一下子就变得平静了起来。

    “是。”

    赵老无奈的叹了口气，转身去准备午饭了。

    项天从桌子上抓起一把瓜子，悠哉的嗑着瓜子，说道：“你怎么突然就不郁闷了？不担心会被禁足？”

    “禁足？禁谁的足？除了我爷爷之外，谁有能力把我禁足？”

    徐半妆哼了一声，说道：“托你的福，刚才我一下子就想通了，他们如果想要禁足我，徐家那一大摊子事儿就得落在他们的头上，不出一个月，我爷爷就会把他们骂的狗血淋头，重新把我推上去。”

    项天看着眉开眼笑的得意女人，不由得笑着摇了摇头，说道：“这就是有绝对实力的自信？也不害怕被他们夺权。”

    “其实我一直期待着权力被夺，那也就意味着徐家出来了了不起的人物。”

    徐半妆也捏起了一颗瓜子，淡淡的说道：“为了掌控整个徐家，让徐家不断的前进，我只能逼迫自己去学习去进步，不知道浪费了多少大好时光。”

    项天扫了徐半妆一眼，说道：“我听的出来，你的话里可没有半分的伤感。”

    “为什么要伤感，本来就是我自己选择得路，我只是觉得自己一路走来，真不容易。”

    徐半妆眯眼笑着，看起来甚是妩媚动人，说道：“如果不是被生活所迫，我也不愿意把自己逼的这么优秀。”

    “论凡尔赛，你是真正的高人。”

    项天翻了翻白眼，却忍不住对着女人竖起了大拇指。

    “我爷爷才是，曾经我问过他，他是怎么跟我奶奶好上的。”

    徐半妆说到这里，自己先忍不住的娇笑起来：“我爷爷一本正经的告诉我，当初他一穷二白，如果不是颜值高长得帅，奶奶根本不可能看上他。”

    “还有这种事？”

    项天吃着瓜子，满脸都是好奇的表情。

    看徐老爷子现在这副尊容，项天并不觉得这老头年青的时候，会拥有颜值这种东西。

    真正让他好奇的是，这老头到底哪里来的勇气，居然能说出这么不要脸的话。

    很快，赵老就把午饭准备好了。

    一张小方桌，一小盆棒碴粥，一个韭菜鸡蛋，一个凉拌黄瓜，一个菠菜鲫鱼汤外加一道家常辣子鸡。

    这就是徐半妆口中的改善伙食。

    徐半妆吃的很快，却不失优雅，她抬头看了项天一眼，问道：“你怎么不吃？不合胃口吗？”

    “哦，吃。”

    项天端起了棒碴粥，却忍不住问了一句：“半妆，人家改善伙食都是菜越来越多，怎么到你这里，越改越简单了。”

    “不一样，这才是生活。”

    徐半妆看着桌子上的菜，很得意的说道：“玉米，韭菜，黄瓜，菠菜都是赵爷爷自己种的，鸡蛋也是自家母鸡生的，鲫鱼也养在附近的鱼塘。”

    “健康食品啊，那我也得尝尝鲜。”

    项天见徐半妆吃的香，很快也食指大动，大口大口的吃了起来。

    吃过了午饭，两人就辞别了赵老，开车回到了锦绣馆。

    徐半妆叉着腰，把太阳镜戴在脸上，轻笑着说道：“谢谢你今天陪我，很开心，我整个人都放松了很多。”

    “是真的才好。”

    项天手里握着车钥匙，淡淡的说道：“连累了你，还把踏雪也牺牲掉了，但愿你晚上不要做噩梦才好。”

    “说什么鬼话呢，你当我是什么没见过世面的小女孩儿吗？”

    徐半妆白了项天一眼，大大方方的说道：“当时的确受到了一点惊吓，可是事后，我很快就忘的一干二净了。”

    “那就好，我就放心了。”

    项天随手打开了车门，对徐半妆摆了摆手，笑道：“我就先走了，下午还有点事。”

    徐半妆微微点头，眼看着项天上了车，然后开车缓缓的离去。

    她俏丽的脸上笑容逐渐消失，变得深沉起来：“项天，你究竟是个什么人呢。”

    项天离开了锦绣馆，直接去了乔白露的中医商店。

    明日就要给周允儿治脸了，他今天就要把药膏调配出来，顺便还要把给欧欧治腿的药一块配好才行。

    项天来到中医商店的时候，王叔正在清洗着用具，乔白露则无聊的用笔记本看着电视剧。

    “白露，都准备好了吗？”

    项天大步走了进去，客气的对王叔点了点头。

    乔白露对着王叔使了个眼色，说道：“王叔，把我们的劳动成果拿给这位老板看看。”

    “好，稍等。”

    王叔立刻就站了起来，笑呵呵的往后门走去。

    项天靠在了柜台上，肆无忌惮的打量着乔白露，说道：“你还真把王叔打成打工人了？”

    “你以为我愿意？这是王叔执意要求的，如果什么都不让他做，他的心里也不好受。”

    乔白露眼神不善的看着项天，说道。

    “说的也对。”

    项天打了个哈欠，饶有兴趣的问道：“你这里生意真是越来越差了，现在都闲的开始看电视剧了。”

    “项天，你是我仇家派来故意气我的吗！”

    乔白露狠狠的白了项天一眼，说道：“你以为我愿意这样啊？我做了好几次义诊活动，店里的情况也没什么好转。”

    “如果给你个大平台，任由你发挥，你觉得自己可以胜任吗？”

    项天眼镜一眨不眨的看着乔白露，双手比划一个大大的圆形：“一个很大很大，超乎你想象的平台。”

