601

此刻，挽风的声音也不似方才那般温润，其中多出了一抹若有若无的寒意。

朱厌朝着挽风龇牙咧嘴，它的眼睛里几乎喷出火来。若非是顾忌到什么，这头朱厌早就肆无忌惮的大开杀戒了。

这一次拍卖盛会，除了陆云和图山阁之外，还有十二家大型商会主持，谁也不敢轻举妄动，就算是陆云也无法百无禁忌。

……

挽风将石龟的来历与身上的神通介绍完之后，整个拍卖场瞬间一静，所有人的心脏，都慢了半拍。

一头虚境成仙的石龟，身上自然拥有虚境功法，不过有资格坐在这里的，无不是出自仙界巅峰族群，他们的族中并不缺少虚境功法。

但是……一门无暇的远古神通，掌中乾坤，却是许多人可望而不可得的。

现在仙界诸多势力中，拥有虚境成仙的真仙，但他们的手中却极少拥有无暇的远古神通……从古墓中出土的远古神通，大多都残缺不全。

虚境成仙，唯有施展无暇的远古神通，才能释放出他们真正的战力。

现在，眼前这头石龟，竟然拥有无暇远古神通！

至于丁磊本来的身份，掌控北海诸多秘辛……这些都不重要，那门神通掌中乾坤，才是最为重要的。

虚境成仙者拥有成仙异相，可以演化为一门神通，但谁也不会嫌弃自己身上的神通秘法多。

“二十亿！”

过了大约三个呼吸的时间，一个极度兴奋的声音猛的响起。

“我出二十亿上品仙晶！”

“二十亿上品仙晶？区区二十亿上品仙晶，也敢来丢人现眼？”

另外一个声音响起，“八十亿！”

“一百亿！”

“一百二十亿！”

……

瞬间，整个拍卖场沸腾，叫价之声此起彼伏。

很快，这头石龟的价格，便达到了两百亿上品仙晶的恐怖数字，并且还在上升。

两百亿上品仙晶，在许多人眼中是一个天文数字，仙界极少有人能够一次性拿出这么多的上品仙晶。

但是此刻……这些人代表的并不是个人，而是仙界的一方巅峰族群。

当初一个不过一万年历史的北海妖庭，便拥有几兆上品仙晶的财富，仙界这些发展了八万年，甚至更久的古老势力的族群中，更是不知道拥有多少仙晶。

最终，这头石龟的价格，被雷横天紫族，也就是紫宸出身的族群，以八百亿上品仙晶买下。

……

“哎，才八百亿上品仙晶……”

陆云略微的有些失望，“我还以为这家伙怎么也能卖个几千亿呢。”

“八百亿不少了。”

卿语乖巧的坐在陆云的身边，“毕竟这才是第一件拍卖品，我想已经有人猜到，你接下来要卖什么了。”

“不过，你将那些无暇的远古法卖给他们，他们也不会感激你。”

卿语幽幽的说道。

那些远古法，自然都是陆云从至尊界也就是疑似中央世界里带出来的远古仙人道统。不过那些道统被葬在坟中，大多都残缺不全。

虽然是远古道统，但并非无暇。

不过现在，卿语的神通推算法已经大成，这些神通道法在神通推算法之下被被卿语十分轻松的还原，其中的缺陷也都被抹去。

“要他们感激我作甚？这些无暇的远古神通迟早要传出去的，不如趁现在赚一笔。”

陆云微微的一笑：“而且，这些远古法都是失败者留下的……他们败了，留下的神通道法也是失败的，我并不认为将这群失败者的法推广出去，会对我产生什么威胁。”

卿语脸上流露出一抹笑意，她十分同意陆云的说法。

远古没有战争仙器，但是现在有，远古没有神通推算发，但是现在的卿语却是开辟出了这种法。

而且，通过神通推算法，卿语可以十分轻易推算出各种神通道法，甚至一些功法的破绽所在，将这些无暇的远古法卖出去对陆云来说也没什么损失。

牧仙图中的紫薇帝君与青龙神王等人，有些不自在。

按照陆云的说法，他们也算是失败者……虽然还活着，但只能算是苟延残喘。

更重要的是，陆云这样做，是为了防止那些远古幸存下来的仙人，比如海狗一族用远古法来笼络现在的仙人。

潜意识中，陆云对那些远古遗民，并没有什么好感。

“来，我将神通推算法传给你。”

说话之间，卿语抬起她那洁白无瑕的食指，点在陆云的眉心。

但陆云却轻轻的躲过了。

“现在我还不是学习这种法的时候……等你渡过天劫，虚境成仙，将这种法融入到仙道当中，你便是当之无愧的仙道道尊。我身上的因果太多，变数太大，现在学了你的这种法，恐怕会夺了你的机缘。”

陆云笑着抓住卿语的小手。

卿语皱了皱鼻子，有些不满的说道：“这本来就是你开创出来的……”

“嗯嗯……”

陆云将卿语的话打断：“神通推算法……我弄出来的那个可以叫神通推算法。但是经过你的进一步推演，这种法不仅仅可以推算神通，也可以推算功法，阵法，符箓，炼器，丹道等一系列与修炼有关的，再叫神通推算法，就有些不合适了。”

“那你说叫什么？”

卿语并未收回自己的手，她顺势偎依在陆云的怀中。

陆云轻轻的抚摸着她那垂下来的青丝，笑着说道：“术！你的这种法……不，这已经是一种道，便叫术道。”

“术者，包罗万象，无所不容。从今以后，你的神通推算法，便叫术道。”

说话之间，陆云施展神通，将他的声音缭绕在两人的周边，并未扩散出去。

若是陆云的声音扩散，必然会被仙道感应，到时候立下术道，卿语势必会立刻渡劫成仙。

但是现在，卿语身上的毒咒尚未解除，还不是成仙的时候。

卿语点了点头，没有反对。

……

拍卖场中已经彻底沸腾了。

数件无暇的远古法一出，让无数仙人口干舌燥，有拍到远古法的仙人，已经开始就地修炼了。

所谓远古法，并非单指神通，其中包括了各种神通秘法，修炼功法，是远古仙人智慧的结晶，孕育着一门完整的道统。

这些远古法，每一个的价值都在千亿上品仙晶以上，不少虚境成仙者，甚至倾家荡产，不顾最终的天地之阵，也要得到一门无暇的远古法。

“什么！？”

突然间，整个卖场轰动。

“这是星辰的剑图，竟然也拿出来卖？！”

剑图的威力，众所周知。

无论是在至尊榜之战上，还是在上一次的玄州大战上，剑图都大放异彩，堪称无暇远古法中的顶级神通。

但是现在，这门恐怖的神通，竟然被陆云拿出来拍卖！

剑图，只是一门神通，没有修炼功法，或者其他秘法……否则这剑图，也不会被葬在坟中，而是会出现在古墓之内。

“陆云，这剑图神通，为何会在你的手中！”

当即，有人厉声喝道。

这是灵族的仙人，本来灵族仙人并没有接到邀请，但是后来仙界十三家商会决定共同举办此番拍卖盛会之后，便再一次的发出请帖。

上一次没有接到邀请的一些族群，比如灵族，东林世家，炼尸门，这次都接到了邀请。

他们自然也不会错过。

灵族对剑图神通无比渴望，现在见到陆云拿出剑图来卖，当即就坐不住了。

“你们不是都已经猜到了吗？”

陆云打着哈欠，懒洋洋的现出身来：“我就是星辰，星辰就是我。”

原本陆云还想继续隐瞒下去，但是金色朱厌来到玄州之后，直接掀了他的老底，而且现在卿语也没有变成卿寒，陆云便直接将他的身份公布了。

一切都基于实力。

现在陆云的底气十足，他是谁都无关紧要了。

星辰化身已经是一尊金仙，而且还是虚境成仙的金仙，就算是玄天果位降临，他也能一拳打爆。

“胡说八道！”

方阳族的仙人坐不住了，“上一次，我族玄天果位以仙镜照你，你与星辰分明是两个人……”

“切，随你们怎么想了。”

陆云摆了摆手手，然后说道：“挽风，既然没有人叫价，那剑图神通就当流拍了吧，下一个。”

“是。”

挽风见到陆云现身，脸上流露出一抹十分开心的笑意。

“不要！我要叫价……”

当即就有仙人坐不住了，开口。

要知道，这可是一门无上的剑道神通，出手之间万剑随身，只要有足够的仙力，便可以谁挡杀谁。

但是还未等他们叫出价来，挽风已经将那门神通送了回去，下一件拍卖品被抬了上来。

瞬间，整个拍卖场中杀气凛然，许多人都十分不客气的看向灵族以及方阳族的仙人。

这两族也知道犯了众怒，当即闭上嘴巴，不敢再多说什么。

“下面这件拍卖品，相信许多人都想要得到。”

忽然间，挽风的声音再次响起，“现在仙界诸天天庭的底牌，是战争仙器。”

挽风的话音一出，所有人的眼睛都瞪圆了，他们都不可思议的看着挽风，神色间流露出一些惊惧与期待。

“不过战争仙器布置起来极其繁琐，需要刻录阵法，连接地脉，一不小心便会功亏一篑。但是我家公子所开创出的战争仙器，使用起来并不需要这些繁琐的步骤。”

说话之间，挽风一招手，那巨大的黑色盖头落下，十门漆黑如墨的大炮出现在浮岛之上。

所有人站了起来，他们的眼珠子都快要瞪出来，陆云……他真的疯了吗？他竟然将这种东西拿出来卖！

现在的仙界，战乱即将爆发……他现在将这种战争仙器拿出来卖，无异于火上浇油！

“当然，这并非是寻常的战争仙器，陆云公子为其取名为……仙晶大炮。”

挽风环视了一眼四周的仙人，笑着说道：“好了，话不多说，一组十门仙晶大炮，满功率燃烧三十亿仙晶，可重创甚至杀死玄天果位仙人，起价五百亿仙晶。”

“现在开始。”

……