    “可以交易，但是需要十个农民交换一个骷髅兵。”

    方杰给提升了一下价格，秦岚看着这个新的价格，紧紧地咬住了美丽的牙齿。这简直就是趁火打劫，可是自己又不能不同意。

    毕竟现在方杰都已经停下给其他人供货了，自己还算还赚到了。

    最关键的是，不能快速提升兵力，秦岚都不一定能扛下来。自己转换了阵营之后，农民的战斗力就更差劲了，只能靠着骷髅兵来战斗。

    “好，我同意了，先给我来一千个骷髅兵。”

    这么多？没想到秦岚能够一次性拿出一万份食物来了。等了一会，秦岚将所有的农民制造出来，然后进行了交易。

    “这是升级到村落了，速度真够快的。”方杰看着眼前出现的农民。

    这次和原本的农民不一样了，而是一种长得和哥布林有些类似，但是身体更加直立，也没有那么猥琐的淡绿色皮肤小怪物。

    小妖精3级：等级（见习）忠诚度40，精灵一族的基础农民兵种，智力低下。

    “原来选择都是精灵这个阵营吗，真是让人羡慕啊。”没错，想到那些美丽的精灵，方杰说不羡慕是不可能的，总比那些骨头好看多了。

    不过精灵这样的阵营，恐怕想要发展都不容易，秦岚看样子是不知道。

    这些小妖精，因为身材矮小，虽然在森林环境当中能够发挥出更好的能力来，可是本身战斗力就不行了，比起同等级的人类农民，差的都不小。

    甚至一个农民用的好，都能对付两个小妖精。

    秦岚的窘境，方杰算是明白了。靠着这些东西，没有兵种建筑的情况下，真的很难对兽人那些五大三粗的家伙进行对抗。

    任何一个阵营，初期都不是那么容易发展的。

    “有没有屌大来救救我啊，我这里遇到了一大群兽人，他们正想对我动手。再不来人的话，我就只能抛弃掉这个地方了。”

    现在和之前可不一样，之前抛弃领主小屋可以传送到随机其他的城市当中。

    但只有那么一段时间，现在抛弃，只能将领主小屋仍在那个地方。一旦被占领或者摧毁，那么自身将会自动失去领主的身份。

    不过当重新占领新的领地之后，也会再次激活这个身份。

    这或许就是对比那些主动放弃领主小屋的人的一种补偿吧。可是失去了身份之后，想要重新获得谈何容易。

    也有一些直接投靠敌人的，不过这些基本上不敢主动说出来。

    “我这里也遇到了，我们这一个区域怎么这么多兽人，不会是遇到兽人窝了吧。”

    “我这边不是兽人，是人类，但是一个要塞，我打听到他们就是在预防兽人的。我居然在要塞外面，首当其冲啊，怎么这么倒霉。”

    “方杰老大在吗，强烈要求出售骷髅兵啊。”

    “老大，我也是亡灵阵营的，我们是一边的啊。”

    看到这种场面，方杰想了想，然后说道：“我可以卖给你们一些骷髅兵，但是不多，你们自己看手速吧。”方杰一边说着，一边将一万个骷髅并挂上去了。

    本来是不想麻烦，想要消停一下，现在看来是不行了。

    “老大，怎么涨价了，十个农民换一个了吗。”

    “涨价怎么了，人家不付出吗。”

    “就是就是，我也是亡灵阵营的，我现在都做不出来骷髅兵。”

    “怎么没有了，你们怎么都这么快，给我留几个啊。”

    说话的时候，挂上去的骷髅兵已经消失不见，全部被买走。

    而方杰这边，直接就是十万的各种农民。好在早就已经准备好了骷髅兵以及黑石雕像在看守着，所以这些农民根本翻不起什么浪花来。

    没多久，领地里面就从一群各种农民堆积的场面变得空荡荡的，都被扔到里面去了。

    “这怎么回事，怎么还有这些东西？”

    方杰眉头皱着，因为眼前还有几个特殊阵营的农民。

    亡灵类型的还就算了，僵尸和骷髅都能够进行裂解，也不算损失。可是那小树怪，还有劣等土元素，劣质木傀儡算是怎么回事。

    这些东西根本就是没办法转化的，更没有办法裂解。

    此时小树怪和土元素的忠诚度掉落没了，一个劲的想跑，只能被杀死。而那木傀儡倒是和亡灵一样没有忠诚度，但是这东西也没用啊。

    “看来转化阵营的越来越多了，接下来需要增加一个新的限制才行，以后不是生物类型的农民，不能进行交易了。

    方杰刚刚将这个限制加上去，就有人看到了。

    “不要啊方杰大佬，你这样我们怎么交易，我们会死掉的。你不知道这些傀儡制造起来多麻烦，多贵啊，有食物都不行。”

    “不要麻烦人家，这些东西不能用来转化亡灵，那不是有多少就亏多少吗。”

    “大佬，为了人类的生存，请大发慈悲一下吧。”

    “最讨厌你这种圣母了，你怎么不自己去牺牲一下。”

    方杰看着其他人的讨论，感觉有些愈演愈烈的趋势。总有人阴阳怪气在带节奏，继续下去，对自己的名声并不是一件好事。

    于是方杰想了想，索性发了一句话。

    “之前的限制不可能解除，因为那些对我没用。我决定可以换一种方法，可以用动物的尸骨来交易，尸骨没有灵点，所以两个单位的尸骨算一个农民。”

    “原来可以用尸骨啊，我这里有很多。”

    “就是就是，这东西谁都有存货。”

    这段时间，能活下来的也都能打猎获得食物，骨头这东西还是有的。除了少数人喜欢用骨头炖汤，大多数人对这些骨头明显无感。

    吃饭都成问题，谁没事喜欢啃骨头。

    没想到这些废物能够直接代替农民，这下也算是废物利用了。在方杰发出声明之后，一些带节奏的人明显是带不动了。

    谁都有这些尸骨废物，现在反对这个，那可是在和他们所有人作对。眼看着风向变过来了，方杰就放心了不少。想了想，就再次挂上去一万个骷髅兵。

