    第690章690雷灵珠

    所有人都看着他们的包间。就想看看里面究竟是哪个冤大头。

    谭绍庭拿出一个储物袋，里面放上了一千零一块中品灵石。就等着人家过来送了。

    没一会儿，房门被敲开了。进来一个端着托盘的人。

    谭绍庭眯着眼睛。这个可是金丹中期的修士。这是来试探的？

    他给三个孩子使了个眼色，这是刚才他们商量出来的。

    “道友，这是你拍下的雷灵珠。”

    谭绍庭接过来看了一眼，就看到圆圆的珠子里，紫色的雷光闪动。

    “没错。道友，这是灵石，你过目。”

    这时候三个孩子都围了过来。

    “齐泓，这个给你。不知道你要这个有什么用？现在就是到手了，你也用不上。”

    “我就是想要看看雷灵珠什么样。”

    “二哥。现在你看到了。以后就只能留在看了。”

    “谁说不是呢？我还以为父亲喊了价以后还会有人跟的。”齐泓那真是满脸的懊恼。

    “行了，收起来吧。你喜欢就好了。”齐彦在一边说。

    “好吧，你们两个已经看到了。那我就收起来了。”

    过来的金丹中期的修士是多宝斋的长老，他也是奉命过来看看的。

    三个孩子还太小了。也不相信他们会说谎。这位长老心里脑补，就是孩子们磨着想要，所以就喊了价，可是没有想到会没有人跟，才会出现这样的情况。

    “灵石的数目对。道友请便。”说完这位端着托盘也离开了。

    这下拍卖会算是结束了。他们父子四人兵没有着急走。齐泓把雷灵珠给了齐彦，兄妹三个脸上都是笑容。

    这下齐泓和齐雯两个心里也没有压力了，他们三个从小就被教育，好东西要三个人分享。

    他们两个都有灵珠，只有大哥没有。这下好了，他们每个人都有了。

    谭绍庭就在一边看着孩子们，真的觉得他们非常的好。希望他们以后余生都是这样的。

    齐彦收起了雷灵珠。他也是非常的激动，不是嫉妒弟弟妹妹们有灵珠，是羡慕，他也想要，可是也知道这东西是可遇不可求的，现在不就是得到了吗？

    谭绍庭叫着孩子们过来吃灵果，他知道无论他们什么时候离开。都会被人监视的。

    所以在半个时辰后，他大摇大摆的带着三个孩子离开了包间。

    多宝阁还是挺人性化的。就是他们父子一直都在包间，也没有人过来打扰。

    走在街上，发现很多的神识在关注他们，他轻轻的捏了捏齐雯的手。

    “父亲，我想去买带着防御的簪子。好不好嘛？”

    紧接着就是齐彦开口。“妹妹。父亲已经没有灵石了。刚才给齐泓买灵珠的灵石已经是家里大部分的钱财了。

    你等着，等到哥哥交任务以后剩下的灵石都给你。”

    “父亲。是真的吗？我二哥花光了所有的灵石？”

    “齐雯，我手里还有一些。走，我带你去买。”

    “父亲，可是买了那个簪子，咱们要怎么修炼，怎么回去？飞舟也需要灵石才能启动的。”

    谭绍庭觉得他们父子四人的演技真是太好了。

    “父亲，我不要了。我不花灵石了。”小姑娘委委屈屈的说。

    谭绍庭叹了一口气“齐雯，等到我回去就去接任务，一定给你买你喜欢的簪子。”

    小姑娘没有抬头也没有说话。就是低着头，但是可以看出来是点头同意了。

    齐泓看着路边的灵食斋，咽了咽口水，但是并没有说要去吃饭。

    父子四人朝着蜀山派的据点走，一路上都是谭绍庭在安抚闺女的声音。

    他感觉到关注他们的神识少了很多。

    也知道这样不会打消一些人的怀疑的。不过这件事已经是明面上的了。也就只能做到这一步了。

    父子四人回到了据点，看到郑和笑眯眯的看着他们。

    “谭师弟，有什么收获没有？”

    “郑师叔，就是我家老二要的雷灵珠拍下来了。”

    “呵呵，有眼光，就是不能用，这可是好东西。”

    “孩子喜欢我就试了试，没想到还就真的成了。”谭绍庭说完苦笑了一下。

    “那就说明和孩子们有缘分。”

    “郑师叔有什么收获？”

    “没有，我看上的，没有那个实力，明天有交易会，一直持续五天，我就准备去碰碰运气了。

    还有如果没有灵石的话，可以在这里先支，回去你做任务还。”

    “谢谢郑师叔了，我现在也没有什么需要。在秘境里，还有上次的任务收获的妖兽我都卖了，手里还有一些灵石的。

    这些灵石都是提前预留出来的，谢谢郑师叔的好意了。”

    “没关系，没关系，这五天一定会有好东西的。”

    “是啊，这是难得的机会，我也想带着孩子们去转转。”

    晚上大家一起吃饭，其他的五个练气期的修士，都用异样的眼神看着谭绍庭他们父子四个。

    三个孩子还是照样的吃的香甜，虽然只是灵米粥，但是他们不挑食。

    吃过晚饭，父子四人回了房间。

    开启阵法以后，“齐彦，你去空间里去炼化雷灵珠。”

    好东西还是尽快的归自己所有才好。

    小家伙非常稳重，但是毕竟是四岁的孩子，脸上还是带着向往的表情。

    这下外面就剩下他们父子三人了。还是没有修炼，搂着两个孩子躺在床上。

    “爸爸，你说还会有多少人怀疑咱们？”

    “起码的各大门派的都还是会怀疑的。

    你们不用担心，没事的。”

    “爸爸，是不是以后我们就不能出去了？只能在门派里？”

    “不会，回去后咱们一起去接任务，会给你们实战的机会的。”

    孩子们总是闷在门派中也是非常的寂寞的。

    如果实在是太危险了。自己也就在门派中陪着他们。

    一直到了后半夜。谭绍庭才放出齐彦。

    看着满脸笑容的大儿子，谭绍庭也是带着笑。

    “爸爸，我成功了。”

    “好，没有危险就好了。你是要修炼还是要睡觉？”

    “爸爸，我要修炼，我要稳固一下。”小家伙现在还正在兴头上呢。

    (本章完)

