    秦文远忽然抓住了一个关键，他问道：“在皓月观内，这一个月的时间，他没和其他人怎么接触？”

    戌狗点头：“没错，无崖子似乎因为过去的冤案受到了打击，精神一直有些不好，而且性子也很孤僻，平常要么在三清像前打坐，要么就独自一人独处，很少与人接触。”

    “在皓月观，没有谁与他关系好，经常来往，这一点所有道士都能作证。”

    “那这就奇怪了。”

    秦文远眼眸眯了眯，说道：“如果李文成没说谎的话，北辰想要控制无崖子，必须有连续十天的接触才可以，可如你所言，在皓月观内，北辰根本没机会给无崖子种下蛊虫，所以……北辰给无崖子种蛊虫，是在之前？”

    “那是什么时候？地牢？”

    秦文远摇了摇头。

    地牢不可能。

    以无崖子一个月前，他未评定之前的大罪入狱，绝对是小黑屋的那种死牢，毕竟影响一国根基的粮饷被劫，李世民没当场咔嚓他，都算不错了。

    关在地牢里，不会有太好的待遇。

    而那种地方，犯人都是分开关的，彼此根本难以见面，更别说……进去了那里，想出来，极其困难。

    无崖子都算好运气了，碰到了自己为他平冤。

    其他人，可没这个机会。

    所以北辰不会为了控制一个无崖子，还要去坐牢的。

    那么，就是无崖子入狱之前？

    也就是说……

    秦文远眸光猛的一闪。

    “难道，北辰是在无崖子还在太极观的时候，就控制了无崖子？所以，北辰难道是太极观的道士？或者，曾经去太极观借住不短时间的道士？”

    秦文远脑海里，忽然一道闪电猛然闪过。

    北辰说，他和无崖子有些渊源。

    这渊源，是否就意味着，他们来自同一个地方？

    秦文远眼眸微眯，忽然觉得原本已经清晰的事情，随着越来越多秘密的浮现，竟是开始扑朔迷离了起来。

    也许一个月前的粮饷案中，还藏着更深的秘密。

    秦文远眸光闪烁，忽然说道：“戌狗，你去帮我查些事情。”

    戌狗忙道：“少爷，请吩咐。”

    “你立即去调来一个月前太极观案子的卷宗，再去礼部，去查一下一个月前太极观在礼部登记的道士情况，然后对比一下卷宗，看看那个案子发生前后，太极观的道士数量是否有改变，同时去查找还活着的太极观的道士，询问一下当时无崖子有无异常，无崖子和哪个道士关系好，经常在一起……”

    戌狗目光一闪，说道：“少爷，难道说……”

    秦文远嘴角微微翘起：“想要将人变成傀儡，必须本体亲自去做才行，所以若是我所料不错，也许北辰，一个月前案子发生时，就在太极观内！”

    “好好去查，也许北辰的面纱，就要被拉开了！”

    “是！”戌狗立即振奋的点头，然后快步就离开了。

    秦文远轻轻吐出一口浊气，眼眸中黑色的眸子，闪烁着明亮的光芒。

    自己已经查过的案子里，还潜藏着其他秘密？

    若是真的有秘密的话，能够在自己第一次调查时瞒过自己，这本事，可真不弱。

    不过秦文远并不羞恼，或者觉得自己不行……毕竟过去了那么一个月前的案子了，现在所能找到的东西十分有限。

    而且当时是因为蝗虫草草结案，并未考虑那块诡异预言石碑的背后，还有其他的秘密。

    所以被他给忽略了。

    但是这一次，他绝对不会在忽略了。

    无论真相藏着有多么深，秦文远也要一点一点的将它挖出来。

    “北辰，你这大礼送的可真是有些大啊，怎么……你是觉得就算告诉我这个无崖子是调查的方向，我也查不到你吗？还是说你觉得你将所有的线索和痕迹都擦除干净了？”

    秦文远眸光闪烁，前所未有的充满干劲。

    去复查自己查过的案子，这对秦文远来说，还是没经历过的事情。

    “少爷。”

    就在这时，巳蛇忽然走了过来，说道：“大人，宫里来了命令，让大人立即入宫面圣。”

    “进宫？”

    秦文远眉毛挑了一下。

    是谁找自己！？

    能进宫……

    那么，只有一个可能。

    是李世民要找自己！

    可是，李世民怎么在这个时候要找自己？

    难道又发生了什么事？

    他思索无果，便点了点头：“走吧，进宫。”

    因为是第一次正式见李世民的缘故，秦文远花了点时间整理仪容仪表，之后便畅通无阻进入了宫内。

    到了紫宸殿前，便有侍卫说道：“秦爵爷，陛下有令，秦爵爷抵达，无需通报，可直接入内。”

    秦文远点了点头，对此毫不意外。

    他谢了一下侍卫，便迅速进入大殿内。

    进入殿中，他便发现大殿内，只有李世民一人。

    今日的他并非身着龙袍，而是一身古朴的黑衣，背影显得伟岸且孤寂。

    这……

    这就是大唐皇帝李世民吗.。

    秦文远深吸口气，这是他穿越这么久，第一次见到当今天下第一人，难免有些心情复杂。

    “见过陛下。”秦文远微微鞠躬，不卑不亢，向李世民微微躬身说道。

    李世民闻声，这才转过身来。

    他看着秦文远，眼神中闪烁着莫名韵味。

    片刻之后。

    目光柔和，嘴角含笑。

    他笑着说道：“早就听说秦卿年少有为，英俊潇洒，今日一见，果真如传闻那般。”

    话音落下。

    得到李世民如此评价，秦文远不知是哭还是笑。

    “平身吧，无须多礼。”李世民继续道。

    “谢陛下。”

    说罢，

    秦文远觉得面对李世民有点不自在，怎么说……也是互有关系的人，而且还是见长辈一样，难免想要开溜。

    他开门见山，直接问道：“咳咳，陛下召微臣过来，可是发生什么事了吗？”

    提及正事，李世民面色变得冷峻，微微点头，也没隐瞒。

    毕竟他叫秦文远过来，不谈小长乐的事情，也不谈什么岳婿关系，需要好好相处，一起吃个饭什么的。

    他是真的有紧急事情，才会找来秦文远。

    “朕叫你过来，有两件事要和你说。”

    李世民看向秦文远，说道：“第一件事，是秦卿，你最近要小心一些，弹劾你的奏疏，想要分割你权力的奏疏，忽然增多了，，比以往多了不少，朕觉得，其中可能有些麻烦存在。”

    “弹劾我？”

    秦文远一愣：“忽然增多了？陛下的意思是说，之前也有？”

    李世民白了秦文远一眼，忽然笑道：“秦卿，你这么聪明，难道想不到这件事？”

    “还是说，你把人都想的太好了？”

    “你难道不知道，破案是最得罪人的？还有，长安诗会上，朕可是听说你把崔家给得罪了个遍。”

    “五姓七望，本就同一条裤子，你想想，这七宗五姓的世家，都有一个被你给弄的臭名昭著了，他们能不针对你吗。”

    ……………………

    “人活于世，肯定有自己的圈子，他们的朋友，他们的家人，他们所处的派系……定然会有人因此记恨于你，别管你有理还是没理，很多时候，很多人都是不讲理的。”

    秦文远一听李世民的话，顿时就明白了。

    他还以为自己都不来朝廷，低调做人，已经做的极好了，没有惹下多少人的不快。

    却没成想，他还是小觑了一些人的心思了。

    而这，还是他没来朝廷的缘故，要是有官职而且来朝廷的话，估计记恨他的，得有一个连队的人了。

    不过秦文远也就是听听，他并不在意。

    在走上这条路的时候，他就已经有所觉悟了。

    那些人因为各种理由记恨他，他不在意，得罪自己，那就打！打的他们不敢得罪就是了！

    反正恨他的人多了，连北辰这种老银币他都不怕，更别说那些只敢在奏疏上哔哔的家伙了。

    只要他们别挡着自己追寻真相的路就行，否则……秦文远现在，可不是之前无根之萍了。

    有了眼前的李世民撑腰，再加上魏征、程咬金……

    以他的实力，他不介意来一次朝堂上的暴力。

    李世民见秦文远浑不在意，微微点了下头。

    心志坚定，心智沉稳。

    就算知道有人不喜，也毫不在意。

    这份气度，有宰相之姿啊！

    他说道：“之前奏疏少，朕也没在意，毕竟弹劾的奏疏，房玄龄每天都能收到几十个，长孙无忌多的时候甚至都能有几百个，朕也不在乎。”

    “可你之前，只是几个几个的，可这几天，忽然上升到上百了，朕担心……可能有人忌惮你，要对你出手，所以你自己小心一些，朕暂时还无法确定究竟谁要对付你。”

    秦文远听到李世民的话，更不担心了。

    奏疏给的是李世民，李世民都帮自己，自己还怕个屁。

    嗯……

    当然了，还得哄哄家里的夫人啊，要是夫人长乐一个不顺畅，跟李世民告状就不好了。

    秦文远嘴角轻笑，尽管他知道这个可能性不大，可还是止不住会这么想。

    毕竟自家夫人和李世民的关系，他可是清楚了。

    不过……

    这一会儿，秦文远心中还是动了一下，自己刚刚查到自己过去的案子，可能疏漏了什么，结果弹劾自己的奏疏就激增……

    这里面，是否有什么关联？

    秦文远眼眸微眯，若是真的有关系的话，他不介意，让一些人知道代价。

    李世民提醒了秦文远之后，便不再多说什么，他知道，以秦文远的本事，只要秦文远小心，就绝对不会有事的。

    真正有事的，反而是那些要对秦文远不利的人。

    “而第二件事。”

    李世民目光忽然严肃了起来，他看向秦文远，说道：“是万邦欲来朝……”

    紫宸殿内。

    “万邦来朝？”

    秦文远听到李世民的话，不由得诧异出声。

    此时的大唐，可远远还没有到达历史上那最鼎盛的时期。

    吐谷浑还未灭，仍旧在远征着。

    突厥也还在蹦跶着，不断的威胁着大唐的北方。

    这个时期的大唐，根本就没有达到可以震慑诸国，让诸国低头称臣的地步，所以……这个时候，怎么可能会万邦来朝？

    秦文远看向李世民，说道：“陛下，这是怎么回事？”

    李世民也没迟疑，毕竟这就是他召入秦文远来的最重要的事。

    他说道：“这几天，朕收到了许多国家的来信，南诏、大食、铁勒、波斯、勃律、突厥等国家，都送来了信件，希望向我大唐派出使臣，出使我大唐，共商天下大事。”

    “而他们请求出使的时间，朕也看了，若是路上没有耽搁，这些国家的使臣，几乎会在三天之内同时抵达长安。”

    “此事，未免有些太巧了，若是只有一个两个国家也就罢了，可几十个国家，几乎同时发信，几乎同时抵达，这就有些问题了。”

    李世民看向秦文远，说道：“秦卿，你替长安覆灭了蝗虫灾祸，又在长安诗会上大出风头，更是大唐有史以来最厉害的状元楼，不得不承认，你是我大唐最聪明的人。”

    “所以朕找你过来，是想问问你的建议，你觉得你这些国家是巧合，还是有所图谋，我们又是否应该同意他们的出使？”

    秦文远眼眸微眯。

    他明白李世民的意思了，李世民所说的外邦欲来朝，和自己所想象的万邦来朝不同。

    李世民只是单纯的字面上的意义，而非是自己想象中的，大唐被尊称为天可汗的意思。

    他想了想，然后说道：“陛下，微臣从来不相信什么巧合，在我看来，所谓的巧合，只是在我们不知道的地方，有人在做一些努力罢了，只是我们对信息掌握的不多，所以才会感到巧合。”

    “更别说这一次，一巧合就是几十个国家了。”

    李世民目光一动，说道：“秦卿，你的意思是……他们之间，有所联络或者勾结？”

    “这些国家，有一些国家一直都处于敌对状态，就与我们大唐和突厥一样，他们不可能亲密无间的配合，所以我想……”

