
　　林峯虽然赢了，但也付出了不小的代价，他费力地抬起头，看向沈若，再次开口：“我没事！”

　　但此时的沈若已经急哭了，满脸泪水。

　　林峯被人扶了下去，沈若快速往他离开的方向跑去，但最终被带枪的军人给拦住，只能眼睁睁地看着林峯被带走。

　　高明拉着情绪激动的沈若暂时离开。

　　“你有什么办法吗？不管要多少钱，让我带走林峯。”

　　沈若看向蓬奈，林峯要是再继续留在这，就算他再厉害，也不会一直赢下去，输一次，他就会和其他人一样，死在那擂台上。

　　她要带走他，不管付出什么样的代价。

　　蓬奈皱眉，“进来了这的人，很少能活着出去，更别说被带走，你朋友现在已经沦为他们的赚钱机器，他们是不会放人的。”

　　“不试试怎么知道。”

　　沈若很坚持，她不会轻易放弃。

　　蓬奈沉默了几秒，“好，我就替你问问。”

　　在蓬奈离开后，沈若立即给苏丽蓉打电话，找她借钱。

　　“一千万美金？小若，你做什么需要这么多钱？你是遇到什么麻烦了吗？”

　　听到沈若开口找她借一千万美金，苏丽蓉很惊讶，语气更是透着担忧，沈若一定是遇到了麻烦，不然她不会一开口就要一千万美金。

　　“等回来后，我再给你细说。”

　　沈若不敢将这边的情况说给她听，不然她肯定会急疯。

　　见她不想说，苏丽蓉只能干着急，“好，你把账号发给我，我将钱转给你。”

　　一千万美金不是小数目，不过苏丽蓉在家族公司里是有股份的，每年也有分红，所以，一千万美金，能拿得出来。

　　挂了电话后，就开始给沈若汇款。

　　沈若这边，一边等着苏丽蓉给她打钱，一边焦急地等着蓬奈回来。

　　半个小时后，蓬奈回来了，脸色不是太好。他对沈若摇了摇头，说：“你那个朋友和斗兽场的老板签订了合同，必须打赢十场，他才能离开。”

　　“今天那场是第八场，他还要打赢两场才行。”

　　沈若愣了愣，林峯为什么要和斗兽场签订那样的合同？

　　“那我想见他一面，可以吗？”

　　“见一面可以，但要五万美金。”

　　现在沈若已经不考虑钱的事了，她忙点头，将钱给到了蓬奈。

　　十分钟不到，蓬奈和一个军人过来了，蓬奈向军人指了指沈若和她身边的雷子和高明。

　　军人朝沈若看了看，嘴里说了句蹩脚的中文，“只能你一个人去，这两人不行。”

　　“沈小姐，你一个人去太危险，绝对不行。”

　　雷子急了，不放心沈若一个人去。

　　高明也不赞成。

　　“你们在这里等我。”

　　沈若眼神坚定，跟着军人离开。

　　在格斗场某处，一双深邃的眸子，在见到沈若单独跟着军人离开后，倏然暗沉了下来，高大的身体，蹭得站了起来。

　　沈若跟着军人离开了地下格斗场，来到地面上，坐电梯上到最顶层，再走过一个阴暗的长廊，最后停在一间房门外，军人敲了几下门，门从里面打开。

　　沈若闻到了很重的消毒水气味，她迫不及待地走了进去，然后看到了躺在床上的林峯。

　　他面色惨白，眼睛紧闭，手上打着吊水。

　　“只有一个小时。”

　　军人提醒沈若。

　　沈若“嗯”了声后，快速朝林峯走去。

　　刚靠近床边，林峯猛地睁开眼，眼里透着杀气，但当看清身边的人后，眼神瞬间柔和了下来，沙哑着声音震惊问，“小若，你怎么来了？”

　　“这里不是你该来的地方，现在立即离开。”

　　他眉头深深皱起，冷声厉呵，这是他第一次用这么严厉的语气和她说话。

　　“你别太激动，我在这也只能待一个小时，一个小时后就会离开的。”

　　沈若轻轻按住林峯的肩膀，不让他起身。

　　“林峯，你为什么要和这里的人签订赢十场的合同？剩下的两场你不能打了，你会死这的。我给钱给他们，不管多少钱，我都给他们。”

　　沈若说着说着眼泪又掉了下来。

　　林峯伸手，轻柔地擦去他眼角的泪，“我不会死的，剩下的两场我必须打。只有我打赢了十场，他们才会同意将肖川让我带走。”

　　“肖川？肖川也在这？”

　　沈若终于明白，为什么林峯会突然地跑来这，又签下那么离谱的合同，原来一切都是为了帮助她找到肖川。

　　“对，他被人卖到了这，我见过他一面，他现在很惨，要是不能将他带走，他迟早会死在这里。我尝试将他带走，但是失败了。最后斗兽场的老板让我给他打擂台，打赢十场，就让我带走肖川，我接受了。”

　　林峯将前因后果说了出来。

　　但沈若却哭得更凶，嘴里万分愧疚地说：“你不该签那个合同的，是我害了你，我不该让你帮忙的。”

　　看着她的眼泪，林峯很心疼，“这是我自己愿意的，不关你的事，你不要自责，也别愧疚于我。”

　　他越这样说，沈若越难受，她一定要找到办法，阻止林峯继续打剩下的两场比赛。

　　一个小时很快过去，沈若感觉还没待多久，之前的那个军人就进来了，让她离开。

　　沈若想再多留一会，但被一把ak直接顶住了脑袋上。

　　原本躺在病床上的林峯，瞬间跳了起来，扯掉手背上的针管，像一头最矫健的猎豹，扑向了那个军人，滴着药水的针管，离军人的眼球只有几毫米，眼里发出汹涌的杀意，“放下枪！”

　　军人眼里露出恐惧，他可以杀死这个丑陋的女人，但是自己的命，肯定也会立即死在他的手中。他可不想为了个女人，丢了自己的命。

　　他将抵在丑陋女人的枪放了下来，林峯朝沈若喝道：“快走，别再出现在这，我向你保证，我不会有事。”23sK.com

　　沈若咬着唇，深深看了林峯一眼，快步离开了房间，按着原路，返回到了那个格斗场里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第325章 困境免费阅读。https://xs.23sk.com 