    玄戈宣布主持这一届领袖圣会的那一天，明孟神还把玄戈最东边的一座巨城给占领了，杀死了那座城的大量守卫，奴役了许多玄戈子民，包括大量神民与几名神裔。

    无奈之下，玄戈只好一边准备领袖圣会，一边由黎云姿带军出征，收回那些被明孟神侵占的领地，并赎回那些被奴役的神民、神裔。

    黎云姿的获胜关乎到玄戈神国的尊严。

    毕竟一个要主持天枢领袖圣会的神国，若是还被明孟神欺凌、霸占领土，玄戈神国容易失去威信，那些来自不同疆域的天枢领袖自然也不把玄戈神国的圣尊以及神明当一回事，要想主持圣会的难度就更大了！

    这也是为何，黎云姿获胜后，收获了不少拥戴之声，甚至被一些子民当做新的信仰。

    明孟神也确实猖狂嚣张。

    刚刚与玄戈打完仗，现在又直接以领袖、正神的身份来玄戈参加会议。

    仿佛是在对玄戈说，我明孟想来就来，想走就走，你们奈何不了我！

    关于议和一事，更是天方夜谭之事。

    明孟神甚至都没有与天枢神宇谈过领地和平共处的条约，怎么会在领袖圣会召开的一半突然跑来要议和。

    “不能望见他有何居心吗？”南玲纱以黎云姿的角度去思索，并询问玄戈。

    “这么多年，他已经知道如何逃避我的凝望，他身边有一些邪巫……方才我已经让神禁军和礼圣尊留下，由你来调遣。”玄戈说道。

    “现在吗？”南玲纱问道。

    “嗯，现在。”

    “好。”南玲纱点了点头。

    祝明朗听着这番话，心中暗暗发愁。

    本以为惊险的逃过一劫，没有想到玄戈直接找了过来，而且立刻安排了一个相当紧急的事情。

    这意味着南玲纱必须继续扮演黎云姿，并带着刚才那支企图缉拿她的神禁军去与明孟神谈判。

    “玄戈神，我陪同娘子前往吧？”祝明朗开口说道。

    “可。”玄戈答应了，她望了一眼白域的方向，轻声道，“玉衡的人，七天后会抵达，天权、开阳、天玑的人也会接踵而至，云姿，明孟神是一个搅局者，但眼下天枢需要团结一致，至少得看上去团结一致，否则我们正神四分五裂的状况传出去，迎接我们天枢的便是玉衡、开阳、天权的神疆大军，我们所有人都存在被吞并的可能……若明孟提出的条件不是太过分，可以答应他，你酌情定夺。”

    “嗯。”南玲纱应得很随意，她也知道黎云姿不属于那种臣服于他人之下的性子，当初也是玄戈以姐妹说法招揽黎云姿入的玄戈，甚至玄戈可以不是她的信仰。

    不用尊称，无需行大礼，甚至不行礼也可以。

    “那祝宗主便代替战圣尊为我玄戈神国保护好云姿……”玄戈对祝明朗说道。

    话里有话啊。

    祝明朗笑了笑，点着头道：“一直呵护的很好，别说是明孟，便是天上仙君神王敢欺负我家云姿，也定要他魂飞魄散。”

    玄戈面无表情。

    当着自己面秀恩爱吗？

    玄戈转身离开了。

    祝明朗没有怎么看清楚玄戈的模样，朦胧来看，应该确实是一位美人，但眼袋有点深……作为女神明，怎么保养也无法掩盖眼袋深的问题，显然昨夜又没有睡，熬夜修仙……

    ……

    “玄戈这一次应该确实是针对云姿的。”祝明朗见玄戈走了，心中有些不满道。

    “她应该是喜欢算计之人。”南玲纱也对玄戈这次行径有些不满。

    要真的把黎云姿当姐妹，那么就不应该拿流神的事情当筹码，甚至试图拿南玲纱做把柄来掌控黎云姿。

    “眼下你也只能扮演下去，由我们出面去与明孟神谈。”祝明朗说道。

    南玲纱点了点头。

    事已至此，只能够扮下去。

    玄戈刚才提起过枝柔，这说明她方才其实到过武圣尊府。

    这么说来，玄戈这位天机师应该也预见了某种可能，假如她在武圣尊府看见了黎云姿，他们这一场演戏就被攻破了。

    黎云姿并不在，躲避了天机师的算计。

    “可能星画醒了。”南玲纱猜测道。

    “恩，她应该知道我们这里的状况，我那仙汤，立了大功。”祝明朗说道。

    一提到仙汤，南玲纱脸色就难看了几分。

    能避开天机师的算计，也只有黎星画的预言师能力了，不然这一次南玲纱被捕，接下去黎云姿只能够任由玄戈摆布。

    ……

    礼圣尊宋櫂神色异常的古怪。

    知圣尊掌握神国大大小小事务，武圣尊掌控了神国神军，而礼圣尊宋櫂则有神禁军，可谓是礼圣尊与另外两位圣尊还能够平起平坐的最大资本了。

    结果，这会神禁军竟全部听从武圣尊的调遣。

    这样的话，他这个礼圣尊岂不是彻底被架空了权力吗？

    率领着神禁军，南玲纱、祝明朗前往了白圣城。

    白圣城算是神都比较偏的城了，明孟神得罪的正神极多，他自然不会轻易的到神都中心去，若是那些正神们联手取他性命，他一个人也很难招架，在这座白圣城，虽然为神都的地盘，但只要有任何的风吹草动，明孟神也可以及时撤离。

    除却神禁军，几座圣城的一些主力、精锐，还有一些实力超越了王级的神裔、神军统领也都在朝着白圣城靠拢，明孟神的古怪行为不得不防，假如他不是来好好谈的，想必这里也会有一场恶战。

    ……

    白圣城突然之间已经空空如也了。

    明孟神率领着他的刀神军抵达时，虽然没有动用任何的武力，但白圣城的人都听闻过明孟神的凶名，第一时间就撤离出了这座白圣城，让整座城变成了一个空荡荡的谈判之地。

    很快，两大神国神军便霸占了白圣城两边，中央的泉池街亭，成为了两边领袖见面的地方。

    街亭中，一名体格魁梧、身披着赤龙重袍的男子坐在那，他全身上下散发着一种古老而野蛮的气息，在他面前摆放着一盘圣龙龙肉，只是稍微的蒸煮过，他却大口大口的啃了起来。

    在他的右半边身子上，还意味着一个纤细妖娆的女子，有一双妖异的碧绿之眼，皮肤雪白得像是透明，身上只围着两道毛茸茸的布料，其他部位都是淋漓尽致的展露出来。

    她端着酒杯，在明孟神吃肉的间隙给他喂上一口美酒。

    “这座白城，很是漂亮，我喜欢。”碧绿眼睛的女子娇媚的说道。

    “把这座白圣城写到我们的议和条件上。”明孟神对身后一个书卷气的神裔说道。

    “吾神真疼奴家。”

    “你跟随我这么多年，极少开口向我要东西，也很少听你说喜欢什么，难得你喜欢这白圣城，遍是再兴师，也要为你攻打下来。”明孟神说道。

    碧绿瞳女子听到这句话，心花怒放，整个身子挤在明孟神宽厚的怀里，几乎挂在了她身上，腰肢像水蛇一样摆动着

    这时，一道道金色的风刮来，在这白城中心街亭中交织着，并迅速的组成了厚厚的金色壁垒。

    神禁军如一道道金色的光，洒落在了这金色的壁垒之下，与此同时祝明朗、南玲纱、礼圣尊、香神、虎皮神秘人、神禁军统领六人出现在了这街亭中。

    南玲纱走在前面，她的身上系着一件雪白的风袍，风衣修饰出了她高挑的神姿，同时里面的银色里衬也勾勒出了她婀娜凹凸的身段。

    她走向了明孟神霸占的街亭，难得南玲纱也展露出了几分英气，背后那金铠列阵的神禁军，也随着南玲纱的步伐在向前推进，并始终与南玲纱保持着一个固定的距离。

    气势上，神禁军丝毫不逊色于那些神刀军。

    两边都是神国最强大的神军，此时在这白圣城中碰撞，感觉这里一下子进入到了凛冬，气息交锋便在圣城上空形成了呼啸之势！

    明孟神目光如炬，就那样直勾勾的盯着南玲纱。

    “她便是武圣尊黎云姿？”明孟神有些愕然道。

    明孟神并没有与黎云姿交过手，只是自己手底下的一些强将屡战屡败。

    作为正神，明孟神不会轻易踏入战争，除非对方战场上也出现了正神。

    “是……是的。”背后的那位书卷气息明神裔点了点头，作为明神军的军师，他看到黎云姿时，脸色却非常难看，毕竟他就是败战者之一。

    “竟是如此绝世美人……擅战争，懂兵法，统治女神明也算是稀世罕见。”明孟神站了起来，并嘴角露出了一个笑容道，“我改变主意了。”

    “吾神是何意？”那神军军师不解道。

    “将议和条件再改。改为让玄戈武圣尊与我明神族联姻，让黎云姿成为我明孟神的正妻，为明神族传宗接代。”明孟神说道。

    “吾神……那我呢？？？”那位碧绿瞳女子大惊道。

    “此时再看你，索然无味，滚吧。”明孟神说道。

    “吾神，您怎么可以这样对奴家，奴家……”碧绿瞳女子有些不敢相信。

    但明孟神却一只手将她给拎了起来，像丢一块吃得不剩下肉的骨头，丢到了外头。

