
“伊丽尔，你回来了，怎么样？”

回到位于二楼的女勤务兵宿舍，伊丽尔拖着疲倦的身体返回宿舍，靠近门边床铺正在看书的女勤务兵，将目光投向伊丽尔，微笑道。

这名女勤务兵约二十五岁，负责荔枝。

准备洗漱休息的伊丽尔，有些疑惑：“什么怎么样？”

“就是华夏教官有没有提出那方面的要求。”女勤务兵抛眉弄眼，悄声道。

伊丽尔摇头：“没有。”

“这么漂亮一个美人，那位年轻的华夏教官居然对你一点想法都没有，真是不可思议。”女勤务兵微微错愕，目光望着脱掉上衣准备洗漱的伊丽尔，言语之中饱含感叹。

伊丽尔挂好上衣，露出妙曼而曲线凸出的身材，一双黑色眼眸散发光芒，脑海想起这段时间的资料，幽幽说道：“华夏军人与美军军人不同。”

“不同？哪方面的。”女勤务兵好奇道。

伊丽尔揉了揉额头：“严格的纪律，和善的态度，你没感受到吗？”

“是有点，我得承认华夏军人确实不同，对学员要求严格，对我们像个绅士一样，很温柔。”

女勤务兵想起这段时间与荔枝之间的接触，合拢书籍，点了点头：“当然，我最无法理解他们为什么总是要把被子叠成方块形状的。”

“这似乎叫华夏特色，我去洗澡了。”伊丽尔笑了笑，拿起换洗衣服，走向温暖的浴室。

华夏特色？

等等，什么是特色？

女勤务兵琢磨着这个有些难以理解的词语。

……

法特基地，受训飞行员住宿楼，106号寝室。

“罗萨尔，你终于回来了，今天飞行模拟怎么样？听说模拟座舱百分百还原，与真实座舱完全一致，是不是真的？”

“当然是真的，布洛，简直酷毙了，你永远无法想象那种感觉，座舱结构非常先进，没有战斗天鹰和普卡拉繁杂的仪表和按钮，采用手不离杆技术，两个多功能大屏幕和衍射平显，还有最让人感到奇异的蜂眼头盔，这种能够显示综合飞行参数的头盔，极大程度提升战斗力。”

“罗萨尔，快讲讲你飞的青鸟还是青蛟？我听说第一组的桑托飞青蛟，模拟成功一次，古洛吉更是一次都没有成功。”

“次数？大概有三十次吧，我模拟飞的青鸟，失败二十一次后，在第二十二次时成功，完成青鸟飞行模拟训练，上帝，那个时候我的心情特别激动，青鸟的操控感很好。”

“成功模拟三十次？！这怎么可能！”

“上帝，你居然能第二十二次的时候就成功，我可听说其他人模拟的时候几十次都没有成功。”

“真是难以置信，伙计，我敢保证，你绝对是最优秀的飞行员。”

伴随着罗萨尔的回答，狭窄而安静的寝室轰动了。

一众清醒过来的阿方飞行员几乎炸锅，议论声此起彼伏，连绵不绝。

关于第一批飞行模拟训练的事情，早已传遍整个受训飞行员的圈子。

综合成绩最优秀的少校桑托，模拟青蛟战机仅成功一次！

第二名的古洛吉和第三名的萨尔兰，一次都没有成功，四个小时完全处于一种探索新型坠机方式的状态。

而第一批之中成功模拟次数最多的家伙，最高次数也只有五次而已。

可是，现在大家听到了什么，排名第九的罗萨尔，竟然成功模拟三十次！

“罗萨尔，快讲讲你是怎么做到的？”

“罗萨尔，听说你这次用中文获得零教官的好感？今天你这家伙出风头了。”

“当然，我现在感觉中文非常不错，怎么样？哈哈……呃，好吧，你们别用这种眼神看着我，说正事，零教官告诉我模拟失败的主要原因，那就是我们的操作习惯。”

“操作习惯？”

“没错，就是操作习惯，战斗天鹰是传统的机械式操作系统，需要用很大力气，然而青鸟和青蛟采用数字式电传操控系统，用杆力度与战斗天鹰完全不同，只需轻轻一推就能达到想要的度数，能否尽快掌握关于两款战机，与操作习惯有着重要关系。”

“原来是这样，好吧，水莲教官讲过，但我没放在心上，我就说桑托和古洛吉他们回来之后，就一直对着空气做推杆动作，那幅度简直就像抚摸女孩的胸口。”

“行了，不聊了，都睡，明天还要训练。”

“你可真是好运，罗萨尔，明天训练结束我也要学中文。”

“算我一个，真是羡慕罗萨尔这家伙，争取一个月内就学会中文。”

“一个月？我觉得自己三天就能掌握。”

听到一众寝室同伴的交流内容，罗萨尔无语至极。

三天？

一个月？

上帝，你们可能对谜一般的方块字有些误解。

……

伴随着三台飞行模拟器竣工使用掀起的风波渐渐平息，法特空军基地的飞行教官队和受训队伍，陷入日复一日的高强度训练之中。

飞行模拟、体能、队列，政治思想和武器装备性能理论知识，多到令人喘不过气的训练科目，令阿方飞行员渐渐蜕变，曾经每天早上睡到九点钟的光辉历史，以及自由散漫的态度，已不复存在。

日月更替，斗转星移。

一眨眼，已近二十余天过去。

十一月末，碧空如洗，万里无云，位于南半球的阿根廷已度过寒冷冬季，迎来春意。

饶是如此，南半球春初的天，依旧寒冷。

法特空军基地，停机坪区域，曾经破败老旧的景象已经一去不复还，如今已是焕然一新。

由中航集团承建的金属机棚犹如长蛇般绵延，数量多达二十个，外观为淡灰色低可视度涂装。

这些新修的金属机棚并不贵，主要是为了躲避太空卫星侦查，避免暴露真实数量和其他重要机密。

站在2号停机位内，周海身穿浅绿色第三代抗荷服，双眼注视静静停放接受地勤人员维护的战鹰，随后拿起手中的正式文件，看向身边整装待发的罗萨尔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="23939498"  chaptername="第五百六十章  一个月？（求月票）">加入书签</a>
</div>
