    见我一直盯着那边的阁楼看，娍青就问我：“你想要干什么？”

    我说：“我想毁了那栋阁楼，将学武堂，甚至是神星城的秩序推倒重建。”

    娍青愣了几秒，然后笑道：“你别说笑了，你虽然赢了一个四百星的强者，可这并不算什么，他只是一个在校的学生，学武堂的堂主，可是拥有一千九百星实力的人，他是最接近我父亲和神星城城主的存在。”

    “和我父亲，以及神星城的城主，并称神星三杰。”

    我也是笑了笑说：“迟早。”

    娍青不笑了，因为我的进步速度，以及术法的精通程度，都很夸张，给我一些时间，我说的这些事情，说不定都能做到。

    徐铉此时就在旁边说：“好了，赶紧回去休息一下吧，把状态调整到最好，准备明天的决战。”

    回到教学阁楼，娍青没有回自己的房间，而是跟着我来到了我的房间里。

    我问她是不是有什么事儿，她就张开手掌释放出一百颗三百星的内丹说：“喏，这是送给你的。”

    我疑惑道：“为啥忽然送我内丹。”

    一边说，我其实已经把内丹全部收了起来，这种便宜不占白不占的。

    娍青看着我收起内丹的样子笑道：“你都收起来了，还问原因做什么。”

    我说：“礼貌性地问一下，你可以不回答。”

    娍青就说：“其实这些是我父亲给我的，他说，你以后每赢一场，让我给你五十个三百星的内丹，你赢了两场了，我给你一百颗，至于我父亲为什么这么做，我就不清楚了。”

    娍爵的安排？

    说完这些，娍青深吸了一口气，然后就转身离开了。

    我看着娍青纤细的背影，心中也不禁揣测起来娍家的目的，他们知道我的身份？

    不应该，那他们帮我的原因，可能就和静神有关了。

    话又说回来，娍家每赢一场五十颗内丹的奖励，倒是让我对比赛越发的期待了。

    我会赢下接下来的每一场。

    娍青走后，我便开始吞噬内丹。

    现在我每吃六颗三百星的内丹升一星，消耗了六十颗内丹后，我便来到了二百六十星的门槛处。

    而且我这次只用了一个时辰不到的时间，自从二百五十星的门槛突破，第一片星域再次质变后，我吞噬内丹的速度又提升了数倍。

    同时我也感觉到，移走二百六十星的门槛，只要四十颗三百星的内丹就足够了。

    娍青给我的内丹数量，正好够用。

    又用了半个时辰不到，我便突破了二百六十星的门槛，看到了二百六十一星的轮廓。

    我深吸了一口气，心中极为欢喜。

    就在这个时候，我听到有人敲门，便去开了门，就发现是燕刀站在我的门口，他依旧扛着自己的大刀，显得很是飒爽。

    看到他的出现，我有些意外，便给愣住了。

    燕刀看到我，同样愣住了，因为这才一会儿没见，我的实力竟然飙升了十星。

    燕刀指着我说：“刚才和我打的时候，你隐藏了自己的实力？”

    我说：“没有，我刚升的。”

    燕刀这下更加的惊愕了：“刚升了十星，这才不到两个时辰的时间，你怎么做到的？学武堂也有过不少的天才，可一天一星的已经算是天纵英才了，你这……”

    我说：“运气好，加上我的内丹充足。”

    燕刀问：“你吃了那颗一千星的内丹。”

    我点头说：“是。”

    燕刀深吸了一口气说：“如此说来，倒是有可能，不过你没有被内丹撑的爆体而亡也是幸运。”

    我怕再聊下去露馅，就问燕刀：“请问，你来找我有什么事儿吗？”

    燕刀一拍脑门说：“差点把正事儿给忘了，是我父亲，想邀请你到我家做客。”

    我问什么时候。

    燕刀说：“如果你现在有空的话，现在就去，晚上我再送你回来，耽误不了你明天的比试。”

    我问：“还没问，你父亲为什么要邀请我去你家啊？”

    燕刀直接说：“我父亲想要招募你到我们家族名下，我知道你是静神的人，可我父亲开出的条件也很好，你可以去了解一下。”

    招募我？

    我准备拒绝了，我的直觉告诉我，我之所以能在神星城生存下去，完全仰仗尘谣的庇护，若是没有她，我根本不会有如此好的待遇。

    若是我投靠了燕家这样的小家族，那我的境遇将会一落千丈。

    可燕刀似乎看出了我的顾虑就说：“没关系，就算不能招募你，大家做个朋友总是好的，多个朋友，多条路。”

    我感觉不到燕家背后的阴谋诡计，也没有感觉到危险，就点头答应了下来。

    接下来，我和燕刀便一起出了门。

    燕刀也是召唤出一辆马车，同样也是放入一颗静态果实，马车便向城东飞驰而去。

    差不多一个多小时，我们就在一处阁楼群落前停下，门庭上燕府二字格外的显眼。

    我们过来的时候，门口还有两个四百星的守卫，他们看到燕刀，也是连忙称呼“少爷”，并引着我们进去。

    燕刀收了马车，便带着我去了院落正中央的那栋最高的千米的楼阁处。

    我们接着飞到了顶楼。

    然后来到一个房间的门口，燕刀深吸了一口气，然后把大刀放到门外，再去敲了敲门。

    接着里面传来一个女人的声音：“进来吧。”

    燕刀和我一起进去了。

    而我则是一脸疑惑地看向燕刀：“不是你父亲吗，怎么是一个女人的声音？”

    燕刀神秘一笑。

    进了房间，里面黑漆漆的，连个窗户都没有。

    燕刀关上门，一些水晶球才亮起来，我发现我们正对面是一张桌子，而桌子的后面坐着一个模样艳丽的女人，她穿着暴露，领口开的很低，衣服鼓起的同时，一条沟格外的明显。

    她胳膊也是露着，二郎腿翘在桌子上，一双长腿也是露在外面。

    燕刀说：“这位是我的母亲。”

    我诧异道：“你父亲呢？”

    不等燕刀回答，那女人忽然把腿放下，然后站起身嘎达、嘎达地踩着地板向我走来，同时说道：“燕刀的父亲早在几年前就死了，不过我们一直没有对外宣布，因为这是一个秘密。”

    我诧异道：“既然是秘密，为啥告诉我。”

    我心里一惊，隐约觉得上了贼船。

