    夜幕降临之前，大叔把所见所闻和其他人都说了一番，每个人心里都非常的沉重，前有人心险恶，后有尸群断后，进退两难。

    他们想在对方的眼皮底下找船几乎是不可能的事情，更何况这里面的情况还没有彻底搞清楚。

    众人躲进一处建筑的房间里面，静静地等待着天亮。由于怕被发现，所以不敢开灯，在漆黑的环境里，大家的情绪都很压抑。

    方湖军一直在回想那个被直接爆头枪杀的男人。被丧尸咬了基本就被判了死刑，可是那个男人还没有尸变，持枪的男人二话没说就直接开了枪，是多么的冷血...

    可是听到他们后来的谈话，好像对方的关系并不是很好，也有人站出来指责乱开枪，还算有些人性。

    “港口的这帮人关系比较复杂，我觉得他们之间的关系不是很融洽。”方湖军在漆黑的环境中说道。

    “我们得找到和对方交流的办法，我有一个提议，但是比较冒险。”

    大叔望着窗外清晰地夜空出神，火星燃起，一丝青烟从大叔的嘴巴里吐出，“我们得活捉一个人。”

    方湖军和杨小川都默不作声。活捉一个人实在太难了，对方手上都是半自动步枪。自己这边仅仅也只有杨小川手上有手枪，还有为数不多的几颗子弹。

    “大叔，这个计划何止是冒险，一旦被发现，对方反击起来，枪声一响我们就暴露了...”杨小川说。

    “这个计划确实很冒险，但是我们现在有伤的有伤，还有孩子...总不能硬拼，何况这帮人有这么好的武器都没有离开，一定是出了什么问题出不了海。他们现在食物很紧张，这也就是说明了一点，他们一定是被困在了这里。如果我们自己出去找船，结果可能是一样的，一样是出不去。”大叔难言道。

    “我觉得这个地方不能久留，和这边的人接触风险很大。那些人有枪，没说几句话就用枪杀死了抓住的人，仅仅是为了吃的，被抓的人也没有反抗的余地，他们太冷血了。虽然其中有人对杀人提出了指责...权宜之计还是建议早点离开，重新找一条出海的路！”方湖军心有余悸地说。

    “大叔，虽然从港口这边才是离开青山市，最快，最好的途径...我听方大哥回来说的那些人这么的残忍，想杀就杀，想要在他们的眼皮子底下完成计划不是易事。我也比较赞同方大哥的想法，离开这里，尽量不要和他们接触为好。”杨小川说。

    大叔把手上的烟灭掉，内心很是挣扎。距离海东市就一海之隔，找到船，他们就可以逃出生天了，可是现在面对的敌人和威胁从丧尸变成了人，有思想的人可是比丧尸可怕的更多...想着想着心里愈发的不甘。

    “你们好好的休息，明天凌晨我们就出发，今晚我来守上半夜。”

    众人慢慢地安静下来，大叔一根接着一根抽着烟。他忽然想起来吴汉明，这些烟，还是吴汉明从超市生死逃亡带出来的...

    回想故人，他醒来的时候已经躺在了宁阳家的沙发上。得知小川为了救自己而孤身一人出去找药，回来的时候已经重伤不省人事...

    一切的一切仿佛如梦一般。他不清楚这场梦如何才能够结束，他不想活在恐惧和逃亡之中。

    正当众人已经因为疲倦深深地睡去时，大叔望向窗外发着呆。“突突突！——”枪声打破了宁静。房门被一脚踹开。

    “都别动！不许动！!”冲进房间的人大声吼叫着，房间的灯被点亮，一共进来4个人。

    “呦~进来的难民还不少！”赵齐举着枪，看着面前的一众人，还有一个孩子，“把你们手上的武器都扔在房子的中间！快点！”

    熟睡没多久的众人被眼前的一幕惊呆了，一时间没有反应过来。

    大叔看着眼前的一切，担心这帮人杀人警示，主动将凌刺扔在了地上。接着就是方湖军、杨小川、还有毛蛋，身上能够拿来自卫的武器全部都交了出来。

    赵齐上前一步看着丢出来的武器，蹲下身子，又抬起头看了看众人，捡起地上的混沌之刃还有凌刺，接着捡起来杨小川那把手枪，心中若有所思地说，“这把枪是哪里来的？”

    杨小川这边没有说话，惊恐地看着赵齐，黑洞洞的枪口对准他们，每个人的回答都可能影响到自己的生死，因为他知道眼前这帮人的残忍。

    赵齐看着众人不说话，有些不耐烦，“不说话是吧？”他揪住杨小川的领口，被战术背心的拉力勒紧了腹部，之前的伤瞬间炸裂开来，表情非常的痛苦。

    “受伤了？”赵齐一把松开手，杨小川重重地摔在了地上，面部扭曲。赵齐果断地抬起枪口，眼中的杀意浓烈，露出十足的凶光。

    “那把枪是我们捡来的！我们都没有被咬！”大叔突然大声叫道。

    紧张的气氛让杨小川一众人精神紧绷，眼前的人杀人不眨眼，说错一句话都可能让他们毫不犹豫地开枪。

    “都住手！”孙浩突然出现在众人的身后，看着眼前的场景，怒目撑圆。

    “我说吧，大门不设卡，遭这些不清楚的人偷偷溜进来，你看，这小子还受了伤，可能被咬了。”赵齐对孙浩说。

    “孙浩，晚上我和赵齐守夜的时候，用夜视仪看到这个建筑里面有光学反应，数量很多，我搞不清楚状况，而且房间里面没有开灯，我猜想这帮人可能知道我们在里面，不和我们打招呼，肯定图谋不轨！”4个持枪人中的一员说道。

    孙浩什么话也没有说，走到杨小川面前，蹲下来，回过头对着众人说，“赵齐！麻烦把枪收一收！他们中有孩子！已经交出了武器！难道要不分青红皂白随便开枪杀人吗？我们是什么？是杀人犯吗！？”

    孙浩怒斥道，“我们是海巡队！！这个国家还没有完蛋！”

    他接着看向杨小川，“小兄弟，你有没有被那些东西咬伤？”

    杨小川痛的满头大汗，抬起头看了下孙浩，又看了看他身后的人，说道：“没有！我只是肌肉组织拉伤了而已...”

    “哼~算你小子命大，其他人呢？都有没有被咬伤？”赵齐大声嚷道。

    “我们都是健康的，没有被咬伤，但是都或多或少的受到了皮外伤，需要静养。”方湖军冷静地说。

    “既然都没有事，就跟着我们走一趟吧，武器暂时由我们保管。你们随身带着的东西还有什么？还请都交出来，你们放心，我们不会为难你们的。”孙浩语气非常的柔和。

    “就是些吃的还有药品，是我们逃难的时候从青山市带出来的。”方湖军说。

    “吃的！？在哪！？快拿出来！”赵齐激动地上前一步，一脸的欣喜。

