    艾伦在湖畔凉亭里坐了一会，轻嗅着带着花香的微风，看着它抚过眼前那清澈无暇的湖水，带起一阵阵波纹，身上的疲态似乎一下子就被涤荡了不少。

    制作超凡装备的过程虽然不长，但是却十分的耗费心神，所以艾伦便在这湖畔边上用“阵地作成”造了一座凉亭，供自己在疲惫的时候来休息片刻。

    喝完两杯咖啡之后，艾伦便起身离开了凉亭，去到后勤基地的地下一层整理了一下仓库储备和自己的个人空间。

    他等下就要回避难所了，不想有什么东西被落下，所以便提前过来收拾一番。

    在个人储物空间升级扩大之后，艾伦能带走的东西无疑是多了不少，他在仓库里挑挑拣拣的选了十几分钟，这才把60立方米的空间全部装满。

    这个后勤基地艾伦虽然短时间之内不会回来，不过基本的维护还是要保持住的，所以他特意在离开之前搞了许多石材和木料放在了“领地柜”里面，用于维持这个后勤基地的运转。

    RUST世界的时光具有腐蚀性，他可不想自己下次回来的时候这里已经变成了废墟。

    安排好“领地柜”，再检查完自己的储物空间没发现什么遗漏之后，艾伦便集中精神，选择回到了避难所。

    由于RUST世界那边也快天黑了，所以艾伦这次回来避难所之后也没有因为光线的突然转换而不适应。

    老规矩，回来的第一件事就是去靶场清理储物空间，将一些从RUST世界带来的特殊素材和加工好的半成品堆到了靶场里。

    堆完东西之后艾伦起身朝靶场扫了一眼，发现这里竟然已经有差不多三分之一的地方被自己当成了杂物储存间，如果自己再多来几次的话，这个靶场估计该失去它的本职作用，真的要变成一个杂物储存间了。

    等艾伦把个人储物空间差不多腾空了之后，他便顺势来到了情报中心，准备再去塔科夫世界里血赚一番。

    反正自己马上就要回去暗黑世界了，到时候在那边一待起码就是三五七天的，这世界CD不用就浪费了。

    以前艾伦打不过各种男团的时候也就算了，当时就算进入到塔科夫世界，也不一定能摸到多少好东西。

    但现在艾伦都能一只手就把各个地方的男团都吊起来打了，塔科夫里面的物资难道不是任由他予取予求？

    少去一次就要血亏差不多整整五十多立方的各种物资啊，这是仓鼠党忍得了的！？

    所以艾伦也顾不得自己才刚从RUST世界回来，直接就选择进入了位于塔科夫的储备站小世界。

    这次艾伦进入的地方位于储备站西北角的围墙边上，和上次进入的地点刚好是一个对角。

    不过这些都不重要，对于艾伦来说，这个军事基地里唯一重要的东西只有那些诱人的物资。

    艾伦抬手将兜帽里的面罩拉下来，然后便一路小跑着朝火车站的方向冲了过去。

    想要无拘无束的收集这里的各种物资，男团还是要清理一下的，万一要是拿到两张泰拉Labs实验室的准入钥匙卡，那必然又要大发一笔。

    LABS实验室里的那些个宝贝，他已经惦记好久了。

    经历了几番艰苦磨难，艾伦的实力算是得到了极大提升，这一路上遇到的SCAV大多连脏话都骂不出来，就被他一枪爆头，放倒在地。

    而在击杀这些SCAV时，他抬手甩枪的动作甚至都有几分枪斗术的风范。

    就只差没能打出会拐弯的子弹了。

    一路碾压式的杀过来，艾伦唯一的感觉就是：虐菜的感觉真的是爽！

    一时虐菜一时爽，一直虐菜一直爽！！

    叫你嘴臭！叫你苏卡！！叫你涡轮苏卡！！

    爷今天就用子弹来帮你们这群SCAV修一修牙，看你们还苏不苏，卡不卡！！

    在塔科夫世界，穿着强化版“黑色守望战术护甲”的艾伦已经完全没有了翻车的可能性，子弹基本上无法对他造成有效杀伤，而手雷更是连丢都没来得及丢，人就已经没了。

    他一手拿着一把魔改载弹量20发的“蜂刺”只用了不到半小时就将整个军事基地全部杀穿，基本上把能看到的SCAV和SCAV raiders全都送回了老家。

    SCAV的爆率没什么好说的，艾伦都懒得去一个个翻他们的口袋，倒是男团BOSS格鲁哈尓十分给面子的又出了一张白卡。

    LABS实验室进入次数+1

    清理完军事基地的敌人之后，艾伦便开始了又一次地毯式的大收刮。

    军事基地的物资没什么好说的，主要还是几辆通古斯卡自行高炮系统，报废的陆战坦克，步兵战车，还有广场上的那架大型运输直升机。

    另外，三座箱式榴弹发射器和两挺NSV（岩石）重机枪艾伦也没有放过，虽然他现在自己也能造了，但白捡的东西为什么不捡？

    省下来的十几点法力值，都能做出上百发30毫米高爆炮弹了。

    虽然值得带走的东西基本上和上次差不多，不过这次60立方的大空间可就不在需要像上次一样犹犹豫豫的纠结该带走什么了。

    另外，在扫荡军事基地的过程之中，艾伦竟然又在机侧楼的邪教房里发现了一个惊喜。

    一个四四方方的弹药箱，

    艾伦一看便知道这玩意应该又是个空间升级素材。

    当艾伦把它放到储物空间里面之后，个人面板果不其然的就弹出了是否使用该素材升级个人空间的提示。

    能升级储物空间可是好事，这还有什么不同意的？必须同意！！

    在艾伦选择了同意升级储物空间之后，这弹药箱就化作一片银色光点融入了空间之中，已经提升到60立方的储物空间再次获得了轻微的增长，变成了63立方。

    除此之外，这个弹药箱还给储物空间带来了一个额外的弹药容纳空间，和之前的货币容纳空间一样，只能装弹药，且空间容积为当前储物空间的十分之一。

    这又相当于白白给艾伦增加了6.3个立方的个人空间容积。

    因为他本来就需要时常带着大量的弹药，在有了这个弹药空间之后，储物空间里又能腾出不少地方了。

    等艾伦在这座军事基地里整整收刮了三个多小时以后，他才心满意足的看着满满当当的储物空间，集中精神回到了避难所。

    这一回，通古斯卡自行高炮的各种配件基本上被他全都拆了一份带回来。

    经过了多次拆卸解析之后，艾伦基本上已经搞懂了这玩意的整体框架和动力系统，只要有材料的话，他已经可以直接用“道具作成”复制一辆出来了。

    虽然雷达和光电系统因为他知识量不足的关系，还需要相当长一段时间来解析弥补，但如果光是搞出一辆搭载着两门速射机关炮的步兵战车的话，那已经是一点问题都没有了。

    不仅如此，艾伦甚至还能给它的动力系统改造成魔能动力系统，插上魔法宝石就能用，不管是续航能力，还是动能输出功率，都要比原先的燃油动力系统好上一截。

    都徒步混了这么久了，也是时候该考虑一下载具的选择了。

