
        刘长青呆呆的看着眼前的画面。

    这哪里是陵墓啊？

    这简直就是一座地下宫殿啊！

    入眼处，一条无比宽敞的青石板大道，直通深幽。

    因为太黑了，强光手电筒的光线和带来的专业照明设备，只能照亮极小的一个部分，而这条大道，一直笔直延伸，通往前面光线都照不到的地方。

    “妈妈咪呀，这里到底有多大啊？我们不会是下到了酆都城，这是要通往地狱的黄泉路吧？”黛玉姐姐声音细细的惊叹道。

    这位黛玉姐姐，年纪不大的，撑死了三十岁。

    被叫作黛玉姐姐这个外号，很可能是因为她细细的声音，至于身体的外观形象，那是一点都没有林黛玉的味道，因为她足足有一米八的身高，腰围估计也有一米八，五大三粗，极其粗壮。

    奇怪的就是，只听声音，以为她是个柔弱娇小的江南女子。

    猴子道：“前面有一扇大门，这里只是陵墓的wai wei。”

    刘长青不由问道：“这儿真的是古代一个西域王妃的陵墓？”

    那王妃需要有多受皇帝的喜爱啊，死后建造出这么大的一座陵墓，供她的鬼魂齐神……可再仔细一想，麻痹的，纯粹放屁！西域某国的皇帝，会这么有钱？那他为自己建造的陵墓该有多大了啊？那岂不是要建造一整座地下城市？

    猴子嘎嘎嘎的干笑两声，道：“原本我们的确认为是西域王妃的陵墓，但是后来就推翻了这个猜测，至于究竟是谁的陵墓，我现在也猜不出来。”

    之所以说是西域某王妃的陵墓，完全就是撒谎的，是为了不至于将人震惊的傻掉，不至于将事情泄露出去。

    “走吧！”

    一行人往前。

    总共九个人。

    刘长青，飞鹰四人小组，赵灵儿主仆二人，纪千曼，还有猴子。

    至于金源，留在医院里照顾纪晓峰。

    “哎哟！”

    一声女人的惊呼。

    却是纪千曼在走路的时候不小心被脚下的石头绊了一下，差点摔一跤；这挖开的是盗洞，旁边散落了不少石头，里面黑漆漆的，很容易被绊到。

    纪千曼从小到大都是生活在物质条件优渥的环境中，没有纪千寻经历的那些波折。

    等于就是一个千金小姐，自然走不惯这种地方。

    “没事吧？”刘长青问道，“你拉着我。”

    答应了纪晓峰会照顾好她，刘长青当然要注意她的安全。

    “用不着，我自己能走。”纪千曼甩开他的手，显然对他已经结婚的事情不能介怀。

    黛玉姐姐跨前一步，笑道：“我来照顾她就行了。”

    纪千曼需要仰头才能看见黛玉姐姐的胖脸。

    而且完全是陌生人。

    ‘“不用麻烦，我自己能走。”

    顿了顿，又说，“刚才我是走神了。”

    黛玉姐姐道：“那就最好，小心一点，虽然你做不成我家姑爷的小姨子，但肯定还有人能做你姐夫的，不要在意。”

    纪千曼胸口一闷。

    能不提这件事吗？

    走了足足五十米远，大家才走上宽敞的青石板大道；千万别把这里的青石板大道当成是乡下农村东一块西一块铺设出来的石板路，这条大道的青石板，每一块都方方正正，三米长宽左右。

    一模一样的大小。

    简直就跟店里买的地砖一样了。

    青石板上面，雕刻着一种奇怪的花纹，奇怪的符号。

    几个人的手电筒照着这些花纹，啧啧称奇。

    “这青石板砖上面雕刻的是什么东西？”唐僧问道，“古古怪怪的，像蚯蚓，又像蚂蟥，看着都寒碜恶心，前面不会是专门饲养着这些小玩意吧？要是有毒，那就麻烦了。”

    黛玉姐姐拍了一下唐僧的肩膀，力大势沉，差点把他拍在地上，嘴里细声细气的说道：“你是鬼吹灯看多了吧，以为陵墓里面一定有咬人的虫子……放心，你唐僧的啰嗦外挂一开，虫子也要纷纷bao zha。”

    “哈哈哈！！！”几个人笑了起来。

    正在这时，耳边忽然传来一阵呼啸声。

    是无比强大的风声。

    紧接着，他们所站的青石板大道竟然发出了轻微的抖动。

    “哪来这么大的风？”

    “好像是从两边吹过来的。”

    “我们这边怎么感觉吹不到呀？奇怪了，能把地面都吹的抖动起来，这该有多大的风啊？”

    刘长青却是看向了两边。

    他分明看到了极其浓郁的地阴之气，就在左右两边，

    他的视力本就比一般人好很多，这个时候又能看见阴气肆虐，顿时吓了一跳；刘家老宅那口古井里面的阴气也算浓厚了吧，但是跟眼前的情况一比，简直是小巫见大巫。

    过了一会，他就更吃惊了。

    他竟然看到这条大道，竟然是修建在一个悬崖裂谷的两边。

    你没听错。

    是悬崖裂谷。

    在这山体里面，竟然还有一道巨大的天堑。

    用强光手电筒照了一下，黑黝黝的一眼望不到头。

    下面更加不知道有多深。

    那地阴之气，也就是那一股强风，竟然就是从那峡谷下面冲上来的，然后在头顶上方形成一个循环，从更远的两边重新落下。

    「好大的阵仗，这里到底是什么地方？」

    “好冷啊！”赵灵儿的老仆说了一句。

    地阴之气形成的风吹过，当然冷。

    刘长青不动声色的将嫂子夏青薇给喊了出来……她一出现，看到那浓郁的地阴之气，同样被惊呆了，第一次见到。

    不过，她终究不是人，而是女鬼。

    待在这种地下陵墓中，比待在手链之中要舒服多了，张嘴一吸，就有一道精纯的地阴之气被吸了进去。

    “千曼，你现在能感觉到你姐姐的方位了吗？”刘长青问纪千曼。

    纪千曼失望的摇摇头。

    走了不知道多久，终于走到了青石板大道的尽头，这儿果然有一扇大门，黑漆漆的，高达五米。

    不过门早就被推开了一条缝隙。

    猴子率先走了进去。

    只见他打出打火机，点了一个烟，吸了一口，然后点燃了一件什么东西；下一刻，“砰砰砰——”，里面出现了一条火线，沿途点燃了一盏又一盏油灯。

    足足几百盏油灯都被点燃。

    门里面顿时亮堂一片。

    看看四周，仿佛进入了古装剧里面的金銮大殿，古色古香，美轮美奂。

    “千寻是在哪里失踪的？”刘长青问道，现在不是欣赏风景的时候，救出千寻最重要，他还没忘记这个重要的任务。

    “我带你过去。”猴子说道。
  