    “白贤，你想死吗？”王太卡都觉得冤枉，喝道：“没有证据就别乱说！”

    　　“哈哈哈！”白贤此时眼圈一红，泪都忍不住的往下掉，亲眼看着自己的女朋友和别的男人有什么关系，即使是猜测，也足以让白贤这样自傲的人觉得痛苦万分，难以接受，甚至忘掉了一直以来对王太卡的恐惧，冷冷说道：“别急着否认，王太卡，我忍了你太久了！”

    　　王太卡尽量克制自己的脾气，虽然他很想生气，但是这样一来，泰妍背负的东西就再也说不清楚了。为了泰妍，王太卡可以再忍忍，要不然真的特么想念诗了。

    　　“我今天来，完全是意外，懂吗？”王太卡说道：“我和泰妍，没有你想的那种关系。”

    　　“好啊！”白贤盯着王太卡：“那你为什么来这里？大晚上的来公司？今天你不是刚刚在秀满理事面前耍完威风吗？”

    　　“我......”王太卡这还真没法说，自己只不过是忽然矫情起来，想找宋香菜，但是半路又想通了打算回家。可是这种事情涉及自己的隐私，泰妍知道无所谓，但是让白贤知道，总担心他会背后对做点什么。毕竟这相当于亲手把自己的把柄交出去，王太卡是万万不会做这种事的。

    　　“解释不出来了？”白贤看着泰妍：“那努娜你呢？”

    　　泰妍低着头：“是你打电话叫我出来的。”

    　　“不！”白贤此时内心极度悲伤，但是大脑却异常的冷静，甚至因此还把很多没想通的事情想明白了，于是问道：“努娜，自从王太卡出现之后，我们就变了。不过现在我不想问王太卡到底对你下了什么迷魂药，我就问你，在过去的一段时间里，我怎么约你都约不出来，为什么今天这么痛快的，就出来了？和我见面？”

    　　泰妍说道：“现在，你还是我的男朋友。就是这样。不过很快就不是了！”

    　　“你要离开我！”白贤听到这句话有些激动，上前要去抓住泰妍。

    　　王太卡大步上前拦住了白贤，说道：“打住！”

    　　“呵呵！忍不住了？我和女朋友的事情，你干嘛这么着急？”白贤看着王太卡，恶狠狠的问道：“是怕我怎么样了，你心疼吗？嗯！王太卡，你还说对我努娜没有想法！”

    　　“不！”王太卡说道：“在你们两个还没有分手之前，我就是一个外人，这一点我看的很清楚。当然了，就算分手不分手，我和泰妍也没有你想的那些乱七八糟的事情。我现在躁郁症好多了，所以我安安心心的跟你说话，所以你别再我好脾气的时候，再惹怒我？OK？”

    　　白贤荒唐道：“既然你知道努娜还是我的女朋友，你就给我躲开！就算是想接盘，也得等我先丢掉，你再捡起来！”

    　　“呀！”泰妍气的眼泪在眼眶里面打转，最后还是忍住了，可是眼中的失望已经无比明显了：“白贤，你到底想怎么样啊？”

    　　“这话应该是我问你！努娜！是你想怎么样！”白贤这么问着，不过碍于王太卡的强大武力，还是乖乖的站住，没有再往前一步。

    　　王太卡感觉脑瓜仁疼，摆摆手说道：“我现在冷静，不打人！真的！我们三个从最开始就有误会，今天正好，说明白！我打人，真的，我不打人！所以你给我冷静，因为我不知道再这么闹下去，我的承诺还算不算数！”

    　　白贤退了两步，不过眼神依旧冷漠。

    　　泰妍也向后几步，靠着停车场的一辆车子旁，捂着脸不知道是什么表情。

    　　“很好！这样安静，很好！”王太卡深吸了口气，看了看时间，从口袋里面拿出特效药丸，直接服用。也不知道是药效快还是心理作用，总之刚刚那种暴躁的感觉稍稍压住了。

    　　“白贤！”王太卡看着白贤，说道：“我能理解你现在的感觉，看着自己喜欢的女人和别的男人有什么联系，明明是你们两个人吵架，我一个外人好掺合进来，我自己心里有数，这样做确实挺烦人的。但是我现在还真不能走，因为我得把这件事说明白。”

    　　泰妍捂着脸，语气有些悲伤：“欧巴，你走吧，别在这了，说不清的。”

    　　“这特么有什么说不清的？”王太卡说道：“我留在这，是因为你刚刚说的那句，你把我当亲故。OK，那么我最为亲故，如果给你的感情......姑且不说你和白贤能走到什么时候，起码在这一刻，你们还是男女朋友，我的事情对于白贤就是一个心魔，不说清楚，他还以为是你欠他的！”

    　　“呦呵！”白贤不屑道：“这是已经当着我的面，演苦命鸳鸯了？”

    　　“你给我闭嘴！”王太卡指着白贤，说道：“我知道你心里大概恨毒了我，但是我现在告诉你，我和努......王太卡和金泰妍，没有，一点点，都没有，任何违背良心，也包括对不起你的事情！没有！一丝一毫也没有！包括现在，我跟你解释是为了证明泰妍的名誉，而不是给你这个懦夫一个心安理得像自己女朋友发火的理由！懂嘛！”

    　　“好啊！”白贤嗤笑的点点头：“那我来问，你们敢回答吗？”

    　　王太卡挥挥手：“你问！随便问！问心无愧！”

    　　“好！第一个问题，王太卡你为什么会出现在这里？”白贤提出了第一个问题。

    　　王太卡回头看了看已经萎靡的样子的泰妍，无奈的看了一眼不远处，说道：“Sunny，徐贤，出来吧！你们能证明我的清白。”

    　　泰妍已经绝望了，甚至脸上也瞬间苍白，自己的事情现在居然变成了一件笑话，这停车场也变成了审判的刑场。可是她偏偏知道，王太卡这样又是最好的解决方式。毕竟白贤的心魔不去掉，恐怕以后也不会善罢甘休的。

    　　Sunny和徐贤目睹了这一切，也没有办法的站出来。Sunny还好，徐贤则是有些佩服王太卡，因为在徐贤眼里王太卡就是和泰妍欧尼有事情的，现在还正表演出一份坦荡的样子，真不知道是说他演技好，还是脸庞够厚！

    　　不过这样人，徐贤很讨厌！

