
　　桃夭夭拿起桌子上的桃花剑指向袁成林，“你这个老贼！敢做还不敢承认了？！”

　　袁成林竟然一下子跪在了桃夭夭面前，“还请姑娘救救我老婆。”

　　桃夭夭没有丝毫同情，凛冽道：“你别跟我来装可怜这套！没用！”

　　袁成林指着唐芳华，“她当年腹中胎儿是个十世恶胎！他会不断吸取我老婆的气血！唯有......唯有不停给这个恶胎贡献胎儿的新鲜魄力，这个恶胎才会停止对我的老婆的榨取！我也请过高人把恶胎和我老婆分离。可所谓的母子一体！一损俱损，恶胎消失，我老婆也会消失！”

　　桃夭夭回想起那一次来孤儿院，那么多小幽魂出现在食堂里没有投胎，原来，原来都是这院长的杰作！

　　她真的气疯了！

　　数拳打在了袁成林的身子上，“所以你就把那么多胎儿禁锢在食堂里！不让他们投胎！你有没有良心！你老婆的命是命！那那些孩子呢？！等一等！”

　　她身子都有些站不住了，单手扶住了椅子的边缘。

　　“那些孩子，是不是都是你杀的？！”

　　袁成林立马否认，“我没有！我只是利用孤儿院院长的职务便，托人召唤附近的幽魂小孩！我只是每隔一段时间在幽魂身上收取一个魄力，没有收多！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还狡辩！你怎么有脸的狡辩！你让他们没法投胎，若不是我因缘巧合那次去了，你要禁锢那些孩子到什么时候！没心肝的东西！”

　　光骂不解气，桃夭夭连抽他数巴掌。

　　袁成林闷不做声承受着这一切，最后只道了句。

　　“救救我老婆，那个恶胎再不汲取魄力，就要吸取我老婆的了。”

　　怪不得唐芳华面色红润，那么多“好东西”养着，如同紫河车一般“大补”。

　　桃夭夭自个儿疑惑道：“为什么我一开始什么都没察觉。”

　　袁成林顿了顿，我常把她带去寺庙，戒斋沐浴。但是，只是让她好受一些而已。许是佛气掩盖了，姑娘没有察觉。”

　　桃夭夭突然看向萧陌然，“我要是在你这局子内见血，你会不会怪我？”

　　“见血？”萧陌然皱了眉。

　　桃夭夭对着袁成林冷哼一声，“你的事迹，我会统统告诉我黑白无常两位师傅。而唐芳华，也会被你害惨！别跟我扯什么不知者不罪，就是因为你，你老婆的罪责比你还严重！她才是不断吸收纯洁魄力的人。”

　　袁成林彻底瘫了，跪求在地上，“那！求求姑娘救救我老婆！这件事情，我下了地狱我自己会禀明承担的！”

　　桃夭夭瞥了一眼，“有方法啊，放血就行，一半的血。把恶胎逼出来，不过你老婆也会命悬一线。”

　　袁成林建议着，“那，去医院放血呢？即刻输血。”

　　桃夭夭白了一眼，“亏你也是请过大师的人，不知道医院能助长幽魂的魂力吗？唯有在这里，正义之气旺盛的地上，你老婆还有生还的可能。不过.....”

　　她看了一眼萧陌然，发现他看着自己。

　　转接又看向袁成林，“我不想麻烦人家，袁院长，你自作自受吧。”

　　唐芳华这时候突然站了起来，“我老公就站在你对面吗？”

　　“跪着呢。”桃夭夭坐下喝起茶来。

　　她摸着自己的肚子，朝桃夭夭问道：“我当年的孩子，果真还没死吗？”

　　桃夭夭面无表情地看着她，“是呀，严格意义上讲，这孩子还没死。”

　　唐芳华小心翼翼问道：“那......我还能......生下来吗？”

　　桃夭夭一拍桌子，“你放什么屁！生下来？你老公囚禁那么多无辜的小孩幽魂就是为了不让他出世，因为出世，你立马就会血崩而死。你们夫妻俩脑子真秀逗了，一个为了一己私欲，伤害那么多孩子，还拖了几十年！一个异想天开，还想把恶胎生下来。”

　　"可以麻烦......”

　　这时候一个好听的磁性声音出现了。

　　出声的正是萧陌然，他看着桃夭夭说道：“你可以麻烦我，放血是吗，我去让人准备一下。”

　　桃夭夭却制止了，“你等等，我没说救他老婆，我可没那么好心。”

　　袁成林欲言又止，转接他身子开始瑟瑟发抖。

　　连王沛菻都从王沛芳的腿上下了地面，缩在了角落里。

　　黑无常手持勾魂索出现了。

　　桃夭夭的手机还在他手里，所以她没有给这个师傅好脸色。

　　她撅着嘴，阴阳怪气道：“要么还我手机，要么师傅你走。”

　　黑无常没有理会，而是看着唐芳华的隆起的肚子。

　　唐芳华一直以为是自己小产后不调，导致肚子肿胀，年纪大了到了中年更加不在乎自己身材了。

　　没想到，是孩子一直存在......

　　黑无常抬起眸子看着唐芳华，又看向桃夭夭。

　　“你用桃花剑刺她身子，多刺几剑。”

　　桃夭夭呕气回复，“不听！除非师傅你把手机还我！”

　　这个房间，只有王沛芳和王沛菻能看见听见袁成林和黑无常。

　　萧陌然握拳，指尖抠着自己的掌心，因为他很想帮桃夭夭的忙。

　　但是，他偏偏是个普通人。

　　黑无常大步一跨来到了桃夭夭面前居高临下地看着她。

　　桃夭夭不输气势，昂起头盯着他看。

　　可转接，她就怂了下来，可怜兮兮地低着头。

　　“师傅，还给我吧，求求你了。没了手机我会疯的，我不想孤独终老！”

　　“孤独终老”四个字让萧陌然紧握着的双拳松开了。

　　黑无常只觉得气没地上撒，看向了一跪着的袁成林。

　　“你又是什么东西？！”

　　袁成林怯怯道：“小的就是......孤儿院的院长啊。”

　　桃夭夭一听就指着他鼻子大骂，“住嘴！你还好意思说自是院长！我告诉你，从今儿起，我才是缘梦孤儿院的院长！师傅！我给你说说这个袁成林的罪行！”

　　“诶呦！”

　　这时候唐芳华突然抱着肚子惨叫了一声，转接她就瘫坐在了地面上。

　　下一秒，她竟然，羊水破了.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的氪金打赏了个妖孽总裁更新，第84章 黑无常来到警察局免费阅读。https://xs.23sk.com 