    　　苏林秋回到县城之后,没有立即去酒楼,而是去了一家金店,把身上大半的银子都出来买了根金项链,这才朝着江月酒楼走去。

    　　他到酒楼时，时间还没到饭点,里面客人虽然不少，但不需要江掌柜亲自招待。

    　　“老板娘，”苏林秋见到她笑着凑了过去,“我们又见面了。”

    　　江掌柜见是他,心里虽然不喜，但脸上还是挂起一抹客气的笑,“客官今天想吃点什么？”

    　　她到底是开门做生意,哪怕再不喜欢一个人，也不能对他摆脸色。

    　　“昨天的肉和鸭子就不错，今天继续来这两道,再加两素菜就行。”苏林秋道。

    　　“那您先坐，我这就去让厨房给您做。”江掌柜说着就要走，这时苏林秋却从后面拍了下她的肩膀,“老板娘，你好像掉了样东西。”

    　　江掌柜转过身来,正要问什么东西,却见那书生手一张,一根金项链从他的指缝中垂落。

    　　“这应该是你的吧。”苏林秋笑着道。这是他从某电影里学到的桥段,一般女人都会被打动。

    　　然而江掌柜什么男人没见过,哪里不知道这是他的把戏。

    　　若她还是秦淮河的妓子，必然会顺势将这项链收下。但她现在是良家，这书生这样做完全就是在侮辱她。

    　　“不是我的。”江掌柜脸色冷了下来，“这么贵重的东西，客人您捡到了还是去报官比较好。”

    　　说着，她一甩袖子去了后厨房。

    　　苏林秋完全没想到礼物攻势竟然没用，眼睛瞥见周围人都在看他，他顿时有些讪讪的把项链收了起来。

    　　古代的女人还真不好收买。

    　　匆匆用过饭，苏林秋去金店退银子。

    　　为了买这根项链，他手里剩下的银子已经不多了。

    　　他原本想着若是项链送了出去，老板娘能让他住在酒楼，他以后也不需要太多钱。但是现在这项链没送出去，也没地方住，他只能是租个地方住或者是住在客栈。

    　　然而，等到他去金店后，那里的掌柜的却不肯退货。不仅不肯退钱，还让人把他给打了出来。

    　　苏林秋哪想到这家店这么嚣张，可又听那掌柜说上头有人，也只好吃了这闷亏，捂着被踹疼的肚子，去买了两贴膏药，住进了一家客栈。

    　　到这时，他手里的银子只剩一两多。客栈一天五十文，住是能住半个月，但是这样一来吃饭就没钱了。

    　　思来想去，他决定明天先去问黎逢年借点钱。

    　　就在他在客栈睡得迷迷糊糊，半梦半醒间，突然听到隔壁有人在说话。

    　　“你真的在青松观换到了银子？”

    　　“那可不。这都是真金白银，还能有假？”

    　　“我这里只有一个祖传的秘方，难道也能去换？”

    　　“只要能赚钱，就都能换。”

    　　“那青松观在哪？”

    　　“也不远，就在方家村后面的山上。你要是不认识路的话，走路上随便问问都行。”

    　　“多谢多谢。”

    　　苏林秋听到这，突然就清醒了。

    　　换钱……

    　　虽然说问黎逢年借钱对方肯定会借，但是开口求人办事，他总觉得有伤面子。若是能自己去换银子，那倒也不是不行。

    　　反正秘方这种东西，他多着呢，而且还保证是这个时空里独一无二的。

    　　想到着，他再次美滋滋睡了过去。

    　　次日一大早，苏林秋就用剩下的银子雇了一辆马车送自己去方家村。

    　　到方家村后，他打听了下青松观，见果然有这样一座道观，顿时心头一喜，匆匆上了山。

    　　等走到山上之后，他有些失望的是，眼前的道观并没有他想象中的那么豪华，如果非要用一个词夸一下的话，那就只能用朴素来形容了。

    　　瘦男人见今天不是初一也不是十五，一个面相猥琐的男人在道馆门口探头探脑，于是走了过去，“你找谁？”

    　　他下意识看了看来人的脚尖，没有踮着脚，看来是个活的。

    　　“听闻贵观能换东西？”苏林秋道。

    　　瘦男人一愣，他怎么不知道他们道观还能做这个。

    　　在他即将否认时，傅杳从道观里走了出来，“没错，无论你换什么都行。”然后她看了眼瘦男人，“你继续忙你的。”

    　　“行嘞。”瘦男人往回走了几步，这才想起，今天这个没踮脚尖的和前天傍晚那个踮着脚尖的，长得还挺像……

    　　“进来说话吧。”傅杳对苏林秋说了声，转身进了主观里面。

    　　苏林秋立即快步跟了进去。

    　　在进去后，他见到旁边站着两个穿白衣服的人。看身材是一男一女，不过都背着他在打扫，他也没看清楚长啥样。

    　　“你这里真的什么都能换？”苏林秋有些狐疑地看着面前这一身黑黢黢的年轻女子，“秘方也行？”

    　　“那要看你这个秘方值钱不值钱。”傅杳在方桌前坐了下来，“只要值钱，我都收。”

    　　“肯定值钱！”苏林秋笃定道，“我的秘方都是独一无二的。只要你能出得起这价钱，我保证你赚的能把这道观扩张好几倍。”

    　　“哦是吗？”傅杳却坐着没动。

    　　苏林秋见她这架势，知道她是想先看货。

    　　他心里有些犹豫，不过转念一想，大家做生意的讲究的都是一个诚信。他们在道观就在这，跑得了和尚，跑不了庙。而且他现在也是弱势的一方，似乎也没什么讨价还价的余地。只用一个配方试试水，他也亏不了哪里去。

    　　于是他从衣袖里把早上写的蛋糕配方拿了出来，双手压在桌子上，道：“我今天要卖的秘方就在这，你也该让我看看你的诚意吧。”

    　　傅杳点点头，一拍手，旁边三娘就端着一个匣子走了过来。

    　　苏林秋一见到三娘，被吓了一跳，“你这丫头长得还挺有个性。”

    　　三娘充耳不闻，当着他的面把匣子打开了。苏林秋一见，倒吸了一口凉气。

    　　这么多黄金！

    　　他就是活了两辈子，也没见过这么多钱。

    　　“换了！”他把蛋糕制作配方往前一推，伸手就要去拿匣子，但是却这个长得寒碜人的丫头力气还特别大，匣子怎么拿也拿不过去。

    　　傅杳觉得这时候把那配方打开看了下，道：“你这秘方有点意思，竟然是吃食。吃食的话，三娘，给他十两银子。”

    　　“什么！十两？”苏林秋不乐意了，“我这个配方少说能做几千几万两的生意，你十两就想打发我？”

    　　“那你去让别人出价几千几万两好了。”傅杳无所谓道。

    　　苏林秋一时语塞，好一会他放软了语气，“这十两银子也太少了。你应该能看得出这东西的价值，这样吧，一千两。一千两买断，这配方我以后都不卖给别人。”

    　　傅杳将匣子一合，“三娘，送客。”

    　　“别，五百两也行啊！你别碰我！一百两！一百两这总行了吧，这个秘方是独一无二的，要是再降价的话，我也只能是卖给其他人了！”苏林秋嚎道。

    　　这回傅杳同意了，“那就一百两，成交。”

    　　她把配方收下后，笑着对他道：“以后你还有其他的东西，随时欢迎你来同我交换。”

    　　“下次再说。”苏林秋得了一大包银子，一个个检查真假后，心里已经打定主意，不再做亏本生意。

    　　反正他有这个时代所没有的知识，现在又有了启动，完全可以自己开店赚钱。

    　　“现在交易已经成功，那我就不多留了。”傅杳道。

    　　“合作愉快。我也得下山了。”苏林秋把银子一收，就朝着道观外走去。

    　　大概是心里有钱就不慌，他出门感觉整个天似乎都更蓝了，风景也更好看了。

    　　这时他见道观旁边做这个小萝莉，那萝莉身上穿着有补丁的衣服，但长得却挺可爱的。于是他把之前剩下的碎银子和铜板全都赏给了小萝莉，“拿去买糖葫芦吃。”然后昂首阔步的下了山。

    　　道观里，傅杳将那配方上一缕淡淡的气运抓在了手里。

    　　她原本只是想从苏林秋那里掏出一些东西来，没想到这些气运竟然就附着在上面。

    　　脸上露出一玩味的笑容，傅杳把这气运吞入口中，然后把配方交给三娘，道：“去把这个给赵兴泰，我今天就要吃到蛋糕。”

    　　说起来，这蛋糕的出现比上一辈子要早一年。

    　　所以说，有些事其实也还是能改变的对吧。

    　　不说赵兴泰拿到配方之后，立即就把这配方给研究了个透，后来还把这蛋糕卖成了青松观的特产；且说苏林秋在拿着那一百两银子下山后，就心里打起来做生意的主意。

    　　不过因为手里的资金有限，他决定先从本钱低的小本生意出发，一步步来。在思考了半天后，他最终决定——卖肥皂！

    　　肥皂这东西，相对来说，成本不用太高，而且也容易做出来，不过他还是得先研究研究。

    　　把一切盘算好后，他先是租了铺子，然后又专门去定制了做肥皂的用具，开始研究起肥皂来。

    　　差不多折腾半个月左右，等黎逢年来找到他时，他的古代简单版肥皂已经初步完成。

    　　黎逢年见他又是弄铺子又是做皂片，脸色有些不太好，“苏兄你不是说要拜师？”

    　　“哦对，”他好像把这茬给忘了，苏林秋有些尴尬，强行解释道，“我这不是没银子了嘛……”

    　　“没有银子你可以跟我说。”

    　　“但我也总不能一直花你的啊。”苏林秋干脆卖惨道，“我们两个家境不同。我的父母只是市井小民，这次我外出求学，我爹娘已经把他们的积蓄都拿出来了。我已经没脸再问他们拿钱了。”

    　　黎逢年听他这么一说，神色稍有软化，“可是这样一来，你又如何能拜师？”

    　　“这没关系！不是说学以致用？喏，那你所见到的这些，都是学以致用的成果。六安先生是大儒，他肯定能明白这些东西的价值的。”苏林秋道。

    　　黎逢年：“……”

    　　于是两个时辰后，六安先生收到了一盒名字叫做“肥皂”的礼物。

