    轰轰——隆————

    悠长无比，出现在每个沙尔特人脑海深处的轰鸣声震颤着，向着所有仍然幸存的生命，宣告着伟大存在的降临。

    泽赛尔呆愣的看着高天，一开始，这位实力强大的沙尔特强者开始还没有反应过来，但很快，它就明白。

    那是世界屏障，被某个强大无比的存在击破的声音。

    沙尔特人的母世界，是一个地心说世界，一个巨大的星球周边，环绕着小小的太阳与月亮，而笼罩这一日月地天体结构的，则是一层浓厚无比的以太圈，凭借这以太圈的存在，沙尔特人可以在封建时代，就制造出木质帆船级别的飞空战舰，近千年的技术积累，令这一种族在刚刚进入虚空之时，就能拉出一整支虚空舰队。

    世界屏障是坚固的。即便是虚空巨兽，也很难将其击碎，至多是打出一个小孔，从中吮吸物质，亦或是派出自身的幼体，真菌，感染世界。

    但现在，世界屏障，以及如同大气一般环绕世界的以太圈，都一同破碎了。

    所有城市废墟中，以及黑暗云层的下方，几乎所有沙尔特人都看见，在高天之上的之上，世界屏障仿佛玻璃一般粉碎，无形无质的以太被推开，连带笼罩世界的黑暗污云一起，而在此之后，明媚的阳光，连带远比太阳之光更加璀璨的光芒，出现在了那破碎的世界屏障之后。

    在这第二个光源面前，即便是太阳都黯然失色。

    “那，那究竟是什么？！”

    “难道是邪神……邪神入侵了！”

    “我们的虚空舰队呢？它们在干什么？！”

    “世界，要毁灭了吗……”

    沙特尔人归根及底是一个虚空文明，曾经也同样拥有摧毁一个世界的力量，它们的民众虽然已经数千年没有离开过母世界，但它们先祖的记忆却依旧深深地保存在它们的血脉中。而如今，血脉中潜藏的恐惧重新流淌而出，灌入它们的脑海，面对世界屏障被击碎，整个世界即将迎来‘毁灭’的绝望，就算是再怎么疯狂的暴徒，再怎么铁血的军人都下意识的放下了手中的武器，等待死亡来临。

    而与此同时，与乔修亚一同前来的遥远号舰长，塞尔玛在虚空中，目光呆滞的注视着自己的故乡世界——隔着被轰碎的世界屏障和遥远的以太圈——这是它头一次在虚空中就能看见沙尔特人的隐藏在黑色乌云下的城市群，但很明显，这位舰长这辈子都不想看见这样的景象。

    “伟大的主宰……”

    塞尔玛双腿早就瘫软，它基本上是跪着喃喃自语：“您，您这是要干什么？！”

    “当然是为你们带来和平与希望。”

    巨神如此回答道。

    此时，乔修亚已经差不多明白沙尔特人此时的处境。

    毫无疑问，这些异界智慧生命，正在自我毁灭的边缘。

    它们的虚空舰队刚才正在虚空中内战，每一支部队都警惕着另外一只部队，深怕对方已经陷入疯狂，会对自己开火——而因为这恐惧，它们甚至会躲在暗处，在其他部队发现自己之前提前进行攻击，外侧的虚空已经变成一片黑暗森林。

    而世界内部，此时充满了混乱的军队，趁火打劫的暴徒，在混乱中偷窃，抢劫，强奸，随意发泄自己阴暗欲望的犯罪者，以及大量歇斯底里，无论是谁靠近都会攻击的普通人。在成百上千个城市的废墟间，火焰正在燃烧，许多慌乱迷茫的沙尔特人并没有发现，自己居住城市复杂和密集构造令火灾的扩散速度以几何倍增长，或许就在几十分钟，甚至十几分钟后，不可抑制的大火将会将数百万人化作灰烬。

    枪炮声不绝，沙尔特人的超凡者相互之间的战斗也是发生在每一处，重度污染造成的有毒阴云正在一片足有上亿人口居住的城市上方汇聚，等待时机一到，高浓度的毒酸雨将会轻而易举的杀死整个城市的人口，即便是偶有幸存之人，也即将面对一个满是剧毒的酸雨沼泽。

    乡村，城镇，城市，大都会，完全不知道从何而来的混乱，就这样令一个虚空文明的社会彻底崩溃，乔修亚能够看见，有许多丑恶的事情正在暗地发生，而想要维持秩序的人势单力薄，最多只能保证身边的少部分人安全无恙。

    基本可以这么说，一百二十一亿沙尔特人遭遇的是基本无药可医，近乎绝症的‘社会崩溃’，无论哪一个个体，都很难再去相信另一个非亲友的人了，与此同时，各大政府组织全部崩溃，失去机能，警察还是军队都是如此，在这场崩溃中，无论超凡者还是普通人，都无法躲过这场劫难，。

    ——以常理而言，基本无药可医。

    但这个世界上，的确有无需遵守常理的存在。

    “让这疯狂的一百二十一亿人恢复暂时的秩序？简单。”

    高天之上的之上，蛛网般的世界豁口背后，巨神如此安慰着塞尔玛：“只要我把它们全部镇压，就再没有人会自相残杀。”

    实际上，乔修亚在说这段话的时候，并没有压低声音，巨神威严的话语连带着冲击灵魂的震荡，响彻在所有沙特尔的人心中。

    几乎整个沙特尔世界的生命，都听见了他所说的话。

    世界寂静。

    然后巨神转过头，注视着世间。

    下一刻。

    一只仿若钢铁铸造，威严而庞大，每一根手指的大小都超过山脉的银色巨手，在以太摩擦的轰鸣声中穿过世界的豁口，来到沙特尔世界之中——与此同时，阳光被遮掩，遮盖半个大陆的恐怖阴影被投放在大陆之上，匪夷所思的引力甚至令海洋潮汐动荡，世界发出哀嚎。

    然后，乔修亚就这样，将环绕沙特星球旋转的小小月亮捏在手中。

    “等，等一等！”

    在这瞬间，一条瑟瑟发抖的钢之蟒出现在乔修亚的眼前，它看上去很疲惫，甚至鳞片都有些发灰脱落，仿佛刚刚从沉睡中苏醒，但即便是如此，它也打算对战士解释些什么：“来自迈克罗夫的钢之神，沙尔特世界从未对你们……”

    “别怕。”

    捏住月亮的乔修亚冷静的打断了对方的解释，他宽慰对方道：“一会就好，不会疼的。”

    然后，五指合拢。

    从石器时代开始，沙特尔人仰望了数万，甚至是数十万年的月球，就此粉碎。

    沙特尔世界是一个地心说世界，它的月亮甚至没办法很好的引动潮汐，只是一块反射太阳光的巨大石头，通体直径甚至没超过二百五十公里，它对于早就在化身世界之前，就能将星球地核当成蛋糕吃的乔修亚面前，只是一块分量不大的绿豆糕。

    月球被捏爆产生的强光被银色巨手遮住，但是所有人都能看见，巨神的指缝间，有金红色的熔岩光芒闪动，那是大量物质被高温高压融化，分解产生的光芒，仅仅是在此时此刻，这颗原本只能反射光芒的石块，产生的亮度反倒胜过了太阳。

    在这一瞬间，泽赛尔闭上了眼睛。

    ——一切都完了。

    无论是虚空巨兽，邪神，还是其他的什么混沌，异界强者，都不是此时的沙特尔文明能够抵御的存在。

    沙特尔世界的太阳，也不过是一颗比月亮大上几号的能量晶体罢了，对方能将月亮捏碎，捏碎太阳也不过是分分钟的事情……而在此之前，月亮粉碎的残骸就将坠落大地，那金红色，数以百千亿吨计的流火与岩浆将会在瞬间杀死数十亿人，而剩下来的幸存者，也会立刻在无尽的酷热中死去。

    原本正在交火的军队，正在厮杀的暴徒，正在互相攻击，抢夺超市中食物与淡水的普通人都面目惨淡的停止了斗争，因为在这至高无上，能够轻易粉碎天体与世界的暴力面前，一切矛盾，悲伤以及仇恨都是风中的低语，雨中的泪水，都是无聊的玩笑，都是没有意义的苍白。

    父亲与丈夫抱紧了自己妻子与儿女，享受最后的亲近，而军人扔掉了手中的武器，躺在地上看着天上的流云，躲在房间中的老人叹息一声，来到阳台之上，而仰视天空的孩童却并不理解这一幕的涵义。

    一个呼吸之后。

    时候到了。

    天空中，巨神的指缝间，无数细碎的金线朝着大地降下，月亮的碎片与残骸接二连三的破开黑暗，垂落大地，一切就像是最恶劣的玩笑，早在六十秒前，所有人都还沉浸在痛苦，仇恨与绝望中，怀抱着最阴暗的想法，对其他同胞痛下杀手，军方的舰队甚至考虑使用主炮轰击被暴徒占据的城市废墟——哪怕那废墟中还有着数以万计的无辜居民。

    但是现在，当真正的末日降临之时，所有人在死亡来临的前一瞬间才幡然醒悟，清楚的知道自己之前究竟干了多么愚蠢的事情。

    可已经晚了，赤红色的火线划破天空，点燃黑色的酸雨云，然后重重的撞击在大地之上——

    ……

    “？”

    闭上了眼睛的泽赛尔迟迟没有感应到月球碎片坠落大地的灭世轰鸣，早已做好死亡准备的沙尔特最强者忍不住睁开眼睛，准备看看究竟是怎么回事。

    然后，它就呆愣在原地。

    因为此时此刻，银色的雾气，充斥着世界的每一处。

    沙特尔世界的月亮并不大，甚至还不如某些巨大世界的超级山脉集群，但即便是如此，它的质量也要用万亿吨级来计算。

    而现在，从乔修亚指缝中落下的这数百万亿吨质量，在化作流星坠落大地的过程中，全部被转化为了钢之力。

    顿时，天空之上，沉积了数千年，早就驱之不散的重污染阴云，在瞬息间就消失不见，钢之力云雾卷过天地，无数重金属颗粒，雾霾尘埃，弥天沙尘，全数消失无踪。

    而大地之中，钢之雨浸润大地，深入泥土百米深处的化学污染，金属渗透现象都被聚集成核，变成实实在在的黑色物质块，堆积在大地之上，而海洋中，银色的光点在海水中穿梭，一切会造成永久污染侵害的污染性物质都被分解，沉淀在海底地壳深处。

    城市的废墟中，大火熄灭，所有暴徒和犯罪者都被凭空出现的锁链镣铐锁在原地，甚至有一部分罪大恶极，丧心病狂的沙特尔犯罪者直接被看起来轻飘飘的雾气盖住，下一秒，雾气飘走，而那个人就这样消失不见。

    与此同时，被坍塌的楼房盖在地下，忍受孤寂黑暗的灾民们突然看见了一道光，能够看见，银色的秩序之光侵蚀物质，钻出一条坚固的，通向外侧的道路，而深受重伤的人身上的伤势，也如同时光倒流一般痊愈。

    军队的武装，被瞬间瓦解，无论是能量晶体还是火药，亦或是超凡武器的纹路，全部都被暂时封锁，一层薄薄的金属反光覆盖在这些武器最重要的部位之上，让它们无法发挥半点作用，现在的话，哪怕是有人想要自杀都没有办法，一切可以用来攻击的手段，甚至就连牙齿和指甲都被封锁，贴心的磨平。

    万事万物，此时都被掌握在巨神的手中，百亿沙特尔人别说反抗，它们就连自己已经被攻击，已经被掌控这点也不知道。

    如果有必要，乔修亚甚至能够直接通过钢之力控制世界范围级的强电磁冲击，将所有沙特尔人直接电晕过去，只是这样已经足够。

    观看着这一幕的塞尔玛和钢之蟒沙尔特，目光呆滞的注视着自己的故乡（身躯），能够看见，整个星球正在被一层银色的迷雾笼罩，它不断地朝着星球的其他部位扩散，直到整个星球都被均匀的抹上一层银色的纱衣。

    一切都完成了。

    在整个世界被笼罩在【未完成·安乐天堂】的现在，沙特尔人再也没办法自灭。

    至于这骚乱究竟是谁掀起，双方谁对谁错，谁应该负责任，沙特尔人究竟愿不愿意结束这场骚乱，继续这场矛盾，那都是过去的事情了，后续的发展和这个文明的意志无关。

    因为乔修亚不在乎。

    和平已经降临沙特尔世界，不管它们愿意不愿意。

    这，就是凌驾于文明之上的超凡强者，平定矛盾的方法。