    第43章 模仿陈玄老祖   

    “我滴乖乖，这种鸟不拉屎的地方竟然能出现这种稀缺的神体。”

    壮汉男咂舌道。

    

    而那名瘦子男则是凝重的望着透明球。

    

    仿佛已经感受到大日神火那恐怖的温度。

    

    “不对，还有！”

    瘦子男眼中闪过一丝惊讶。

    

    透明球体随即发生了变化，原本的大日神火消失不见。

    

    取而代之的是一道碧绿色的光芒！   

    壮汉男狐疑的皱起眉头问道：“咦？

    这绿光是什吗？

    这战体球不会坏了吧。”

    

    按道理，只要它检测出战体来都会具象化。

    

    可现在是什么情况？

    

    “便宜果然没好货，我们盟主就算再穷也不该在这上面找便宜啊。”

    萝莉女撇了撇嘴角。

    

    而就在二人打算放弃时，瘦子男失声怪叫道：“不，不对！这是上古战体四封印体！”

    

    嘎！   

    周围陷入一片死寂。

    

    萝莉女水汪汪的大眼睛瞪的死死的，壮汉男则是激动的咬了舌头。

    

    上古战体？

    

    开他么什么玩笑！   

    那种至宝就连他们所在的地方都没有。

    

    更别说这小小东域了！   

    “老大，你是不是弄错了？

    这里会有上古战体？

    开玩笑呢吧。”

    萝莉女依旧不太相信，最后挣扎的问道。

    

    瘦子男郑重的点了点头，眼中闪过一丝精芒。

    

    不光出现大日阳神体，还有上古战体！   

    这简直是老天对他们的眷顾。

    

    “这两道战体说什么也要夺取过来，到时候恐怕我能直接突破到道皇！”

    瘦子男声音嘶哑道。

    

    眼中的欲望在熊熊燃烧。

    

    他们不惜跑到东域来，就是为了神体！   

    壮汉与萝莉女皆是眼前一亮。

    

    如果有了这两个战体，恐怕他们三个人都能成道皇！   

    道皇至强者，那才是他们的向往！   

    “事不宜迟，走！”

    

    说罢，三人瞬间消失在原地。

    

    这里仿佛没有人来过。

    

    ……   

    视线回到陈道然这头。

    

    望着史修无头的尸体，学院的所有人皆是惊恐的看着陈道然。

    

    学院的长老们跪在陈道然面前更是连大气都不敢喘。

    

    生怕自己也像史修那样，被一棍子敲死。

    

    咳咳。

    

    陈道然干咳两声，十分装逼的站在众人面前。

    

    “抬起头来。”

    陈道然淡淡说道。

    

    他在模仿陈玄老祖，那种无形的装逼。

    

    众长老纷纷惊恐的抬起头，尤其是看到陈道然手中的烧火棍后。

    

    浑身就止不住的颤抖，一股寒意从头凉到脚。

    

    “你说，我该如何处置你们？”

    

    陈道然指着其中一名长老问道。

    

    而这名长老正是当年的考官！   

    听到陈道然让他说话，这名长老立马哭丧着脸，心里悲痛大喊。

    

    完了完了！   

    一定是陈道然认出我了，他一定不会放过我的！   

    谁知道他会这么记仇！   

    “陈道……陈少主，求求您放过我，当初是我不好，是我对不起您！都是我的错！”

    

    长老声泪俱下的哭喊道，不断的对陈道然磕头。

    

    呃？

    

    陈道然有些懵逼的看着他。

    

    自己让他说话怎么认上错了？

    

    噗通！   

    哭到最后，那名长老两眼一黑晕死了过去。

    

    看到这一幕，陈道然心中更加佩服陈玄。

    

    不愧是老祖的气势！   

    单单学老祖说话，就能吓晕过去。

    

    “这样吧，做错事的也只不过是史修一人，我要是连你们一同责罚是不是有些说不过去？”

    陈道然忽然开口问道。

    

    众长老如小鸡啄米般的点头，齐声道：“陈少主明理！”

    

    强压住笑意，陈道然意味深长的道：“可是，我要是就这么放过你们，那我妹妹陈彩怎么办？”

    

    “请陈少主明察！陈彩小姐的事全是叶羽墨一人干的。”

    

    “对！我当初还说要将叶羽墨逐出学院，可，可史修那老王八偏偏不干！”

    

    “对对对，我也说了，史修那个老王八太倔。”

    

    “对，你说了我记得，我也是这么说的你忘了没。”

    

    果真是树倒猢狲散，史修要是听到自己手里的长老们这么骂他。

    

    会不会被气得诈尸了。

    

    “闭嘴。”

    

    陈道然冷漠说道，寒冷的目光扫过众人。

    

    周围瞬间变得鸦雀无声。

    

    陈道然缓缓说道：“这样，我给你们两个选择，一，白鹿学院归我所有，你们同样听命于我。”

    

    “二，就是我用我手中的无敌烧火棍……”   

    没等陈道然说完，众长老齐声高喊道：“我等将永世听命于陈道然陈院长，其心天地可鉴，其……”   

    “行了行了，有你们这番话就行。”

    陈道然不耐烦的摆手说道。

    

    随即，嘴角泛起一丝微笑。

    

    这件事也终于算是完美的落幕了。

    

    “你们，选出几名学院管事的跟我走，其他人，散了吧。”

    

    说罢，陈道然化身飞起，向东域陈家飞去。

    

    众长老互相对视一眼后，四道身影跟了上去。

    

    ……   

    

    

