    第123章

    虞凰注意这家伙两日了。

    这红毛猿猴真名叫做智慧猿，它们是圣灵大陆上少见的智慧型妖兽，生下来便是6级妖兽。这类妖兽都有自己独特的妖技，虞凰并不知道身下这头妖兽到底有什么本领，但它绝对不会令虞凰失望。

    两日前，这头红毛猿猴与一头金毛虎打了一架，红毛猿猴最终不敌那金毛虎，负重伤逃亡。

    它逃走后，虞凰便悄悄地跟了上去。

    这两日，红毛猿猴一直躲在自己的洞府中疗伤，直到这场山火突然爆发，红毛猿猴为了活命才离开了洞府，随着其他妖兽一起奔跑逃命。

    无论多强悍的生物，在大自然的力量面前都是渺小的。这些平日里跺跺脚便吓得佣兵们浑身发抖的妖兽，此刻在山火的追赶下，跑得一个比一个快。

    那红毛猿猴受了伤，跑了半个多钟头便精神疲惫了，它站在一棵树下喘息，回头望着森林里的熊熊火焰，眼里闪过兽性恐惧。

    就在这时，一双火红色的翅膀从天而降，红毛猿猴定眼一看，才发现那头翅膀的中间站着一只...刺猬？

    但紧接着，红毛猿猴便发现那并非是真正的刺猬，而是一个披着刺猬盔甲的人类。

    红毛猿猴目露警惕，盯着虞凰背后那对火红色的翅膀，难以置信地问道：“人类，你竟然斩杀了朱雀！”

    虞凰正要说话，便听到那红毛猿猴嗤笑说道：“真是无知的人类，你区区一个小士师，竟然还想斩杀我！”

    虞凰心里一惊，红毛猿猴怎么知道她在想什么？

    猜到某种可能，虞凰的表情顿时变得兴奋起来。“原来你的妖技，竟然是能听到别人的心声。”

    听到虞凰的话，红毛猿猴的眼神变得危险起来。

    它从虞凰的内心活动中感受到了虞凰对它的杀意跟势在必得，它有些愤怒，很想要杀了虞凰。

    但远处的山火还在蔓延，与虞凰一战势必会拖延时间，到时候山火烧到这边来，他想逃也逃不掉了。

    红毛猿猴含恨地看了眼虞凰，转身就溜。

    虞凰迅速飞到红毛猿猴的前方，拦住了红毛猿猴的去处。

    “玄羽！净孽凰火！”

    玄羽飞向高空，扇动翅膀，落下来的漫天凰火行成一个红色圆圈，将红毛猿猴困在中间无法逃脱。

    红毛猿猴顿时怒了，“混账！”

    红毛猿猴捶胸顿足起来，身形顿时攀高至十米，宛如巨型金刚。

    红毛猿猴一拳挥向虞凰，虞凰飞速退后，但还是被他一拳砸中了半边翅膀。

    虞凰身形微晃，落在地上。

    她收起翅膀，看着那只愤怒不已的猿猴，突然笑了。

    “你就快死了。”虞凰语气冷静地说道。

    红毛猿猴感觉到身体的不适，他一低头，便看到自己腹部裂开了一道长长的血口，肠子都掉了出来。

    虞凰告诉它：“我两日前便发现你受了重伤，一直都躲在洞府疗伤。你的伤口还未愈合，又高速奔跑了半个钟头，刚才你运转灵力强硬变身，这会儿，伤势一定复发了吧。”

    红毛猿猴听到虞凰的话，它怒不可遏，狰狞地骂道：“卑鄙无耻的人类，你不得好死！”

    虞凰就静静地听着它骂，等它骂了一阵，见到它那双眼睛越来越红，知道红毛猿猴就快要撑不住了，她再次飞起，落进那片火海中。

    虞凰从天而降，右手上的狼爪从那红毛猿猴的眉心一路劈下！

    锋利的狼爪很轻易地便割破了红毛猿猴的皮肤，它皱巴巴的脸从中间一分为二，伤口像是一条细细的河流，中间流淌着殷红的血水。

    那本就破着一个大洞的肚子这下全部敞开，五脏六腑都流了出来。

    红毛猿猴在生命的最后一刻，运转所有灵力朝虞凰的肩膀狠踹了一脚。

    虞凰被踹飞数十米远，她砸落在一块粗壮的树干上，疼得连呼吸都缓不过来。

    而那红毛猿猴也气绝倒地，失去了生命力。

    虞凰在树根上躺了好几分钟才恢复了意识，她左边胳膊已经脱臼，无法动弹。

    虞凰右手扶着树干慢慢站了起来，拖着脱臼的胳膊走向那片火海。她跪在红毛猿猴身旁，面无表情地将胳膊复位，疼得额头直冒汗，却也没有哼过一声。

    虞凰用狼爪拔开红毛猿猴的肚子，顺利地找到了它的妖核。这颗妖核上面布满了猿猴形状的纹路，是暗黑色的，大小如金桔。

    虞凰将妖核收了起来，将凰火的痕迹抹去，见山火还在蔓延，她赶紧朝着上风口遁逃而去。

    这一场山火，足足烧了两天，最后才在一场倾盆大雨下熄灭。

    山火过后，许多雇佣兵闯入原始森林，在被山火烧毁的丛林里，寻找那些倒霉被烧死的低阶妖兽的尸体跟妖核。

    艾丽莎佣兵团也进了山，她们非常幸运的找到了一头烧伤严重的5级妖兽。那是一只头生独角的金角马，这种马非常罕见，它的妖核灵力磅礴，是夜猎组织的首领最喜欢的一种妖核。

    若能得到这只妖兽的妖核，将它上呈给夜猎首领，艾丽莎佣兵团这一个月都不用再进山捕杀妖兽了。

    艾丽莎盯着那只奄奄一息的金角马，最后还是将全团的人召集了起来，决定合力捕杀金角马。

    金角马烧伤严重，跪在地上都无法行走了，到它对这于群艾丽莎她们这些普通雇佣兵来说，依然是非常强悍的存在。

    艾丽莎佣兵团经过好一场恶斗，最终才成功斩杀了金角马。为此，她们兵团也战死了四名身手不凡的女佣兵。

    艾丽莎看了眼队友的尸体，她对下属说：“就地将她们埋了吧。”

    “是！”

    艾丽莎拿着匕首挖开金角马的胸口，找了好几分钟才成功挖到金角马的妖核。

    艾丽莎徒手钻进金角马体内，将那颗血淋淋的妖核掏了出来。

    她还没来得及细瞧那妖核的模样，突然一颗子弹从远处射了过来，击中艾丽莎的右手臂！

    艾丽莎吃痛哀嚎，手指一松，那妖核便掉在了地上。

    艾丽莎旁边一名女子赶紧弯腰捡起妖核，其他人则扶住受伤的艾丽莎，朝着右侧望去。

    一群身穿灰色皮裤的男人从被烧得漆黑的丛林里走了出来，领头的男人左眼戴着一只眼罩，脸上跟赤裸着的胸口上方都是妖兽留下的抓痕。

    他是独眼狼，是独狼佣兵团的团长。

    艾丽莎佣兵团的副团长端着枪，一脸冷肃地盯着独眼狼。骂道：“独眼狼！你欺人太甚！”

    独眼狼哈哈大笑，“还逞强什么，一群臭娘们还想跟我们争？”独眼狼笑完，手一挥，艾丽莎便看到丛林的四周突然出现了数十名独眼狼的成员。

    见状，艾丽莎还有什么不明白的？

    她白着脸说：“你们早就埋伏好了。”

    独眼狼耸耸肩，眼神放肆且轻挑地看着艾丽莎的腰跟胸。他不知廉耻地说道：“我们不早早埋伏好，又怎么能亲眼看到艾丽莎的小公主们帮我们斩杀这头金角马的画面呢？”

    独眼狼他们早发现了金角马，但他们不想与金角马正面杠，便故意放出消息，将附近最近的佣兵团吸引过来。

    他们则全部躲在暗处，等佣兵团跟金角马玉石俱焚后，他们再出来坐收渔翁之利。

    艾丽莎猜透了真相，眼里冒出了滔天火焰，“独眼狼，你们未免太无耻了！”

    被骂无耻，独眼狼眼神更肆意地看着艾丽莎。他渴望艾丽莎很久了，这位新上任的艾丽莎长得够味，身材又好，出手也狠，独眼狼最喜欢这种妞儿。

    在床上，一定也很辣。

    艾丽莎读懂了独眼狼的流氓眼神，她气得浑身都在发抖。

    “艾丽莎，如果你愿意将金角马的妖核给我，你也留下来陪我的话，我愿意放了其他人。否则...”

    独眼狼突然举起右手，食指在空气中轻轻地扣了扣，于是男佣兵们同时举起了枪，将枪口对准了艾丽莎兵团的女人们。

    见状，艾丽莎身旁那些女人全都暴怒了。“草！要杀便杀！要剐便剐，谁TM怕你们！”

    这群脾气火爆的女人同时掏出了枪，誓要跟这群男人血拼到底！

    与男人不同，女人抱团的艾丽莎佣兵团是个有情有义的团队。因为她们是女人，她们明白女人想要在罗刹国活下去有多不容易。

    若不想沦落到去那种风尘场所靠出卖肉身依附男人过日子，那就只能比男人们更加狠辣果决，才能保护好自己。

    艾丽莎佣兵团的团长就是她们的团魂，出卖团长的身体去换取一个苟活的机会，那就是在出卖她们的灵魂跟自尊！

    这是这群女人绝对接受不了的事！

    艾丽莎见姐妹们都在坚决地维护自己，她也硬气起来。

    她忍着痛苦，徒手扣出手臂中那颗子弹，将带血的子弹丢到独眼狼的脸上。

    艾丽莎朝他独眼狼呸了一声，怒骂道：“蠢货！也不撒泡尿看看，就你那绣花针，也想睡老娘！”

    “哦！我忘了，你瞎了一只眼睛，眼神是不好！”

