    

    
                第1630章

    
                开始有胆小的想要脱离人群，有不知情的依然在往前冲。

    
                队伍更加的混乱，也让鬼牙和极光的屠杀变得更加容易。

    
                没有组织，缺少纪律的团队，不可能是他们的对手。

    
                当场上的活人减少了四分之一的时候，终于有人开始逃跑了。

    
                他们不顾一切，推开前方的人，推不开就直接拿刀砍，拳打脚踢。

    
                惨叫声和叫骂声此起彼伏，更加混乱的场面，连江志浩都有些看不下去了。

    
                他叹息一声，按下车窗按钮，道：“逃走的就算了，优先孔家的人。”

    
                江志浩不是屠夫，这些人虽然是孔家的帮凶，但他们背后，是那些可能很无辜的女人和孩子。

    
                把这些人全杀了，会有数百个家庭因此陷入痛苦。

    
                真正的罪魁祸首，是孔家，不是这些没脑子的混混。

    
                听到江志浩这句话，逃跑的人就更多了。

    
                鬼牙和极光虽然没有回应，却还是按照江志浩说的那样，对逃跑者不再进行追击。

    
                越来越多的人逃走，还留在原地抵抗的已经寥寥无几。

    
                战斗的结束，比想象中更快。

    
                客厅里的孔德浩，听到了外面的惨叫声，屋子里的声音小了很多。

    
                许多人都听到或者注意到了外面的动静，他们敏锐的察觉到，发生了一些不好的事情，却又不知道究竟是什么。

    
                有几个当地的大人物忍不住走到孔德浩跟前，询问外面怎么了。

    
                孔德浩脸色阴沉，连假笑都装不出来了，面对这些人的询问，他只道：“没什么，就是有点小麻烦，快解决了。”

    
                这时候，客厅门被一脚踹开。

    
                刹那间，无数人发出了惊叫声，他们看到了外面的血腥画面，吓的脸都白了。

    
                “孔，孔先生，这怎么回事！”有人满脸骇然的问道。

    
                聪明的人，已经二话不说，掉头就跑。

    
                不管发生了什么，不管来人是什么身份，就冲那一地尸体，血流成河的画面，留在这里都不是一个明智的选择。

    
                孔德浩已经没有力气再去劝说那些人留下来帮他稳住局面，让江志浩有所忌惮。

    
                因为就连他自己，看到外面的情况都忍不住想逃跑。

    
                可是他跑不了，鬼牙和极光已经进入客厅。

    
                “凡是与孔家无关的人，立刻离开，否则后果自负！”鬼牙手持双刃走进来。

    
                刀尖上血珠滚落，没有沾染半点血腥，可他身上的衣服，却几乎已经被鲜血染红。

    
                这句话一出，想跑的人就更多了，就像外面那些逃走的混混一样，慌不择路。

    
                不出两分钟，客厅里剩下的人就没多少了。

    
                几个孔德浩的心腹，加上孔德浩的二儿子孔静晨，儿媳妇等人。

    
                “爸，他们，他们是谁？”孔静晨浑身颤抖。

    
                孔家立足这么多年，还是头一回被人打上门来。

    
                孔静晨很清楚，现在已经不是耍威风的时候，他只想搞清楚是谁来寻仇，有没有和解的可能。

    
                外面地狱一般的场景，实在太吓人了！

    
                如果可以的话，他宁愿这一刻自己不姓孔！

