    白杳杳没再追问下去，燕君琰也一副不想深谈的表情，两人谁都没有再开口。

    “无论如何，我一定要将我爹救出来！”薄景安突然说到，“他为了让我离开幻境，被神像缠住了。”

    “神像...对了，说不定打破神牌庙的神像，薄老爷就能苏醒了。”白杳杳说到。

    如果从医学的角度上无法解释薄擎的昏迷，那么就从故事的最开始，鬼女夜访下手吧。

    薄擎老爷这件事，一开始就带着些诡异的气氛。

    三人商定后，决定前往神牌庙主殿一探究竟，燕君琰切下衣角，蒙在白杳杳脸上。

    正面相对，白杳杳再次抬眼注视着他的眼睛，燕君琰垂眸避开，虽然两个人离得很近，但又很远。

    薄景安皱眉瞧着两人之间奇奇怪怪的气氛，自己解了腰带蒙在脸上。

    很快到了主殿，木门紧闭，门上贴着两张交叉的封条。奇怪的是，三人刚靠近，封条便自动脱落，木门自己打开，在空荡的黑夜中，发出“吱呀——”一声怪响。

    燕君琰一把抓住白杳杳，低声说到，“跟在我身边，不要乱跑。”

    白杳杳愣了愣，就听薄景安说到，“放心吧燕大哥，我绝对不会乱跑的！”

    白杳杳：......你为什么也躲到我家小燕子身后！

    殿门大开，放眼望去只有一片黑暗。主殿的黑暗如同漆黑的棉絮，填满每一寸空间。

    看着空洞的大门，白杳杳突然觉得它其实是怪物张开的血盆大口，伪装成一扇门，引诱人主动进入它的腹中。

    燕君琰点起火折子，勉强照亮一小块空间。白杳杳和薄景安像两个跟屁虫，畏畏缩缩地跟在他身后进入神殿。

    “嗵——”

    三人进入神殿后，门立刻关上。薄景安吓得大叫一声，转身拽门，已经锁死了。

    他顿时一脸惊慌，剩下两人倒是十分淡定。燕君琰点亮神像前供奉的烛台，黑暗终于消散。有了光，白杳杳胆子大了很多，不安分地上看看下看看，一刻不停。

    “你不怕？”燕君琰突然问到。

    白杳杳摇摇头，“在地下城经历过一次，免疫了。”

    燕君琰想了想，应该是清理城主府的时候，白杳杳被家奴装鬼吓过一次。

    “你觉得这次还是人为的？”他问到。

    白杳杳摇摇头，“我也不确定，但一定有解决办法。”说着，望向被红布盖住的神像。

    “这个神像......”薄景安疑惑地皱起眉头，“我在幻境中看到的神像，没有被盖住。”

    “那就掀了。”燕君琰说着，用刀鞘掀开红布一角，“你俩退后。”

    “燕君琰......”白杳杳有些担心地叫到，“小心。”

    燕君琰看了看她，轻轻点头，

    恰时一阵阴风吹过，燕君琰扯下巨大的红布，布角突然被风扬起，竟有一丝遮天蔽日的气势。

    白杳杳紧张地退后一步。

    地下城水晶神殿内被地母神蛊惑的事情还历历在目，若是掀开红布后，众人再被神像蛊惑，又有谁能来救他们呢？

    眼见巨大红布如海浪般扑向三人，燕君琰眉眼一凛，利落挥刀，红布一分为二，了无生机地落在地面。

    而红布后，居然空无一物。

