    宋老太爷微微叹了口气，“可是瑜哥儿他母亲？”

    “……”

    众人皆是一惊。

    宋聚尤甚。

    他原本还担心父亲会无法接受——

    “父亲……您是如何知道的？”宋聚语气复杂地问。

    “这两日就觉得有些异样了。你说她染了风寒，可家中并无郎中上门。”宋老太爷看着儿子说道：“再有，你瞧瞧你如今这幅形容，分明是心中有事……当爹的又不是瞎子。”

    宋聚听得眼眶微热。

    都说在父母面前永远都是孩子——父亲这般年纪了，却还是处处留意着他。

    “更何况，琪哥儿今日午后才找过我，说你昨日里在花园子抱着他痛哭了许久……这等异样，我还有什么不明白的。”宋老爷子叹气讲道。

    “？”

    宋聚本已要落下的眼泪顿时止住。

    那臭小子竟将此事告知了老爷子？！

    张眉寿也暗觉惊讶。

    二表哥怎么还跑去外祖父跟前问了……明日莫不是还要来问姨母？

    她有些同情地看向自家舅舅。

    宋聚此时很快发现他更该怨怪的似乎不是儿子，而是此时毫无顾忌地当众将此事说出来，引得外甥女阿姐和妹妹一同拿复杂的眼光来看待他的老父亲。

    “说说吧，她为何要这么做。”见儿子一时不说话了，老爷子出言催促道。

    好一会儿，宋聚才道：“……早些年，她曾被人算计，不幸遭了云渠那禽兽玷污。”

    “什么……”

    宋老太爷神情大变，不可置信地看着众人。

    “父亲，确是如此。”宋锦娘低声证实道：“是今日俞氏亲口承认的。”

    宋聚干脆趁机一鼓作气将一切都讲明：“据她说，她亦不确定瑾哥儿究竟是不是宋家的血脉……”

    说罢，便低下了头去。

    “……”

    宋老太爷久久未言，只抬手按了按太阳穴的位置。

    “父亲——”

    宋氏忙走到老爷子身侧，扶住了老爷子的肩。

    她什么都不怕就怕父亲会遭不住打击。

    此时阿荔快步走了进来，端来了一碗汤：“宋老太爷，这是炉子上热着的护心汤，有护心清窍之奇效——”

    这是近日来锦清居里不曾缺过的药汤，本是姑娘特意叫人替身体虚弱的宋家大姑奶奶时刻备着的，但恐宋老太爷会用得着，方才就吩咐了她去盛一碗来。

    宋老太爷闻言，伸手接过。

    而后，却是站起了身来，走到了儿子身边，叹气劝道：“阿聚，趁热喝吧……”

    他瞧着儿子这状态着实不算好，应当比他更需要这碗汤。

    宋聚怔怔抬起头。

    “父亲知道你心里不好受，但事情既然已经出来了，还须冷静下来商议对策……在这之前，你不能倒下。”宋老太爷语重心长地讲道。

    说着，将碗往儿子面前又递了递。

    见父亲面色镇定不似作伪，宋聚犹豫了一瞬，到底接了过来，大口喝了下去。

    老爷子拍了拍他的肩，道：“你要知道，你是咱们宋家的顶梁柱。但更要知道，家里的顶梁柱不止你一个，还有我和你阿姐，如今还多了个比我这老头子还有用的蓁蓁——”

    说话间，目光依次看过宋锦娘和张眉寿。

    宋氏站在那里，下意识地等着父亲往下说，然却见父亲的目光临到她身上时，竟是拐了个弯儿之后就收了回去。

    “嗯，儿子知道……”宋聚点了点头，似又有了些精神：“父亲，吴掌柜那边也已经查清楚了，确实同云家有勾连，此处煽动族人出头，确非偶然。”

    “此事我已知道了。”宋老太爷回了椅中坐下，“接下来，你们是何打算？”

    “正是要同父亲商议此事。”宋锦娘抢在宋聚前头说道：“如今多了一桩俞氏之事，明面上倒是不宜直接问罪了。”

    她知道，阿弟即便是为了她，必然也会主张给她讨一份公道，可那样做，弊大于利。

    “即便是设法逼得吴掌柜出面作证，可这其中，俞氏才是真正经手之人，要想证明是云家人意图害我性命，俞氏是最为关键的一环。

    可她若出了面，宋家的颜面且不提，即便未到逼不得已的那一步，云渠不敢胡乱妄言。然而单单只是一个杀人犯母亲的名号，就足以叫瑜哥儿他们三个日后难以抬头了。”

    宋锦娘正色道：“人迟早都要老的，他们才是宋氏商号日后的根基所在，他们若走不动了，宋氏商号迟早也要垮下。”

    宋老太爷皱眉思索着。

    “可阿姐此番险些因此丧命，难道就这么一声不响地揭过？”宋聚语气不甘不平。

    “生意场上吃过的亏还少吗？”宋锦娘看着他，道：“此番若无俞氏掺和进来，不过也是寻常较量罢了。吃些暗亏算不得什么大事，保住大局，在商场之上照样能双倍讨还回来——再有，这只是暂时的对策而已，未必就是不追究此事了，只是要等时机罢了。”

    人活在世，谁都不想吃亏，可有些亏为了大局着想，却不得不咽下去。

    “可万一等不到时机呢？”宋聚道：“阿姐说的道理我也都懂，只是若此次我们不予追究，未必不会叫云家觉得我们软弱好欺！若他们愈发嚣张，得寸进尺，以……当年之事来胁迫我们，背地里使阴招儿，难道我们都要一味隐忍不还手？”

    “我们有心提防之下，他们有什么阴招儿好使？真当他们云氏商号能上天入地了不成？再者道，当年之事，与我们宋家是丑闻，可难道于他们云氏商号而言，便是脸上有光？除非当真抱有玉石俱焚之意，若不然他们断不敢说出去。”

    宋锦娘道：“此番且留俞氏一条性命，以此来提醒云氏商号——有俞氏这个人证在一日，云渠便当谨言慎行一日。如若不然，死的便是他们，我们至多是丢人现眼罢了。真论起得失，他们才是半点也输不起的那一个。”

    只是，若无必要，着实不必同云家硬碰。伤敌一千自损八百，在生意场上，那从来不是长久之道，而是别无选择之举。

    “你阿姐所言，句句在理。”

    宋老太爷看向宋聚，道：“真想替你阿姐出气，就先忍下这口气，在生意上争气些——他们想争的是宋氏商号的生意，你当深知此点，因此更要稳住大局。”

    宋聚沉默不语，却悄然攥紧了拳头。

    他当然知道最要紧的是什么。

    可是阿姐的事情，以及那件往事……皆让他心里堵得难受。

    商场之上，打得向来是长久战，且胜负难定，他怕自己永远看不到仇人倒下的那一天。

    若是不必考虑后果，他甚至想现在便将那畜生揪出来，亲手手刃了对方——

    正当他心中揪扯难忍之际，忽听得有女孩子的声音响起：“舅舅放心，这口气不必忍太久。”

    