    这地底复杂的隧道居然连通金黄市！

    那如果有什么人或者什么组织想要对金黄市做些什么，知道这处隧道的人，随时都能悄无声息地进入金黄市。

    “金黄市周边野生精灵的过度活跃，会不会和这件事有什么联系？”

    “什么？”

    安慈似乎听到了夏彦的低喃。

    “没什么，你怎么这么狼狈，你的精灵呢？”夏彦收起思绪，看着安慈问道。

    只见安慈无奈地拿出三个精灵球，透过红色的玻璃可以看到里面三只精神极度萎靡的精灵。

    呆壳兽和沼王。

    两只精灵呆呆的表情，倒是看起来还真有几分“佛性”。

    还有一只更有意思。

    居然是大葱鸭！

    这个酒肉和尚带着它难道是为了最后关头吃一顿好的.......夏彦心底暗自腹诽了句。

    “为了保护小僧，它们都受了重伤。”

    夏彦轻轻颔首。

    应该是在化石翼龙的攻击下所受的伤吧。

    但能够在实力那么强大的化石翼龙手中都能活下来，可见这两只精灵的实力应该是不错的。

    “那个.......小僧能跟你换一点伤药吗？”安慈有些犹豫和窘迫地问道。

    夏彦偏过头，上下扫视着他。

    安慈看懂了夏彦的眼神。

    以他现在的模样，怎么看都不像是能拿出东西作为交换的样子。

    但他还是在身上翻找了起来。

    也不知道从哪里抠出了一串暗木色圆润饱满的佛珠，有些纠结道：“这串佛珠是出自铃铛塔的宝物，受到过神兽凤王神圣之火加持过的材料制作而成......”

    夏彦眉毛一挑。

    这句话他已经从小和尚的口中听到不下两遍了。

    之前他还认为这小和尚是个骗子。

    可就在刚才，他亲眼见到了安慈丢出的佛珠，抵挡住了化石翼龙的火焰片刻，这才让他们逃出生天。

    显然这串佛珠并没有像表面看起来那么简单。

    难道真的是凤王的神圣之火加持过的佛珠？

    夏彦心底不免有些动摇。

    不过他想了想，还是说道：“我听说，这段时间金黄市出了个小和尚，到处兜售佛珠换钱买酒喝.......”

    安慈明亮的眼眸中闪过尴尬。

    夏彦说的，可不就是他吗？

    “喝酒只是为了修行，那些佛珠也并非假物，不过小僧手里的这串，和之前丢出去的那串，相较于之前卖出去的，更加珍贵。”安慈一脸的真诚。

    哪怕他此时的模样再狼狈，但眼睛还是那么明亮有神，平静的眼睛下，似乎有一汪深不见底的平静深泉。

    夏彦接过佛珠，从佛珠上感觉到了一丝淡淡的温热，除此之外倒是没有别的什么特殊的地方。

    “暂且相信你，但只是一串佛珠.......不够。”

    平视着安慈，继续道：“这里的环境你也看到了，伤药不仅你需要，我的精灵也同样很需要，用一支少一支。”

    “可小僧.......小僧已经没有.......”安慈愣愣道。

    夏彦摆摆手。

    “也不需要你再给什么东西，只要你的精灵帮我做一件事。”

    闻言，小和尚明显松了口气，但还是警惕道：“何事？”

    丢给他三支品质较高的伤药，夏彦淡淡道：“不是什么困难的事，你先恢复它们吧。”

    “欸。”安慈应了声。

    也不犹豫，召唤出三只受伤的精灵，逐一给它们喷洒伤药，再辅助一些特殊的按摩手段。

    夏彦就在旁边默默地看着，收集着这三只精灵的一些信息。

    烧伤、砸伤.......的确是化石翼龙造成的样子。

    这三只精灵培养得都相当不错，全盛状态下的实力最少有资深级乃至精英级的实力，否则根本不可能在那只化石翼龙的口中活下来。

    最后他的目光落在了那只大葱鸭的身上。

    不得不说，自带调料的精灵，夏彦也是第一次见到。

    多多少少还是带着些好奇。

    如今大葱鸭已经成为了比较稀少的精灵。

    倒不是说这种精灵有多么厉害，纯粹是这种精灵的肉质过于鲜美。

    想一下，热水一烫褪个毛，小烧烤架子上那么一放，刷点油再刷点蜂蜜，弄几张焦脆热乎的卷饼，自带的大葱那么一切一卷，一口咬下去，油渍四溢，啧啧.....

    也正是因为多种吃法的逐渐流行，导致这种精灵的数量大幅度减少。

    安慈这一只大葱鸭，哪怕没有培育过，直接拿去黑市卖，价格也高得离谱。

    安慈似乎也注意到了夏彦的眼神，不动声色地挡在大葱鸭的面前。

    等待了一段时间后。

    伤药开始发挥作用，安慈的三只精灵渐渐苏醒。

    表情呆滞甚至有些呆萌的呆壳兽。

    话说呆壳兽的最初形态呆呆兽的尾巴，貌似也是一道美味.......

    想远了。

    还有就是表情比呆壳兽还要呆的沼王，那两个小黑点如果不仔细看，都辨别不出这是两只眼睛。

    这两只精灵站一起，简直绝了。

    大葱鸭撑着大葱踉跄着站起来。

    它手里的大葱都有些干瘪，一看就知道已经存放好久。

    波克比小小的眼睛，似乎被大葱鸭手上绿色的大葱所吸引，在这暗无天日的隧道里，它还没见过多少绿色植物。

    朝着安慈轻轻叫唤了声，声音依旧有些虚弱。

    “波克比，会治愈铃声吗？给它们来一次。”夏彦说道。

    “恰可咿？”

    波克比看了看夏彦，再看了看对面的三只精灵，撇撇小嘴，有些不太情愿，但还是动了起来。

    波克比晃动身体，制造出了清脆悦耳的铃声，作用在安慈的三只精灵身上。

    只见它们身上地一些烧伤也淤青缓缓恢复，精神也缓和了不少。

    夏彦略带诧异地看了眼波克比，他只是问问，没想到这只波克比居然还真会。

    做完这些的波克比转身看着夏彦，小小的眼睛里满是渴望。

    看到它这幅模样，夏彦轻笑了声，拍了拍它的脑袋，称赞道：“做得好。”

    “恰可咿！！”波克比开心地笑弯了眼。

    夏彦再次望向安慈，却见他拦在了大葱鸭的面前，脸上带着警惕。

    “放心吧，我没有那种爱好。”夏彦无奈地摇摇头，招来大针蜂，眼睛微眯，“我的另一个条件很简单，让你的大葱鸭交大针蜂一个招式。”

    “什么招式？”安慈一愣。

    “剑舞。”夏彦一字一顿地说出了这个招式的名字。

    大葱鸭理论上是随着实力的提升就能学会剑舞的精灵，这点夏彦记得很清楚。

    听到不是要烤烤吃了，安慈明显松了口气，但还是有些犹豫道：“可剑舞不是教一下就能学会的......”

    当初他为了让大葱鸭学会剑舞，可也废了好大的力气。

    “没关系，你只管教，能不能学会不是你所需要担心的。”

    夏彦望向大针蜂，得到了必定会全力以赴的眼神。

    半个小时后。

    “你的精灵都恢复得差不多了，就这样吧。”

    夏彦站起身，背对着安慈摆摆手，带着大针蜂渐渐消失在了黑暗中。

    波克比迈着小短腿，亦步亦趋地跟在他身后。

    安慈看着夏彦离开的背影，没有阻拦。

    但他发现夏彦刚才坐的地方留下的一个小的金属盒。

    打开一看，居然是几颗晶莹的能量方块，以及几片面包。

    朝着夏彦消失的方向行了个佛礼。

    “是个好人，小僧谨记。”

    可还没等他感谢多久，就听到身后传来大葱鸭发了疯似的痛苦大喊。

    在地上四处寻找着自己的大葱。

    “恰可咿——”

    远远的，波克比欢快的笑声若隐若现。

