 公孙振江陡然一惊，手臂一抄，将一物抓在了手中。

低头望去，却是一支令牌，上书一个徐字。

“徐茂公的令牌？”

公孙振江顿时眉头一挑，露出讶之色。

而这个时候，林海却是凌空一抱拳，朝着公孙振江道。

“在下林海，见过公孙前辈！”

公孙振江抬起头，眉头微蹙，朝着林海望去。

“你怎么会有徐茂公的令牌？”

“你和徐茂公，是什么关系？”

林海则是一笑，面色淡然道。

“此令牌，是徐茂公大哥交与我，说是荒乱海峡有一旧友，名叫公孙振江。”

“徐大哥叮嘱我，若是路过荒乱海峡，一定要前往拜望前辈。”

“只是不成想，前辈不在荒乱海峡，却在这里与前辈相见。”

林海的话，让公孙振江瞳孔一缩，露出惊讶之色。

“是徐茂公让你来拜见我？”

“正是！”

林海笑着道，先主动向公孙振江示好。

公孙振江却是一怔，随后撇嘴一笑。

“想不到，他徐茂公的心中，还有我公孙振江。”

“林海是吧？

你先躲到一边，看我将这牛头斩杀，再与你交谈！”

公孙振江说完，杀气沸腾，就要再次动手。

“等一下！”

林海急急喝止。

“你还有何话说？”

公孙振江眉头一皱，朝着林海问道。

“前辈，你是不是在与地府为敌？”

林海凝重问道。

公孙振江眼中陡然闪过一道寒芒，朝着林海冷冷道。

“是又如何？”

“前辈能否看在徐茂公大哥的面子上，与地府停止战争？”

林海的话，让公孙振江脸色猛地一变，目光如同利剑般落在了林海的身上。

“这是徐茂公，让你说的？”

“不，是我自己的心中之话！”

林海摇了摇头，诚恳道。

“哼!

”公孙振江则是一声冷笑，不屑道。

“就算他徐茂公，也没有这么大的面子！”

“你躲在一边，不要再插手！”

“否则，别怪我不讲情面！”

林海见公孙振江根本不买徐茂公的账，不由一声轻叹。

“前辈，你如何才能罢手？”

公孙振江则是无比坚定的摇了摇头。

“罢手，绝无可能！”

一旁的牛头，则瞬间怒了，大喝一声。

“林海，你跟他废什么话，杀了他，看他如何不罢手！”

牛头说完，顿时气息大涨，浑身被死气环绕，朝着公孙振江，再次冲了过来。

“砸死你！！！”

轰！狼牙棒虎虎生风，带着无坚不摧之势，瞬间砸向了公孙振江的头顶。

“哼，就凭你，还差的远呢！”

公孙振江一声冷哼，手中刀猛地挥出，刀芒凄厉，带着阴雷滚滚，瞬间与牛头再次打斗在一起。

林海顿时一皱眉，看来想要说服公孙振江，是不可能的了。

那没什么好说的，动手吧！想到此，林海两眼一寒，将敖冰给放了出来。

嗡！敖冰那庞大的气息，瞬间让牛头和公孙振江，同时大吃一惊。

“地阴之龙！”

等看清了敖冰的真身后，牛头和公孙振江更是脸色大变，同时生出浓浓的警惕。

地阴之龙，乃是幽冥海真正的主人，称霸幽冥海，无人敢惹。

即便是地府之人，见到地阴之龙，也要礼让三分。

如今，突然一个气息强大的地阴之龙，凭空出现在这里。

牛头和公孙振江谁也不知道，这地阴之龙是敌是友。

是以，两个人同时心头巨震，做好了应对的准备。

“吼！！！”

而这个时候，敖冰根本没有废话，一声怒吼，阴雷喷吐而出，朝着公孙振江就劈了过去。

“卧槽！”

公孙振江脸色大变，一声暗骂，哪里还看不明白，这地阴之龙是帮牛头的。

眼看着敖冰的一道阴雷攻击到了，公孙振江大怒，一刀挥出！嘬！！！空气似乎都被劈裂，刀芒带着阴雷与敖冰的雷霆撞击在一起。

轰！巨响传来，半空顿时阴雷滚滚，电弧跳窜，形成一片凌厉的雷区。

“哈哈，公孙振江，连这位地阴之龙道友，都看不惯你了！”

“你还不束手就擒，更待何时！”

牛头在一旁，发出得意的大笑，手中狼牙棒再次挥舞，朝着公孙振江砸来。

公孙振江刚刚与敖冰硬抗了一下，内心一片震荡。

不想牛头攻击又至，顿时又惊又怒！“以多欺少，卑鄙！”

公孙振江怒吼一声，挥刀迎敌，顿时漫天刀影，雷光遍布。

三个人激烈的碰撞，瞬间打斗在了一起。

有了敖冰的加入，公孙振江瞬间被逼的落了下风，节节败退。

不一会的功夫，便已经险象环生，形势岌岌可危！“牛头，你给我等着，老子不陪你玩了！”

公孙振江见势不妙，立刻大喝一声，手中刀连连挥舞，将牛头和敖冰逼退。

随后，化作流光，疯狂的逃走。

牛头和敖冰见状，顿时心生惋惜，露出无奈之色。

以公孙振江的实力，想要全身而退，他们还真的留不下他。

嗡！可就在这时，突然一物飞入空中，瞬间满天星光，飘散而下。

已经远遁的公孙振江，只感到眼前一黯，突然出现在了夜空当中。

“幻境！”

公孙振江大吃一惊，没想到附近竟然有阵法高手在此。

轰轰轰轰！手中刀猛地挥舞，凌厉的刀芒带着阴雷四溅飞射，想要将幻境毁灭。

奈何，那无尽的星空，却犹如真实的一般，毫无反应！“破不开？”

公孙振江顿时瞳孔一缩，内心便沉了下去。

他并不精通阵法，若是以蛮力无法破除，那他恐怕走不了了。

陡然间，公孙振江两眼一寒，心头升起一丝恨意。

“徐茂公，一定是徐茂公！”

“放眼灵域，能够将阵法运用的如此出神入化，除了他徐茂公，还有谁！”

公孙振江神色暴怒，一下子将徐茂公给恨上了。

再加上，林海刚才手持徐茂公令牌，公孙振江不往徐茂公身上想，都做不到！“真是想不到啊，这个牛鼻子居然不念旧情。”

“既然如此，等我出去后，可别怪我不客气！”

轰轰轰轰！公孙振江一阵大怒，疯狂的攻击着星辰领域。

奈何，玲珑星塔飞速旋转，无尽的星辰之力飘散而下。

公孙振江的攻击，根本伤不到这星辰领域的分毫。

“林海，好样的！”

牛头则是大喜，挥动狼牙棒，再次朝着公孙振江攻击而去。

公孙振江被玲珑星塔罩住，无法视物，只得凭借听觉战斗。

这样一来，实力大打折扣，瞬间被牛头攻的狼狈不堪，落入了险境。

吼！！！而这个时候，敖冰也是一声大吼，加入了战团！砰！公孙振江一个不慎，直接被敖冰一爪子击中后背，血光飞溅。

若非敖冰实力深厚，恐怕这一下就要了命了。

但即便没死，公孙振江的目光中，也露出痛苦和震怖之色。

这样没头苍蝇一般战斗，迟早会被杀死啊！怎么办？

就在公孙振江一脸惊惧之际，突然龙吼震天，从虚空而至！ 