    第207章 妖精（二更，求订阅，求月票！）

    另一侧。

    陈墨直接从纳兰府飞掠到了米特尔家族的庄园里。

    庄园四处密布的暗卫有了动静，可看清来人时，便又是潜了进去。

    趴在小山山洞里躲雨的紫晶翼狮王，抬了下庞大的脑袋，片刻后，便把脑袋低了下去。

    刚刚醒过来的小紫晶翼狮王也是感觉到了什么，刚想嗷呜一声，又被紫晶翼狮王一爪子拍昏了过去。

    见识过陈墨斩杀四名斗宗，捏死斗皇巅峰强者如蚂蚁一样的紫晶翼狮王，只想抱好陈墨的这条大腿。

    它现在已经不觉得给陈墨当坐骑，是件很耻辱的事了。

    ...

    夜雨沙沙的落下，可就在要落在陈墨身上的时候，那雨水瞬间就被其身周缭绕的斗气都给蒸发掉。

    走进庄园，陈墨四周看了看，旋即转身走向廊道的最里侧，在雅妃的房间门停步，侧耳倾听，一道呼吸声传出。

    好多天没有放浪一会，听到这，陈墨心里确实有点躁动，轻手轻脚的推开房门，又轻轻关上，上了栓，行走间便解开了袍子，仅穿着薄裤便走进了里屋。

    房间里昏暗无光，陈墨只能借助从窗口透进来的微弱光亮走到了床榻边。

    陈墨抬手掀开了幔帐，隐约可见一个女人的轮廓。

    雅妃面向外侧躺在枕头上，一身紫色的睡裙乱绉绉的，手上还紧紧的攥着裙摆，妩媚的脸庞之上，带着风雨过后的酡红。

    动人容貌近在咫尺。

    陈墨呼吸重了些许，也没多此一举的唤醒，压上去便是一顿乱啃。

    “呜...”

    雅妃正在做着令人面红耳赤的梦，刚开始那梦中的人虽然清晰，但总差那么点意思，此时被压的有些喘不过气时，那梦中的人顿时清晰了起来。

    喃呢的唤了声陛下，对于陈墨的重量和手法早已记在了骨子里，此时感觉对了，自然是不愿醒来。

    身体本能的反应，已经让她放弃了挣扎，顺势抬手勾住了陈墨的脖子，腿环住了陈墨的腰...

    “撕拉...”

    睡裙中开，露出那青色的荷花肚兜。

    陈墨动作很熟练，解开肚兜便是测量起了雅妃的良心。

    她的良心果然大...

    一手根本难以知晓。

    雅妃勾住陈墨的脖子后没多久，双眸便是睁开，逐渐的清醒了过来，身体也是猛的一震，斗气涌现，继而疯狂的用手拍打着陈墨的肩膀。

    “呜呜～”

    “是我。”陈墨堵住雅妃即将要尖叫的红唇。

    听到熟悉的声音，雅妃挣扎的力气小了些，扭头避开陈墨的手掌，怒斥中带着几分幽怨，道：“你个薄情人，你还知道回来？”

    陈墨愣了愣，手上的动作也是停止了下来，疑惑道：“爱妃，朕怎么就成薄情人了？”

    “哼，见了新人忘旧人，这都到帝都多少天了，才想起来见我。来就算了，一点招呼都不打，上了床就知道欺负我。”

    雅妃拍开了良心上的手，把陈墨的身子从身上推了下去。

    “云韵那边不是病危吗，这两天才缓过来，你看，这一缓过来，晚上我就到你这来了...”

    感受着雅妃那浓浓的醋意，陈墨赶紧安抚着。

    闻言，雅妃眼中的幽怨方才少了几分，虽然还是有些吃味，但终归还是担心陈墨的，此刻他就在自己的面前，忍不住问了句：

    “听说你当日昏迷了过去，现在怎么样了？”

    陈墨一把将雅妃横抱了起来，让她横倒在自己的怀里，旋即把那玉足抓在手心里捏着：

    “算是痊愈了吧，不过想恢复到巅峰状态，还需要一些时日。”

    雅妃松了口气，忍着脚丫子痒痒的感觉，道：“我替你筹备了一些补身体的药材，明早给你拿去。”

    陈墨颔首，旋即想到了什么：“听说你现在已是米特尔家族的族长了？”

    “嗯，上次提议把米特尔家族并入墨影楼后，大长老就让我担任了米特尔家族的族长。”

    “那我现在算不算人财两得了。”陈墨玩笑了一句。

    “何止人财两得，我现在算是彻彻底底的被你吃干抹净了。”雅妃白了陈墨一眼，撅着嘴道。

    陈墨微微眯眼，把雅妃放着平躺了下来，旋即再次压在了她的身上：“爱妃，朕饿了。”

    “那妾身将厨房...”

    “不用，我想吃你。”

    ……

    漫漫长夜，昏暗无月。

    陈墨身呈太字状躺在床上，双眼无神的看着榻顶。

    感觉身体被掏空。

    妖精就是妖精。

    陈墨只是意会了一下某种乐器。

    便是体会到了这种感觉。

    那滋味，简直起飞。

    “混蛋，现在满意了？”干咳了一阵的雅妃重新上了床，在床的外侧躺了下来。

    然后趁陈墨不注意，一把吻上了他。

    “怎么样？”良久后，雅妃躺在陈墨的身旁，抬眸看着他，一脸戏谑。

    “你太坏了！”

    “你不喜欢吗？”雅妃一只手撑着脑袋，另一只手放在了陈墨的胸膛上，伸出一只纤纤玉指，指尖轻柔的慢慢画着圈。

    陈墨瞬间感觉到了酥酥麻麻的感觉。

    妖精。

    陈墨伸出手，一把抓住了雅妃在自己胸前作怪的小手：“我得惩罚你。”

    “你想怎么惩罚呀，我的陛下？”

    雅妃再次伸出指尖，轻轻的点着陈墨的胸膛。

    “让你的良心变得更大一些...”

    ……

    翌日。

    雨过天晴。

    帝都城南位置的坑坑洼洼的街道上，盛满了雨水。

    一个小贩从这个小水坑上踏过，溅起一片水花。

    吆喝声从街道的四周响起。

    “卖混沌喽！”

    “卖包子呦！”

    “老板，这包子多少钱一个？”

    “一个金币三个？”

    “什么包子这么贵，一个金币才三个？”

    “这是由一阶魔兽赤阳兽的肉制作的肉包子，加上我的独门秘方，一个金币三个，并不贵。而且，我这包子可是百年老字号，连公主殿下都...”

    “给我来六个。”陈墨打断了小贩和路人交谈，拿出两个金币，放在了摊子前。

    “好勒，六个肉包子，客官你拿好。”

    ...

    “小懒猫，起床了，太阳都晒屁股了，我给你买了肉包子。”

    回到房间，见雅妃还在睡，陈墨走过来一把掀开被褥。

    (本章完)

