    杜归的活动范围，扩大到了方圆十三里。

    并不是很大。

    但却是一个好兆头。

    目前，杜老板手下的包身工，就只有鬼大娘一个，能增加三公里，已经是喜出望外了。

    正常人是体会不到他的喜悦的。

    一个二十多岁的年轻人。

    某一天突然发现，自己的活动范围只限方圆十里，并且处处闹鬼，谁都可以选择逃跑，唯有他自己逃不掉，那种无形的压迫感，和对自身现状的疑惑，坦白说就是一种折磨。

    只是……

    杜归并不清楚。

    在他的活动范围增加。

    他踏入了新的活动范围的时候，在经开区的公交车客运总站内，一辆停靠在站台最边缘，几乎被人遗忘的公交车，忽然在雨中打起了双闪。

    开发区。

    一个建筑工地上，有一栋贴着封条的烂尾楼内，光线昏暗，里面有大片的阴影。

    阴影中。

    有咀嚼的声音响起。

    莫名的，带着一种若有若无的惊悚。

    突然……

    那声音顿住。

    黑暗中，有两只沾着血迹的手，啪的一声，从阴影中冒了出来，按在了满是尘土的水泥地上。

    那双手鲜血淋漓，并且肤色苍白，有着腐烂的迹象。

    双手用力的往前爬行。

    一团黑影被带了出来。

    正是那个黑色的两米长，五十厘米宽的编织袋。

    那双手，正是从编织袋里伸出来的。

    它似乎也被某个存在惊动了。

    另一边。

    通往市中心，大盘山的那条路上，有一条小巷子，地上的积水漂浮着很多垃圾。

    一个塑料袋在积水上往前流动。

    临近小巷子最深处的时候，忽然静止不动，因为那下方，就是下水道的铁丝网。

    透过铁丝网。

    能看到在下水道中，有一个瘦长的人影，伸着手，想要透过铁丝网冒出来，只是接触到光亮的时候，却又赶忙缩了回去。

    现在是白天，并不是它的主场。

    ……

    彼时。

    安州通往许安的县道上，基本盖起了一幕幕的塑料大棚。

    附近有零零散散的几个镇子。

    在雨中。

    一滩积水忽然蠕动了起来。

    渐渐地，凝聚成了一个人形。

    下一秒。

    那人形分开。

    分别是穿着红色裙子，却只有上半身的红姐，以及只有下半身的水鬼。

    这两个凶神，先前被民调局的那个刘队长拿出的桌布各自吞了一半身体，只能结合在一起，逃离了废弃自来水工厂。

    而现在。

    它们再次分开。

    噗通……

    一具尸体，从积水中浮现。

    那是一具女尸，也就是民调局的那个美女唐队长的尸体，她拥有的能力很复杂，鬼对她的任何攻击手段，都会从唯心变成唯物。

    可惜的是。

    水鬼一开始，就把她给吞了。

    红姐的上半身悬浮在空中，那长裙落下，如果不是看不到腿，根本想象不出它此刻的恐怖和狰狞。

    红姐的目光死寂。

    它勾了勾手指，唐队长的尸体忽然颤抖不已，撕拉一声，断成了两半。

    那半截身体，自动站了起来。

    并且，像是有意识一样，走到了红姐的裙下。

    只听着一阵怪异的声音响起。

    裤子和鞋子全都化作了灰飞，似乎不应该存在一样，只剩一双光滑白皙的大长腿。

    红姐似乎很满意自己新的躯体。

    它直接向着许安的县道走去。

    原地。

    水鬼占据了唐队长的另一半身躯。

    哗啦……

    本以断掉的上半身雨衣，再次长了回来。

    水鬼的头发垂到腰间，很快就浮上了一层水锈，变得又黑又绿，活像是某种水草。

    然后……

    这个凶神，直接变成了一滩水，消失不见。

    附近的某个小镇上。

    一个打着耳钉，唇钉，染着黄头发的不良青年，正骂骂咧咧的玩着游戏。

    “妈的，就你们这群废物还打游戏？”

    “国家怎么没给你们发残疾人资格证？脑残加手残，垃圾队友。”

    “我他妈用脚打，都比你们打的强。”

    不良青年眼看着要输了，一拳砸在了电脑上，气的嘴唇发白。

    “妈的，下个什么屁的雨，害的老子只能在家里打游戏。”

    “算了，叫几个朋友去酒吧嗨，去去晦气。”

    他发泄着自己的怨气，随手拿起一瓶可乐，吨吨吨的灌了起来。

    任何饮料含有最大的成分就是水。

    其次则是糖分等等。

    只是……

    刚喝没几口，他的脸色立马大变了起来，一只手捏着自己的脖子，一只手伸进喉咙，似乎想要往里面扣出什么东西。

    然后，他扣出了一团如同水草的头发。

    非常的坚韧，根本就弄不断。

    “呜呜呜……”

    他根本就说不出话了，疯狂的拉扯着那团头发，越拉越多，同时，头发渗出的积水也越来越多。

    呼……

    在某个瞬间，那些头发就像是活过来一样，将他浑身包裹在内。

    水鬼从地上的积水里冒了出来。

    咔嚓……

    那个男的身体，自腰部开始，断成了两截。

    水鬼将上半身换到自己身上。

    只是，换完以后，它又觉得不满意一样，将其丢掉，又换回了唐队长的上半身。

    ……

    “唉，愁……”

    杜归走了大半天，把自己的活动范围，基本都给摸清楚了。

    然后……

    他发现了一件非常尴尬的事。

    “我家附近的鬼，怎么这么少？就他妈鬼大娘一个，其他鬼呢？”

    “都他妈跑了吗？”

    “张全有不是说，安州这地方多诡异，闹鬼事件只会越来越多，为什么我现在一个都碰不上？”

    杜归非常烦恼。

    他的活动范围，限制了他的光明未来。

    如果一直没有鬼来，那他就没法将其坑成包身工，自己的活动范围也无法增加。

    而要是拖到安州异变最严重的时候。

    恶鬼过界，他不确定，自家的饭店，是否能真的保护自己的安全。

    最起码，红姐那种凶神，都能影响自家的饭店卷帘门。

    要是多来几个凶神。

    无视如家饭店弄死自己，也不是不可能的事。

    “真是书到用时方恨少，鬼到见时找不到。”

    “这年头，我想找鬼，比找小姐还难。”

    杜归唉声叹气。

    他一边往家里走，一边拿出手机，顺手点开微信的那个老司机开车群。

    一群人正在疯狂开车。

    击剑少年：兄弟们，出来验车，KBCN——2812

    粉红色的派大星：谢邀，日系车，封面引人入胜，内容不堪入目。

    河豚用来刷鞋：搞点色图，我只爱色图。

    多喝岩浆抗疲劳：群里人快到一百了，清一波吧，最近新闻都说了，我们这种开车群，人数一旦达到一百，只要被查出来，群主起码吃三年牢饭，我们一定要严格控制人数啊

    击剑少年：速速与我击剑.JPG

    粉红色的派大星：@A如家饭店杜老板，群主出来清人了。

    杜归看着微信群艾特自己的提示。

    他整个人都懵了。

    “什么鬼？”

    “我什么时候变成群主了？”

