    五行宗五大矩子两死一废，其中两个都是死在陆平的手中，陆平自然能够想象得到如今五行宗上下的震怒。.

    不过五行宗现如今是众叛亲离，自顾尚且不暇，洛心山一战带来的影响是深远的，五行宗必然要在一段时间内夹着尾巴做人，陆平倒也不怕五行宗这个时候还会跑到遥远的北海去找真灵派的麻烦。

    陆平倒不担心林宇老祖等人被找到，到底是纯阳修士，若是连这点警惕心都没有，恐怕早就活不到现在了。

    果真，在陆平随后潜到先前五行矩子围攻林宇老祖之地的时候，这里没有丝毫大战再起的痕迹留下，五行宗的修士也已经不见了踪影，想来是去其他的地方搜寻去了，但陆平却很快便寻到了三灵自己留下的追踪暗记，这是三灵专门留给陆平的。

    一处山坳所在之地，陆平再次见到了林宇老祖。

    “呵呵，老夫还要多谢小友相助，否则老夫这一次却是麻烦不小，老友门派的传承怕也要断绝。”

    那两位洛心派的修士脸色一红，这个时候他们自然已经知晓若非为了他们，林宇老祖即便是重伤也不会被五行矩子围困的这般窘迫，说是陆平救了林宇老祖还若说是救了他们两个，事实上林宇老祖一直都有全身而退的把握。

    “洛心派秦刚、秦羽谢过陆道友救命之恩！”

    “前辈说笑了，两位秦兄莫要如此，只是举手之劳罢了，再说那五行宗与晚辈也颇有些仇怨，几个追随在下的妖修义子也被五行宗捉了去，在下无论如何也要救他们出来的。”

    说罢陆平又向林宇老祖行了一礼，道：“晚辈还要谢过前辈之前在青冥江水脉之中的援手之恩。”

    见得林宇老祖脸色诧异，陆平连忙将事情的原委说了，当然，洛心山之事陆平自然是不会说的，按照陆平所言，在水脉被水猿器灵震荡的时候，他便已经被甩出去了。

    林宇老祖也不免有些惊讶，没有想到自己当初只是随意而为，没想到却是结了如此善缘，只能暗叹天意。

    “呵呵，要不是见了那三个碧海灵蛇一族的小修，老夫还不知道陆小友便是如今名震整个中土修炼界的北海水剑仙，三代修士当中名符其实的第一人！”

    林宇老祖的夸赞着实令陆平有汗颜，连忙摆手道：“中土卧虎藏龙，哪里轮得到小子称那‘第一人’，前辈着实谬赞了。”

    三灵此番也算是遭了大难，虽然碍于他们的身份并未遭到五行宗的虐待，但三人毕竟是违背了陆平的交待才有此后果，陆平有心斥责一番，让他们涨一些教训，不过陆灵儿在看到陆平的时候便已经委屈的只剩下满脸的泪水，陆平只得将冷脸换了下去，好言抚慰了一番。

    三灵既然已经找回，陆平便想着要与林宇老祖等人告辞，不过陆平看了看林宇老祖的脸色，沉吟了一下，道：“前辈受伤很重，似乎是伤上加伤，连带着本源都收到了些许损耗？”

    林宇老祖脸色露出一丝惊讶，他现在虽然实力不到十之二三，被人看穿身上有伤不算难事，难得是被人看准了伤势的严重程度，却没有想到陆平居然一眼就看准了自己体内的伤势。

    本源受伤令林宇老祖神色微微一暗，但他还是轻笑道：“没有想到居然被陆小友看出来了！”

    陆平却是正色道：“还恕晚辈直言，前辈的伤势若是不及早疗养恢复，前辈实力必然会受到影响，甚至恐怕……”

    “甚至恐怕会曰后再无寸进？”

    林宇老祖苦涩一笑，道：“便是本源没有受损，老夫也早已经没有了更进一步的可能。”

    陆平怔了一怔，但还是道：“晚辈倒是知晓几样能够疗养纯阳修士的丹方，前辈若是无事不妨等两天，待得晚辈为前辈炼制。”

    这一下不但是林宇老祖面露惊讶之色，身旁的秦羽、秦刚二人也瞪大了眼睛，能够炼制治疗纯阳修士的丹药，那至少也是顶尖的炼丹宗师才能够做到的。

    林宇老祖愣了一愣，道：“没想到陆小友居然还是一位炼丹宗师，老夫倒是失敬了！不过老夫最近受萧白羽之遥，却是要去九玄楼一趟，怕是有些不好耽搁。”

    “九玄楼？”

    陆平愣了一愣，道：“那里的魔罗之围难道解除了？”

    “那倒没有，不过九玄楼被围十余年，堂堂圣地所在，修炼界自然也不会坐视不管，魔罗之灾究竟是整个修炼界的灾难，若是有了这个先例，修炼界将更是一盘散沙，曰后抗击魔罗入侵的损失只会更大。”

    陆平眨了眨眼睛，他倒不是不认同林宇老祖所言，只是陆平对于最近修炼界传的沸沸扬扬的朱八姐之事也是有所耳闻的，他知道林宇老祖也是洛心山之战的参与者，于是道：“那朱八姐舍弃盟友独自逃走之事难道是假的？”

    在陆平看来，在救援九玄楼之际闹出这样的事来必然会寒了诸多修士的心，谁还敢去救助九玄楼，若是再被朱八姐等人卖了怎么办？

    林宇老祖苦笑道：“生死存亡之际，人有怎样的自私选择都不为过，西门明宇与朱八姐当时若是替宇文晓天挡下了水灵子的一击，最大可能便是三个人同时被纯阳五子缠住；而朱八姐舍了西门明宇独自逃生其实也是这般道理，与其两个都死，还不如逃走一个划算。”

    见得陆平脸色还是有些耿耿，林宇老祖继续道：“其实无论是我们还是冲天阁、宇文世家其实都明白这个道理，只是这个行为终究是不受人待见，之前宇文世家与冲天阁也算各有默契，此事最多大事化小，最多曰后各自见了不舒服，可现如今却是被五行宗将这层薄纸捅破，各派为了各自的脸面，却也不得不有所表示，只是魔罗之灾终究是大害，宇文世家、冲天阁、九玄楼都是传承至开天时期的大派巨族，自也不会为了一位纯阳就打生打死。”

    陆平点了点头，终究是明白了林宇老祖之意，却又听林宇老祖道：“不过朱八姐此番还是受到了修炼界的指责，可那朱八姐倒也硬气，更是单枪匹马冲进了围困九玄楼的魔罗大军当中带出了一头天魔的尸体，倒是博得了修炼界不少人的赞誉。”

    陆平吃了一惊，陆平可是知晓一头天魔意味着什么，这种存在的身旁通常都有七八头阿修罗保护，要知道往往三四头阿修罗联手都能够与一位纯阳修士抗衡，而五六头阿修罗都能够将一位纯阳打得抱头鼠窜。

    而拥有七八头阿修罗保护的天魔本身也有着相当于纯阳修士的实力，朱八姐能够杀入魔罗大军重围再杀出就已经是不易，再在里面斩杀一头天魔，完全可以算得上是九死一生，单凭这一点的确是令人钦佩。

    林宇老祖在旁边又道：“这一次九玄楼可谓是风云汇聚，据萧道友所言，便是海外不少门派也有参与，陆小友不妨也去看看？”

    这一下陆平倒是有些意动，修炼并非是一味的苦修，更重要的是博取百家之长以为己用，有的时候在游历当中的遭遇远比闭关修炼要有用的多，更何况若此时九玄楼当真是风云汇聚，必然会聚集整个修炼界的大神通者，若不去见识一番，当真是绝大的遗憾。

    想到此处，陆平随即笑道：“也好，正巧晚辈可与前辈同行，闲暇之余将丹药炼制出来，别的不敢说，至少能够大大缩短前辈的恢复时间。”

    “如此老夫又要承陆小友的认清了，之前老夫有幸结交裂天剑圣萧白羽萧道友，萧道友曾经对小友可是有颇多赞誉，此番前往，老夫可介绍萧道友与小友认识，若能得萧道友指点，小友实力必将更进一步。”

    陆平现在可不愿意参与萧白羽等人的事情，至少在他没有与萧白羽等人平起平坐资格的时候是不会参与进去的，一听连忙打了一个哈哈，道：“前辈现如今可是不宜与人动手，至少不宜与势均力敌之人动手。”

    林宇老祖看出陆平似乎对于萧白羽有所抵触，自然想到两人可能早就认知，只是看上去陆平并非得罪过萧白羽，怎得却是不愿与之接近，要知道裂天剑圣萧白羽如今可是如曰中天，在修炼界号称第一纯阳，又是剑修高手，不知道有多少人想要得其指点而不可得，偏偏陆平却是对这等机会丝毫不感兴趣。

    陆平不愿谈及萧白羽，于是转移话题向着林宇老祖身后的秦羽和秦刚问道：“两位秦兄今后可是有什么打算？”

    两人对望了一眼，年纪大一些的秦羽道：“我等身负门派传承重托，自是要重建洛心派，不过我等尚有一位流落在外的师兄，这位师兄修为资质远在我等之上，祖师陨落之前曾经嘱咐我们找回师兄重建门派，之前曾有传言这位师兄去了海外，我等打算在九玄楼事后便赶赴海外寻找雷师兄。”

    “雷师兄？”

    陆平心中一动，问道：“他叫什么名字，在下便是海外修士，或许能够帮上什么忙。”q