    保罗一拳气势汹汹，压迫感十足，不过巴科鲁没有回避，他大骑士长级怎么可能被一个骑士长逼的闪避。

    抬手也是一拳，双拳对轰，沉闷的撞击声响起，两人竟是同时退后。

    巴科鲁眉头一挑，刚才他没有用全力，只用了五成力试探性的接了一拳，没想到保罗的力气居然这么大。

    他不由的兴奋了起来，冲着保罗招了招手，保罗赶紧自己被挑衅了，大步流星的跨过去，然后双拳如炮般轰向巴科鲁。

    巴科鲁同样不回避，和保罗肉搏了起来，两人如同猛兽在互相对拳，丝毫不让。

    旁边的迪森克·亚奇韩有些震惊，旁边的一个魔人在他耳边低语了几句，迪森克·亚奇韩脸色更为震惊，忙问向西蒙：“我记得没错的话，保罗先生的年纪比你还小吧。”

    “不错。”

    “这……能够和巴科鲁打到如此程度，仅仅是肉身力量已经达到骑士长级别了，比你还小却跨进了骑士长级别，他是一位超级天才啊。”迪森克·亚奇韩大为震惊。

    现在保罗动用的只是肉身力量，如果再加上魔能和秘术秘法，保罗的真正实力可能达到中位骑士长级别。

    关键是保罗的年纪还很小啊。

    他修炼至今，用大量的超凡资源才将自己堆到高级骑士级别，和保罗一比，他感觉自己这半生都修炼到狗身上了，真的是人比人气死人。

    “世人都说我是超级天才，但是又有谁知道保罗是那个超越我的天才。”西蒙笑道。

    迪森克·亚奇韩瞪大眼睛：“比你还天才？不可能吧。”

    轰的一声巨响，巨大的响动打断了迪森克·亚奇韩的询问，立马是转头看向保罗二人。

    此刻保罗全身缠绕着浓烈血气，宛如一头发狂的血色巨人，那恐怖的气势让迪森克·亚奇韩的心脏为之一紧。

    保罗动用了全力，体内的血液沸腾起来，隐藏于血液中的力量爆发了出来，全身肌肉鼓胀起来，青筋直冒。

    巴科鲁看着保罗现在的形象，脸色一凝，他感受到了压力。

    不过下一瞬又欣喜起来，眼中战意昂然，他身上魔气爆发，竟是开始魔人化，强烈的气势将保罗散发的气场给冲碎了。

    两股强大的气场竟是影响到了结界。

    保罗一步迈出，庞大的身躯宛如一座山一般压迫而去，沙包大小的拳头带着毁灭性的力量轰向巴科鲁。

    巴科鲁挥起异化的魔爪与保罗硬碰硬的对轰。

    轰！

    又一声更响亮的对碰，两人同时倒退，保罗这次退的更远，那吉尔斯·欧文一出手按在保罗背后，将他给接住了，要不然他能撞在结界上。

    “再来。”巴科鲁非常兴奋，身上的气息变得更强烈。

    保罗脸上出现了怒气，身上的血气变得更加旺盛，背后逐渐勾勒出巨人之影。

    不过西蒙开口打断了切磋：“就到这里吧，再打下去，结界可能会出现破损。”

    保罗听话的散开了血气，乖乖的走到西蒙身边。

    巴科鲁有些遗憾，刚才保罗全力的一拳让他兴奋了起来，突然地结束让他有些不爽，可也没没办法，只好解除魔人状态。

    “多谢巴科鲁先生帮了我一个小忙。”西蒙笑着感谢道。

    “举手之劳，不过保罗先生确实有骄傲的资本。”巴科鲁正色道。

    “那是当然，西蒙和保罗都是我们组织的超级天才，我们组织的高层都认为他们在未来三年内铁定会进入大骑士长级。”一直不怎么说话的那吉尔斯·欧文突然开口。

    迪森克·亚奇韩再度被震惊，他知道西蒙是超级天才，很多人都预测西蒙未来能进入大骑士长级，这他不吃惊。

    可保罗也能进入大骑士长级，让他吃惊不小。

    更震惊他的还是三年内两人都能进入大骑士长级，三年时间，这也太短了吧。

    他的第一想法就是不可能。

    可这话是大骑士长级说的，又结合保罗刚才展现的震撼实力，他现在陷入了迷茫，是相信还不是不信呢。

    迪森克·亚奇韩在这纠结中离开了西蒙庄园，回去的路上，他立马问巴科鲁：“你觉得保罗的实力如何？”

    巴科鲁严肃道：”很强，光是肉身力量已经达到骑士长级，使用魔能后，他的力量更是逼近高位骑士长级别，如果动用秘术和魔装的话，战斗力肯定能达到高位骑士长级。

    而且我感觉他应该还修炼了一种强大的秘术，动用的话，实力应该会更强。”

    迪森克·亚奇韩脸色更加震惊，又问道：“你觉得保罗能够成为大骑士长级吗？”

    巴科鲁沉思半分钟道：“很有可能，他的肉身力量只是骑士长级，战斗力却能飙到高位骑士长级。即便未来达不到大骑士长级境界，他的战斗力很有可能达到。”

    “那个欧文说的可是成为大骑士长级啊。未来三年，真的有可能吗？”迪森克·亚奇韩感叹道。

    “有没有可能，我们看着不就知道了吗？”巴科鲁说道。

    迪森克·亚奇韩只得点头：“三年时间，说长也长，说短也短，到时候便知。”

    “那个欧文队长好似以西蒙为主，一个大骑士长级，他们组织的战斗大队队长居然听命于一个骑士长级，有些说不通。除非西蒙在他们组织的地位比战斗队长还要高，这可能吗？

    除非西蒙和他们组织的最高层有某种特殊关系，比如血缘关系，可西蒙的身世很明了，不大可能是血缘关系，那会是什么关系。”迪森克·亚奇韩在自言自语的分析起来，他对那吉尔斯·欧文和西蒙之间的关系感到困扰。

    “还有一种可能性，西蒙未来的发展潜力极大，所以深受他们组织高层的重视。不过能让一位大骑士长级的战斗队长为之俯首，难道他们组织认为西蒙未来的成就会高过大骑士长级？高过大骑士长级，那就是…这不可能吧。“迪森克·亚奇韩被自己的分析吓了一大跳。

    “不可能，怎么可能达到那种境界，我一定是想错了。一定是其他我没想到的原因。”迪森克·亚奇韩连连摇头。

    可不管他怎么去分析，西蒙在他心里的重视程度连上了好几个台阶。

