
　　“开始行动！”

　　周宇努力观察了一会儿，也没有太好的计划。

　　所以只能走一步看一步，毕竟自己也是第一次来。

　　两人离开秘境入口，慢吞吞的走在贫瘠的土地之上，小心翼翼的前进着，生怕触发守护者或者陷阱之类。

　　贫瘠的土地土质很松软，踩在上面竟然是有一种软趴趴，随时会掉下去的感觉……

　　而且最让周宇疑惑的，透过这些土地的表面，似乎嗅到了一股微弱的……腐臭味？

　　那是一种令人生厌的味道，闻得多了，甚至是有一种微弱的晕眩感。

　　“有一股很微弱的腐臭味……有点像御兽知识书里面介绍的死-人。”

　　周宇都还没有来得及思考，一旁的姜紫月学姐瞬间给出了答案。

　　周宇眼睛微微一颤，不愧是颜值担当……而且这知识学的也太好了吧？

　　学霸学姐？

　　周宇注意到，姜紫月浑身上下都充斥着对秘境的好奇和兴奋，但是移动和言行举止，都和具有专业素养一模一样。

　　“小飞娥，出来探探路。”

　　迫不得已之下，周宇使用御兽力，把小飞娥召唤了出来。

　　秘境中危险万分，遇到一些突发事情可没有时间让御兽师召唤御兽，所以为了安全起见，还是早点召唤出来。

　　“你这御兽……还有亿点点好看。”

　　姜紫月看着小飞娥，眯笑一声。

　　小飞娥：(｡･ˇ_ˇ･｡:)！

　　小飞娥立马表示了抗议……周宇透过心灵感应，似乎发现小飞娥抗议的源头来自于这位学姐。

　　“独角兽，你也出来透透气吧。”

　　下一瞬间，姜紫月周身光芒闪烁，随后一只半米高的御兽也是出现在两人面前。

　　【御兽名称：月光独角兽。】

　　【属性：光。】

　　【御兽品质：珍贵。】

　　【御兽介绍：生活在圣星湖的一种珍贵御兽，在特定的情况下，可与月光协同，爆发出远超想象的战斗力。】

　　“？？？”

　　“有没有搞错？？？”

　　这一秒，周宇被震撼的内心久久不能平静。

　　为什么别人的御兽都是高级，稀有，甚至是珍贵？

　　而自己的御兽只是普通的不能在普通的寻常御兽？

　　虽然自己有复制天赋，但是自己也想要甜甜的恋爱……啊呸，想要品质高，战斗力强的御兽啊！

　　天天凭借普通级御兽虽然也能打赢别人，但是这样没成就感。

　　别人都是精英御兽路线，自己恐怕只能走神兽进化复制路线了。

　　小飞娥：看你那熊样。

　　等我长大了，我罩着你。

　　似乎是察觉到周宇情绪波动太大，小飞娥当即释放出一丝微弱的心灵感应。

　　“就你？”

　　“算了吧。”

　　周宇显然不相信小飞娥的话。

　　龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞不是没道理的。

　　小飞娥气不过，在一次气冲冲的冲向了周宇手臂，吧唧一下咬了过去。

　　“……”

　　很好，太弱还是没有什么反应。

　　“学弟，你没事吧？”

　　姜紫月美目四处扫动，却被一旁周宇的表情吸引到了。

　　这家伙四目无神，就像是受到了什么刺激一样。

　　“我没事，我们小心一点。”

　　周宇摆摆手，随后两人两兽继续移动。

　　说来也是奇怪，自从独角兽出现之后，整个空气中的古怪味道变弱了很多。

　　独角兽体型很大，尤其是那一只独角微微发光，散发着某种力量保护着两人。

　　“这片土地的气味有剧毒，快走。”23sK.com

　　下一秒，姜紫月透过和自己御兽的心灵感应，似乎察觉到问题所在，伸出纤细的手掌拉着周宇就往前跑。

　　“呼呼。”

　　跑了大约三百米，这才顺利的离开了贫瘠土地区域。

　　不过姜紫月却双手叉腰，大口大口的喘-息起来……在体力这方面显然不如周宇。

　　“白骨……看来猜测没错。”

　　但周宇还是想大声的说一句，学霸学姐……软饭饿饿。

　　就在两人商量如何度过沼泽地带的时候，更深处的荒林里却出现了一位浑身笼罩在黑色风衣下的人影。

　　“好久没遇到这么有趣的人儿了……”

　　黑色人影自顾自的说着，只不过在他的身边，却是有着许许多多的黑色斑点……那些斑点的排列组合，竟然和周宇两人进入秘境的阵法有着异曲同工之妙！

　　两人僵持了一会儿，正准备铤而走险，小飞娥突然动了。

　　小飞娥身子停在半空，然后不断张口，吐丝……几个呼吸间的功夫，一条完全由白色丝线组成的百米空中道路出现在两人面前。

　　“学弟，看不出来，你这小御兽挺厉害的呀。”

　　这个时候，就连姜紫月都忍不住对周宇竖起了大拇指。

　　谁能够想到，平时看起来只有拳头大小的小飞娥，吐丝的速度和质量，居然足足铺满了几百米的沼泽地带。

　　“我理解不了……”

　　周宇正一头雾水呢。

　　虽然清楚小飞娥在小绿虫的时候就拥有吐丝的技能，可是第一次进化后，这吐丝的数量……这也太恐怖了？

　　“走。”

　　不由分说，两人对视一眼，随后周宇主动打头阵，两只御兽在中间，姜紫月断后。

　　小飞娥吐丝搭建的道路，赫然是盘踞在半空中的丝路，所以两人移动起来，和走独木桥一样，模样十分滑稽。

　　好在丝路得黏稠度十足，并没有什么困难……一直走，周宇对小飞娥也是不禁称赞有加。但是心里还是有些愧疚的。

　　吐完丝的小飞娥整个模样软绵绵的趴在自己肩上……

　　瞧瞧，这是人干的事吗？

　　小飞娥厉害惹！

　　移动的途中，周宇象征性的朝着沼泽地带看了看……根据工会大厅路人们的那些说法，这个秘境最为凶险的地方就是沼泽，不少二阶御兽师都惨死其中。

　　如今有了捷径可走周宇还是想看看沼泽恶凶险，眼睛朝着下面一看，沼泽地带特有的瘴气让周宇眼睛微微一眯，不过有着独角兽的庇护，都是小事。

　　果然品质越高越珍贵的御兽，就是牛哇。

　　“错……错觉吗？”

　　“为什么在沼泽地底下，我好看到了一些类似虫蛹的东西？”

　　突然间，沼泽地气泡蒸发的瞬间，周宇透过其中，看到了更深处下一些不为人知的东西。

　　那是一个个虫蛹，虫蛹的体积足足有一个正常人一般大小……最为重要的，在那种虫蛹里，周宇分明模糊的看见了……人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第30章 学霸学姐的月光独角兽免费阅读。https://xs.23sk.com 