一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰最后还是跟着薛子慕一起，走出酒吧。

    她是没有什么跟薛子慕好说的，但是，当着师兄师姐面儿，而且薛子慕更是公司的大客户，她的不喜欢，不想说，在一定程度上，是受限制的。

    人又有谁是可以完全不受任何人的限制，而随心所欲的呢？

    许星辰始终都沉着小脸儿，刚走到门口，她直接说：“薛师兄有话，就现在说吧。”

    薛子慕捏了下车钥匙，一旁的车子滴滴一声。

    “先上车吧，你看看周围，这样的环境合适吗？”

    这里多家酒吧，他们这里还算清净的，可是，也不是个聊天谈话的好地方。

    薛子慕已经打开了副驾驶的车门。

    “上车吧，找个安静的地方，我的道歉，你的不满，我们都说开。虽然之前不太愉快，但是，我还是希望，我们能够做朋友。”

    许星辰上了车，没有说话，撇头看着外面的夜色，霓虹像是一道闪电，在身后迅速闪去。

    薛子慕开车没多久，便在一处咖啡馆停下，两人进了个安静的包间。

    这里，没有别人，许星辰坐下立刻表达不满。

    “我是不满，你不了解我丈夫，凭什么那么说他？”

    薛子慕很是无奈，一笑，看着许星辰这番着急的为那个男人讨回公道的样子，他的心里，即便再苦涩，也只能受着。

    他是吸取了教训，不敢再说过分的话，不然，今天都不会有这样的机会坐下来谈。

    “是，这是我的错，我郑重的向你道歉，对我的不当言论，对你先生的不了解而妄下定论。”

    这么痛快的道歉，许星辰还想要再发难，突然没有了由头。

    她怔忪了下，这才说：“我已经结婚了。你的喜欢，我很感激，但是，我不能接受你。希望你早日找到属于自己的幸福。”

    薛子慕微笑，颔首，“好，我谢谢你的祝福。”

    “不——不用客气。”

    服务员送来一壶花茶，薛子慕给许星辰倒了一杯。

    “星辰，当日，我也是急于想要将自己这么多年的心思告诉你，如果这份感情一直憋在心里，我也不舒服，说出来了，也算是对我这么多年的感情有个交代。”

    “薛师兄，其实你根本不了解我，我这个人有很多的毛病。”

    “不，不用说了，你无非是想要让我的感情掐灭。其实无所谓了，其实，谁还没有个初恋呢？初恋不就是用来怀念的吗？”

    许星辰尴尬一笑。

    “好了，说开了，我不会在强求你，也会希望你幸福的。而我，借你吉言，也希望能够自己幸福。星辰，我还是你的朋友，师兄，好吗？”

    许星辰能说不好吗？

    “薛师兄，上次跟你一起的温婉小姐，不就挺好的？”

    “她人还不错。”

    “其实，感情这事儿，都是培养出来的。”

    薛子慕挑眉，“那你跟你丈夫也是培养出来的？”

    “差不多吧，算是日久生情。”

    “那你怎么就能确定，跟我不能相处出感情来？”

    许星辰一讶，薛子慕立刻一笑，“开玩笑的。只能说我我错过了，来晚了。不然，若是当初我早一点的认识你，想来现再跟你日久生情的人就是我了。”

    “师兄，这话说的，不太对。”

    许星辰想说不可能，真要早认识了，她也不可能选择跟薛子慕结婚的。

    而薛子慕似乎明白她心里未说出来的意思，苦涩一笑。

    “我还是让师妹看不上啊！”

    “薛师兄，不是这些翻过去了吗？不说这些了。”

    “好，好，我不说了，喝茶……”

    薛子慕果然不谈感情了，说起了最近市场变化的问题，这些许星辰也有关注，而薛子慕也提起了跟宋显一路的吴总。

    “他这个人，很精，人品又不好。产品这东西，还份三六九等，对严格的大客户，给的质量还可以，但是对于那些小客户，便用很多次品来代替，他在业界的名声很不好，你不要跟他打交道。”

    “我知道，他找过我，但是被我拒绝了。”

    “如果有什么需要，或者他要对你不利，你可以告诉我，我来处理。对吴总我还是有些买面子的。”

    “不用了，师兄，我自己还能解决。”

    两人渐渐的聊着，气氛也已经好了很多。

    ……

    许星辰晚上不回家吃饭，邵怀明就得自己解决了。

    顾廷川正好邀请邵怀明，两人便碰面了。

    吃过晚饭，顾廷川也没有安排什么节目，他现在深知邵怀明的性子，以前那些饭后的刺激节目，如今都可以省了。

    不过，没有节目，干坐着喝茶，还真是有点无趣。

    “三哥，我怎么听说，苏家那丫头，一直跟三哥一起。三哥对苏婉有兴趣？”

    顾廷川这问题，其实是废话。

    要是真有兴趣，也不用拖到现在。

    苏婉从三哥离婚之后，就一直态度积极了。

    顾廷川不过是稍微调侃一番而已。

    邵怀明指间捏着烟头，黑眸微眯，没有理会顾廷川这番调侃，反而问了他。

    “还不走？”

    顾廷川轻笑，“三哥，我们在这里可是有工作的，也不急着走，也快过年了，等着过年前回去得了。不然，一到快过年的时候，那些个应酬，送礼的，烦透了，不如在这里清净。再说帝城空气不好，还是这里清爽。”

    邵怀明冷淡的很，“随你。”

    “对了，我前个儿去度假村，吃着从那边村里买的菜还不错。就想着在这里弄个农场，供自家吃喝，应该很不错。三哥觉得呢？”

    “帝城不是有？”

    “那点地方，太小了。这边土地多，地方大，可操作性大，整个大型的农场，做的种类多一些，再在这里开个私家餐馆，让帝城就那个徐家菜馆，他们在这里开一个，我们农场给全部提供新鲜食材。另外再养些个山鸡，野猪什么的，全部都纯天然。我们自己吃够了，其他的就卖给别人。”

    邵怀明沉吟片刻，“可以做做看。”

    “那就成了，到时候给三哥和老爷子都提前准备好新鲜食材。”

    不过这种事情，说是简单，真要做起来，也得几年才能真的出成果，甚至盈利。

    当然他们也不缺这个钱，也不指望这个盈利，但是却也是一个非常好的投资，毕竟现在很多人都想要绿色纯天然，还有些个城市的人，就要到农村去种地，这些都可以做开发，日后发展起来，还能带动周边就业。

    顾廷川一个为了吃的，而做这么大项目，也不可谓不奢侈。

    而邵怀明似乎想到了什么，“法国那边，我记得你说过，跟cc品牌有合作？”

    “是啊，三哥，怎么？也想要进军时尚行业？”

    “不是，他家做的口红，星辰很喜欢，我想送给她这个口红。”

    送这个口红，不是一只两只，不是一套两套，而是这个口红的品牌股份，或者是生产线。

    顾廷川丝毫不惊讶，笑着道：“三哥不必如此，这方面我有经验，只送口红没意思，可以让我那边的专业研究人员，针对嫂子的身体和皮肤，制定专门的定制化妆品，这里面全套的，包括口红，这样还比较保险，成分天然，更适合嫂子。就是这方面得让嫂子去做个测试，才能有针对的设计产品。”

    邵怀明吸了一口烟，“好。不过，过段时间吧。”

    顾廷川明白那意思，轻笑，“三哥，要我说，不用藏着掖着了。你们既然是夫妻，就算是嫂子生气，也顶多气几天，又不是什么大问题，也不能离婚。三哥日后好好哄哄便是了。你这样在这里耗着，那到底什么时候才是个头？总不能一直不回帝城吧？”

    顾廷川刚说完，邵怀明这边就收到了许星辰发的信息。

    是关于他们过年要不要去帝城陪老爷子的消息。

    许星辰想起来，邵怀明说过还有个爷爷，这过年总不能不回去，让老人家自己一个人过年吧？

    如此急切，又实实在在的摆在眼前的事情，许星辰这个问题，直接将这件事情催的更急迫了。

    邵怀明捏着手机，却是第一次，考虑事情如此犹豫不决。

    顾廷川不知道他在说什么事情，但是看他这个样子，便有些能猜到的。

    ”三哥，这可不像你啊！”

    以前的那个邵三爷，跟现在相比，简直是变了一个人。

    顾廷川也不清楚，是邵怀明就已经变成了这个样子，还是只是在特定的地方，特定的人面前，例如在青城的许星辰面前如此。

    也许日后回到帝城，又还是那个让人闻之战栗的邵三爷。

    “三哥，退一万步说，若是嫂子真的要跟你离婚，可是你不同意，她又能如何？不过是时间的问题，她还真的能不原谅你吗？我看嫂子对你很好，很喜欢，女人嘛，都是感情的动物，只要有感情，什么问题不能解决她们？”

    所以顾廷川着实理解不了，这般犹豫，是为了什么。

    一个女人而已，再喜欢，也终究不过是一个女人，哄哄，讨好，或者其他的，总能会好的。