    李辰这话一出口，刘协心道，你这大半夜的带人强行闯了进来，还杀了门外几十名家丁家将。你这小小的要求，只怕是小不了。

    “哼。”

    “你们这个欺君，堂堂大汉的皇帝陛下，岂能容你们欺辱。”看到一旁的刘协吓的浑身发抖，这一旁的皇后伏寿站了出来，朝着众人大喝道。

    伏寿的年岁比刘协大上几岁，和她爹伏完一样也是忠君之人。这个时候，一介小女子居然生生的站在刘协的面前，替刘协挡住了众人。

    “还皇帝陛下，你瞅瞅他那怂色。连个弱女子都不如，就这还皇帝陛下，汉室活该没落。”这个时候，程咬金那混脾气又犯了，毫不客气的回怼道。对于这汉室，程咬金可没半点的忠诚可言。

    李辰看了看刘协，这小子忒不济了，李辰也懒得和他纠结，只是淡淡的说道：“今夜前来，我只想向陛下求几封圣旨而已，若是陛下能够答应，我保证秋毫无犯，扭头就走。”

    李辰此话一出，刘协不由的松了一口气，心道，求圣旨你就说求圣旨呗，我又不是不给你。这玩意以前李榷，郭汜也经常求。你要怎么写，我怎么给你写就是，何必搞那么大的阵仗呢。

    此时的汉室可谓是权柄尽失，就剩下一个名头了。圣旨这个东西，刘协还真就不怎么在乎。不就是求圣旨封官吗？反正也就是一个名义上的事情。难不成刘协下旨让袁绍投靠曹操，袁绍就真能投靠了曹操不成。

    说到底，这圣旨就是一个名义而已。刘协心想，反正这天下我也管不了，也没人听我的。你让我怎么写，我就怎么写得了，反正后面你们该打的还得打。

    刘协这边强颜欢笑道：“好说，好说。昨日爱卿有救驾之功，别说几封圣旨了，便是十封八封也没有问题。”

    李辰眼瞅着刘协答应下来，扭头看向一旁的裴元庆，裴元庆的手中正好抱着几封圣旨，这些圣旨都是刘伯温草拟好的。

    裴元庆将这几封拟好的圣旨摆在刘协跟前，刘协心道，无非是封个什么州牧，将军什么的了不得了。刘协一边想着，一边打开最上面的那封圣旨。

    “封，曹操为魏王，有开府建牙，面君不拜之权。”

    刘协看着眼前这封圣旨，不由的双手一颤，心中也是狠狠的一阵绞痛。

    刘协可不傻，相反能够这么多年夹缝中求生，他可以说是很聪明。封王代表着什么，他可是心中十分清楚的。

    封个什么州牧，甚至是大将军，相国，对刘协来说都无所谓。因为不管怎么说，这些官职还都是汉臣。别管他们势力在怎么大，这天下到底还是大汉的天下。

    但是，若是封王之后，这可就不一样了。一旦封王，便意味着这天下彻底的乱了。如今汉室已经没了权柄，若是封了王，那可就连最后的名都没有了。

    刘协的手在颤抖着，他万万没有想到，眼前的“曹丕”居然会让自己封他父亲曹操为魏王。要知道，这简直是在冒天下之大不为啊。你曹操封了王，那么至其他诸侯与何地？

    届时曹操可就成了众矢之的，当年能够十八路诸侯讨董，那么今日也能十八路诸侯讨曹。

    刘协咬了咬牙，他继续看着剩下的圣旨，这剩下的圣旨刘协不看也知道是什么内容了。既然封了曹操为魏王，那么曹操麾下的官员自然也要大肆封赏一番。

    “逆臣贼子！”

    “逆臣贼子啊！”刘协在心中大骂着，但是口中却又不敢多说。

    刘协打开第二封圣旨，然而里面的内容却出乎了他的意料。

    “封，袁绍为晋王，有开府建牙，面君不拜之权。”

    刘协此时已经不止是双手颤抖了，他的额头上全是豆大的汗滴。曹操封王，袁绍也封王，那么下一个......

    刘协一边想着，一边迅速的打开下一封圣旨......

    “封，袁术为齐王，有开府建牙，面君不拜之权。”

    紧接着，刘协继续打开第四封圣旨。

    “封，孙坚为吴王，有开府建牙，面君不拜之权。”

    然后是第五封，第六封........

    “封，刘备为蜀王，有开府建牙，面君不拜之权。”

    “封，公孙瓒为燕王，有开府建牙，面君不拜之权。”

    “封，马腾为凉王，有开府建牙，面君不拜之权。”

    “封，李辰为秦王，有开府建牙，面君不拜之权。”

    ......

    ......

    “噗嗤。”刘协看着眼前的信件，一口鲜血喷涌出去，整个人都晃了几晃。

    一旁的皇后伏寿，眼见刘协吐血，赶紧上前扶住刘协。她扶着刘协的时候，正好看到了桌上的圣旨。

    “封王，居然是封王的圣旨，好你个曹操，好一个曹氏，居然敢逼着陛下封王。”伏寿看到如此这般的圣旨，心中震惊。

    “逆臣，逆臣。”

    “曹丕，我且问你，这是你的意思，还是你父亲的意思。”伏寿指着李辰，大声喝道。

    李辰的目的是要干什么，是要往曹操身上泼脏水啊。一旦今天这圣旨封了出去，那么曹操就是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    他曹啊瞒这辈子都得背上这威逼皇帝，下旨封王，霍乱天下的罪名。只要这圣旨出去，那么曹操就是跳进黄河他也洗不清。

    李辰看了看伏寿，面色严肃的说道：“这当然是我父亲的意思，若是没有父亲的命令，我岂能带来曹仁，许褚，典韦三位大将，又如何能够指挥的动虎豹骑。”

    李辰这会可谓是什么脏水都往曹操身上泼啊，曹操这黑锅背的，可真是有苦难言啊。

    “好一个曹啊瞒。”

    “世人都道他曹啊瞒是忠臣，原来他才是这天下最大的乱臣贼子，乱臣贼子。”

    “封王，想的美。他曹啊瞒一个阉人之后，岂能配的起这个魏王的称号。”伏手一把将桌上的圣旨扫到一旁，大声的喝骂道。

    伏寿也当是一个烈女子，此时，她扞卫汉室的心，远超汉帝刘协。君不见，刘协这会已经傻在了哪里，似乎是吓的出了神。

    “伏皇后，莫要糊涂。”

    “这些圣旨若是认了，你们就还是皇帝，皇后。若是不认，只怕到了阴曹地府你们可就不是皇帝皇后了。”李辰冷冷的说道。

