    “算了，之后的事情，找我的律师吧，你们的资料，我已经提交上去了，房子到时候转让给你们，但也希望你们能履行诺言。从今天起，我和你们陈家，再没有任何的关系，奶奶……我也不管了！由你们就是……”

    说到最后，陈荔的眼泪都快出来了。

    她已不想废话。

    抱着小猫正想要回到出租车上时，黄娟一把拽住了她，力道大得很。

    陈荔双臂一松。

    怀里的小猫眼看要掉在地上，陈荔想要抢身接住，可被黄娟一双手牢牢钳制住，只能眼睁睁看着小猫摔向地面，她已闭上了眼睛，不忍心看接下来的一幕。

    可刚闭上眼睛，就听到了黄娟的一声惨叫。

    “陈叔叔是吧？”

    一个熟悉的声音响起。

    陈荔缓缓睁开眼睛，已有一双手将小猫放进了她的怀里。

    是周萧。

    他冲着陈荔笑了笑，拭去她眼角的泪水：“出这种事情，为什么不找我？”

    “我……”

    陈荔抿着嘴唇，刚要解释。

    突然，动身挡在了他身前。

    “啪！”

    刚被周萧推开的黄娟不服气，一巴掌甩了上来。

    没甩在周萧背上，甩在了陈荔脸上。

    黄娟一怔。

    周萧更是一怔，将陈荔拉在了身后，凝视着黄娟，他冷笑了一声，道：“看来，我得先做个自我介绍，我是周萧，陈荔的老板。”

    “周……周……周萧？！”

    黄娟咕嘟咽了一口口水。

    登时。

    瞪大了眼睛！

    她哪儿能想到，传闻中的周萧居然这么年轻，这么帅！

    更想不到，周萧居然会亲自来这里管这么一档子事情，一想到刚才自己的所作所为，黄娟心里清楚，好印象是留不下了。

    但是……该要的，还是得要。

    她心中思索了一阵，眼珠子一转，即刻镇定了下来：“周董，您好，我是陈荔的婶婶……”

    “这我当然知道，二位就不用自我介绍了。”周萧的眼神轻描淡写地扫过陈胜和他儿子。

    两人是打算开口的。

    听到周萧这句话，只能把想说的话吞进肚子里了。

    “另外，麻烦把这些笼子什么的，都搬回去吧。”周萧接着说道。

    “凭什么？！”

    黄娟不乐意了。

    他们一家人千辛万苦从老家来了江城，就是为了在江城谋个出路，就是为了投靠陈荔。

    现在，陈荔都答应把房子给他们了。

    这倒好。

    突然冒出来这么一个人，听起来，要把他们已经到手的房子拿回去。

    凭什么？

    是啊！

    凭什么？！

    “好一句凭什么，那我也要问问，你凭什么要让陈荔把她的房子让给你们住！”周萧冷声质问道。

    “就凭她能长这么大，都是靠我们本家拉扯大的，要不是我家，要不是她奶奶，现在她指不定干什么去了，说不定就跟她那已经死了的妈一样，脏呦，真是脏啊！”

    黄娟一边讽刺着，一边扇着鼻子，仿佛能闻到一股臭味儿。

    周萧的眼神中闪过一丝狠厉。

    他能察觉到。

    身后的陈荔，身体在颤抖。

    但她没有狡辩，更没有多说什么，因为她的母亲确实就是那样的人。

    周萧一只手护着她，轻轻捏住了她略有些冰凉的手，轻声道：“这么说，二位是来索要赡养义务的，对吗？”

    “我们把她养这么大，难道不该她赡养我们吗？”黄娟扯着嗓子喊道。

    她深知。

    自己底气不足。

    为什么跑到江城还要带着那老不死的老婆子，就是因为那老婆子能帮他们要到房子。

    老婆子才算是陈荔真正意义上该赡养的人。

    周萧当然明白这个道理。

    他笑了笑，道：“你们一个叔叔，一个婶婶，倒是有趣，我想问问，你们尽了多少抚养的义务？又或者说，陈荔真正要赡养的人，是谁？”

    “我看要不然这样好了，我们回去问问那位老太太，如何？”

    周萧的话，让身后的陈荔不再颤抖。

    反而。

    眼前一亮。

    她心中不停骂着自己：“我真傻，我真傻，我真是太傻了！”

    她竟忘了。

    周萧除了是个商人，还是个神医。

    奶奶的身体，别的医生可能没有办法，可周萧是不可能没有办法的。

    她用头顶在周萧的后腰上。

    看着慢慢不再哼唧，反而开始慢慢活动起来的小猫，她眼中闪烁着泪花，也闪烁着坚毅！

    绿意集团的陈荔，可不是个任人宰割的小妹妹！

    周萧感受到了她的变化，由着她挣开自己的手，站在了自己身前。

    “叔叔，婶婶，我看这样好了。正好今天周董也在，就让他帮奶奶看看病，看看奶奶是怎么个说法。”她目光坚毅，盯着黄娟。

    不等黄娟反驳。

    她拿出手机。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    拨出了一个号码。

    “喂，老三，现在在江城吗？……嗯，对，有点事情找你，地址我发给你，你让人尽快过来。”

    挂断电话。

    黄娟这边早已扯着嗓子叫喊了起来。

    她不傻。

    她知道，老太太一旦能说话，有了知觉，不只他们要负担赡养义务，也没办法从陈荔这里弄到任何东西了。

    如果真变成了这样，这来江城一趟，就真的是白来了。

    可由不得她撒泼。

    五分钟的功夫。

    路旁停下了三辆奔驰，一辆奥迪，车上下来了十几人，领头的是杨洪山的得力助手。

    绰号，老三！

    他身材高大，体型更是彪悍，壮硕的身体让黄娟看着都有些害怕。

    还以为是周萧找来的人。

    正想要大喊大叫。

    老三铁塔一般的身躯，站在了陈荔身旁，深深鞠躬道：“大姐！”

    “嗯。”

    陈荔淡淡点头，逗弄着怀里的小猫，它已恢复精神了，不再那么奄奄一息了。

    她很高兴。

    又高兴，又激动，又觉得自己真是个傻子。

    眼神冷漠地看了一眼黄娟和陈胜，淡淡道：“留下几个人，把这里恢复原样，剩下的人，带上他们三个人，去我家。”

    “是，大姐！”

    老三没二话。

    留下几个人和工人将笼子一个个重新搬回到了收容中心。

    至于陈胜他们的行李，直接被扔在了地上。

    对待这些可爱的小猫，他们这些大汉还有几分柔情，对那些物件，就没有了。

