    

    转眼六年寒暑过去，春来秋往，四时之景跟着变换，远山之上，烟雾缭绕，山巅之处藏于雾间，欲说还休之意，惹人心神荡漾。

    夕遥宗卯时的钟声想起之后，每一座山都开始了今日的忙碌。

    九尊阁内，依旧是日复一日，年复一年的修炼。

    师尊在修炼，徒弟也在修炼。

    晨跑是每日不可或缺的环节，现在是两个少年激情对骂的时刻，或者说，是沈少主单方面在讽刺他那比自己大不了几个月的师兄。

    尊卑有序，即便早入门一日，那也是师兄。

    沈宵即便再愤懑，也清楚此事再无反转之地，裴漓之这个讨厌鬼，还真是他的大师兄了。

    不过只要一想到，比他还要大上三岁的虞幼清，也只能够认命喊他师兄，沈宵忽然又觉得心里平衡多了。

    裴漓之一如既往的不爱说话，面对师弟习惯性的冷嘲热讽，他懒得搭理。

    这无疑很好地激起了沈宵的斗志，“姓裴的，别以为你不说话就很酷，大家都是金丹期，你凭什么这么拽？”

    说起来，作为二徒弟的沈宵一直都视裴漓之为人生大敌，此人不仅抢了他大师兄的位置，平日里为人做派也不讨喜，最重要的一点是，明明沈宵才是他们三个中间第一个筑基的，但是裴漓之这是第一个迈进金丹期的。

    现在，裴漓之和沈宵都已经是金丹期巅峰。

    至于他们的师妹虞幼清，在去年的时候，也堪堪迈入了金丹期的门槛，但也是在去年，虞幼清下山了。

    她原本就身负家仇，林羡曾经说过，鲁国的国运已经撑不了多少年了，龙脉在五年之内必定坍塌。

    而虞幼清本就是肩负着虞府上下百余条性命的怨仇上的夕遥宗，此事若不能够了结，势必会成为她日后修炼途中的一大障碍。

    时不我待。

    因此去年，在虞幼清堪堪度过了金丹期的门槛后，林羡也就没有拦着她要下山的请求。

    世间皆流传着“儿大不由娘”的传闻，林羡一个做人师尊的，自然也操心不了多少。

    虞幼清下山后不久，九尊阁这里就得到了鲁国沦陷，国君朝着天地下跪而死的消息。

    只不过虞幼清没有回来，她给林羡写了信，道是要在外面历练一番再回来。

    林羡拦不住，孩子都长大了，都有自己的想法，她这个当师尊的，自然管不了多少。

    给虞幼清留的救命符，倒是一年来都没有亮过，小姑娘还时不时修书一封送回来报平安，林羡也就放心了。

    因此，九尊阁现在，每日就两个男丁在那里修炼。

    白驹过隙，弹指之间，吾家少年郎，初初长成，品貌非凡，正是风华正茂时。

    沈宵全家都长得好看，他自己也不例外，如今虽是十五少年郎，唇红齿白，面如冠玉，儿时圆溜溜的大眼睛，如今更是清澈透亮，他身上穿着夕遥宗的弟子服，身姿挺拔，已经是出门会惹得姑娘频频回头的好看少年。

    林羡自然是很喜欢这个徒弟的。

