    “队长是美利坚历史上第一个超级英雄，他代表了太多，勇敢、智慧、无私、荣耀……”克林特·巴顿虽然不像菲尔·科尔森那么崇拜，但也非常敬佩，“他的牺牲拯救了很多人，让很多人感动。而且军方也一直在拿队长当门面，不遗余力的为其宣传。这么多年关于他的漫画、电影、周边等等铺天盖地，可以说很多孩子都是听着他的故事长大的。在这种环境之下，很难有人会不喜欢队长。所以，如果说有哪个人能让这些桀骜不驯、身怀绝技的复仇者们团结一致，我认为是队长。”

    “虽然还没有见过，但是听起来我会喜欢他。”托尔从菲尔·科尔森短暂的描述中，也对美国队长史蒂夫·罗杰斯有了一个初步的了解，“如果非要我在这些选项中挑一个能让我信服的人，那么就是他了。”

    “现在队长有两票了。”克林特·巴顿说道。

    “不！是三票。”菲尔·科尔森又更改了看法，“托尔说得对，弗瑞长官虽然名义上是创始人，或许还是大家的上级，但是他也只是一个普通人，他显然不能让托尔，甚至是史塔克心悦诚服。能够让大家都接受的，好像也只有队长了。”

    “那个二战老兵有那么好吗？”托尼·史塔克在那嘀咕。

    “史塔克，你还有其他人选？”菲尔·科尔森转身，看着托尼·史塔克。

    “的确，史蒂夫·罗杰斯看起来是最有可能让我们心悦诚服的人，但是有一点，他的实力好像弱了一些。”托尼·史塔克看到菲尔·科尔森想反驳，马上加快语速道，“我不是贬低队长，他和普通人比还是很厉害的。但是大家别忘了，咱们的队伍里还有一个神。虽然这个神现在看起来不靠谱，被班纳博士狠狠的……”

    “史塔克！”托尔在一边极度无语的说道，“你非要提班纳博士吗？都说了，那件事情不会发生也不可能发生！”

    “托尔，你就不能有点耐心吗？”托尼·史塔克说道，“我马上就要说‘但是’了。”

    “你快说，我听着呢！”托尔顿时咧开了嘴。

    “我本来想说，但是你擅自插嘴，已经坏了我说‘但是’的兴趣了。”托尼·史塔克不痛不痒的丢了一句话。

    “你刚刚分明就说了‘但是’！”托尔的笑就僵在脸上。

    “目前来看，托尔的实力才是复仇者联盟之中最强的，能够飞翔，能够召唤雷电，比队长可强大太多了。”托尼·史塔克向另外一个方向踱了几步，丢给托尔一个背影，“他的身份更是尊贵，是神域的王子。队长的漫画、周边畅销了几十年，但是关于托尔的传说呢，最早都可以追溯到公元1-2世纪了。”

    “所以你的想说，这个人应该是雷神而不是队长？”克林特·巴顿给托尼·史塔克那么长一串话做了一个最简短的总结。

    “没错，我就是这个意思。”托尼·史塔克说道，“关于队长，我也是很敬佩的，但如果说谁最认让我信服，让原本和大家不团结的我变得团结，我认为，托尔的可能更大一些。”

    “史塔克，你说的也有道理。”克林特·巴顿说道，“当我看见托尔沐浴雷电从天而降的那一刻，不得不说，这强大的实力也让我很是震撼。而他身为阿斯加德的王子却为地球而战，也让我很钦佩。”

    “那么现在有两个选项了，选哪一个？”菲尔·科尔森看着众人。

    “我只是提一下自己的看法，你们做决定吧。”托尼·史塔克往后退了几步，“这道题不会由我回答。”

    大家答题的默契是关于谁的题目谁来回答，但是这道题，却并不是针对特定某个人的，谁来答都可以。

    而托尼·史塔克他已经答过题，还不止一次，还获得过奖励，所以遇到这种情况，他便主动的让出这个机会。

    而且，这无限子弹的沙漠之鹰，他还真不怎么需要。

    “这奖励对我来说无用。”托尔也不打算回答，也退后几步，走到托尼·史塔克身旁，“你们看看谁想回答谁便回答吧。”

    “我比较喜欢用弓箭，无限子弹是不错，但没那么吸引我。”克林特·巴顿也后退，和托尔、托尼·史塔克站到一起，“科尔森，机会是你了的。”

    “那多谢各位了，这把枪我还是挺喜欢的。”菲尔·科尔森看着题目，瞥了托尔一眼，就在托尔以为科尔森要选他，嘴角露出笑容的时候，菲尔·科尔森说道，“我的答案是C，美国队长史蒂夫·罗杰斯。”

    托尔的笑容就是一僵，你选美国队长为毛要看我一眼啊！

    白白浪费了我的感动！

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    菲尔·科尔森身体一晃，脸色肉眼看见的变得苍白起来。

    他不禁再次抬头看了托尔一眼，同样是被剥夺寿命，托尔就好像什么都没发生一样，甚至头发丝都没乱一根，那身体当真是让人羡慕。

    “真是可惜，我还挺喜欢这把枪呢。”菲尔·科尔森在那休息一会，缓和了下体力。

    没多时，空间开始播放起了视频。

    “你在干什么，史塔克？”穿着黑色风衣的尼克·弗瑞大步走进了一个房间。

    “我也正想问你这个问题呢。”托尼·史塔克坐在桌子上，一副很懒散的模样，他的旁边，布鲁斯·班纳也随意的站着。

    “你应该想办法去找到魔方的位置。”尼克·弗瑞走到二人面前，神色严肃。

    “想着呢，信号已经锁定，正在搜索伽马射线的标记。”托尼·史塔克还没回答，布鲁斯·班纳先开了口，“找到后会把目标锁定在半英里以内。”

    “之后就能拿到你的魔方了，别着急。”托尼·史塔克从电脑上找出来一些东西问道，“什么是第二阶段？”

    “第二阶段就是，神盾局用魔方来制造武器！”美国队长拿着一个武器零部件走了进来，啪的一声将那零部件放桌上。

