    第303章 欧家最强大的存在   

    闻到那股浓郁的药材味道时，杨牧眼底发亮，不过什么也没说，跟在欧子麟身后，没多久，来到存放药材的房间。

    

    古木做成的架子上，存放着琳琅满目的各种中药材。

    

    “杨兄弟，这里面的药材，你有什么看得上眼的，尽管拿走就是。”

    欧子麟笑呵呵道。

    

    “那我便不客气了。”

    

    杨牧笑着开始在各个木架上查看起来，但没多久，他的眉头便皱了起来，表情有些失望。

    

    “这里面的药材，杨兄弟你看不上眼？”

    

    欧子麟身为欧家家主，除了有一身本事外，察言观色的能力自然也不差，立马看出杨牧对这些药材不满意。

    

    杨牧看向他：“这些药材里面，的确有不少都算得上珍贵，在外界很难找到，但说实话，距离我想要的，依旧有些距离。

    

    依我看，欧家主你还是快点带我去药田那边瞧一瞧？”

    

    “这……”欧子麟一脸为难。

    

    “有什么难处，尽管说就是了。”

    杨牧道。

    

    欧子麟尴尬道：“是这样子的。

    药长老他只是同意让我带你过来这边看一看，但却是不允许我带你踏足他的药田半步。”

    

    他本以为，杨牧听到这话，即便没有发怒，也一定不会给自己好脸色，觉得自己没有诚意。

    

    哪曾想，杨牧只是道：“没事，你带我去药田那边，剩下的事情，我自己解决。”

    

    欧子麟一惊，警惕道：“杨兄弟你不会是要强闯药田吧？

    你可别让老哥我难做！”

    

    杨牧道：“放心，我自然不会。

    我不仅不会强闯药田，还会让那位药长老，心甘情愿请我进入他的药田。”

    

    欧子麟哑然失笑，这位杨兄弟简直是异想天开，太过自以为是。

    

    的确，你实力足以横扫欧家，但药长老性情古怪，说出的话绝对不可能收回，就连自己这个欧家家主的话都不顶用。

    

    想要让药长老那个老顽固改变主意，还心甘情愿请你进入他的药田？

    

    根本是白日做梦！   

    就连老夫我都没那种待遇。

    

    这位杨兄弟，当真是年少得志，太过轻狂，以为这世上就没什么他做不到的事情。

    

    欧子麟心中暗暗摇头，想了想道：“带你前往药田自然可以，但若是你无法让药长老改变主意，可千万不要乱来。

    

    药长老虽然不是欧家族人，却相当于我们的长辈，若是冒犯他，便是挑衅我们欧家。

    欧家虽然没有古武宗师，但结交的古武宗师数量，却是不少的。”

    

    在得到杨牧保证不会闹事的许诺后，欧子麟这才带着杨牧，往院落的后方走去。

    

    在他看来，这一趟完全多此一举，药长老不可能更改主意，杨牧纯粹就是在浪费时间。

    

    这院落的后门，是与另一栋独立小院连接在一起。

    

    来到后门，欧子麟没有急着走进去，朗声道：“药长老，子麟带贵客过来，能否出来一见？”

    

    一道身影，从远处掠来。

    

    在常人眼中，那只是一道看不清晰的残影，但在杨牧眼里，倒是不难看清楚对方的长相。

    

    即便在杨牧眼中，这位药长老的速度算不得什么，但结合对方那闲庭信步般的从容感，依旧让杨牧心中一震。

    

    不出意料的话，这位药长老应该也是一名古武宗师。

    

    实力不在姬擒虎之下！   

    欧子麟的眼力不够，只是将药长老当成先天古武者对待，但杨牧如今的实力却是足以碾压寻常三品宗师，眼力自然不是欧子麟可比。

    

    “没想到，欧家最强大的不是家主欧子麟，而是一名管理药园的外姓人。”

    

    杨牧暗道有趣，打量起这位药长老的长相。

    

    只见对方没有半点仙风道骨、世外高人的感觉，一张方方正正的国字脸，五官平庸，虎背熊腰，身高接近一米九，不像是种药材的，倒像是征战沙场的武将，身上有一股肃杀的气质。

    

    欧子麟见到药长老，刚要开口，便被对方打断。

    

    药长老沉着脸道：“我之前已经和你说过，不要带他过来这边，同样的话，有必要让我跟你重复第二遍？

    

    你已经一把年纪，怎么还和小时候一般不懂事！在我翻脸之前，马上带他从我面前消失。”

    

    欧子麟表情尴尬。

    

    他看了眼杨牧，意思是该你开口了，若是你搞不定的话，那么我们就快点离开！   

    心中忍不住暗暗埋怨，这小子太自以为是，非要自己带他过来，结果害得自己跟着一起丢脸。

    

    杨牧望着药长老，淡笑道：“你那药田中，有我想要的药材，不如我们来做个交易如何？”

    

    “做交易，什么交易？”

    欧子麟不解道。

    

    药长老压根对和杨牧做交易不感兴趣，他疑惑的是另一点，这小子绝对没进入过自己的药田，怎么就知道，自己的药田中，有他想要的药材？

    

    ‘无非就是胡说八道，故意要引起我的兴趣，然后再继续胡编乱造，试图骗我带他进入药园。

    ’   

    药长老想明白怎么回事后，看向杨牧的神色更加不耐烦，连接杨牧话的兴趣都没有。

    

    杨牧盯着药长老：“这个交易就是，你给我想要的药材，而我，则相应的，会教给你一些在别处学不到的，种植药草的知识。”

    

    欧子麟还以为，杨牧能说出什么出人意料的话，结果这话简直不仅出人意料，还搞笑到极点。

    

    要教药长老种植药材？

    

    这简直就犹如要教自己铸剑一样！   

    关键是，说出这话的，是一个看起来二十多岁的毛头小子。

    

    杨牧如此年轻，实力却已经是能将姬擒虎玩弄于股掌之间的超级强者。

    

    毫无疑问，前面二十几年的人生，必然都用在修炼古武上，如此一来，他懂个屁的种植药材。

    

    若不是顾忌杨牧实力强大，他都忍不住想要嘲讽几句。

    

    说出这种话，真是把比人当成傻子一般。

    

    简直就是侮辱人！   

    但凡脑子正常的，怎么可能搭理他？

    这小子太不靠谱，早知如此，便不带他过来这边。

    

    欧子麟心中一阵埋怨。

    

    药长老的反应，要比他直接得多，眼神厌恶，冷冷盯着杨牧：“滚！”

    

    

    

