    “可是时间过去了那么久，却一点消息也没有。”华天山仍旧是惴惴不安。

    “华总，任何事情都会有一个过程的，今天出马的人，是我师兄的得力徒弟，应该会马到功成的。”

    佛爷始终是一脸微笑，坦然自若。

    “你之前不是说是你的师兄吗？”华天山惊讶问道。

    “一个小小的王根生，不需要我师兄亲自出马的，我们还是边喝酒边等吧！”佛爷又是淡淡一笑。

    华天山实在没法，也只有硬着头皮继续跟佛爷一起喝酒。

    可是，他哪有心思喝下去，他儿子的病越来越严重，神医鬼见愁古风年说过。

    如果能够找到王根生，现在治疗还来得及，要不然，他儿子华伦将会在轮椅上度过余生。

    一名手下跑进来，结结巴巴道：“佛，佛爷，临水那边有消息了。”

    “说。”佛爷不露声色，冷冷答道。

    “王根生在一医院出现了，状态不是很好。”手下连忙答道。

    “有没有看错？”佛爷立刻不淡定了，甚至站了起来。

    “佛爷，疤哥的好几个兄弟都在临水，绝对是不会错的。”手下唯唯诺诺道。

    这一次，他报告事情，多长了一个心眼。

    疤哥是佛爷的小舅子，便算佛爷生气，也不会怪罪在他们的头上。

    “无名镇那边，有消息吗？”佛爷问。

    “佛爷，那边的人是雷爷的人，小人不知。”手下急忙答道。

    “滚……”

    佛爷骂了一句，这一刻，他其实有了不祥的预感，风里刀等人有可能遇难。

    便在这个时候，再一次有人来报：“佛爷，我们在街上看到叶小丑鬼鬼祟祟的，就把她带来了。”

    叶小丑，是佛爷送给风里刀的女人。

    佛爷的心尖一紧，急忙喝道：“把叶小丑跟我带来。”

    叶小丑，只是一个可怜的女人，被佛爷训练成了以美色诱人的工具。

    原本，王根生已经替她解了毒，可以一走了之，可是叶小丑放不下她出租屋里面的金银首饰。

    她哪里知道，就算是自己很隐秘的住所，佛爷也会派人监视。

    叶小丑被人送到了佛爷的面前，一副楚楚可怜的模样。

    “叶小丑，你回来了，风里刀和风烟他们的人呢？”佛爷问道，脸部的肌肉微微颤栗着。

    叶小丑吓得扑通一声跪在了地上：“佛爷，他们都死了……”

    “什么，都死了？”佛爷大惊失色。

    “是的，都被王根生打死了，后来，开去了几辆警车，不管是活的，还是死的，都被带走了。”

    叶小丑的头埋得很低，根本不敢抬起来。

    “放，放屁，为什么你没有死，还回来了？”佛爷气得浑身哆嗦了起来。

    “佛爷，王根生说他是不会杀女人的。”叶小丑战战兢兢说道。

    “来人，把叶小丑带下去关起来，我要亲自带人去一趟无名镇。”佛爷发疯似的咆哮了起来。

    佛爷等人像热锅上的蚂蚁，那边的王根生，却又是一阵情形。

    王根生从未让人搓澡，更别说是女人，一个漂亮的女人。

    趴在了搓澡床上，王根生并不知道女子跟他涂抹的是什么膏体。

    黏黏的，咸咸的，总之感受并不是怎么好。

    等抹好的背面，紧接着便是前面。

    王根生看着女子，弱弱的问：“前面还是不要了吧！”

    “王先生，你不要为难我好吗，我若不能跟你做完一整套服务，主人会骂我，开除我的。”

    说着话，女子又是一副可怜兮兮的样子。

    “大姐，你能不能换一个新鲜的理由，老是担心你主人会生气，会骂你，你就不担心我生气，骂你吗？”

    王根生无奈的问道。

    “王先生，你打我骂我都行，我必须跟你做完一全套服务。”女子始终是一副楚楚可怜的样子。

    眼不见为净！

    王根生闭上了眼睛，任凭女子在身上抹着那种澡泥。

    甚至身上哪一处都没有放过，王根生这个尴尬，仿佛自己是一个透明人，或者回归到了婴儿时代。

    不得不说，女子的手法是相当到位的，给了王根生全身心的感受。

    就算是在给隐秘的地方挫澡泥时，王根生依旧保持着内心的纯净。

    之后，王根生回到了浴缸，女子继续为他搓澡，一阵阵浓浓的睡意袭来，王根生居然睡着了。

    醒来的时候，女子已经离开了，而他却还睡在了浴缸里面。

    只是旁边却多了一个人，更是让他惊呆。

    朱珠竟然拿了一张椅子坐着，一脸虔诚的看着王根生，等着王根生醒过来。

    “朱珠姐，你这是什么意思，偷窥啊！”王根生急忙用手护住自己。

    “根生，我没有偷窥你。”朱珠嫣然的笑了起来。

    “那你现在是在干什么？”王根生又是无语。

    “我只是在看你，却不是偷窥呀！”朱珠一脸认真的说道。

    “朱珠姐，你还是先回避一下，我要起来了。”王根生的脸一红。

    “根生，你怕什么，我又不是没有见过。”朱珠站了起来，走到了浴缸面前。

    “朱珠姐，你别过来呀！”王根生往后退着。

    朱珠却并不管，依旧很执着的往前走着。

    也不知道是不是故意的，朱珠整个人倒在了浴缸里面。

    朱珠站起来的时候，浑身已然湿透。

    王根生的眼睛几乎看直，这一刻朱珠简直是太吸引人了。

    朱珠看着王根生，眼神迷离：“根生，你，你想要吗？”

    “朱珠姐，你要干嘛呀！”王根生无奈的问道。

    “根生，我不是说过吗，是你治好了我的病，让我成为了一个正常的女人。”朱珠红着脸说道。

    “朱珠姐，你本来就是应该正常的女人啊！”王根生笑着说道。

    “可是，我想做一个真正的女人。”朱珠的脸越发红透，有如红苹果一般。

    “……”

    王根生差点直接傻掉。

    “根生，我来跟你搓澡吧！”朱珠说着话，直接往前走了一步，跨入了浴缸。

    “朱珠姐，不要嘛！”王根生连忙说道。

    “我愿意跟你搓澡，为你搓一辈子的澡。”朱珠坚定道。

    王根生：“……”

