    5月10日。

    半个月的时间弹指而过，距离之前面试官发的邀请函上边的第一次录制以及入住节目组宿舍的时间还有20天。

    如往常一样，学校的免费录音棚里。

    “谁说站在光里才算英雄......”

    唱完，收音。

    傅生习惯性的查看歌曲完成度。

    【《孤勇者》，完成度：（79％）】

    “完美！”

    傅生嘴角立马上扬，不容易呀，连续唱了一个月。

    终于把这首歌练到他这个声乐级别的巅峰了！

    没有丝毫的犹豫，傅生用他仅有的一万多声望，消耗1万声望，将歌曲完成度加了1％。

    【《孤勇者》，完成度：（80％）】

    【叮，恭喜宿主第一首歌水平突破一线歌手，奖励抽奖一次。】

    傅生愣了一下，然后抿了抿嘴唇。

    意外之喜！

    没有犹豫了，直接点开大转盘，准备抽奖。

    不过话说回来，有小道传言，摸有容大，有可能变欧，也不知是真是假。

    可惜了，现在没有容大给摸了。

    不然善于学习新知识的傅生，说什么也得好好学习这种抽奖的新姿势。

    扯远了。

    这次也不洗手了。

    第二次转动转盘。

    能出啥货？

    抽奖完毕。

    转盘慢慢停止。

    【恭喜宿主抽中消耗卡片，获得气质培养仪，已发送至宿主后台仓库。】

    同样，伴随着系统的机械电子音，转盘的其中又一个板块也亮了起来，名字“消耗卡片”。

    转盘一共四个板块也显示了一半了。

    “气质培养仪？”

    不是歌了？

    傅生一头雾水，看向物品介绍。

    显示物品：【气质培养仪】

    物品介绍：一次性消耗类物品，气质培养，成为一位德高望重的大艺术家，无气质气势怎么行呢，开启气质属性栏。

    气质？

    这个傅生不陌生，之前大二上仪态课的时候有讲过，是个看不着摸不着的东西，但对外表加成又很重要。

    就像有的人不动，不说话的时候挺好看的。

    可一旦动起来，说话......

    嗯，那人确实挺好看的，可惜不是个植物人。

    决定一个人魅力的时候，气质极其的重要。

    就比如，有御姐，有性感......这所谓的风格，难道都只是看脸决定嘛？其实不然，关键还是看气质，有的人站那儿不动时，这是个御得不能再御的姐姐，胸大屁股翘，贼性感，可是一张嘴......好吧，这他妈就是个憨憨。

    可爱萝莉同理。

    不过为什么不拿可爱萝莉举栗子。

    嗯，很简单，在性感面前，可爱变得一文不值。

    ——姐姐，才是食物链顶端的生物！

    试问谁不想要一个你站起来她就知道跪着，你躺下她就知道坐上来，博学多识的姐姐呢？

    “咳咳......”

    傅生轻咳两声，想漂了。

    还是回到他的气质培养仪上，开启了气质属性栏？

    傅生点开系统面板，果然在【当前天赋技能】下，看到了新添加的一栏。

    【气质：71（少动点，确实是个帅哥）】

    傅生：“......”

    傅生无语，71后边的那句话，得忽略前边3个字加一个逗号，嗯，自己确实是个帅哥。

    “气质加1，需要多少声望？”

    系统的电子音回应：【70-80需要10 万声望+1】

    “那80-90呢？”

    【100 万声望+1】

    傅生：“......你特么怎么不去抢？”

    虽然系统沉默没有回复，但傅生却仿佛依稀听到这句，“我这不正在抢吗......”

    “真贵。”

     90-100需要的声望都不敢想了，怕受伤。

    估摸是系统知道收费收高了，及时补充了一句：【气质培养仪在气质80以下使用可加10。】

    傅生愣了一下，眨眼，气质培养仪还没用呢？他还以为开启这个属性就用了呢。

    不错，80以下气质+10，自己加要10 万声望，也就是这个气质培养仪价值100 万声望。

    “这波血赚。”

    傅生开心了，打算等下去买瓶槟红茶，看能不能乘手热中再来一瓶。

    乐呵的想了一下，找到放置在仓库的【气质培养仪】，使用。

    一种很奇怪的感觉一闪而逝，

    “就完了？”

    傅生觉得索然无味，没啥直观的感受呀。

    至少没有一首歌来的直观。

    低头看了看自己的双手，气质本来就是一个虚无缥缈的东西，这谁短时间能有所感受，很快也没纠结了，收拾收拾东西，打算去食堂犒劳自己吃一次小火锅，然后回寝室了。

    ......

     6月1日。

    时间就是这样，总在不经意间流逝得很快。

    站在寝室，拉着行李箱，最后看了一眼生活了四年的a548寝室。

    “我也要离开了啊。”

    傅生一时很感慨，四年的经历如同过眼云烟，在脑海里再次划过......

    关灯，开门......

    迈出这道门。

    “走了，这次再不成，小爷就回家找个班上了！不他妈回燕京了！”

    “砰！”

    一声之后，就业钉子户傅生也开始他全新的旅途。

    和所有毕业寝室一样，燕艺a寝的548再不留一人......暂时的，几个月之后当然会有一批新骚年入住，不知那时候这寝室的人能不能出去吹牛皮说：“傅老师可知道？之前我们寝室的，四舍五入，傅老师我室友啊。”

    未来未知，现在将行。

    “哟，傅生，你小子终于舍得离校了啊。”

    显然，作为a寝少数几个还没离校的毕业生，宿舍阿姨都熟悉他了。

    “唐阿姨。”

    傅生先是礼貌打身招呼，然后很果断的说：“不舍得。”

    宿舍费一年1500，在燕京3环有一个还算不错的窝......馋哭了好吧，怎么能舍得。

    “你小子......离校表上签个字吧。”

    “成。”

    “也不知道未来见不见得到了，小傅未来很长，一时得失不重要......你好好努力吧。”唐阿姨是个好宿管。

    “见得到。”傅生潇潇洒洒的签下自己的名字，“很快就见得到。”

    唐阿姨沉默了一下，然后瞪眼：“你丫还要回学校？不行不行，6月11号上面规定全体毕业生必须退......”

    “不是不是。”

    傅生苦笑不得，他那说的回这儿见面呀。

    《明日盛世》知道吧？

    华夏最大的三大视频网站联合出品明白吧？

    圈内选秀唯一真主，杨宁懂吧？

    超级网综可清楚？

    唐阿姨啊，你格局小了。

    哥们儿是要到那上面发光发亮了！

