    季佑霖觉得，有蓝烟这句话，他们这次，绝对可以晋级。

    但她的的态度，让他莫名心慌。

    这小家伙，可别弄出什么太大动静。

    不然，到时候不好收场啊……

    跟蓝烟谈完，季佑霖又去跟其他的队员谈话。

    蓝烟感觉到手机震动，拿起来看了一眼。

    是安安那妮子，担心她情绪受到影响，特意发消息安慰她的。

    修长白皙的指尖在键盘上点了几下，一条消息发了过去：

    【没事，第三轮我会让那些人闭嘴，不用管他们。】

    叶安音：【嗯嗯，不过瑾瑾，前面两轮是怎么回事？你为什么一道题都不回答？】

    蓝烟：【季老师的意思，他让我锻炼一下其他人。】

    叶安音：【原来如此。】

    叶安音：【那瑾瑾你被骂的这么惨，季老师就一点表示都没有？他应该负责！】

    护短的小丫头有些义愤填膺。

    害她家瑾瑾被骂，都被骂上了热搜，被骂成全A国的罪人，这件事，可不能就这样轻易过去！

    就算他是老师，也不行！

    蓝烟忍不住失笑：【他已经表示了。而且，我很满意。】

    叶安音：【哦，那就好，你好好比赛，我不打扰你了，等你回来，我给你庆功！】

    【好。】

    蓝烟含笑回了一句，正要把手机装起来的时候，奥兰德出现在她面前。

    奥兰德高傲地站在蓝烟身前，用一副胜利者的模样，傲然的说：

    “你现在跟我道歉，并答应做我几天女朋友，第三轮我就让你输得好看一点。”

    这次休息时间较久，所以他也抽空看了一下直播情况。

    弹幕上对蓝烟的谩骂，还有A国人对她的抵制，让她滚出京大，滚出A国的话，他看的可十分兴奋。

    奥兰德因为那些弹幕，还有蓝烟前两轮完全没有出面答题，很自然的认为，她是靠后门关系当上的队长。

    反正他们组已经赢定了，若是在三组，给她个面子，让她能挽回一下形象，她还不得感恩戴德！

    奥兰德在A国还能留三天，说是让蓝烟当他三天的女朋友。

    其实就是想让她当三天床伴，好好折磨她，来报那份仇。

    “不需要。”蓝烟桀骜张扬的一挑眉，“第三轮，你最好拿出全部的本事，别输得太惨。”

    奥兰德就跟听到什么笑话似的，大笑起来，“就凭你们A国的实力，哪来的勇气说这种话？”

    “既然你这么狂，我倒要看看，第三轮，你想怎么翻盘。”

    第三轮总分比一二轮要高一些，是一百五十分。

    但如今A组已经落后他们组四十五分。

    除非，第三轮A组能拿下一百分，让他们只落五十分，才有机会赢过他们。

    可惜，这一轮，他打定主意，要让他们连五十分都拿不到！

    看她到时候，还怎么狂！

    奥兰德愤然的转身要回自己那一组。

    蓝烟淡淡开口：“等一下。”

    “怎么？你改变主意，想求我？”

    奥兰德挑挑眉，眼底隐隐透着得意。

    装得再清高有什么用，面对困境，还不是要求别人！

    “那倒不是。”蓝烟手放在校服外套的口袋里，散漫又随性，“我只是想告诉你，既然你想看，那第三轮的时候，就睁大眼睛好好看着，我是你怎么碾压你。”

    嚣张又张狂的话，让奥兰德顿时气的脸色铁青。

    要不是这个场合不对，他都想上手去教训她。

    奥兰德用力压下这口气，冷声哼道：“行，我等着。”

    该死的贱人！

    今天晚上，他就要让她跪在他面前求饶！

    #

    第三轮，决定命运的最后一轮开始了。

    莫星眠和蓝印都紧张起来，眼睛一眨不眨的看着台上的女儿，手紧张的相互握在一起。

    蓝曦然虽然有些皱眉，但并不像父母似的，那么紧张。

    他觉得，小妹那表情看起来那么淡定，绝对是心里有把握。

    之前他也看过小妹参加比赛的现场，她什么能力，他多少也有一点谱。

    之前两轮没有出面，她第三轮，绝对要表现了！

    而观众席上，除了他们一家三口在担心蓝烟，还有另一个人，同样目光一直紧紧盯着她。

    偏执又阴郁的视线，就像一条藤蔓，缠缠绵绵地裹在她身上。

    蓝烟能感觉到这道视线的不同，但台下黑压压一片，想确定是谁，有些困难。

    威胁萧祁的神秘人，对她造成的影响，还是有点大的。

    让她神经，一直处于紧绷状态。

    比赛开始，蓝烟暂时将这道视线给屏蔽，打算开始屠杀模式。

    第三轮的规则跟前两轮不同。

    初赛三轮全是抢答题，谁有能力抢到，就由谁答，答对计一分，答错扣一分。

    但第三轮，答错将不扣分，而是将答题权交给对方。

    奥兰德阴沉地盯着蓝烟。

    他决定，他要让蓝烟在这一轮中，一分都拿不到！

    作为一个队长，三轮比赛拿零分，到时候，她将沦为全球的笑话！

    看她还如何张狂！

    主持人：“好了，接下来我们将进行初赛第三轮，如今场上的情况，A组落后B组有点多，比分是73：:118，要努力了！”

    “两组选手，做好准备，请看大屏幕。”

    “第一题……”

    “A组抢答，请蓝烟同学解答。”

    屏幕上的题目出来还没有三秒，蓝烟已经拍下抢答器。

    主持人讲完后，蓝烟淡淡开口：“A。”

    “正确，请看第二题。”

    同样，三秒还没过，几乎所有人题目还没有看完，蓝烟又再次拍下来了抢答器。

    “D。”

    “答案正确！第三题。”

    蓝烟再次抢答。

    “A”

    “正确！”

    场面上这场景，不仅主持人已经被惊呆，连场下的观众，连同看直播的网友，全都看的瞪大眼睛。

    这还是人吗？

    三秒钟，几乎是题刚出现，正常人刚看几个字，她不仅看完，连答案都有了？

    这什么脑子！

    正在观看直播的京大校长，手捂着心脏，脸色也是激动。

    他没白喝那两粒速效救心丸啊！

    就这激动的场面，不喝他哪顶得住！

    奥兰德脸色铁青，手用力抓着桌子。

    她竟然有这样的实力！

    那为什么，她前两轮却一次都不回答？

    三轮题目，是一次比一次难的。

    就连前两轮抢答的时候，他们都要最少一分钟看完题才敢拍抢答器。

    她居然就三秒！

    万一，拍下题，她不会呢？

    奥兰德突然想起这一轮的规则。

    答错不会扣分，只是会将答题权给对方！

    奥兰德心里顿时做了决定，他知道该怎么做了！

    “正确，请看第十题。”

    蓝烟正准备拍抢答器，这一次，确实奥兰德那边速度快了一秒，将答题权给抢了过去。

    “B组抢答成功，请奥兰德同学答题。”

    奥兰德抢答了之后，这才抓紧时间去看题。

    然后脸色微微发白。

    这道题，他不会。

    “请B组同学尽快回答，答题倒计时，5，4，3，2”

    奥兰德完全没思路，只好瞎蒙一个，“我选C。”

    “答案错误，现在由A组答题。”

    “答案是B，”

    蓝烟说完，漫不经心的挑了下眉梢，向奥兰德那边看去一眼。

    奥兰德顿时有种感觉，蓝烟在故意挑衅羞辱他！

    “回答正确，A组再加一分！”

    “蓝烟同学第三轮状态完全不一样了，这是找到状态了吗？”

    主持人也是A国人，私心中，她肯定是向着自己国家的。

    之前两轮，因为蓝烟一次都不答题，她对蓝烟也有些气恼和厌恶。

    觉得她这是在浪费交流会的重要名额，还丢A国的脸。

    可是，谁能想到，在第三轮一开始，蓝烟就开大了！

    一口气，直接拿了十分！

    而且看这个架势，后期，她还要持续开大！

    “不是。”蓝烟的清冷的否认，“前面两轮，我本来就没打算参加。”

    她参加了，还有她的同伴什么事。

    季老师都发话让他们也能得到锻炼，顺便表现一下。

    她自然要把机会给他们。

    蓝烟这句话，在众人耳中，就跟炸雷一般。

    前两轮她不想参加，所以就直接跳过，来第三轮大杀四方？！

    这么丧心病狂吗！

    原本还在骂她的人，逐渐放下手中的键盘，开始冷静面对他。

    主持人也没想到，竟然会得到这样的答案。

    当下讪讪的笑了笑，没再多说，开始接下来的抢答。

    估计是奥兰德的举动，惹到了蓝烟。

    从第11题开始，蓝烟再出题后，连三秒都不等，秒抢。

    奥兰德再想故技重施，已经完全没有机会。

    “请A组蓝烟同学答题。”

    “正确。”

    “请A组蓝烟同学答题。”

    “正确。”

    “请A组蓝烟同学答题。”

    “正确。”

    “……”

    “……”

    众人听到这密集的报道声，从最开始的激动，到后面已经麻木。

    第三轮比赛，成了蓝烟的个人秀。

    镜头从切到她身上后，就没有再切换到别人身上。

    只有另一个全景镜头，将在场的众人，还有观众的表情给收录进去。

    相比另外三个赛区的你来我往，这边是一边倒状态。

    而且，因为蓝烟的表现，观看另外三个赛区的观众，都将直播镜头，切换到了她这边。

    关注率疯狂上涨的同时，蓝烟所在的A国京大的票数，开始坐火箭似的飞速上升。

    季佑霖看着台上的蓝烟，一脸无法言语的表情。

    这是人办的事？

    他原本以为，蓝烟说要控场，是要开始打脸模式。

    这特么哪是打脸模式！

    这分明是屠杀模式行吗！

    不管屠杀对方，连自己组，也屠了！

    好歹，给小家伙们留一个答题的机会啊。

    季佑霖有预感，这第三轮，很有可能，会让蓝烟自己一个人剃光头……

    #

    随着题目刷新到第一百来道。

    连主持人都麻木了。

    机械性的重复一模一样的话。

    对面奥兰德从最开始的惊讶，到震惊，再到不敢置信，最后变成心如死灰。

    这样的心态历程，给他带来不可磨灭的打击。

    他的心灵遭受了极大的创伤，甚至，以后都不能痊愈。

    他以后，再也不会有任何突破……

    相比对方快要窒息的感觉，聂宏宇等人心态极其放松。

    一个个的，早都拿着手机，全方位录下蓝烟火力全开的模样，开始到处嘚瑟。

    他们家班长，就是神仙！

    校领导们，也都开始笑呵呵起来。

    网络上的谩骂及侮辱，自动被删除。

    新的热搜顶上去。

    排在前十的热搜，全是夸赞蓝烟的帖子。

    一百五十道题。

    蓝烟一个人，全部拿下。

    整个过程，而且只用了不到十分钟！

    要知道，正常第三轮，最少要两三个小时！

    这个速度，创下了自交流会创建以来，最快记录。

    “好，第三轮比赛结束，如今第三轮比分是……”

    主持人说到这，顿了顿，有些不忍直视的看了一眼大屏幕上的分数比，干咳了一声，才开口说：“150:0……”

    B组全体：“……”

    已经被打击到无地自容，完全不想说话到自闭。

    “三轮相加，A组和B组的大比分为223:118。

    A组获胜，成功晋级！”

    主持人话音落下，顿时这个赛区的观众全部哗然的尖叫起来。

    莫星眠和蓝印甚至激动的，又将那个应援牌子给举到头顶。

    但这一次，没有人觉得这块牌子的出现有什么不对。

    如果他们能预料到这个结果，他们都想去弄个应援牌，齐刷刷的给举起来！

    比赛结束，有一个双方队伍整齐亮相的环节，双方队友要相互握手，表示一下友谊第一，比赛第二的精神。

    但这一次，B组的人，连场都没上，羞愧的直接跑下场，不敢跟蓝烟同台。

    作为获胜组，蓝烟一脸淡漠的带着聂宏宇他们，来到场中央，留影，拍照。

    作为带队老师，季佑霖也被请上去。

    季佑霖看着自家班长的淡然自若，表情有点一言难尽。

    “烟烟，你的脑子是怎么长的？”

    虽然说，这些题他也都能答出来，但速度，绝对达不到这么快。

    至少要反应一下才可以。

    而蓝烟，几乎是毫无停顿。

    简直不是人！

    蓝烟淡淡睨他，“老师，你这是在骂我？”

    “怎么可能！”季佑霖满口否认，“你这么棒，老师夸你都来不及，怎么可能骂你。”

    “不过烟烟，咱们能不能商量一下……”

    “没得商量！”

    【作者有话说】

    就问瑾爷这波操作6不6！酷不酷！

    然后，凌晨还有一章~

