    随着那刺耳的声音传出来，我便看到眼前的那一头长长的头发开始疯狂的蠕动起来，就好像是里面有着什么东西要钻出一样。

    下一刻，一头长发飘飞而起，瞬间朝着我们这边蔓延过来，那长长的头发此刻看起来竟然是凝聚成一种极为尖锐的模样，显得无比的灵活，在空中肆意的张扬。

    面对这直接朝着我们穿透过来的头发，何姝整个人一步朝着前方踏出，她的脸上一片清冷，看不出丝毫的畏惧，手中一根柳条，朝着前方的那些头发一下子抽过去。

    那柳条抽中这些长发的瞬间，顿时传出阵阵滋滋的声音，其中有一些头发快速的收回去，但并不是全部，而我看到那无面鬼的脑袋转动九十度，另一边的头发继续攻击过来。

    我这边自然也有头发攻击，我做不到何姝那么镇定，手忙脚乱的开始朝着后方退开，手中的柳条自然而然的也跟着抽出。

    啪！

    随着柳条抽出，竟然传出一阵仿佛鞭子抽动的声音，我心中也惊讶，看来这柳树的年头不小，不然的话，面对这种东西，柳条是达不到这种效果的。

    这让我心里面也略微多了一分底气，但是面对我的攻击，眼前的那些长发似乎丝毫没有畏惧我的意思，只是退缩了半米，又继续朝着我扑过来。

    这次，这些长发的速度显得更快，在我手忙脚乱之中，这些长发竟然直接卷在我手中的柳条上面，纵然上面有着阵阵滋滋的声音传出，但一股巨大的力量直接将我手中的柳条抽走，朝着旁边丢过去。

    下一刻，我顿时感觉到全身一冷，失去了柳条的我手中似乎再也没有任何防御的工具，那些长发顺着地面快速的蠕动，我退后的速度根本赶不上，下一瞬，那长发直接将我的脚腕缠住。

    我心中咯噔一声，一股大力直接从我的脚腕上传来，我整个人跌倒在地上，顾不得身上的疼痛，我一把抓住脚腕上的头发就开始撕扯。

    然而，这头发的力量比我想象中的还要大，竟然能直接拖着我的身体在地面上擦拭，本来这地砖就不是那种光滑的，我顿时感到背后传来一阵火辣辣的疼痛。

    一旁正在和那些头发缠斗的何姝看到我这边被头发缠住，身形朝着我这边跨出一步，但是刚刚跨出，就被那些长发给包裹住。

    “桀桀桀、看你之前的底气，我还以为你多能耐？”

    就在这个时候，那无面鬼有发出一阵嘶叫的声音，声音之中带着一种讥讽，显然，这家伙是在觉得我跟何姝好对付，可能没有花费她多大的力气。

    何姝面色一冷，身形退后一步，同时一只手朝着她身上的那个布袋抓了过去，下一刻，我看到何姝的手中，有着一把鲜红的东西出来。

    看起来像是一种很小的碎石子一样的东西，从身上抓出这东西的何姝直接一把将这些东西丢向我这边。

    那些看起来鲜红的小石子落在地上的头发上面，顿时间，阵阵白烟直接从头发上冒出来，而那无面鬼的身子也第一次朝着后面退后而去，发出阵阵凄厉的惨叫声音。

    我脚腕上的那些黑头发也快速的松开，缩了回去，我看着那些长发变得有些焦黑起来，看样子，何姝那不知道是什么东西对于这家伙的伤害好像挺高的。

    看到这无面鬼吃瘪的我心中也是一阵说不出的爽快，毕竟我现在脚腕上都因为那些头发弄的乌青，最主要的是背后，衣服被搓烂了，背上应该给被弄的破皮了，现在还火辣辣的痛。

    这个时候，那无面鬼身上的衣服仿佛开始飘飞起来，一种不规律的颤动，看样子，这家伙似乎被何姝刚刚弄生气了。

    何姝朝着我这边横跨两步，低声道：“你进屋去。”

    闻言的我一愣，何姝这是嫌我给她拖后腿了，这种被女人嫌弃的感觉，还真的有点儿憋屈不爽啊，但是现在的无面鬼的确是准备要发怒。

    我在这个地方，会让何姝分心，没有犹豫，转身就走进屋子里面。

    在我转身的时候，何姝的眼神中却不易察觉的露出一抹失望，回到屋子的我关上门，便静静的看着外面的何姝和那无面鬼激斗起来。

    那无面鬼的头发好像无穷无尽一样，不断的冲击而出，朝着何姝周围全部都包裹过来，何姝手中的柳条已经断了半截，她只能依靠身份躲避，布包里面的那些赤红色的东西对无面鬼的确是有着很大的震慑，但那无面鬼要是头受伤，就会将受伤的头发收回去。

    这东西的头发就好像用不完一样的，想到这里，我的心中也是一沉，现在这种情况，我看到何姝好像已经处于劣势了，要是按照现在的情况下去，何姝和可能不是那东西的对手。

    “头发，头发害怕什么东西呢？”

    我心中有些焦急，必须要去帮何姝，我第一时间想到的就是火，但是何姝这里本就是卖中药的，里面的重要全部都是干枯之物，要是那东西的头发着火，指不定要殃及到整个房子。

    “剪刀？对了，剪刀……”

    想到这里的我直接冲进厨房里面，在架子上找到一把剪刀，不知道有没有用，反正上了才知道。

    我深吸一口气，拿着剪刀冲出客厅，何姝看到我出来，连忙对着我大喝出声：“你出来干嘛？滚进去。”

    闻言的我看了何姝一眼，心道好男不跟女斗，现在是关键时刻，懒得跟着女人一般计较。

    用剪刀在手指上割了一下，顿时我的嘴角一抽，连忙将食指上的鲜血摸在剪刀的刀刃上面，下一刻，我看准机会，整个人扑出去。

    一把抓住了地上的一大把头发，一股巨大的力量从头发上面传来，使得我整个身子一个踉跄，差点儿没摔倒在地上，好在我提前做好了心理准备。

    看准机会的我手中剪刀对着那头发便捡了下去。

    咔擦……

    我能够清晰的听到一声极为清脆的声音，一大撮头发直接被我的剪刀剪断，而后那无面鬼发出阵阵惨叫的声音，比之前更加的刺耳。

