    “啊——！”幽静雅致的阁楼深处，一阵嘶哑痛苦的呻吟穿过，惊起庭院几只麻雀。

    房内，一名浑身伤痕的女子正被三个婢子紧紧抓住手脚，新鲜的伤痕在她脸上交错，缓缓淌着血。

    叶昭言眼眶通红，在锥心的皮肉之痛下，忍不住抽搐挣扎。

    拿着剪刀的中年女子在她眼角划下最后一刀，眉目狰狞，狠辣的模样，与平日里矜贵端庄的贵妇人做派大相径庭。

    颜凤姿最痛恨这双眼睛，与那故作清高的老贱人一个模样！

    一旁躺椅上的薛翦泈起身，替她擦拭双手，“母亲何必亲自劳驾，也不嫌脏了手。”

    叶昭言模糊的视线里，一双碎花碧玉的锦鞋踱步至前。

    薛翦泈用脚碾着叶昭言落下残疾的膝盖，语气无比嫌恶：“也亏得父亲当初顾念昔日之情，还能留得你一条贱命。你也不必怨恨，宁远府上下伏诛，唯有你和你娘还能苟活至今，已是恩赐。”

    薛翦泈与叶昭言，同为薛怀澹的女儿，薛翦泈却从出生便被打上私生女的印记，十余年来被养在府外，不得见光。

    曾经嫉妒过无数个日夜的嫡女，此刻被踩在脚下，薛翦泈浑身无一处不是舒爽的。

    叶昭言被疼痛撕裂得意识模糊，无暇理会眼前，只是倔强地透过幕帘看向内间。

    帘内一位面容俊郎的中年男子倚坐在内间上首，已经冷眼旁观了半晌。

    叶昭言无不嘲讽地想，如果不是二人的容貌有三分相似，这样薄情冷漠的神色，很难想象这个人是她的父亲。

    “够了凤姿！给她个痛快吧”有些疲惫的声音从内间传来，似乎已经看惯了眼前的场景。

    颜凤姿似有不甘道：“老爷，是她害我们母女十年如一日隐姓埋名，我咽不下这口气！”

    昭言扯了扯嘴角，看着眼前妆容华贵的妇人冷笑。

    一个见不得光的外室，如何不隐姓埋名?

    是她鸠占鹊巢，拿走了本不属于她的一切。

    薛怀澹微闭着双眸，淡漠道：“你想怎么办？”

    “我要慢慢折磨她！让她去阴曹地府陪那老东西！”

    叶昭言睁开了眼睛，眼中带着几分怨怒，他们竟如此怨恨逝去的外公。

    “这种人，还不配死在宁远府。”薛怀澹说罢，拿起桌上已经凉透的药，撇过她的头，亲自灌下。

    一股刺痛感混合着苦涩的药水划过喉咙，她口齿溢满血腥，忍不住吐出一口带血的药汁。

    叶昭言痛得伏地，这种药入口，人的喉咙便废了，然后内脏慢慢溃烂而死。

    叶昭言想张嘴说话，吐出了嘶哑的残缺声线。

    薛尹贤像松开一块垃圾一样松开她的头，冷声吩咐道：“将她扔到荒郊野外，找个好点的葬地埋葬了，别脏了我的地方！”

    “等等！“薛凤姿急忙阻止，她眼珠微转，娇笑道：“我怕她的尸体烂在荒郊野外，污了你的眼睛。”

    薛怀澹扫过浑身狼狈的叶昭言，眼中闪烁着森冷阴鹜。

    半晌，终于语调冰凉道：“既然你如此善解人意，就交给你处理。”

    薛怀澹打开房门，冷风灌进来，吹到他森冷铁青的面上。

    他背过身不再管身后发生的一切。

    “给她松绑！”颜凤姿厌恶的扫视叶昭言一眼，转过头，吩咐身后的仆从。

    叶昭言软软倒地，发丝散乱遮住脏污的脸庞，身子因为痛苦不停颤抖着。

    颜凤姿挥手，一个仆从应声从袖中掏出一把锋利的匕首，放到叶昭言嘴边，“夫人，您说怎么办？”

    颜凤姿阴森笑着，伸手拍着仆从的匕首，恨恨道：“扒光她的衣服羞辱，让她尝尽痛苦！”

    两个仆人一拥而上，将满身鲜血的叶昭言扒得精光，一丝不挂的丢在地上。

    浑身的冰冷带着刻骨的羞辱袭来，叶昭言跪倒在地，眼神空洞。

    叶昭言的四肢被仆从们粗暴地抬起，尖刻的匕首在她身上一点点折磨。

    她疼痛欲绝，额头上青筋直蹦，但却咬牙不哼一声。

    这种屈辱是她从未承受过的。

    她想起了当时在棠园，那些下人也曾如此欺凌她，她甚至想过自尽。

    “不够！我要她痛不欲生！”颜凤姿笑的极其疯狂，一张倾国倾城的娇颜因为愤怒而扭曲变形。

    仆从们将匕首插入女子的身体，一点点挑断她的经脉，剜去她的骨头。

    叶昭言只觉得身体仿佛已经变成了一块废铁，全身的筋骨都断裂开来，痛楚难忍。

    那随着些下人越来越放肆，她眼神变得无比绝望，满含仇恨和痛苦，就像一朵盛放的彼岸花，在这片花海之中，她只需轻轻的吹拂，便可以化作尘土。

    叶昭言闭上眼睛，渐渐陷入黑暗。

    “昭儿......”一滴泪珠顺着睫毛滑下，落入鬓角，消失不见。

    叶昭言猛然睁开眼，眼前一片漆黑。她不是死了吗，为什么会在这里，难道是梦？

    一股寒气袭来，她忍不住抱紧自己，她这才发现，原本破旧不堪的衣服竟然变成了绫罗绸缎。

    细看之下，她的身上竟是一件红色绣着金色雀鸟图案的华美衣裙，腰间系着紫檀木镶嵌珍珠的腰带，一枚紫色玉佩挂在脖颈，整个人高贵优雅，气质脱俗。

    “我没死？”叶昭言不可置信地喃喃自语。

    “不过生病一场，怎么张嘴就说昏话。”耳边传来一声慈祥的叹息。

    这声音好熟悉，叶昭言转过头，只见一个女子手里拿着一件披风给她盖上，脸上带着浅浅的笑意。

    眼前的女子满头青丝云鬓，面若芙蓉，美眸似月，唇红齿白，身段窈窕，正是叶昭言的母亲，叶扶归。

    叶氏的身后站着两名少年，年纪约莫十六七岁左右。

    其中一名身材高挑，英俊潇洒，正是叶昭言的表哥叶昭辰。另一名身材偏瘦，长得颇为清秀，却是她的表哥叶昭华。

    “母亲，你没死？”叶昭言看着母亲，眼泪不由自主地落下，“我以为这辈子再也见不到你了。”

    “傻孩子，怎么说话疯疯癫癫的，母亲都快被你吓坏了。”

    叶扶归轻轻拍着她的背，柔和的声音仿佛能治愈病痛，“我日日陪在你身边，你怎么会见不到我。”

    “是，我只是做噩梦了。”叶昭言哽咽地点点头，暂且将那梦魇般的前世暗自埋在心底。

