    看着李振国犹豫的样子，李之玉知道他在想什么。

    顿了下，又道，“大哥，我们家现在是这样的，你得习惯才行，阿怀现在只要是在家都会给我们做饭的。”

    李之玉的意思也很明白了，韩穆怀做饭是板上钉钉的事儿了，以后也肯定都是这样，难不成你李振国以后就不在妹妹家吃饭了不成。

    李振国听懂了李之玉的意思，其实他也想看看几个外甥了。

    但是要是坐着啥也不敢好像也不太好意思，就这样，李之玉劝了几次都没有劝住李振国，到底是让他去厨房给韩穆怀帮忙了。

    “大哥，你来的正好，我这边打听到一户人家，要转让工作，正想着明天早晨去跟二哥说一声呢。”

    李振国从进了厨房开始就处在迷蒙状态，韩穆怀切菜，炒菜的动作无比娴熟，这些都让他觉得不可思议。

    一个大老爷们儿咋就这么熟悉厨房里的活计呢！

    至于韩穆怀说的工作，他惊的根本就没听清。

    “我说妹夫儿，你这手艺真不错啊。”既不能把妹妹拖下水，又不能嘲笑韩穆怀，他只能干巴巴的说。

    韩穆怀倒是没当回事，“这算什么，小玉的手艺更好，只是我舍不得让她进厨房，她在家看一天孩子已经很累了，我能干就多干点儿。”

    这下李振国彻底服气了，合着你忘了你自己还得上一天班？

    不过人家一个愿打一个愿挨，他一个当大舅子的，巴不得他对自己的妹妹再好一点儿呢。

    “辛苦你了。”最后李振国只能沉重的拍了拍韩穆怀的肩膀。

    “大哥，你要是帮忙的话，就帮我洗洗菜吧，我这边还有两个菜马上就好。”

    韩穆怀也不客气，指使起大舅子来虎虎生风。

    于是两个爷们儿就在厨房里叮叮duangduang的折腾起来。

    因为李之玉不喜欢吃炖菜，所以韩穆怀做的才也都是会炒菜，再说了炒菜也快，不一会儿，四菜一汤就做好了。

    太阳快落山了，几个孩子也跑回来了，看见李振国之后高兴的不得了。

    于是帮忙的李振国就转战出去哄孩子了。

    李之玉拿筷子拿碗的时候，韩穆怀还吐槽，几个孩子跟大舅哥都比跟他亲。

    李之玉被他突如其来的醋意弄的乐不可支。

    “多大人了，还跟孩子一样，往年你不在家，大哥来的次数最多，每次都给几个孩子带吃的，孩子自然喜爱大哥，不过估计就算大哥再劳心劳力，在孩子的心里也是比不过你的。”

    血浓于水可不是说说而已，再说了韩穆怀也没有真对不起几个孩子，只是孩子生长的过程中缺席了几年罢了。

    缺席的这些年还是因为他给家里赚钱去了，这谁也无可指摘。

    李之玉一番话说的韩穆怀心里舒畅，不由就带到脸上，笑的是更加灿烂，他就说嘛，几个孩子不跟他亲跟谁亲。

    韩穆怀又跟李之玉说起了李振兴工作的事儿。

    李之玉还稀奇，这消息来的也太快了。

    “全县这么多厂子，我让郑秘书打听的，咱又不是不花钱，不用藏着掖着，消息自然来的就快。那家就剩老俩和一个小孙孙了，老太太还好，在棉纺厂的食堂，岁数大点儿还能上班，老爷子去年摔了一下，这一年也是时好时坏的，干脆就想着退下来，这不是小孙孙太小了，还在念书呢，家里的亲戚都惦记着吃白食，老爷子干脆就想卖了这个工作，好歹能落下点儿钱。”

    韩穆怀想到今天见到的老爷子，这要不是摔了一下，估计还能在干十年不是问题。

