    【张弛是个刑警，全国闻名，某些看似复杂的刑事案件到他手里，两天基本上就会有线索，所以，栽在他手上的罪犯不计其数！

    可最近一段时间，他经常恍惚。

    因为某些看似非常意外的事情, 总是围绕在他周边发生，像是昨天，他正准备开车上桥，桥却突然塌了。

    如若不是通过路口时突然窜出来一位老大爷，桥塌时，张弛驾驶的警车正好行驶在小桥上……】

    借着草棚里的昏黄灯光，孙浩迅速把故事浏览个大概，然后就放下了手中的剧本。

    怎么说呢？

    《死神来了》是主角们各自有各自的死法, 而这部《阎王驾到》是所有的死法全都叠加到一个人身上, 至于这些死法是“人”制造的，还是“天”制造的，呵呵…，谁知道呢？

    “怎么样？”

    见孙浩把故事看完，张逸谋便笑着问道。

    “是跟风之作，但跟的有点新意。”

    “哈哈…”

    见孙浩如此说，張卫平乐了。

    “逸谋，怎么样，孙浩和我的观点相同吧，要不咱们还是拍这个得了，反正25万人民币的剧本钱已经花出去了。”

    可张逸谋却轻轻地摇了摇头，态度依旧坚决。

    而这时，手脚麻利的胖老板就端着几盘菜走了过来。

    “嘿嘿…，导演，老几位，我先上四个菜，你们喝着, 野兔在锅里, 得多炖一会才好。”

    “好！”

    应了一声，孙浩就起身帮胖老板把菜摆上桌。

    辣炒鸡块、大葱炒笨鸡蛋、凉拌苦菊、油炸花生米…，荤素搭配适宜，瞧起来，就让人很有食欲的样子。

    曾鹂极有眼色，起身便把孙浩带来的白酒打开，四个茶碗刷干净，然后一一斟满。

    “导演，要不，咱们边吃边聊？”孙浩提起筷子。

    “好！”

    或许是真的饿了，张逸谋瞅准大葱炒的笨鸡蛋就下了手。

    “嗯…，不错！”

    细细嚼过，张逸谋便开口赞道。

    “不错吧，不错，您就多吃点！”热情的孙浩，顺手就把盘子换到张逸谋面前。

    而与大块朵颐的曾鹂、张逸谋、孙浩相比，張卫平却依旧没动筷子。

    “孙浩，我还是想听你把事情聊完。”

    “嗯…，好！”孙浩稍稍思索，便把筷子架在了盘子上。

    “导演，你是我的领路人，没有你，我或许现在还在中戏苦等着哪位导演的垂青呢？

    所以，您有需求，我自然要全力以赴。”

    话到这里，孙浩突然看向張卫平。

    “張总，不知道您听说过【63条预言】没有？”

    “当然听说过，事情闹得这么大。

    而且前四条预言全都应验之后，网上就传来美a国鬼子在纽约疯狂加固世贸双子塔的消息，据说光是钢筋他们就弄了六万吨。

    你们说，写预言的这人也是奇怪哈，其他62条全都有精确的发生时间，有的甚至还精确到几分几秒，可就是这第五条预言最操蛋，只有短短的五个单词【纽约世贸双子塔塌陷】。

    至于什么时间？因为什么原因？全都不知道，哈哈…”張卫平显然也是性情中人，一聊起令美a国鬼子憋屈的这事，就搂不住嘴。

    当然，在他说话时，孙浩也没闲着，经常提起茶杯和张逸谋碰碰，虽然他胃不好，但来到夏门了，总得喝点。

    时间不长，十分钟的样子，意犹未尽的張卫平这才感觉到不对。

    “孙浩，你问我这个干嘛？”

    “有用！”

    淡淡的回了两个字，孙浩就放下手中的茶杯。

    谷暢

    “張总，接到曾鹂的电话，我就开始构思剧情，既要保证影片有艺术性，让导演满意，又要保证这部电影的票房不下于十亿美金，让张总赚钱……”

    “什么？”

    張卫平直接从座位站了起来，震惊到无以复加。

    十亿美金…，天呐，老子没听错吧？

    孙浩竟然说他能保证这部电影的票房能突破十亿美金，那还拍什么《阎王驾到》呀？

    老子就拍这个！

    “孙浩，你还是先聊聊剧情吧！”

    张逸谋老成持重，总感觉没那么简单，有这种好事，孙浩难道不会自己拍吗？

    他现在要资金有资金，要演员有演员，哪怕是想使用汤姆.汉克斯这种好莱坞巨星，相信那些好莱坞巨星也会非常乐意被他招揽。

    “嗯…”孙浩点头，便开始向下聊。

    “【63条预言】中的最后一条，日五核纽u约，死670万人，伤无数，而我的故事就是根据这条预言展开的。

    它讲的是核爆过后，一位身处核灾边缘的幸存者詹姆斯……”

    “噗…”

    “咳咳咳…”

    “嘭！”

    孙浩要聊的故事还没展开，張卫平、张逸谋甚至包括曾鹂都表现的狼狈不堪，喷水的喷水，咳嗽的咳嗽，倒地的倒地。

    “呃…，你们这是怎么了？”

    孙浩起身，顺手把倒在地上的曾鹂给扶了起来。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你知不知道日美两国目前因为这条预言快打起来了？”張卫平道。

    “网上瞎说的，人家好着呢，日就像是一条看门狗，美让它咬谁它咬谁。”孙浩不以为然的摆摆手。

    “張总，你就说吧，这种灾难电影如果在纽a约实拍出来，会不会在全球拿到十亿美金的电影票房？”

    “会，肯定会！

    但日也肯定会弄死我！

    因为我若是将这电影拍出来，其实就是在反复的向美提醒，快了，日快在你们的领土引爆核弹了。”張卫平摇头感叹道。

    ………

    酒局进行的简单，吃完野兔肉，四个人就散了场。

    带着孙浩的故事创意，张逸谋、張卫平坐车回翔安城区某酒店了，而孙浩却是和曾鹂沿着新修的马路手牵手的向前溜达。

    大麦科技距离剧组下榻的酒店钓鱼岛并不远，三公里而已，两人一边走，一边聊天，很快就能走过去。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你是故意的吧？”曾鹂歪了歪脑袋，笑道。

    “算是吧！”

    在女友面前，孙浩倒也坦白。

    “票房前景有，人文关怀有，艺术性更有，因为它要深刻挖掘核爆过后的人性…

    可是他们不敢拍摄，那就怪不得我了。

    而这么一来，我也能省不少事，省的经常有人跟我讨要电影剧本，我拒绝不是，不拒绝更不是！”

    “嗯嗯嗯…”

    曾鹂斜斜的把脑袋靠在孙浩肩上，跟这种聪明的男人谈恋爱真好，基本上没什么事能够难倒他。

    可就在这时，曾鹂的手机突然振动一下，来了一则短信。

