    宽敞明恋的会客厅内。

    石志坚再次见到了金龙会长朝仓信雄，

    相比上一次，朝仓信雄似乎苍老了许多，看见石志坚进来，直接做了一个邀请姿势。

    石志坚带着戴凤妮和梁有才走到茶台边缘。

    石志坚学着朝仓跪坐模样，面对面坐下。

    戴凤妮作为翻译很不爽地跪在一旁。

    梁有才连跪坐的资格都没有，只能和其他仆人一起站立在旁边。

    朝仓亲自把煮好的茶水递到石志坚面前，说道：“一年不见，石先生风采依旧。”

    石志坚道：“一年不见，朝仓先生反倒苍老许多。”

    朝仓一阵苦笑，“行业竞争激烈，我又岁数大了，不堪负重。”

    说话间，朝仓向旁边招了招手，光子上前，亲自把一样东西交给朝仓手中。

    做完这些，光子又鞠躬后退下去，站回原地。

    朝仓把那东西又用手指按着，推到了石志坚面前道：“做生意要言而有信！这是你的专利一年攉取的利润，你看看数目对是不对！”

    石志坚接过看了看，却是一张汇票，上面全都兑换成港币，足足有五百万！

    戴凤妮在旁边看得真切，瞪大眼问石志坚道：“你做了乜嘢？他给你这么多钱？”

    石志坚没有理会戴凤妮，把支票折叠好，又轻轻推了回去，说道：“朝仓先生，这张支票你先收着！”

    朝仓开玩笑道：“我收下是不会支付你利息的。”

    石志坚道：“刚才你也有讲，现在机械制造竞争激烈，那么你可有想过转行？”

    “哦，此话怎讲？”

    石志坚笑道：“天机不可泄露----我只问朝仓先生有无此意？如果没有，就当我没说，如果有的话或许我们能够合作！”

    朝仓端起茶盅轻轻抿一口，抬眼望向石志坚：“我等你好消息！”

    ……

    离开会议厅，按照朝仓会长所说，既然石志坚来到横滨，那么就是他们无比尊贵的“客人”。

    对待这样的客人他们是有一套服务程序的，可以在山田光子这样的美女陪同下品尝横滨街头美食，体验横滨丰富多彩的夜生活，吃住方面金龙公司全包。

    既然有这样的待遇，石志坚当然不会浪费。

    梁有才也是十分高兴，能够公费旅游，这可是做梦都想不到的美事儿。

    只有戴凤妮不断对石志坚聒噪，说他脑子进水，五百万港币不揣进自己兜里又还回去，有病呀！

    ……

    丰田皇冠在横滨街头显得很扎眼。

    石志坚坐在车上往外看，此时临近傍晚，街头与之前又有所不同。

    华灯初上，各种无牌照的小贩蜂拥而出，有做棉花糖的，摆摊扎气球的，还有地摊上卖绿皮青蛙小玩具的，熙熙攘攘，让石志坚分不出是在国内还是在国外。

    不远处，一名男子穿着怪异的古代服装，顶着一顶很高的尖帽子，正在用嘹亮的嗓音说着什么。

    山田光子告诉石志坚这叫“落语”，往往一个人讲段子，历史典故文人趣事信手拈来很受人们喜爱。有时候也两个人，一唱一和，称之为“漫才”。

    石志坚心说，弄了半天不就是单口相声和对口相声。

    下了车，山田光子邀请石志坚和戴凤妮等人品尝这里最有名的生鱼片。

    店名叫“生酱一番”，老板是个穿着厨师袍的胖师傅。

    胖师傅下刀很快，在石志坚看来不亚于香港那些切黄瓜著名的顶级大厨，一条金枪鱼，一只大龙虾瞬间被他片成无数薄到透明的生鱼片。

    很快，龙虾刺身和生鱼片就端了上来。

    刺身旁边，摆放着早已调制好的山葵泥，耗油，萝卜泥和煎酒。

    眼前一切，让人垂涎欲滴。

    在山田光子的教导下，石志坚学着她模样，拿起筷子夹了一片晶莹剔透的龙虾片肉，一面涂抹好耗油，一面沾上山葵泥，然后一股脑塞进嘴里，顿时，窜鼻子的辛辣冲天而起，搞得石志坚措防不及，眼泪汪汪，最后还不得学着山田光子模样竖起大拇指，对着制作刺身的胖师傅赞一句：“一番！”

    山田光子见石志坚眼泪都辣了出来，不禁笑得前仰后合，忙从包内掏出纸巾递给石志坚，嘴里道：“没想到石先生不习惯吃辣。”

    石志坚拿纸巾擦拭眼泪，“不是不习惯吃辣，这里面放了那么多撒气米，你好歹告诉我一声！”

    “对不起，是我的错！是我的错！”山田光子双手合十朝石志坚连番道歉，嘴角却难得露出一丝调皮。

    石志坚扭过头，却见戴凤妮正不怀好意地拿眼瞪着他。

    “你看我做咩呀？”

    “你话我知，你和她是不是有一腿？”

    “神经啊你！”石志坚白了她一眼。

    戴凤妮却不依不饶，夹了龙虾片肉塞进嘴里恶狠狠嚼着道：“还不承认？看看你们眉来眼去的！再看看你，口水都快流出来了----我顶你个肺！”

    “拜托，我这是辣的！”石志坚也想顶戴凤妮的肺了，好赖分不清楚。

    再看梁有才这家伙，吃生鱼片吃得正欢，筷子不停，满嘴油腻，时不时还吧嗒两下嘴巴，赞道：“一番！真是一番！”

    也是，这样的美食又不用他花钱，能吃多少就吃多少，甚至石志坚发现这家伙在途中还松了三次皮带。

    就在石志坚他们几人吃得正欢时候，旁边一阵吵闹声传来。

    “滚到一边去！不要影响我们做生意！”却是这家老板胖师傅的声音。

    “不是啊，你可以试试看，只要把我们的产品摆放在这里，就能帮你赚很多的钱！”这是个青年的声音。

    “你们这些是什么鬼东西？放在这里只会碍事！”

    “不碍事的！这东西可以唱歌，只要你往这投币箱投入一枚硬币，就可以点播任何歌曲！对了，我这机器还有个名字叫做卡拉OK！”

    “什么？”石志坚把刚入嘴的生鱼片直接吐了出来，忙扭头朝身后看去。

    只见身后一东瀛年轻人用小推车载着一样东西正在卖力的推销。

    胖师傅等人明显有些不耐烦，正在驱赶这个年轻人。

    石志坚却放下筷子，心中暗道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

