    难以相信，在岛国居然三四岁的儿童都会说日语……咳咳好吧这不重要，重要的是评论爆发。

    传言也就是传着传着就变成玄幻，楚枳人生的传奇性，就从岛国网友编故事开始。

    想想看，还有什么比自己灵魂在深渊之中，还要勉励叩开鸟居之门，让茫然的灵魂啊，可以进入神社洗礼更加让人震撼，关键是这个人，还帅得一塌糊涂！

    “每天吃很多药才能控制？对不起我难以想象，我真的难以想象，难怪前面的歌声充满绝望。”

    “在歌会前，我就知道有楚枳这位华夏明星，我开始认为和韩星差不多，都是用脸骗取小女生钱之物，唯一的区别或许是楚枳脸更好看，直到今日我听了这首歌，才知道他和韩星完全不同，有底蕴有态度有温柔，不愧是华夏出来的明星，和毫无底蕴只会抄袭的棒子不同。”

    “我半年前也被确诊了抑郁症，我知道他上台演唱付出了多大的勇气。”

    “因为有你的存在，我对这个世界多了些期待。”

    “世界上为什么有楚桑这样的人？身处在阴沟里，但仍旧给旁人带去光明。”

    如烟MV、然后恒口义演唱会，再到现在歌会表现，累积的人气彻底爆发，即便有仇华分子，因为国籍开始攻击，但——往小了说楚枳是星四星株式会社的宣传典型，往大了说是文部科学省为掩盖北海道救援队失误的事。

    美利坚有政治正确，岛国有官方正确一说，所以这群人丝毫抵挡不了楚枳在岛国的人气登顶，恰同他们也阻止不了韩流入侵歌坛。

    岛国网络是没有南朝鲜的粉丝俱乐部，但mixi这类似于贴吧的社区，楚枳兴趣讨论组应声而建，并且短短半天参加讨论的人都多达十几万。

    [上周最想嫁的外国明星，我居然没有投熔桑，如果再选一次，我想熔桑会是毫无疑问的第一名]、[我想了解他的其他歌曲，还有吗？]、[雕像般完美的脸，为什么没有导演请他拍电影？]、[他真的完完全全是我喜欢的类型，好像绝美的琉璃制品，美丽而又易碎]……

    楚枳按照音译有点类似于ヒューズ（熔断器），也就是保险丝，然后就有岛国网友说楚枳是“阻止人类自杀的熔断器”，所以熔熔以及熔桑都指代楚枳。

    你可以小看岛国政府，你也可以小看岛国的官员体制，但千万别小看岛国的企业家。

    棒子的企业家都知道闻风而动，更何况岛国人，当互联网还在波涛汹涌时，已有企业向团队发出代言邀请，当然前期这一批都是试试，给的价格不高。

    岛国有人不高兴，华夏就有人高兴。

    高兴的人是车轮，爱奇艺副总裁，《星的旅途》制片人兼导演，他此时此刻很高兴。

    本来是因为突如其来的自然灾害让爱奇艺少赚了好多钱，损失颇大，但也就在前不久东京放送（TBS）打来电话，要用3000万円购买星的旅途岛国地区的播放版权。

    东京放送和东京电视台看上去名字差不多，背后也有恩怨，但他们还真不是同一个电视台。

    “咱个老百姓，今个儿真高兴，之前还要我给你三千万日元，你真他么敢想。”车轮扬眉吐气。

    “三千万就想拿下播放版权，东京电视台好像也发来了报价吧。”车轮找助理小唐确定。

    没有错，因为楚枳在岛国人气的暴涨，岛国六大民营电视台，有三家对综艺表示感兴趣，其中有两家尝试报价。

    几分钟后，车轮从助理处拿到新的报价：“东京电视台报价2000万日币，怎么比TBS还低一千万，会不会做事。”

    很正常，了解东京电视台都知道，东视为什么无论什么紧急情况，都按部就班地播自己的动画和美食节目，很大部分原因是穷，能让铁公鸡东视出两千万円已然是相当不容易的事。

    “透露给TBS，东视也想买，看看能不能再向上提价。”车轮给助理小唐说。

    卖肯定是要卖的，想想看近些年输出的影视作品都很少，更何况是综艺，两三千万日币才相当于一百来万，对车轮来说是小钱，关键是综艺出海。

    一番宣传，爱奇艺至少能获利几千万软妹币。

    “从今往后，楚老弟就是我异父异母的亲兄弟，谁要敢在爱奇艺这一亩三分地黑他，就是黑我！”车轮在内心斩钉截铁地想。

    《星的旅途》至少百分之八十都是被楚枳奶起来的。

    掀起血雨腥风的始作俑者楚枳，已经出门坐上保姆车，地震受的都是小伤，汪袁、小竹等人都好得差不多，不影响工作，唯一还需要养养的是老钱，但老钱他自己说重伤也不下火线。

    今天事很多，上午试镜完，下午飞机返回魔都，经纪团队又要多一位干部，要返回把关，楚枳又要当空中飞人了。

    试镜地点在易和大厦21楼，王安忆的工作室选址就是此地。

    有提前预约，所以楚枳、牛江雪、小竹三人畅通无阻。

    “楚枳啊！”、“王导新电影不会和楚枳合作吧？”、“那个电视剧，楚枳演主唱感觉还不错”、“什么还不错，你这个就是粉丝滤镜了，明明没有任何需要演技的地方”等等，哪怕是大导演的工作室成员看见楚枳也会议论纷纷。

    “王导您好，我是楚枳。”楚枳彬彬有礼，倒不是因为眼前的导演大牌，他对任何工作人员也都是这态度。

    获得过两次奥斯卡最佳导演的王安忆，长得不太安逸，特别是一双三角眼盯着人时，总感觉很暴躁，下一秒就要抄拳头A上去。

    “麻烦你跑一趟了，这里有一小段剧本。”王安忆正在和工作人员交流，声音很大就像吵架，听到楚枳打招呼，马上停下。

    也是干净利落，王安忆递过来一个剧本。

    [地点：梳妆间

    氛围：凝重

    人物：苏十一和马大郎

    苏十一:“……听说，你在八大胡同打出名了。”

    马大郎:“嘿嘿，武二郎碰着西门庆，不打，不打能成么?”

    苏十一:“这么说有个潘金莲的角儿?”

    马大郎:“你这是什么糟心话？”

    苏十一:“你想听什么话？”

    马大郎：“说她是杜十娘、苏三多好，有情有义的。”

    ……]

    大概两三分钟的台词，楚枳询问：“王导我有多长时间记台词？”

    “不急，不赶时间，好好准备，我刚好也有小事。”王安忆说道：“准备好了之后，给我说一声就行。”

    楚枳点头，开始通读试镜剧本，他记忆力不好，但非常会用记忆方法。

    如果这真的是和地球的霸王别姬差不多的电影，那么的确得好好把握，一部电影成就张国荣与凯子哥两人。

    张国荣就不说了，很多狂热粉丝把程蝶衣当成明星本人，也是很无语。而凯子哥真就依靠这部电影，吃了一辈子。

    况且之前也抽到程蝶衣的旦角技巧，是不是冥冥之中自有天意，楚枳心里这样思索，给自己足够自信。

    试镜的台词不多，大概几分钟就牢死记住，主要是设计怎么演。

    《霸王别姬》就看过一遍五分钟剧情解说，详细内容真不知道，千金难买早知道，早知道楚枳多看两遍，也好有个借鉴。

    “苏十一对师兄的感情很复杂，我觉得一方面是霸王虞姬这出戏里出不来，另一方面是性别认知障碍，所以苏十一的语气应该和吃醋赌气不同，应该有部分恨铁不成钢，霸王怎么能留恋烟花之地。”

    分析头头是道，但问题在于怎么用情绪去表达，不会表演就这样，不懂复杂情绪的表达。

    某些小鲜肉就会瞪眼睛梗脖子，也不是不懂表达情绪，还有双眼无神好似发呆的，明显的演技没目的性。

    好比“我要发怒”，所以咬牙切齿，但为什么发怒呢？不知道。

    半小时过去，楚枳在反复琢磨这几个情绪表达，如果不是没镜子，他还想用自己方式一点点扣。

    楚枳告诉导演准备好了，虽说王安忆表示没什么时间限制，但也不可能真的搞个一两小时。

    “我们去那边吧。”王安忆领着人，来到会议室。

    能供给二十多人开会的大型会议室，被改造过，“一”型长桌子变成“凵”型。

    “试镜会开录像，然后有个对比，楚枳老师不介意吧？”王安忆也公事公办。

    没人搭戏，自己做无对手表演，难度更大。

    “听说，你在八大胡同打出名了。”

    还好楚枳是把对手的台词也顺道记下，所以大概默念对说台词节奏。

    “这么说有个潘金莲的角儿?”楚枳在语气里加点揶揄。

    有数次场大型舞台经验，以及歌手领域的成功，所以即便在大导演面前的试镜也不会紧张，发挥稳定地说完试镜的台词。

    “楚枳老师辛苦了。”王安忆也没做个点评，只是点头。

    “感觉有不少可以进步的空间。”楚枳自己有数。

    “之前没怎么接触表演，演成这样已经是不错了。”王安忆安慰道，然后忽然问：“楚老师自学了京剧是吗？并且程茅老师都夸奖，很专业。”

    “专业不敢说，会一点。”楚枳低调。

    “会《思凡》吗？”王安忆询问。

    楚枳点头示意自己会一点，然后楚枳开唱，思凡是昆曲很著名的折子戏，大多数学青衣的都会两句。

    唱一折，楚枳唱得如何，连王安忆对京剧只是玩票性质的，都能感受到唱得极好。

    “佛前灯，做不得洞房花烛。香积厨，做不得玳筵东阁。钟鼓楼，做不得望夫台。草蒲团，做不得芙蓉，芙蓉软褥。奴本是女娇娥，又不是男儿汉。为何腰盘黄绦，身穿直裰？……”

    直到这一段，王安忆才神色一动，听得更认真。

    全部结束，导演鼓掌：“专业，相当专业，这哪是自己会一点啊，比我前几天在国家京剧院听得还要好。”

    “感谢楚老师来试镜，我们需要内部进行一个讨论，有结果我们会打电话通知。”王安忆再次道谢。

    楚枳还以为听完一折思凡就直接确定他出演主角苏十一郎了呢，果然大导演的选择多，没那么容易。

    导演让助理送试镜嘉宾离开，王安忆在笔记上写着对刚才试镜的评分。

    ［表演：3分（表演痕迹过重，几乎是相当于告诉所有人我在演戏）

    台词：4分（没有吞字算个优点）

    形象契合度：12分（脸部轮廓柔和中带着锋利，妆容易塑造成有偏执感的样子）

    附加分：3分（京剧原声）

    总分：22分］

    上一个演员是前天试镜，评分34分，另外王安忆他自己的评分制每项满分是十六分。

    演技和台词打分这么低，王安忆标准也是相当严苛。他也陷入沉思，演技差的确能调教，但太差也耽误时间。

    思索之际一个电话打进来，惊醒了王安忆。

    “老谭这次是配音，你必须帮我。”

    “我们俩的关系，说没时间见外了。”

    邀请配乐界泰斗谭林广加入剧组，两人既是朋友，也合作过好几次。

    ……

    试镜完楚枳回保姆车，邱哥启动往机场赶，登机时间有点紧迫，改签下一班又太麻烦。

    “我的对手是谁？”在车厢闭眼小憩的楚枳突然说道：“王导邀请试镜苏十一的演员能查到有哪几位吗？”

    牛江雪立刻道：“我试试。”

    生活助理小竹立刻递上柠檬水，然后是一些小零食，楚枳是不爱吃零嘴的人，但行程忙碌时就会垫垫肚子。

    效率很高，牛江雪通过人脉和蛛丝马迹查到三位试镜苏十一的演员，资料给楚枳。

    有一位还是楚枳的熟人云荣，哦？云荣都可以试镜这种大片了吗？

    楚枳对云荣的印象还停留在连续好几部影片扑街，然后拍摄剧集《红色行动》被记者刁难，还是他出面撑排面来着。

    看资料，《红色行动》大成功，成为主旋律片代表作，而云荣也连续获得“第28届华鼎奖全国观众最喜爱十佳演员”、“第28届华鼎奖中国近现代题材电视剧最佳男演员”、“1978卓越大奖-新时代国际电视节建国70周年全国十佳电视剧男演员”等奖项，走主旋律这条路是通了。

    但云荣的形象，浓眉大眼的——应该是试镜马大郎才合适吧。

    剩下两位都是手握好多影帝头衔的演员，压力山大哦，尽人事听天命。

    王安忆这层次的导演，不缺投资方，所以想用投资影响男主决策是办不到，因此牛姐也没办法。

    汪袁嘴唇动了动，她似乎想说什么，但良久还是没开口。

    保姆车到达首都机场停车场，楚枳等人先去，邱哥肯定坐下一班飞机，他要先把租赁的车还了。

    为什么去任何地方都要带司机，飞机票住宿费代价有点大，貌似也没方便多少。

    实际不是方便，而是出于保密目的，无论是行程亦或是车上的谈话。

    说保密今日就没有保密，当下到机场的时间本就紧急，但不知道什么人泄露了行程，居然有几十人的粉丝组织提前在安检的旁边等候。

    她们站得零零散散，也没有过激的举动，静悄悄等着，当然不会有保安过来说什么。

    但当楚枳一出现——

    “是阿九我看到了”、“九爷我特别喜欢你”、“九哥九哥”……

    戴着口罩也能被认出？楚枳第一反应，第二反应是为什么这么多粉丝。

    “楚哥你先走，我和老钱先处理。”牛江雪说道。

    “这里有三十多人，人数不算少，弄不好会影响机场秩序，这个点本来人也挺多。”

    楚枳第一反应不是害怕麻烦一走了之，将烂摊子扔给经纪团队，而是好好说道说道。

    “这里是机场，小果实们一定一定别影响他人。”楚枳主动迎上去。

    他这行为很危险，因为可能会让粉丝更疯狂，比如直接冲上来要抱抱等等。

    “谢谢各位小果实来接机，嗯——不对，应该是送机，我想说两句话，希望能给我个机会。”楚枳举手做压低声音的手势，随即小果实们都按捺住激动的情绪，听偶像要讲的话。

    A上去的信心来源是小果实足够死忠，也意味着足够听话。

    “追星是自由的，不该被限制，但如果自由是建立在别人的不便之上，这种自由我认为是不好的。”

    楚枳环视人群，然后看到一个眼熟的妹纸，似乎见过。

    “应该来的都是粉丝，我为什么会对粉丝眼熟？”

    “我与粉丝有最大交流的情况只在粉丝节。”

    “粉丝节眼熟的粉丝，应该是参加什么活动，噢对活动——”

    头脑风暴转瞬间完成，楚枳朝着眼熟的粉丝道：“小琼是吧，我们第二次见面了。”

    粉丝里的何茜琼听见楚枳对自己说话，脑子犹如被大铁锤抡中，偶像记得自己？她做梦都不敢这样想。

    她身旁的其他粉丝们也都表情呆滞，还有姐妹和偶像认识？

    “九哥记得我？”何茜琼怯生生地问。

    “当然，在粉丝节上你唱的《逆光》很好听。”楚枳说道：“我没有记错吧，我记性也不太好。”

    粉丝节有一项流程是献才艺就可以换取周边礼物，这妹纸唱了一首逆光，才艺表演肯定报了名。

    粉丝名楚枳没有刻意去记，太多了没法记，但听到名字就编一句顺口溜记下，已成演帝兽被动技能，所以才有印象，但全名是回忆不起，只记得叫什么“琼”。

    “是是是是，九哥没有记错。”小果实何茜琼连忙点头，喜悦已冲昏了她的大脑。

    周围三十多名小果实羡慕之情溢于言表，被偶像记住名字，对于追星少女还有什么事是比这件事更幸福的吗？

    “没记错就好，那么小琼你还记得我在粉丝节说过一句话吗？”楚枳道：“我希望世界是温柔的……”

    “温柔的，这个温柔是因为有你和我。”小琼即刻答上，粉丝节是她非常美好的回忆。

    “在公共场合，影响他人可一点也不温柔。”楚枳道，“我知道各位是支持我，想见到我，我会抽更多时间出现在你们面前。”

    “但我们不要影响其他人好不好？”楚枳发出请求。

    粉丝怎么可能拒绝偶像的请求，况且也不能给小果实丢脸。

    她们齐刷刷答应，虽然有很多不甘心，一步两回头地往回看偶像，很多人依旧羡慕何茜琼。

    事情解决得很快，可旁边也有不少人拍照，楚枳的做法让很多人诧异。

    快速解决，过安检登机。

    机场内牛江雪感叹：“楚哥真是与众不同啊，通常解决方案是经纪人留下来，发几张亲笔签名。”

    “阿九是不想让这种影响他人的追星方式传播，他希望小果实能更好。”汪袁说道。

    “的确是楚哥的作风。”牛江雪点头，道：“我其实好奇为什么粉丝真的会安静离开，也没要到签名，都愿意跑来经常蹲守肯定是死粉。”

    “就因为是死粉，才更有集体荣誉感。”汪袁作为妈妈粉相当有发言权，她道：“小果实们因为阿九的以身作则，氛围很好，无论是群里还是APP交流区，都讨论怎么努力，怎么温柔对待身边的人。”

    “这种氛围在其他任何粉丝群都看不见，很独特很美好，所以每个小果实都无比珍惜，可以说这叫凝聚力。”汪袁道：“越是死忠的粉丝，才越会离开。”

    “噢。”牛江雪不由点头，她知道小果实是内娱第一战斗力强悍的粉丝团，但不知道内部已形成这样的粉丝文化。

    “行程我们都是保密的，为什么会外传？”汪袁突然转移话题。

    牛江雪严肃地回应：“我会好好查明。”

    行程泄露是比较严重的事，所以牛江雪肯定会联系粉丝群的管理等人，好好查明。

    下午四点多回到魔都的工作室，新挖来的广告经纪人名叫祁秋，今年三十五，长得很嫩外貌来看像刚毕业的大学生，皮肤状态和楚枳有一拼了，要不是鼻梁有点塌，眼睛有点小，发际线有点高，脸型有点不好，都可以去当爱豆了。

    祁秋并非从总公司太阳川禾调来，而是牛姐找猎头从外面挖来，本是华与华营销咨询公司媒介部的总监。

    学广告策划的应当都知道华与华，一本广告学入门书籍《超级符号就是超级创意》，都是华与华创始人写的。

    祁秋是华与华核心团队成员，应当是有一定本事。

    “总算没那么累了，楚哥真是把我当老黄牛使唤啊。”飞哥往后只负责宣传这块。

    楚枳笑道：“飞哥能者多劳。”

    全团队最忙的的确也是飞哥，但飞哥的奖金是仅次于牛姐的存在，做事多钱也多。

    核心成员陈述（形象摄影师）、汪袁（执行副经纪）、老钱（执行经纪）、飞哥（宣传企划经纪）、牛江雪（主经纪），再加上两个公司下发的辅助马未灏和温斯顿，其他二十多位助理人员，共三十人的团队全部都在。

    “有什么不懂的地方，各位大佬还请不吝赐教。”祁秋初来乍到表现得比较客气。

    打招呼途中，也悄悄观察未来几年共事的同事。

    团队里头牛江雪是个比较年轻但充满干劲的，目光里的野心都快化成实质了，楚枳的商业价值在国内都是大气层，还有什么野心？

    团队另一位女生是长相普通，但气质出众，祁秋都怀疑是什么“千金小姐”。

    剩下帅大叔，以及马着一张谁都欠他几百万脸色的眼镜男。

    “庆祝新同事祁秋今晚入职，今天我们海底捞走起。”楚枳说道：“我记得牛姐和竹子，在岛国都想吃。”

    牛江雪和小竹不由对视了一眼，都从对方的眼里看到惊讶，两人随口提一句居然都被记住。

    小竹经常感觉，不是自己在照顾楚枳，而是楚枳在照顾他。

    “那我要申请提前走，因为我晚上还有一个小局。”老钱举左手，右手还受伤呢。

    都知道老钱的小局是啥意思，和妹纸有约。

    “老钱就你现在还行吗？”汪袁瞥了老钱裹着纱布的右手。

    “男人到了中年最忌讳说不行。”老钱表示自己很OK。

    闲事聊完，楚枳说道：“日语EP安排起来，今明两天录制了。”

    都没意见，本来也需要蹭着岛国我也想一了百了的东风发迷你专辑。

    “具体就按照楚哥你的策划。”牛江雪道：“那么MV的拍摄是请岛国女星，还是请国内女星？”

    这倒的确是个问题，楚枳想了想，反正岛国MV都是以简单为主，那就华夏女星。

    “就公司签约的女艺人吧。”楚枳说道，作为公司一哥他也是合格的。

    老钱提交下一个议案：“好，那么进行第一件事的讨论，关于海伦凯勒太阳镜的续约……”

    一个多小时的公司会议结束，摄影师陈述就忙碌起来，好多天没拍照营业了，APP和微博账号都嗷嗷待哺。

    楚枳和团队一刻不得闲，有的人就比较悠闲。

    “今晚《星的旅途》第三期播出了，算了吧，我就不出门。”

    “有帅哥。”

    “那什么，我是小果实。”

    “很多帅哥！”

    “等等我化个妆，星旅可以明天后天再看也行。”

    以上对话发生在好姐们桃子和白团子之间，桃子是小果实，对今天这期节目很期待。

    因为就宣传标语打的是［楚枳送给粉丝最浪漫的礼物］，桃子把预告片翻来覆去研究也没发现有什么惊喜。

    反正礼物放在那里不会动，帅哥的事比较重要，想到这里桃子风风火火地跑去酒吧。

    她之所以叫桃子，不是名字谐音梗，而是整体走可爱路线，脸蛋红扑扑的，像桃。

    在八点半星旅开播时，桃子和白团子在衡山路的酒吧愉快的玩耍，打听打听魔都衡山路、山城九街、榕城丝管路、星城解放西路、羊城沿江西路等都著名。

    白团子的确没骗人，的确有好几个帅哥，她最喜欢里面的一个大叔，帅气又幽默，名字也好听，叫钱取象。

    名字有典“取象于钱，外圆内方”，唯一缺点是手有点伤。

    “人间最大的幸福莫如既有爱情又清白无暇。”老钱感叹。

    “那么你现在是都有？”桃子脸蛋红扑扑，感觉似乎喝得差不多了。

    但山城有句俗话“脸红正喝得”，桃子老家是凉山的，所以她的的确确是贼能喝。

    凉山一直是酒界奇葩，这地方喝酒不是能不能喝的问题，而是——他不要下酒菜！离谱。

    “什么都没有，既没有爱情，又没有清白无暇。”老钱笑呵呵道。

    此话一出在场的人都轻笑。

    “开玩笑开玩笑，这话卢梭说的。”老钱把话圆回来。

    “哪个卢梭？写《社会契约论》的那个？”

    “对对对就是他。”老钱道：“卢梭当年因出版《爱弥儿》，让主流儿童教育震动，这遭受法国政府驱逐与通缉，当他只得离开巴黎。当临别之际，友人询问你为什么非要写这样一本书，桃子不知道卢梭怎么回答的吗？”

    “？？”桃子一脸茫然外加迷惑，这个她怎么可能知道：“不知道。”

    老钱夸奖道：“见多识广，的确，卢梭回答友人就回应了不知道，一部幼儿教育学的经典问世，来源于不知道。”

    “我就喜欢见多识广的女孩子。”老钱接着说。

    自作自秀，在场的人都明白，老钱刚才那话是送到嘴边的话。

    现场的氛围良好，一群人聊得也不错，或许是中午吃的东西有些问题，白团子起身去洗手间。

    新时代三大狠人：看AV不倍数不快进，大号不带手机以及晚上说睡就睡。

    恰好白团子一个都办不到，拿着手机脑子稍微有点晕乎，所以打开手机准备找点东西看。

    噢对星旅，她就要看看，闺蜜为什么从游戏少女变成追星少女。

    综艺节目刚开始是什么防诈骗的活动，很没意思，白团子开倍数。

    然后见到楚枳大晚上跑出来，要去旭峰南岳，综艺逐渐变得又悬疑起来。

    楚枳大晚上的往山上跑干甚？

    没有任何人知道，节目组就记录了楚枳艰辛的登山过程，三四个小时的行程，被浓缩成几分钟。

    登山途中与身后摄影师小林全程鲜少有交流，即便分矿泉水也是直接递过去，废话，那么累，哪有力气说话。

    星旅后期很大胆，敢放几分钟的默然无语，支撑白团子看下去的理由是弹幕——

    “为什么不说话啊”、“大半夜爬山干什么？”、“爱好夜登？笑死这身体素质，还不如我”、“有点无聊快进”、“剪辑师有点毛病，爬山有什么好看的，切回酒店啊”……

    她有种“我肯定不会追星，再帅又怎么样”的想法，所以白团子专门挑对楚枳有点意见的弹幕看。

    怎么说呢白团子的XP很奇怪，她对正常帅哥没什么兴趣，喜欢那种被蹂躏也就是战损型的美男。

    完美的东西有什么好看的，只有完美被破坏的瞬间，所绽放出的美丽才最让人沉醉。

    现实中压根没有，因此白团子都是追二次元。

    来到山顶，周围荒凉花草树木少得可怜，往山下看也黑压压一整块，连爬上山一览众山小的征服欲都感觉不到。

    可是镜头仰拍的瞬间，那浩瀚又美丽的星空，白团子都有两秒忘记呼吸。

    “好美啊。”白团子感言，一片星空对生活在城市里的人，太难得。

    “我曾说过，粉丝对我来说，是足够支撑一切的星空，今天让我带大家看美丽的星空。”楚枳的话传出。

    白团子闻言脑袋有几秒钟宕机，还有偶像明星为自己粉丝，半夜爬三四个小时就为给自己粉丝星海？

    重启大脑，白团子看到楚枳身后的背包里面是专业的夜间摄像器材，在合适的位置架好，更绚丽的星海完完整整呈现在眼前。

    “卧槽，这楚枳有点浪漫，有点……好帅啊”白团子改口。

    因为她看到摄影师视角的楚枳，汗水基本浸湿了头发，嘴唇发青脸色发白，宛如兰亭序浸泡在水中，瞬间感觉到心疼。

    战损美人？白团子双眼发光。

    而弹幕疯了般刷屏：

    “呜呜呜，独属于九爷的浪漫”、“对粉丝最好的明星，我今天见识到了”、“星空美，九爷你更美”、“凌晨开始往上爬山，爬了四个多小时就为了让我看最美的星空，我男朋友都没有这么浪漫”、“成为小果实我一直很骄傲，今天更骄傲”、“好美”、“为什么九爷这么好”……

    爆炸的弹幕，根本看不清内容，白团子赶快把弹幕关闭。

    白团子现在知道闺蜜为什么王者也不上了，吃鸡也不打了，原神账号也好久没登录了，就喜欢楚枳这一个墙头，一个偶像为什么能对粉丝那么好？

    不科学，也不符合逻辑啊，难道顶流不应该把粉丝当做嗷嗷待割的韭菜吗？

    随即听到了清唱的歌声——

    “夜空中最亮的星，是否知道，曾与我同行的身影，如今在哪里。”

    “oh~夜空中最亮的星，是否在意，是等太阳升起，还是意外先来临。”

    “每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，oh~夜空中最亮的星，oh~请照亮我前行，我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛……”

    星旅第三期的内容很杂，但有二十多分钟都是楚枳一个人的独角戏，给粉丝星空的画面，再加上一首清唱的《夜空中最亮的星》。

    扛不住，别说是粉丝扛不住，白团子这个完全不了解楚枳过往的路人都扛不住。

    综艺播出中断，桃子来电。

    “团子没事吧？你都去厕所半小时了。”桃子关切地询问。

    “桃子我今天不该喊你出来玩的。”白团子犹豫了片刻说道，楚枳这一份送给粉丝的礼物，没有第一时间接收到很可惜。

    桃子不明所以：“啊？”

    看第一二期，都知道星旅第三期肯定关注度也高，但谁也没想到星旅放大……哦不，准确的是嘉宾楚枳放大。

    爆！爆！爆！

    大字爆！

    螺旋手里剑连环爆！

    爱奇艺八点半更新星旅，两个半小时的节目时长，完整播放是十一点结束，之前两期都是在十二点左右，热度炒起，今天演帝兽放大在十一点就空降热搜。

    也就是说很大一部分观众，没看完，或边看边去发微博、抖音。

    #献给粉丝最浪漫的礼物#

    #夜空中最亮的星#

    #楚枳夜登山#

    不止这三个话题，但他们是直接登上微博和抖音热榜前五，没关注星旅的网友完全不知道是怎么回事。

    一眨眼的功夫，就全是楚枳的话题。

    Ye_azui：[之前感觉楚枳说自己不服用抗抑郁症药物，因为有粉丝的支持，我感觉有点假……今天听到夜空中最亮的星，我才发现我以前的想法很狭隘，粉丝对楚枳来说或许真的是夜空中最亮的星，啊我也想当小果实，第一次迫切想成为一个明星的粉丝。]

    天啦Lu：[不是楚枳粉，不是楚枳粉，不是楚枳粉，重要的事情说三遍，我从小到大都没追星，最喜欢的偶像是一位西班牙加尔西拉索。这期节目这个男人用该死的浪漫，的确将我圈粉了，赠予漫天星空和最真诚的祝福。]

    Reyn：[被综艺前面宣传的献给粉丝最浪漫的礼物吸引来看的这一期……在看前我想好了一千八百多种杠的语言，别误会我不讨厌楚枳，我只是单纯喜欢杠这些标题党，然而看完这一期，我想只有对心中最重要的人，才能有这种浪漫吧。]

    裂帛之音：[看个综艺哭两次，难怪我男朋友叫我小哭包，第一次哭是阿九送给我的礼物，太用心了，从爬山就能看出来，阿九身体真不好，但即便这样也气喘吁吁的爬上了山，就是为了让粉丝看到最美的星空，阿九真是我这辈子都要粉的偶像，阿九努力向上，我们一直都在，都是你的星星。]

    等等诸多留言。

    热度的主要传播途径是抖音，因为视频为主，那些短视频up主能三言两语的交代事情前因后果，而微博即便是发图，也要花时间和脑子阅读。

    来了来了，还在睡觉，或者是在熬夜的顶流们。

    演帝兽又开始卷了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:一万字！求月票，欠账还差一千字。

