    陆武元早就想让了，要不是前后左右都围的水泄不通，他早溜之大吉，那还会留在这里倒霉。

    今天出门没看黄历啊，怎么就遇上王无双了。

    不！遇到王无双是极幸运的事，是自己不长眼睛，怎么就把她给顶撞了。

    早该让你让，你偏不，现在想自己让，不成了，围观平民现在可没给你选择的余地，掀了再说。

    这掀马车！很快就在某些人情绪激动下，为了发泄陆公子对王先生无礼的愤慨，手上动作粗鲁的带动下，掀马车变成了拆马车。

    过分了哦，马车被拆是小事，大伙似乎不肯饶了陆公子。

    陆武元大喊着：“大伙，我错了！我错了！”

    能让堂堂的刺史公子认错，可不是一件容易的事。

    陆武元也并非怕了这群百姓，他这话更多是喊给王无双听，希望她能高抬贵手，放自己一马，要不然秋后算账，可有他受的。

    燕语道：“小姐，你还说句话吧，你不开口，今日只怕走不了了，恐怕还要演变成混乱了。”

    一把女声从车内传来出来：“婉之，在这里先谢谢大家了。”

    果然是王先生！

    声音清朗，算不上什么莺语动听，却充满着魔力，让所有人都停了下来，安静下来，似乎老实的学生垂听先生教诲。

    过了片响，王婉之又说了一句：“大家都散了吧，我累了。”

    这话立即浇灭了所有人的热情，看来王先生不打算下车和大家见面。

    王婉之对着车夫低声道：“走吧，先去陆府。”她不想让人知道她住在哪里，要不然又不得安宁了。

    马夫扬鞭驱马，马车徐行。

    群人虽然围着，却无一人挡在车前拦住去路，马车每走一步，前面就会让出一片空地来，他们对王无双除了仰慕还有敬重。

    只是被一直围着，要驶快，却是不能，有人有喊了起来：“国士无双！”

    这四个字在齐呼之下，演变成欢呼歌赞，场面异常壮观，似乎今天是苏州城最为隆重的节日。

    车内的燕语忍不住道：“小姐，我知道你受欢迎，却不知道你如此受欢迎，他们都跟疯了一样。”

    对于苏州百姓视她为救世主，王婉之倒是异常冷静，抗击瘟疫并非她一人之功。

    远的且不说，就说李家李徽容，如果不是李徽容将从四面八方涌到苏州的灾民安顿好，苏州早就乱成一团，如何能从容有序抗击瘟疫，瘟疫这场仗早就败了，而且会败的很惨。

    在这场战役，王婉之认为李徽容要居首功，而且她还要感谢一个人，好友元镜先生，正是元镜先生的来信，助她查漏补缺。

    这位陆二公子竟也跟着队伍，嘴里喊着：“国士无双。“像个小迷弟一般。

    跟在身边的马夫陆山提醒道：“公子，我们还去不去七里山塘，如梦娘子可还等着咱。”

    陆二公子没好气道：“去什么去啊，如梦想见就能见，王小姐是那么轻易就撞见的吗？国士无双！国士无双！国士无双……”

    陆二公子说着，连忙补喊几句，似乎完全忘记刚才顶撞王无双一事。

    过了好一会儿，陆山突然说了一句：“公子，这好像是去陆府的路。”

    陆二公子回神，可不是嘛。

    妈呀！去我家，这是想直接算账啊，都不用等到秋后算账，一时慌了手脚，没了主意，“陆山，这可如何是好？”

    陆山略作思索，说道：“公子，得先负荆请罪，要不然你这腿恐怕保不住了。”

    陆二公子定神一道：“有理！得先负荆请罪！”

    陆山又道：“还有你可得叫先生，可不能叫小姐了，王无双和老爷是平辈之交，你要小一辈。”

    陆二公子犹豫问道：“会不会把她叫老了，反而更生气了。”

    陆山道：“怎么会呢，大家都这么称呼。”

    “那好！我们先赶回去负荆请罪。”

    ……

    王婉之从陆府转回自己住的府邸，这时天色也暗了下来，折腾了这么一下，王婉之脸上的疲惫之色更浓了。

    燕语倒是兴致勃勃，笑道：“小姐，这陆二公子还算机灵，居然知道先负荆请罪，要不然他这腿断定了。”

    王婉之淡淡应了一句，“陆二公子年未及冠，年少轻狂而已，算不上大奸大恶，真断他一条腿，倒显得我逼人太甚。”

    “小姐，你饿了吧，我现在就去给你准备晚饭。”

    “不急，先跟我到书房，我要给元镜先生写封书信。”

    书房内漆黑一片，燕语忙快步先行，将书房内的灯火点亮，很快屋内变得明亮，暖红的灯光给这充满书香气的书房笼上一层温柔的颜色。

    “小姐……”

    燕语回头，却见小姐已经坐在书案前，亲自研磨，于是又点了一盏灯，手里拿着灯，脚步轻轻走了过来，将灯台放在书案前端，照亮整个书案，便于小姐书写。

    待墨水浓稠，王婉之手执铜笔如拈羽，似泼墨作画一般，缓缓而书：

    元镜先生台鉴：

    弟见兄字如面晤，兄见弟字如是否。

    迄今未见复音，念兄日积，瘟疫一事，幸得兄之高见，弟茅塞顿开，不负兄望，今苏州百姓皆安，得兄所赐。

    与兄相识数年，未能谋面，深以为憾。

    时偶独坐，海天互望，空有萦思，依依耿耿在心，无可告慰。

    惟捡兄之手书，读兄之字，恍觉兄在眼前，甚感欣慰……

    今邀兄于九月十五，苏州城外洞庭西山缥缈峰共赏圆月。

    沥胆为诚，弟当恭候兄之大驾。

    书不尽意，见面详叙。

    蒹葭敬启。

    王婉之一口气写完，或许因为激动，脸儿在灯光映照下，显得红扑扑的。

    燕语轻声问：“小姐，你决定了。”

    她知道小姐心中早就想与元镜先生见面，只是迟迟未决，却不知道又为何突然做出决定。

    王婉之轻笑：“此乃我平生夙愿，本来我打算等水利工程完工之后，亲自赶赴扬州相遇，可又怕再耽搁下去，他年老，走不动了，又或者……可就终身遗憾了。”

    王婉之说完轻轻松了口气，“你明日一早就将此信寄出，做饭去吧。”

