    就在顾瑾卿即将要回到直升机上的时候。

    老大的声音从后面响起。

    “等一下顾先生，我才是主事人，你有什么事情可以直接和我说，萨利贝他做不了主！”

    此时，老大看着萨利贝的眼神，就好像是在看一个叛徒。

    他懂得看口型，先前的时候他们都坐着，因此说了什么他没有看到。

    但是顾瑾卿站起来之后说的最后一句，他可是看到了的！

    顾瑾卿说的是，如果萨利贝有什么事情要他帮助，尽管可以找他！

    萨利贝他出去谈判并不是为了他们，而是为了他自己！

    原本老大还在害怕，自己出去会不会直接被顾瑾卿的人给打成筛子，但是现如今，他已经是忍不住了！

    萨利贝莫名其妙的看着老大，在看到他脸上的表情之后，心里面一个咯噔。

    想到什么，他猛然转过头去，看向了对面的顾瑾卿。

    顾瑾卿的脸上依旧挂着温润至极的笑容，宛若翩翩公子，君子如玉。

    萨利贝的心里却浮起了一层寒凉。

    老大会看口型。

    这一点他知道。

    估计顾瑾卿也知道。

    先前的时候，他和顾瑾卿都是坐着的。

    老大不会看见他们说了些什么。

    但是最后一句的时候，顾瑾卿站了起来。

    这个时候，老大他必定是看到了他说的话。

    而顾瑾卿他最后一句说的话是……

    就在下一刻，两个人出现，直接摁住了他的肩膀。

    萨利贝猛然之间回过了神来，心里一惊。

    那两个人，分别是波赛和他的手下。

    波塞冲着他冷冷一笑，“萨利贝，接下来都不用你谈判了，那就跟我们走吧。”

    萨利贝眉头死死的拧起。

    几乎是被两人一左一右地押送着回去。

    就好像是生怕他逃跑一样。

    而这个时候，老大正朝着顾瑾卿那边走过去。

    还带了不少的人。

    在和他擦肩而过的时候，老大也是狠狠的瞪了他一眼……

    这一刻，萨利贝就全都明白了，他猛然转过头去看，向了老大的方向。

    “老大，不是的！他……”

    话没有说完，一个巴掌就狠狠的朝着他头上砸了过来。

    他的话语被迫中断。

    转过头去，便看到了波塞那一口露出来的牙……以及恶狠狠的眼神。

    “萨利贝，你就不要妨碍到老大做事了，老大做什么事情，也不需要你来指手画脚！”

    他被当着这么多的平民，还有自己的手下，被老大训斥，打骂。

    这都是拜谁所赐呢？

    这都是拜萨利贝所赐！

    萨利贝只是朝他看了一眼，便又朝老大的方向看了过去！

    但是老大在听到他的话之后，竟然连头都没有回。

    这一刻，萨利贝的心彻底的冰凉了……

    顾瑾卿只是转过身来，定住了脚步。

    似乎是不怎么想和老大交谈的模样，即便态度依旧温顺，但是老大也从中听出了一丝丝的端倪。

    “事情我已经跟萨利贝先生谈完了，如果你们还有什么问题的话，可以直接问他。”

    老大的心中警铃大作。

    这个男人在面对他和萨利贝的时候，完全是两种不同的态度。

    即便他隐藏的很好，但是他还是看了出来！

    若要说他和萨利贝之间不是达成了什么共识，他都不相信。

    “顾令司，我才是他们的主导者，里面的所有人都是听我号令的，刚才与你谈话的那个人，他说的话是不算数的！你能够谈判的对象是我，也只有我！”

    顾瑾卿的眼中划过了一抹微不可见的嘲讽。

    “我已经跟萨利贝说过，我们没有什么好谈的，如果想谈，就跟我谈谈，你们想怎么死吧。”

    顾瑾卿确实是这么和萨利贝说的，但是老大不会相信。

    他只觉得萨利贝已然背叛，甚至是更早的时候就背叛了。

    要不然，他为什么如此笃定的说，冕州的人会为了那些个人质而放他们离开，但是实际上却是这个男人对他们的人质半点没有在意？

    难道这不就是萨利贝在很早之前就已经在误导他了吗！

    亏得他还如此相信萨利贝！

    老大的心里一下子就打起了鼓来。

    与此同时，对萨利贝的怒意也达到了一个顶峰。

    若不是因为萨利贝，他们可能已经悄悄的离开这个该死的地方了！

    但是因为萨利贝，所以他们将定计划定成了挟持！

    波塞说的一点都没有错，这个萨利贝就是个彻头彻尾的叛徒！

    老大咬了咬牙暗中拿出自己的手机来，想要跟帝国传递求救信息。

    但是等到他播了手机之后才发现自己的信息竟然是发不出去了！

    但是这怎么可能？

    他的手机中是专门有一条联通帝国通信的线的！

    这条线是在什么样的情况下都不会断掉的！

    老大又重新尝试了一遍，可是最终显示出来的结果却依旧与刚才一样，那条信息压根就发不出去！

    他额头上面的汗越来越多，心里面也是越发的恐慌与愤怒。

    尤其是在发现，漠都那边各色各样的红点，已经在他身上转了数次的时候，这种恐惧而又愤怒的情绪达到了顶峰。

    他见对面的男人面上带着温润的笑意，正如同他先前逃亡时，男人无数次指挥着漠都人，将他的手下扼杀时一模一样。

    温暖与寒冷这两个词，原本无论如何都不应该交互。

    可是这两种截然不同的特质，却同时出现在了这个男人的身上，让人不由自主的毛骨悚然。

    施加在他身上的火力越来越多，而男人的手指似乎动了动，做了一个动手的动作。

    老大再也忍受不住。

    “等一下！你们不能杀我，你们不能杀我！我是列州帝国皇室的三皇子！”

    老大喊出这些话来之后，强逼着自己镇定了一下去。

    没错，如果他在这一片土地上面出了什么问题的话，皇室也绝对会追究他们的责任。

    这样一想，老大总算没有方才的慌乱，心中多了几分底气。

    “我告诉你们，你们最好把我放了，否则的话，我们皇室一定不会放过你们的！”

    老大，也是列州三皇子恶狠狠的开口。

    “如果你们不想要挑起两国之间的战争的话，那么我想你们应该知道，到底应该怎么做！现在立刻马上就给我准备直升飞机，送我离开！”

