    

    孟滔一下子就嘴好了战斗准备，也后悔自己说出来丽雅的事。

    而宇却一下子看出来什么原因，急忙道：“我不会对它干什么，我已经活的够久了，而且你觉得我一个有老婆的会做出这种事吗？况且我也是一个老头了，可对这些不感兴趣。”

    孟滔疑惑道：“不感兴趣？那你刚刚为什么情绪那么激动？”

    宇突然叹了一口气，脸上的表情开始悲伤起来。

    “叹，我已经几百年没见过精灵了，一听到的时候我的确有些情绪激动了，因为我太想家了！”

    孟滔瞬间皱起眉头道：“想家？而且精灵都灭绝多少年了，你怎么可能会见过精灵，别找借口糊弄我！”

    宇久久不说话，然后眼角流下了眼泪，缓缓的看向孟滔道：“我不是这个大陆的人，卫生从外面进来了，不过我回不去了，被困在这里几百年了，我的家人朋友估计都已经死了，或者我直到死都被困在这个地方。”

    “什么不是这个大陆的人？被困在这里又是什么意思？”

    孟滔慢慢的放下了戒备，一脸疑惑的看向宇，而周围的三人反倒是一脸平静，好像早就已经知道了什么。

    宇不屑的笑了一声对孟滔道：“你不会以为四个帝国就是一切吧？”说完，就抬手用魔法绘画出一幅幅地图和一些孟滔没见过的东西。

    宇用手指着地图道道：我们的世界一共有八块大陆，每一块大陆都非常巨大，都是可以互通来往的。”

    接着宇又指着其中一块大陆道；“这里就是我的家乡，艾尔尼亚大陆。”然后又用手指向一块在所有大陆中最小的道：这里就是我们现在所在的大陆，布尔尼大陆，也被称为被遗弃的大陆。”

    “因为这里在上万年前“魔法与神”的大战中被封印了，只能进不能出，而四大帝国在这块大陆所占据的土地仅仅只有三分之一，剩下的三分之二都是灵魔的地盘。”

    “灵魔是在“魔法与神”的大战中出现的，我们因为反抗神，神在灭亡前给我们人族下了诅咒，这些灵魔就是因为某些行为触发了体内的诅咒才变成灵魔的。”

    “而且外面的世界可没有什么灵者什么灵法师，只有魔法师，而且都极其强大，这是因为这块大陆的知识断层导致的，大魔法师以上的体系也缺失。”

    孟滔的知识层面再次被冲击，自己一直以为四大帝国就是全部，没想到只是一块被废弃大陆的小国家。

    于是孟滔又赶忙问向宇：“师祖，那你是因为什么来到这里的？明明都已经知道只能进不能出，你还要进来。”

    宇又叹了一口气。

    “我是被仇家追杀进来的，在声和死面前，我肯定选择生，要是有那一线机会出来了呢，但没想到这机会等了几百年都没等到。”

    孟滔一下子不说话了，被仇家追杀，肯定有什么活着的机会都要抓住。

    然后，宇看着孟滔开口道：“以李海那种性格，肯定没有告诉你，他这个当师傅的不负责，那就由我这个当师祖的来给你灌输一下你们灵法师的起源。”

    孟滔用手挠了挠头：“灵法师的起源？”

    宇点了点头，一挥手，半空中的魔法图像又换了一个样。

    灵法师这个体系是谁创出来的，是你的外曾祖父，也就是林何的爸爸，而我只是一个打下手的，他是因为战争死去的，死去的时候只有我一人知道如何成为灵法师，我曾经想把这个体系给林家，但是你的外公拒绝了。

    “我也不知道什么原因，你外公为什么不让你的表姐成为纯灵法师，而是去学习那个残次品。”

    说完，宇就斜眼看了一下旁边的林何，林何立马就吹起了口哨，把头撇过一边躲避宇的目光。

    “我那时候是想让冰儿成为魔法师的，可是没想到她竟然偷偷的去召唤了魔方，只能让他主学魔法次学灵者，可谁知道她反倒是灵者突飞猛进，魔法则一窍不通，这种天赋学灵法师也是白费。”

    林冰也是尴尬的转过了身子，自己一个魔法世家的圣女不会魔法，这种丑闻爷爷也说的出来。

    而孟滔象征性的尬笑了一下。

    然后宇一把按住李生的头推给孟滔道：“去战场的时候带上这小子，还有你快点把精灵接到王城，有我在绝对没有任何人能够伤害到它。”

    刚说完，宇就沉思了一会后又道：“避免麻烦，叫你师傅亲自送过来，毕竟已经很久没有见过他们了，也不知道他们的心性还是原来的那样吗？要是为了活下去，肯定要做出一些出格的事的。”

    孟滔点了点头，然后看向林何。

    林何只是摸了一下胡子，然后开口道：“去到那边，保住性命才是最重要的，不管怎么样你都是林家家主，那边的林家不会把你怎么样的，能不能收服他们就看你自己了。”

    这时林冰冷冷的开口道：“什么保住性命才重要，你尽管放心打，我的宫殿就离战场不远，命悬一线我都能给你救回来，伤越重血流的越多，才会被更多人认可你。”

    孟滔点了点头，然后心中狂骂：你妈卖批，什么放心打，来个强大点的直接就秒了我了，还救我，救空气啊！

    晚上

    孟滔回到了宿舍，然后立马就一大群记者围着孟滔，问东问西。

    卧槽！这怎么回事，为什么这么多记者在这里，被挤的都喘不过气了。

    孟滔想要逃走 可是根本施展不开手脚，只能被一大堆话筒怼到脸上，只能无奈的大喊：“王仗导师 救命！”

    “卧槽！你手脚干净点，掏什么掏，够了啊，一个接一个掏，起来了谁负责！”

    王仗从楼上露出一个头，眯眼看了一下是谁被挤了。

    “这人有点眼熟啊，好像是孟滔，卧槽！是孟滔，要快点就这小子，一会估计都清白不保了。”

    然后王仗立马释放了一个传送魔法，把孟滔给传送回了自己的房间，传送完后立马关上了窗户。

    孟滔倒在床上 衣衫不整，不断的喘着粗气，脖子上还有不少红色的口红印，隐隐约约的裤裆哪里也有一个。

    王仗看到后于心不忍，又给孟滔释放了一个魔法，瞬间身上的口红印都消失，衣服变得整齐起来，整个人都变得容光焕发，跟刚刚完全不是一个样。

    孟滔坐了起来，然后咽了一下口水问向王仗：“王导师，这些记者是怎么回事？都把宿舍楼密密麻麻的包围了。”

    王仗叹了一口气道：这还不是赖你，本来一个第一没那么多记者的，但你还是新上任的异姓林家家主，这对他们来说是一个爆炸性的新闻，若是从你口中套出什么有用的信息，直接就一夜暴富。

    “现在已经严重影响到了我们的出行，一走出去一个人就被强压在哪里问尽你是事迹什么的，不问到他们满意不许走。”

    听到这些后，孟滔愧疚的底下了头：“对不起，这都怪我，要不要对他们采取一些措施。”

    王仗又叹了一口气，摇了摇头。

    “不用了，我们明天就要回去亚克力城了，直接传送魔法到极星学院那边使用大型传送魔法就可以了。”

    听到明天就要回去，孟滔的眼皮跳了一下，心中暗道：这么快就要回去了吗，本来还想跟勇武和唯尔他们两个在王城玩几天，可是他们明天就要回去亚克力城了。

    然后孟滔对着王仗道：“王导师，我就不跟你们回去了，我要去战场，你回去跟李导师说一下吧。”

    王仗好像是早就知道了孟滔要去战场，平静的从亚空间拿出了一本高级魔法书丢给孟滔。

    “我就知道亚克力魔法学院是留不住你的，你如此，萧峰同样如此，这本高级魔法书就借给你观看，没想到你竟然是纯灵法师，那就表示李导师也是一名纯灵法师了，怪不得，怪不得啊。”

    孟滔拿着魔法师不断的抚摸，然后对着王仗鞠了一躬：“谢谢王导师在友谊战期间的照顾，也谢谢你把高级魔法书借给我，我一定平安回来把魔法师还给你的！”

    王仗没有回应孟滔的话，而是闭上眼睛挥了挥手示意孟滔离开。

    孟滔也是不再说什么，回到了自己的房间，一回到房间，三只狼就扑到了孟滔的身上，孟滔的实力变化和生死他们是能够感受到的，要不是孟滔通过羁绊告诉他们不要过来，要不然到时候就会见到三只巨大的狼首在极星学院里奔跑。

    “让你们担心了，不过只是渡个雷劫而已就把你们吓的不断弹我脑瓜头，搞得我都听不清楚你们的声音。”

    孟滔把啸月拿在手上抚摸着。

    “在今天渡雷劫的时候，就你叫的最多，你和我之间的羁绊越来越深厚了，怕是为了我都可以不要狱神了。”

    “嗷呜～”

    斩在肩膀上的狱神听到这句话，一下子着急的叫了起来。

    孟滔轻轻拍了一下狱神的脑袋，然后把三只狼放回了窝里，走到桌子前坐了下来。

    用了个生活魔法变出了一张信纸和墨水笔开始在信上写着。

    李狗，我拿了第一，成了林家家主，争不争光？还有我见了师祖母和师祖，师祖知道了精灵的存在，叫你亲自把精灵送到王城。

    接下来我就不回去了，我选择去战场，不知道这一去能不能平安回来都是个问题，如果我真的死了，请你把我的骨灰带去给我母亲，活着没有见着，死了我想要旁在他的身边。

    徒孟滔致师李海！

    写完后孟滔把信纸放在信封里，然后在信封上面写上李海亲启。

    然后就心满意足的睡了过去。

    ps：工作原因，十月就暂时一天一更，时不时两更，十一月恢复正常更新，希望理解。        

