    兰芷阁中，吃食酒水早已备好，此外还有两队身着轻薄彩衣的姑娘等候，三人落座之后，丝竹之声立即响起。

    姑娘们彩衣纷飞，开始舒展柔美的身段，舞姿妖娆。

    很撩人。

    丁栋一边晃着脑袋一边打着拍子，一看就是老骚人墨客了。

    王策端着酒杯，目不转睛。

    李陵却没什么感觉，甚至有些索然无味。

    无他，对于一位学富五T、经历过各位老师的悉心栽培、可以单手开拉法的资深人士来说，这些都是小儿科。

    “姜玉儿怎么还不来，这里的脂粉味太浓了，鼻子里痒痒的，老想打喷嚏还打不出来，不上不下的真难受。”

    李陵揉了揉鼻子，正抱怨的时候，那小厮去而复返，身后跟着一位云鬓花颜的艳丽女子，她一出现，舞姬们的颜色都黯淡了几分。

    姜玉儿扭着小腰来到李陵旁边跪坐下来，然后抓住他的手臂，身体微微前倾，看似整个人都依偎到了他怀里，实际上两人之间还保持着一定距离。

    “李郎~上次一别，你这冤家就音讯全无，好狠的心啊！”

    一股幽怨之气扑面而来。

    丁栋和王策对视了一眼，顿时就感觉眼前这些舞姬不香了。

    李陵皱起眉，往外挪了半个身位，一脸‘莫挨老子’的表情。

    “带我去后院，有事找你。”

    姜玉儿一脸羞涩：“呀，你这冤家也太心急了，奴家还未梳洗哩……”

    “少跟我来这套。”

    李陵黑着脸站起身，看向两人。

    “我有些事情要问姜姑娘，请丁兄和王兄稍候片刻。”

    两人自无不可，李陵随姜玉儿来到后院，放下手帕深深的吸了一口气，顿觉鼻腔里好受不少。

    然后直接开门见山道：“你这里可有修士出售功法的信息？”

    姜玉儿愣了一下，道：“大人应该不缺功法吧？”

    李陵也不废话，取出一个乾坤法袋打开，然后往桌上一倒。

    哗啦啦！

    法钱堆成了一座小山，灰白中夹杂着点点黄赤之色。

    姜玉儿呼吸急促双眼圆瞪：“有！有！我红袖坊就出售各种仙道功法，武道功法也有一些。”

    “只是我手里的这些功法多数都只有一二层，大人若想要更高深的功法，奴家可以向上级申请。”

    一二层就够了……李陵好奇道：“你哪来的这些功法？”

    姜玉儿抿嘴轻笑道：“红袖坊声名在外，不止招待一些普通人，有时候客人手头不宽裕，又不忍让姑娘们难做，只能留下一些贵重物品了。”

    李陵咧了咧嘴。

    原来是车费，销金g窟名副其实……

    “将功法拿出来吧，如果可以的我全都要了。”李陵一脸豪横道。

    “大人稍等。”

    很快姜玉儿就扭着小腰回来了，身边还跟着一个紫衣妇人。

    大概三十几许的年纪，眼角有着淡淡鱼尾纹，容貌虽略逊于姜玉儿，不过那种成熟的风韵却更胜一筹。

    “奴家董敏，见过道友。”

    紫衣妇人的声音软软糯糯，听起来给人一种很舒服的感觉。

    李陵微微颔首，却没有小觑对方。

    从她周身散发出来法力波动上看，赫然是一名融法境修士。

    虽然一县之地多出一名融法修士不算什么，不过若是换个角度想一下，整个大离有多少个县？

    就算十之二三都有类似于红袖坊的存在，而且其中有融法修士坐镇，那这个数字就极为可怕了！

    “请道友取出功法让我一观。”

    董敏点点头，流云袖轻轻一拂，桌上便多出了二十几枚玉简，以及十来个册子或兽皮。

    “都在这里了，道友请便。”

    李陵也不客气，直接拿起一枚玉简注入法力，短短数息后，所载功法的大致情况便已了解。

    接着李陵又拿起第二枚……

    经过一番筛选，李陵挑出了四枚玉简与三个册子。

    “除了这些，剩下的我都要了。”

    董敏默默计算了一下，道：“总共十四万八千四百钱，抹去零头，就收道友十四万八千钱好了。”

    李陵幽幽道：“抹去零头之后，不是整十万钱么？”

    姜玉儿翻了个白眼：“一下砍掉了三成多，哪有这么抹零的。”

    “这就必须好好说道说道了。”

    李陵敲着桌子，淡淡道：“若不是县中治安良好，官吏清明，你们又岂能安安稳稳的做生意？”

    “另外，近几日城中聚集了数百武者以及数目不少的修士，有这么多高质量的客人，贵坊除了在钱财这方面的收益，姑娘们的修为也是突飞猛进吧？”

    “还有……”

    “好了。”

    董敏忽然开口打断他，道：“十二万钱，这是奴家最大的让步了，还请道友莫要让奴家难做。”

    “再免费送我一个消息。”

    姜玉儿看向董敏，见她点头后，沉吟道：“如果你问的东西涉及太多，奴家不保证一定回答。”

    李陵嗯了一声：“近几日城里有多名武者失踪，你可知道原因？”

    姜玉儿想了想：“具体情况我们也不清楚，不过一个传闻倒是有些价值，李大人要听么？”

    传闻未必就是空穴来风，定然有一定依据，倒也是一个参考的方向……

    李陵坐正身子：“讲。”

    “有传闻说是噬魂老怪所为，不过却没有证据。”

    “噬魂老怪？什么来头？”

    姜玉儿弯起两只大眼，像一只偷到鸡的小狐狸：“哎呀，这可是另一个问题了呢，承惠两万钱，概不讲价。”

    “……”

    李陵脸色微黑：“这噬魂老怪什么身份，一点信息就值两万钱？”

    姜玉儿正色道：“曾有阴神真人陨落在噬魂老怪手上，他至少也有着阴神中后期的修为，若不是近期近期有了这样的传闻，奴家都没资格知道。”

    李陵有些乍舌，如果有这么一尊凶人到了远桥县，那真得好好准备了。

    “两万就两万吧。”

    “噬魂老怪是炼魂宗余孽……”

    “等等，炼魂宗又是怎么回事，为何我没听说过？”

    这时董敏解释道：“炼魂宗曾经也是与我阴阳道并列的邪道宗派，修行多以人、妖的魂魄为资粮，因此树敌众多，在大离建国之初被朝廷大军剿灭，不过也有一些漏网之鱼……”

    接着，她又讲了一些噬魂老怪的体貌特征，不过改变容貌体型对一个修士来说并不是什么难事。

    另外还有炼魂宗功法的特点，噬魂老怪惯用的几种法术，以及相应的破解或克制的方法等。

    不过，这些仅仅一个参考而已，只能让李陵对噬魂老怪有一定了解。

    完成交易，李陵又回到兰芷阁。

    此时丁栋正拥着一名面容稚嫩、胸怀宏伟的女子，也不知道他说了什么，将对方逗的娇笑连连。

    王策左右各有一名身姿窈窕的艳丽女子，一个喂酒一个喂菜，好不快活。

    李陵急着回去融合功法，而且也受不了这里浓重的脂粉味，没待多久便找个由头告辞离开了。

    府中，卧房里。

    小白脸上带着狐疑，围着李陵转来转去的，搞得他有些眼晕。

    “怎么了？”

    小白盯着他，抽了抽精致的鼻子，问道：“你身上有脂粉味，而且还有其他女人的味道，是谁？”

    虽然什么都没有做，可这时候李陵还是生出了一种被抓奸的心虚感，一个加粗加黑的“危”在他头顶浮现。

    回府前是不是应该买两斤桔子，掩盖一下身上的气味？

