    第104章 街角婆婆   

    司宇听闻秦川这样说，先是一愣，随后立刻便点点头，应和了一声。

    

    的确是这个道理，司宇拿过卷宗，开口说道。

    

    “等到我们确定了嫌疑人的范围之后就需要挨家排查，等到了那时，排查到真正的嫌疑人的家中的时候，我们还会触发任务，不过在那时，我们触发的任务就是中级任务了。”

    

    “只要将那任务完成我们就可以将嫌疑人抓住，现在我们手里有着人皮，也是能够确定那些人的身份的道具之一。”

    

    虽然他和秦川以及众人都猜测，那凶手在剥了人皮之后，会将人皮制作成像衣服一样的东西穿在自己的身上。

    

    而刚刚他在用匕首将那凶手手臂上的这一块人皮削下的时候，也未看清那人皮之下的皮肤是什么样的。

    

    可是这人皮上竟然刻了纹身，就说明这人皮定然是一个特殊的人皮，对于那凶手来说，兴许是一个无法替代的东西。

    

    既然如此，他们稍后拿着这人皮去判断那凶手的身份就可以了，司宇心中如此思量着，又将自己的看法大致说了说。

    

    众人听到他说完，面上浮现出了些许若有所思之四，随后点点头应和力声。

    

    司宇见到众人明白了自己的意思，倒也没有耽搁，他将视线收了回来，又看向桌子上放着的那卷宗，略一沉吟，司宇开口说道。

    

    “咱们恐怕需要找到当初来到村子并且将这些村民们全部屠戮的那几个匪徒，然后向他们询问与这村子有关的事，接下来我们便可确定这村子之中行凶的人的身份以及大致范围了。”

    

    众人听闻司宇这样说，先是一愣，随后立刻便点点头，应和了一声，他们先前就思量着，应该找一找当初将村民们屠戮的那些匪徒问一问。

    

    只不过因着临时触发了村长委派给他们的任务，因此他们也就将这件事暂时压下。

    

    直到此生此刻司宇提起这件事，他们这才互相对望了一眼，随后点点头应和了一声，开始琢磨起如何找到那些匪徒。

    

    “卷宗上记录的那些人是被关在镇上的，咱们现在没有办法出村子，若是想找到那些匪徒恐怕是有些难，咱们接下来应该如何？”

    

    秦川也低头扫了眼那卷宗，他皱紧了眉头，如此问着。

    

    司宇听到秦川这样说，则是沉吟了片刻之后，开口说道。

    

    “其实也不算难，咱们想找的那伙匪徒在试卷中记录的内容上，虽然是写明了关在镇子上的，但是这卷宗上记录的内容距离如今也已经过去十几年了。”

    

    “我估摸着那些匪徒昨晚已经死了，现在有可能被埋在乱葬岗，我们只需向着村子里知道这件事的村民询问一番，就可以了。”

    

    “只不过在询问村民的时候，我们也有可能触发任务，毕竟这事关村民身上的伤以及他们的死因。”

    

    众人听闻司宇这样说，心皆是提了起来，他们互相对望，随后默默的点点头，应和了一声，司宇见状，这才终于将自己的视线收回。

    

    他轻舒了口气，仔细的琢磨了一番，确定了明天的计划之后，这才和众人互相到了晚安，众人回了自己的住处休息，司宇也没有耽搁。

    

    就像刚刚回到自己的卧房，在自己的床边坐下，司宇角听到身旁传来了试探的话音。

    

    “司先生，今天的事实在太感谢你了，如果没有你的话，我们兄弟二人恐怕已经在那幽灵的手里丢了性命了。”

    

    这句话话一响起，司宇立刻便转头向声音传来的方向看了过去，就见那两个大汉正一边搓着手，一边感慨地向着司宇的方向看来。

    

    司宇瞧见那两个大汉这个样子，则是默默的摇摇头，他之所以愿意帮他们，也是因为这两个大汉心性还算不错。

    

    而今见两个大汉向自己道歉，司宇摇头之后开口说道。

    

    “无论是在今天我们需要完成的任务中，还是在日后你们需要完成的其他游戏任务之中，你们都记住，切不可莽撞。”

    

    “像这样的游戏，其中必定会设下陷阱，随时引诱我们上钩，这游戏会收割我们的性命，作为它运行的能量之源。”

    

    “因此你们两人在应对这个游戏可能出现的危机的时候，更不能大意，你们俩人的身手极佳，唯一一个不足的方面就是你们太过莽撞了。”

    

    那两个大汉听到司宇这样说先是一愣，随后忍不住互相对望了眼，紧接着连连点头应声。

    

    司宇这一番话可以说得上是掏心掏肺了，对他们指点了一番之后，司宇这才终于将自己的视线收回，没有在继续理会那两个大汉，而是翻身躺在了床榻之上，准备休息。

    

    那两个大汉见状，也将自己的视线收了回来，并未多言，而是躺回到床榻之上休息了起来。

    

    第二天一早，众人早早就聚集在前厅之中，在用过了村中人送来的早饭之后，众人商量了一番决定离开院子去找村民询问当年发生的事。

    

    想要找询问之人也是有讲究的，一定要找一个看起来威胁程度并不高的。

    

    众人心中皆是如此思量着的，他们在村子里转了一圈，瞧见不远处的街角坐了一个婆婆。

    

    那婆婆乍一看上去似是没有什么伤口，唯有心口处有一个巨大的窟窿，看样子像是被人将心给掏了。

    

    那婆婆坐在村口慈眉善目的看着来往路过的人，偶尔还会和路过的村民闲话两句，众人看到那婆婆这副样子，互相对望。

    

    他们心中暗暗想着着，这样的婆婆，通常都很愿意分享自己身边发生的事，而且这婆婆看起来攻击力并不强，他们如此思量了一番之后，便抬头向司宇的方向看去。

    

    而司宇在看清那婆婆的样子之时，则是皱了皱眉，这老婆婆……   

    罢了罢了，左右这婆婆他在上一世曾经打过交道，知道对方出手攻击时的习惯，既然如此，倒不如像这个熟悉的幽灵打探，这样一来也能避免接下来遇到他没有应对过的危机。

    

    司宇心中如此思量着，抬头向众人的方向看来，随后默默的点了点头。

    

    众人瞧见司宇这副样子，这才终于收回视线，快步向着那婆婆的方向行去。

    

    

