    14

    苏齐躺在树下，左腿曲折，右腿搭在左腿上，一摇一摆的，悠闲无比。

    身下的草有些枯了，头顶上的大树只挂着孤零零的几片叶子，风一吹，那本就不多的叶子便有一片从中脱落，飘飘摇摇地掉了下来。

    时间是正午，阳光明媚，照在身上暖洋洋的，并不酷热。

    冬天的脚步越来越近了。

    吃完了土豆片，嚼光了辣条，苏齐便咂了咂嘴，闭上眼睛，晒起了太阳。

    成才扭头看了他一眼，张了张嘴，但最后却又把即将出口的那些话咽了回去。

    成才不说，苏齐便也懒得询问，乐得清闲。

    他自然也没有帮助成才的义务。

    许三多他多少有些同情，想主动伸出援手，但成才嘛......

    伍六一早就把他总结得无比通透了，成才这家伙头脑灵活，目标明确，舍得下功夫，最最重要的是他知道自己想要什么，而且舍得投入功夫，这样的人，迟早会成功的，只不过时间早晚罢了。

    想到这些，苏齐唇角一勾，愈发悠哉悠哉的了。

    佛系当兵的感觉真是不错啊！

    【叮——你对成才的事不主动关心，不主动问候，你对成才的困难无动于衷，佛系至极，五公里武装越野+11，视力+23，射击+22，枪械+79】

    悦耳的声音再次在脑海里响起。

    听到这个声音，苏齐愣了一下。

    最近，枪械方面的经验增加有点多。

    他想知道自己枪械方面已经达到什么水平了。

    看了看，却是已经拥有高手的水准了。

    不同的技能，达到相同水准，需要的经验是不一样的。

    比如同样是成为高手，内务需要的经验就远远没有五公里武装越野的多，内务只要拥有几百经验就是高手了，可是五公里武装越野，却需要上万经验才可成为高手！

    这很好理解，想要把被子叠好，苦练几天就可以了，可是想成为五公里武装越越高手，却需要苦练几年。

    钢七连的副班长伍六一，可是跑了五千公里才跑了一个全师第二的。

    “看这样子，我在八一杠的分解结合方面，应该是新兵连第一了！”

    回过神后，苏齐唇角一勾，忍不住又笑了。

    什么都不用做，却总是能成为最强，这种感觉真是不错！

    嘟——

    军号忽然响起，却是午休的时间到了。

    苏齐翻身坐起，朝身边的成才招呼道：“走吧，回去睡午觉了！”

    “好的齐哥！”成才笑呵呵的跟着站起。

    两个人肩并肩，慢悠悠地朝着宿舍走去。

    午休，然后两点起床，下午继续训练。

    这一天的下午，新兵连终于是开始枪械方面的训练了，所有人按照队列站开，每一个人的前面放一块毡布，毡布上放一把油光闪亮的八一杠。

    当然，不同新兵面前的八一杠是不一样的。

    苏齐面前的这一把就保养得很好，油光锃亮，枪管什么的擦得油亮油亮的，枪托什么的，也因为长年累月的使用，磨得光滑无比，沁润了战士们的汗水之后，就变得油亮油亮的了。

    看着眼前的那一把八一杠，苏齐顿时心痒难耐，忍不住就想蹲下身去，抚-摸他，把玩他，可惜，此时，伍六一还在吧啦吧啦地讲。

    “咱们现在看到的这一把枪，叫81—1式自动步枪，我们亲切地称之为八一杠，他全长1105毫米，全重3.4至3.5公斤......”

    讲解完了，伍六一这才让大家蹲下，拿起各自前面毡布上的八一杠，体会体会，了解了解。

    伍六一的指令才一下达，轰的一声，战士们霎时就炸开了锅，所有人都迫不及待地蹲下，一把抓起面前的自动步枪，或摸摸这里，或拍拍那里，有的端起来做瞄准状，许三多则把身一转，端起枪对准了成才，口中喊着：“成才，举起手来！”他学电影里的八路军呢。

    还好伍六一没听见，不然，他准要暴跳。

    大家都兴奋到了极点。

    苏齐也十分激动，他拿起枪，把枪托抵在肩窝上，左手握着护木，右手扣住扳机，眼睛，准星，目标，三点一线，然后口中轻喊了一声“啪”。

    现在大家拿的，全是空枪，没有实弹。

    实弹要过好几天才能摸到。

    “苏齐，你以前打过枪？”

    他正玩得开心，伍六一忽然鬼魅一样摸到了他的跟前，开口询问。

    苏齐被吓了一跳，他刚才的动作有些超前了，伍六一还没教到这里呢，但他太兴奋，情不自禁地就动了起来，此时却被伍六一一眼识破。

    他连忙啪的一声立正，把枪放下，右手持枪，紧贴裤腿中线，同时严肃回答：“报告班长，我以前没练过，不过看过很多枪战争电视电影！”

    伍六一狐疑地上下打量了苏齐一眼。

    苏齐说的这些，从逻辑上来说当然是没有问题的。

    而且他也查过苏齐的档案，这家伙并非军人世家，亲戚里也没有当兵的，按理，基本不可能摸到八一杠。

    但问题是，刚才的那一些动作可不是一个爱枪的新兵能做得出来的，无论是枪托顶在肩窝的位置还是力度，都不是第一次摸到枪时能做到的。

    更别提苏齐左手握枪的姿势，右手的中指扣扳机的位置和力度，以及眼睛，准星，和目标之间的状态了，那真的不是一般人能做到的。

    别的新兵，比如白杰，他在其他人中也算是很好的了，可是他握枪的姿势就怎么看怎么别扭，就像那些少年儿童打枪战一样，处处透着外行和随意，可是苏齐的动作，一看就是上过战场的老兵，有那种味道！

    他眯了眯眼睛，向后撤了几步，从后面观察苏齐。

    这一看，他的眼皮又是突突的跳了几跳。

    他并没有教过苏齐站姿持枪的方法，可是此时此刻，苏齐表现出来的这个状态就比很多老兵都标准，实话实说，他已经完全达到了钢七连的水准了，要是在别的连队，比如红三连那样，他在里面已经可以算是标兵了！

    “这小子？”

    伍六一意味深长地咂了咂嘴。

    还好，他很快就想起连长的叮嘱了，所以他连忙道：“好了，自己再熟悉熟悉吧！”然后就把把目光投向了别处，因为他发现新兵连的指导员何洪涛正在看他。

    何洪涛看兵的眼光没他毒辣，不太会判断哪一个新兵是好苗子，是尖兵潜力股，但那家伙聪明，知道盯着他，他看上哪一个，那家伙就来抢哪一个！

    所以他连忙转移。

    巡视了一圈，伍六一回到了队伍正前方：“同志们，接下来我教大家八一杠的分解和组合。我们为什么要学分解和结合呢，首先是想通过这个方式，让大家了解八一杠的构造和组成，其次，让大家对枪械的工作原理有一个更加深刻的认识！”

    伍六一一边讲一边示范。

    他一共做了三遍，之后才下令：“好，下面大家自己尝试一下！”

    哗啦！

    他一声令下后，战士们顿时兴奋地动了起来。

    伍六一转身，走到一侧，把一个军绿色水壶拿了起来，然后拧开，咕咚咕咚地喝了几口。

    刚才的讲解令他口干舌燥，都要冒烟了。

    他刚刚喝完，正要拧上盖子，忽的听得不远处的许三多一惊一乍地叫了起来：“齐哥，你的八一杠咋散架了？”

    呃？

    伍六一急忙转身，诧异地看向了苏齐。

    此时，苏齐的面前，八一杠已经分解成了一个又一个的零件。

    全部分解完毕。

    而此时，其他人大多才把通条拿出来放地上。

    “嘶——”

    伍六一不由心中狂跳。

    从他下令到现在，不过才三十多秒四十秒左右的时间吧，可是苏齐.....竟然就把八一杠分解完了！

    他瞪圆了眼睛。

    那一边，苏齐也傻眼了！

    不至于吧？

    他这一次的分解已经花费了四十八秒了啊。

    八一杠的分解，部队的要求是，男兵一分半，女兵两分钟，这才算合格。

    一般而言，好一点的部队，要求是一分钟以内，钢七连是702团的尖刀连队，而且还是侦察连队，要求自然会更高，所以他以为，四十八秒的速度真的不算高。

    因为据他所知，师部里最好的记录是十五秒。

    十五秒就把一支完整的八一杆分解成一个又一个的部件，所以四十八秒真的不突出了，可是哪儿知道，这个成绩却还是吓住了伍六一，甚至让许三多喊出“你的八一杠咋散架了”这种话！

    唉呀！

    还是大意了啊！

    苏齐一拍脑门。

    真的是智者千虑必有一失啊！

    他完全忘记了这里是新兵连。

    很多新兵到现在连弹匣都还卸不下来呢，许三多就是因为弹夹卸不下来又怕被伍六一骂这才悄悄来找苏齐想请教想请求支援，从而才发现了他。

    唉——都怪他太激动、太兴奋了。第一次摸枪，第一次摸八一杠，控制不住自己啊！

