    谢瑶看准时机，悄无声息的绕开那群人，用最快的速度冲向那个房间。

    春嬷嬷见状心中大叫不妙，“快去人，保护睿公主！”

    宫人们又全都放弃了追逐楚寒，全都朝着谢瑶的而去。

    谢瑶已经距离房门近在咫尺，看了一眼春嬷嬷之后，直接推门而入，并且将门闩插上。

    宫人们紧接着也抵达了门前，拉不开门，还不敢用力拍打，生怕惊醒了睿公主，全都朝着里面小声大喊，离远了就好像在看一场哑剧一样。

    楚寒降临在春嬷嬷身边，声音低沉冰冷，“你说保护睿公主的意思，是说王妃会害她？”

    “老奴不敢，”春嬷嬷连忙躬身，“老奴只是顺口一说，寒王不必在意。”

    楚寒只是在春嬷嬷身边停了一瞬，此刻已经出现在门前，将所有宫人挡在外面，神色冷漠，“所有人退后，任何人不可随意靠近。”

    春嬷嬷皱眉，立刻叫来一个宫人道：“快去找皇后娘娘，把这里的情况都如实告知娘娘！”

    房间里还有三个宫女，看见谢瑶进来都吓了一跳，死死的护在床头。

    皇后娘娘有旨，寒王和寒王妃都不得靠近睿公主，她们只能这么拦着。

    谢瑶扫了一眼，冷声道：“我是奉旨查案，你们阻拦我就是阻拦圣旨！你们活腻了吗？”

    说完，她直接迈步朝着床头走了过去。

    三个宫女见状，都对视了一眼，只能默默的退到一旁。

    寒王妃都被抓起来了，现在却出现在凤仪宫，也许真的是皇上的旨意。

    谢瑶来到床前，床上躺着的正是楚睿，此时也的确已经熟睡。

    “睿公主，醒一醒，事关重大，我有几个问题要问你。”谢瑶把楚睿叫醒。

    楚睿睁开眼睛就看见了谢瑶，顿时吓的大叫了一声，“不要！你不要杀我！你不要杀我！”

    一边大叫，她还一边往里边躲，看样子害怕极了谢瑶。

    谢瑶并不意外。之前猜测楚睿会受到惊吓，现在看来果然如此。

    想要问出一些线索，就只能动用手段了。

    她取出催眠用的东西，俯身靠近楚睿。

    外面，春嬷嬷听见了睿公主的大叫，神色一紧，焦急的很，但是寒王堵在门口，她根本一步都无法往前！

    “寒王妃，你住手！不要再为难睿公主了！你这样会吓到她的！”她碍于之前楚寒对她的警告，不敢言语太过激烈。

    楚睿因为害怕，精神高度集中，谢瑶便对症下药，很快就让楚睿安静了下来，双眸微闭。

    “你们过来，把睿公主的伤口露出来。”谢瑶头也不回的吩咐道。

    也不知是楚睿受伤太重，还是御医的手法太差，楚睿身上的血迹很大一片，她接连掀开了两处，都不是伤口。

    宫人立刻过来，将楚睿侧起身来，并且将三处伤口全都露了出来。

    谢瑶逐一检查了一遍，眸光微沉。

    楚睿受的伤很重，但是再重也不会危及性命！

    跟她预料的一样，对方只是想让楚睿重伤，再将刺杀楚睿的罪名栽赃给她。

    这也证明了一点，就是对方不想，甚至不敢真的杀了楚睿！

    检查完伤口之后，她示意宫人退下，坐在了楚睿面前，低声问道：“你被刺杀了吗？”

    “是，是的。”楚睿的回答很机械。

    “你还记得都看见了什么吗？”

    “我……我看见上官玥，不，不是！我看见谢瑶！她拿着一把匕首要杀我，说越王要抢平东侯府的府邸，她就要先杀了我，再杀越王……”楚睿此刻的思路倒是很清晰，将从看见谢瑶，到晕倒之前的事情，逐一的说了一遍。

    谢瑶仔细的听着，屏气凝神，不放过任何一个字，一个词，甚至一个语气词都清晰的听在耳中。

    等楚睿说完，她眉头微皱。

    基本可以确定，行凶之人是一个比自己身材矮小一些的女人，不然不会被楚睿推开。

    而且，那个女人不会武功。

    最让她怀疑的，是楚睿的第一句话！

    楚睿先说看见了上官玥，然后改口，说是看见了她！

    为什么会这样？

    就在这时，外面传来了皇后的声音，皇后回来了。

    “老五，你在干什么！”皇后看见楚寒堵在楚睿所在的门口，怒目而视。

    “娘娘，寒王妃就在里面。而且，睿公主刚刚还尖叫了，应该是被寒王妃吓到了。”春嬷嬷立刻禀报道。

    皇后的脸上直接覆盖了一层寒霜，盯着楚寒怒斥，“还不让开！”

    楚寒仍旧稳稳的站着，一动不动。就在他刚要说话的时候，身后的门开了。

    “母后不必紧张，睿公主已经睡下了，而且睡的很沉，不会像之前那么不安稳。”谢瑶迈步而出，神色淡然。

    “你对睿儿做了什么？睿儿的伤势，本宫自有办法处理，不需你插手！你若是敢伤害睿儿，本宫决不轻饶！”皇后的一双凤眸冷冷的盯着谢瑶，恨不得立刻杀了谢瑶一样。

    谢瑶冷冷掀了掀唇角，“母后不要被仇恨蒙蔽了双眼。既然有人要用睿公主来借刀杀人，便会有她的所图之处。若是母后甘愿给人当杀人的刀，小心被人算计，得不偿失。”

    “等我抓出真凶，母后该如何面对现在的言之凿凿？”

    皇后皱眉，死死的盯着谢瑶的脸，想要看出一些什么。但谢瑶的表情平静，将所有都隐藏了起来。

    谢瑶究竟从楚睿口中问出了什么？

    谢瑶淡笑了一下，“天色不早了，母后早些休息吧，儿媳告退。”

    说完，她就直接走了。

    楚寒深深的看了皇后一眼，道了句‘儿臣告辞’，转身去追谢瑶了。

    离开凤仪宫，谢瑶和楚寒并肩而行，在夜色的笼罩之下，颇有一些共同奋战的感觉。

    “查到什么了？”楚寒问道。

    “凶手不动武功，甚至身体素质比睿公主还要差一些，身材娇小。”谢瑶说完，反问了一句，“在睿公主遇刺之前，寒王府可有女子出入？”

    对方不懂武功，只能走门。

    既然走门，就一定会留下踪迹。

    又或者，是她心里的另外一个猜测……

