    “泡面居然要10块钱一桶！”

    顾念不敢置信地看着面前的标签，眼里全是控诉。

    面前像是老板一样的人脸上露出了痛苦的神色。

    这个小区是富人区，住在这里的人都非富即贵。

    哪怕是租金一个月也都价值不菲。

    照理来说这个价格对这里的住户来说，应该是眼睛都不会眨一下。

    不对，他们压根就看不上泡面这东西。

    可是偏偏不知道从哪儿窜出来一个顾念。

    跑到他的超市里，每天跟他讨价还价。

    活生生把他这个高端的进口超市整得像个菜市场。

    “小姐，我们这里所有的货物都是从国外进口的，所以价格高也是很正常的。”

    顾念却不依不饶。

    “那它就算跨过了大西洋也不过是个泡面啊！”

    “你这价格比外面的贵了一倍还要不止啊！”

    “奸商！”

    顾念愤恨地说道，引得四周的顾客好奇的目光纷纷打量了过来。

    老板：“……”

    老板估计也是没招了，他把那桶泡面往顾念的怀里一塞，然后做个了请的手势。

    “姑奶奶，这个送你了行么？赶紧走吧！”

    顾念反而不好意思起来。

    “这怎么能行呢，要不我还是给你三块五吧…”

    这正是外面普通泡面的价格。

    那老板看起来快给她跪下了。

    “不用不用，就当是我求着送你的，赶紧走吧！”

    顾念顿时有些哽咽，这个世界还是好人多啊。

    于是她感谢地对老板说。

    “老板你人真好，我明天还来。”

    这话听得老板恨不得两眼一翻直接倒地。

    顾念却没有在意这么多，抱着她心心念念的泡面跑出去了。

    “哎，生活不易啊！”

    顾念一个人走在路上，一边盘算着生活费要怎么花。

    傅琛不管她了，只给她付了一个月的房租。

    她现在手里头的钱少得可怜，恨不得一分钱掰成几瓣花。

    起初她也担心是不是这个目标对象自己攻略失败了。

    可是她发现，那屋里的监控摄像头压根就没拆。

    她顿时就明白过来。

    好家伙，欲擒故纵呢。

    于是她便心安理得地在公寓里演起戏来。

    每天把自己弄得惨兮兮的，还时不时地对着镜头叹气，来几滴鳄鱼眼泪。

    好像真的对生活失去了希望似的。

    傅琛看着她这样心里也不是滋味。

    他把顾念接出来的时候一直都是好吃好喝的伺候着。

    这才没离开几天，人就以肉眼可见的速度瘦下来一大圈。

    他是又气又心疼。

    可是一想到自己的计划，又强忍了下来。

    不行，他必须要给顾念留下深刻的印象。

    顾念也很听话，她压根不敢离开公寓。

    只有在实在饿得受不了的情况下，才会跑出去买几包泡面来吃。

    她总觉得只要自己乖乖地在这里等着，傅琛就会回来的。

    一直到陆拾再次上门。

    门铃刚一响的时候，顾念明显是激动的。

    她以为是傅琛终于回来了，于是兴冲冲地就打开了门。

    一看门口站的是陆拾，她整个脸都僵住了。

    “陆少爷。”

    顾念的脸上是说不出的冷淡。

    陆拾一怔，他直觉顾念的情绪有些不对。

    但他还是耐着性子问道

    “你为什么不过来试镜？”

    试镜？

    顾念恍惚了一下，这才记起来今天是李导新戏试镜的时间。

    “我不想去。”

    她淡淡地回道：“要是没有什么别的事的话，陆少爷就请回吧。”

    说罢，顾念就要关上门。

    陆拾却眼疾手快地把门给抵住了，只不过这次他很克制，并没有往里面冲。

    上次他把顾念惹哭了。

    回去以后，他脑子里就一直回想当时的情景。

    顾念的眼泪像是一根刺一样。

    每每想起，他的心都会隐隐抽痛。

    对方并不喜欢他。

    不如说是厌恶。

    看着顾念脸上的冷意，陆拾抿了抿唇，但是还是坚持说道。

    “现在还有些时间，我带你去，一定能赶上。”

    他是真的觉得顾念适合演戏。

    想让对方试试。

    可是顾念却笑了一下，那笑容里是说不出的嘲讽。

    “陆少爷，你凭什么替我做决定？”

    “最一开始，就是你强硬地拉着我去片场。”

    “我对演戏并没有兴趣，你能不能离我的生活远一些？”

    陆拾的脸色有些难看。

    他确实霸道惯了。

    但他也是真心想帮对方一把。

    顾念长得好看，演戏又有灵性。

    他惜才，总觉得这么好看的脸不去演戏的话就可惜了。

    但是他忽略了对方的意愿。

    甚至还…

    陆拾想起了上次的那个吻。

    或许是错觉，但是他总觉得对方到后面是对他有所回应的。

    陆拾的目光不由自主地放到了顾念的唇上。

    那上面因为傅琛之前的摩擦破了皮，还带了一些红肿。

    这让陆拾的眼神也黯了下来。

    那之后傅琛也亲了顾念么？

    也是将对方按在墙上，然后不顾对方的反抗亲上去的么？

    不对。

    他心里涌上些许怒火。

    顾念看起来非常依赖傅琛。

    她说不定不会反抗，而是乖巧地站在原地，等着傅琛亲上来？

    这个想法让他气不打一处来。

    原本的愧疚在这一刻转变成了暴怒。

    平时他根本瞧不上的人。

    此刻却在感情上狠狠压了他一头。

    凭什么呢？

    就凭他和顾念相遇得早？

    陆拾越想越气。

    顾念看他没有反应，以为他默认了自己的说法。

    于是就要直接将大门给关上。

    却不想对方不顾被门夹的风险，直接伸手抓住了顾念的一只胳膊。

    “就当我是强人所难吧，今天这次的试镜，你不来也得来！”

    顾念被他拉得一个趔趄，整个人差点滚了出来。

    “陆拾，你是不是有病！”

    她被吓了一跳，竟然一时忘了人设，直接就破口大骂了起来。

    然而骂声刚一出口，顾念心里就咯噔了一声。

    完了，她崩人设了！

    那边的陆拾并没有觉得有什么异样，反而倔强地说道。

    “我就是有病，顾念，早在见到你的时候，我就没救了。”

    “就算是死，我也要拉你垫背！”

    顾念吸了一口冷气。

    她原先以为这三个人之中，只有陆拾一个人是正常的。

    可是现在一看，陆拾却是这三个人中最疯的那个。

    但现在她也顾不得那么多了。

    因为她现在的积分是零，刚刚她崩了人设。

    这代表她的分数会被扣成负分。

    而负分…则意味着死亡。

