    慕夜紧抿着玫瑰花瓣般的纤薄唇瓣，一袭白衣清冷绝尘。少年纤长好看的手指，漫不经心的射出一根银针，悄无声息的射在了邻国太子骑乘的马腿上。

    惹得马屁一声嘶鸣，当场发狂，将邻国太子抖露了下来！

    而慕·幕·后·黑·手·夜，始作俑者，显得清冷平静极了，似乎这一切都与他无关。

    染白挑了挑眉，忍住眼底的笑意，瞥了慕夜一眼，随即对狼狈跌下马背的邻国太子说道：“太子，你没事吧？”

    嗯，确认过眼神，是有事的人。

    邻国太子见马屁莫名其妙的发狂，当场就像从马匹上下来，结果还来不及反应，就已经被马给摔下去了。

    邻国太子感觉他的屁股都要被摔成两半了，面色疼的扭曲。

    他差点没有当场去揉屁股了。

    在这么多人面前出丑，就算是邻国太子脸皮再后，也忍受不了了。

    邻国公主的脸色十分难堪，实在想不到，还是出事了。

    到底是谁？怎么搞的？

    可是现在也不是想这些的事情，邻国公主赶紧说道：“丞相，公主，能否先带着我们去客栈？”

    慕夜高冷的微微颔首：“自然。”

    冷霆得到这个消息的时候，皱着眉心，对着暗卫说道：“你确定，那个邻国太子是自己从马背上摔下来的？”

    “属下确定，马屁突然发狂，看不出任何征兆，事后属下去查看了一番，没有任何算计的行为。”

    冷霆目光冷冷的，他绝对不相信，邻国太子是自己从马上摔下来的！

    看不出来……

    难道慕夜和冷白他们身边有高人吗？

    这个猜测更是让冷霆无比烦躁，挥了挥手：“行了，下去吧！”

    暗卫应了一声“是”，随即悄无声息的隐匿在黑暗之中。

    ·

    冷霆生辰，宴会大办。

    不少大臣官员，与冷国交好的国家都会派人前来。

    同时，这个宴会，也是剧情的一个进展。

    宴会上，

    染白的余光瞥向坐在冷霆左下方的黄溪秀，她怀孕了。

    没错，黄溪秀怀孕了，不过现在才一个月。

    按照剧情来讲，这一次宴会就是深沫沫和黄溪秀的互相算计。

    深沫沫不可能让黄溪秀把这个孩子留下，早在饮食之上下了毒。

    而黄溪秀想要把孩子流产的事情全部推到深沫沫的身上。

    当然，这场算计，最后的赢家是深沫沫。

    染白微微摇了摇头，轻啧了一声。

    两个都是她要拉仇恨值的对象。

    你说她先解决那个呢？

    算了，还是先解决黄溪秀吧。

    深沫沫的事情放在后期剧情里，自然有办法拉仇恨值。

    一场宴会顺利的进行到一半，被人打断了。

    不是因为黄溪秀的事件，而是因为那个作死的邻国太子。

    他佯装十分风流倜傥的走到了宴会的正中央，“陛下，孤有事要说。”

    “请讲。”冷霆勾了勾唇角，看来，到正题上了！

    他到时要看看，冷白慕夜该如何解决这件事情！

    邻国公主在太子前往中央的时候，心中就有了一种不好的预感。

    可是却来不及阻止，只能硬着头皮看自己的亲哥哥上去。

    心底不断的祈祷，千万不要说出什么事情来，否则她回去之后也没有办法交代。

    可惜，事实和理想总是不否和的。

