
    第二百五十六章月海市第一大少的邀请

    吃完饭回到天穹娱乐时，刚好赶上了上班时间，和蒋梦舒道别后，林辰便走向安雪瑶办公室。

    他心里感觉有些可惜，蒋梦苏问自己还想不想再亲她一次，自己却是拒绝了，不是他不想亲美女，而是现在他的感情已经够复杂了。

    他看得出来，蒋梦舒对他有些好感，或许自己提出什么要求的话，她都会答应，而且这还是个天生媚骨，未来注定大放异彩的极品女人。

    他不心动是假的，可对蒋梦舒这种单纯的女人来说，你亲了一次也就算了，再亲下去，那就真的得负责，不然就是伤害人家了。

    可他现在又如何对蒋梦舒负责，而且对蒋梦舒，其实也还没有什么男女之情，更多的是对美女的喜欢而已。

    到了安雪瑶办公室门口，敲了下门，门便被打开。

    开门的是安雪瑶的经纪人红姐，她见到林辰，笑着打了个招呼，然后便离开了。

    安雪瑶见到林辰，没好气道：“和人家吃饭回来了？你这个保镖，怎么天天没个人影，知道的人知道你是我保镖，不知道的，还以为你就是个司机呢。”

    “呵呵。”

    林辰干笑两声，摸了摸鼻子道：“我有些事情想和你说下。”

    他将梁经纪人和陈韦荣的事情和安雪瑶说了下，安雪瑶听完，脸色有些冷。

    她很讨厌这种利用职位来牵桥搭线，帮人泡妞的事情，这种事情和威逼利诱已经没什么太大差别了。

    她点了点头道：“这件事我知道了，我会处理的。对了，要不干脆就让蒋梦舒来当我的生活助理吧？”

    安雪瑶说完，不等林辰答话，又自己答道：“嗯，好主意，就这么定了。”

    她脸上露出了有些得意的笑容，蒋梦舒以后在自己手下工作，看你还怎么勾搭她！

    对于安雪瑶的话，林辰自然没什么意见，蒋梦舒能给安雪瑶当生活助理，以后会有不错的发展机会，也不用怕再被刁难什么的。

    “对了，林辰，你认识冯昆霖吗？”安雪瑶突然蹙起柳梅，疑惑道。

    “冯昆霖？不认识。”林辰摇摇头。

    “那就奇怪了。为什么他邀请我去参加群英聚会，还强调了我要带你过去，说想见一见你呢？”

    “见我？”林辰也有些疑惑，自己确实不认识叫冯昆霖的，对方要见自己干什么。

    安雪瑶见林辰的样子不像说谎，便道：“不认识就算了，不过他既然是邀请我们两个人，那我们就一起过去吧。他的面子，还是要给的。”

    “哦？他的面子很大吗？”林辰惊讶道。能让安雪瑶说出这话，显然这个冯昆霖来头不小。

    安雪瑶点了点头，表情有些凝重的道：

    “他的面子的确很大。冯家号称是月海市的第一家族，在军方有着巨大的背景，在政商两界也有着不小的建树，冯昆霖便是冯家的嫡系长子，未来继承人，被称为月海市第一大少，很少在人前露面，不过从来没人敢质疑他的实力。”

    “按道理来说，你应该没见过他才对，不过既然他邀请你也过去，那我们就过去看看吧，或许他是听说过你，想和你交个朋友，毕竟你之前一人打退天狼帮几百号人的事情，有些人还是知道的。”

    林辰此时眉头却是挑了挑，他这时才想起，之前吴海临死前，好像说过他和黄大师是冯少的人，还提到了冯家有军方背景什么的。

    看来，这冯少应该是查到了什么，来者不善，宴无好宴。

    不过对方如果要来招惹他，他也不惧。

    安雪瑶见林辰没有说话，还以为他依旧在疑惑冯少为什么邀请他呢，笑道：

    “你不用想太多，群英聚会其实就是冯少建立起来的月海市太子党们的聚会，同时，如果月海市有哪个年轻人展露出了强大的实力，也会被邀请，看来他很看好你呢。”

    看好我？

    林辰摸了摸鼻子，心道这不是看好我，这绝对是要来找麻烦的。

    他笑道：“既然对方邀请了，那我们就过去看看吧。”

    “群英聚会”的时间定在晚上8点，地点是在冯少专门为了聚会而建立的群英俱乐部。

    这里平时也是月海市的太子党们聚集起来寻欢作乐的场所，不对外开放，如果要进入的话，必须由会员带入，安雪瑶便是这里的会员。

    俱乐部门口，站着几个虎背熊腰，太阳穴鼓起的保安，身上带着一股彪悍之气，一看就不是寻常保安。

    俱乐部内部布置得极为奢华，同时墙壁上挂着一些西方油画，华夏的山水画，也算是增添了几分优雅。

    林辰和安雪瑶走进大厅，便见到里面已经有着不少人，其中还有两个熟人，苏漫和张荣凯。

    张荣凯见到林辰，脸色变了变，接着假装没看到他，继续和他面前的一个青年聊天。

    心里则有些诧异，林辰怎么会到这里来。

    苏漫正被一个相貌英俊，但是有几分阴翳的青年缠着，青年显得非常热情兴奋，在苏漫身旁喋喋不休讲着什么，而苏漫则是漫不经意的应付着，脸上带着些不耐烦。

    众人见到安雪瑶和林辰走了进来，都是朝着他们看过来，接着向安雪瑶点了点头，然后又把头转了回去。

    显然，安雪瑶也不是第一次来这里了，这些人都认识她。

    苏漫见到林辰和安雪瑶进来，脸上露出喜色，便朝着这边走来，她身旁的青年也跟着走了过来。

    “瑶瑶，你们来啦。小弟弟，没想到你也过来了，真不错，等下可要陪姐姐我多喝几杯酒。”苏漫笑容狐媚，很是开心的道。

    “漫姐。”安雪瑶如今和苏漫关系很好，见到她，也显得很是开心。

    跟着苏漫走了过来的青年，打量了林辰一眼，然后有些倨傲的笑道：

    “哥们，不错啊，看样子好像你把安大明星给拿下了？苏漫叫你弟弟，你既然是她弟弟，那我们以后就是一家人了。哈哈。有什么事尽管来找你姐夫我，这月海市的一亩三分地，还没什么是我冯昆岳搞不定的。”

    “哈哈，小舅子，我们认识下吧。”冯昆岳朝着林辰伸出手，笑呵呵道。
