    陈重回到家，还想着夜间的事情。

    期间曾对那名工人，以及副厂长又做了审问，得到的结果却令他意外。

    成品库房的火灾并非他们放的。

    那就是龚大光指使的其他人。

    又或者是另外别有用心的人做的？

    滴滴……

    门口响起了鸣笛声。

    “来得还真快！”

    苏紫莹早已坐在沙发上等待了，心情是紧张又激动。

    黄淑芬有些迫不及待道：“我去开门！”

    陈重很是气定神闲道：“岳母，不要着急，先让他们在外面等一会。”

    “等什么？苏伯良如此坑我们家，我急切地想看到他被打脸。”黄淑芬道。

    “打脸也要讲究方式方法，”陈重笑道，“《曹刿论战》中讲道，一鼓作气，再而衰，三而竭，

    此时他们气势正盛，我们先示弱对待，磨一磨他们的脾气，本来同仇敌忾的心里终会有变化，我们最后再反击，也不至于将人全得罪了。”

    两个母女觉得有道理，即使受了委屈，但也不能与族人作对，又沉住了气。

    外头苏伯良想着，只要按了鸣笛，里面的人就知道什么意思了，却不见开门。

    “这是装傻不知道我们在外面，我看她们是掏不出钱，害怕面对我们的检查了。”

    一个叫苏正宇的老头冷淡道：“早知如此，又何必当初呢。”

    “这对母女也挺不容易的，公司被收了后，我建议还是不要打击的太过分了。”

    讲话的人叫苏正声，因处事公正，在家族中很有威望。

    苏伯良是不愿意他来，但家族的历史档案资料归他管理，是无法绕开的。

    本还想着瓜分了苏紫莹的工厂，只好作罢了。

    等不及按响了门铃，几分钟之后才开。

    来的人不止苏伯良与那两位老者，还有几个苏家子弟，只是他们地位相对较低，插不说话，但对于能参与今天的事情是十分兴奋的。

    苏紫莹与黄淑芬见这些人气势汹汹地进来，不禁有些畏惧。

    当年苏邵峰死后那一幕，好像又重新开始上演了。

    那些人将她们家的产业划分开，争抢时的丑恶嘴脸至今想来都不寒而栗。

    “你们在里面干什么？半天也不开门！”

    本来上来就要先问检查的事情，也转变成了苏伯良的不满。

    陈重顶着熊猫眼道：“昨晚我们忙了一晚上，刚刚休息了一下才起来。”

    苏伯良哼道：“我真是后悔，就不该借你苏邵峰的影音录像，让家族人查到了我违反族规，受到了很严厉的批评教育。”

    陈重冷笑道：“堂叔，我一直很尊重你，你却没有如实相告只有两天时间了，你只想着自己受到了严厉的批评，但没想过我老婆会遭到什么样的处罚吗？做人不要太自私！”

    “什么没有如实相告，我没有告诉你检查期限是半个月吗？你自己在苏家这么长时间，对于苏家巡检不了解？”苏伯良有力地反驳道。

    “真是白瞎了我那块价值好几百万的群雄令！”陈重愤恨道。

    “……”

    苏伯良没想到这吃软饭，竟然当着两个家族辈分的老人面，讲出他收受礼物。

    他也与喜欢文物的人鉴赏过，那块令牌根本没有吴九红开的价那么高，估计也就是几万块钱。

    这吃软饭的这时又猛然增加了不少钱，令他是无法辩解，只有被误会了。

    众人瞧了苏伯良一眼，起了不同的心思，不过没有说什么。

    苏正宇严肃道：“苏紫莹，我们这次来是要收回，你对完美化妆品公司的经营权，这里是一份协议，并将印章交出来吧。”

    苏紫莹忍不住激动地泪水盈眶道：“陈重是不该去借阅我爸爸的历史档案，但是我身为女儿多次要过，也没有得到同意，

    我就是想对他有个回忆，不至于随着时间而对他的音容产生模糊，难道家族就不该酌情对待吗？”

    苏正宇道：“我们家族能贵为江城第十大家族，那是因为有铁打的族规，如果都要依靠感情处事，只怕早已被超越了。”

    苏紫莹转而道：“正声爷爷，我爸爸在世时，你是很欣赏他的，我身为他的女儿，就不该查看他的档案吗？”

    苏正声叹了口气道：“正宇说得不错，家族总该有族规，为什么一些档案资料加上封存时间，及权限设置，

    那就是担心族人不在一个层次，对于一件事的思想看法有歧义，但当你拥有一定高度时，再次看这件事，那就会产生更高层次的理解，

    莹莹，我对你也是很关心的，如果你有一个亿，看在你想念爸爸，与你爸爸曾为家族做出巨大贡献的份上，我不会追究你的责任，

    如果没有那一个亿，也不要感到难过，等完美公司收回去之后，我个人会给你出一笔钱，帮助你开一家公司。”

    众人对于苏正声的阐述，再次对族规谨记了三分，而对他的宅心仁厚更是尊重。

    “正生叔就是善良，还不赶快谢谢你正声爷爷？”苏伯良示意道。

    “谢谢正声爷爷为我着想。”苏紫莹流着眼泪感激。

    苏正宇是一个急脾气，忙道：“那你还不签了这份公司转让协议，交出印章来？”

    苏紫莹抹了把眼泪，平静中带着坚定道：“不过我想说的是我有那一个亿，所以完美公司我是不会交出来的，它还要在我的经营下变得发展壮大！”

    “你有一个亿？哈哈哈，你没在搞笑吧？”苏伯良大笑道。

    陈重这时道：“身为长辈这么咄咄逼人，还嘲讽小辈，你这表情也着实滑稽。”

    “……”苏伯良嘲讽道，“别以为我不知道你们公司的账目，只有六千万，还傻乎乎地花了两千万，竞拍了黄金时段的广告播放时间，

    怎么能够拥有一个亿？而且你用的都是那些合作商的钱，公司没收后，我看你们怎么去还债！”

    苏紫莹想到了苏伯良在自己公司安插了人，这是很正常的。

    但账目上的钱只有经理以上的职位知道，看来那人的职位还不低。

    她冷冷一笑道：“堂叔，看来你不知道我那条广告带给了我多大的效益！”

    “能有多少？”苏伯良道，“我根本不相信，短短一夜之间可以有六千万的进账？”

    陈重下套问道：“若是真的有呢？”

