
    此时，赶赴庙宇前的古镇居民纷纷目瞪口呆的望着眼前的景象。

    并不算高的山坡已经被夷为平地，满目疮痍的地面上残留着刚才战斗的痕迹。

    在中央位置，形成了一片绿色的血泊，血泊中则躺着一条长达百丈，通体漆黑的蜈蚣精。

    此刻，蜈蚣精早就没有了生息，鲜血汨汨流淌而下，那宛如坚不可摧的黑色甲壳也被某种锐利的东西贯穿。

    所有居民站在平地上，心中充斥着寒意，如此凶威滔天的蜈蚣精一动不动，真的死了！

    “真的是仙人来降妖除魔了，那该死的魔鬼终于遭到报应了！”

    “原来，我们供奉的一直只是妖怪，真是瞎了眼，害的镇上的娃死不瞑目啊！”

    “不错，我早就猜到是妖精，否则镇上的男童女童怎会无缘无故的失踪，现在真正的仙人下凡，终于能避免它继续祸害人间。”

    古镇居民的目光自黑色蜈蚣精身上挪开，最后落在不远处，身穿白袍，气息出尘圣洁的慕清霄身上。

    见现场只有慕清霄一人，古镇居民有的欢呼雀跃，有的痛哭流泪，有一人开始朝着慕清霄跪拜，身后居民纷纷朝他跪拜下去。

    都是些可怜人，他并非在乎这些人的生死，除去蜈蚣精只不过是顺手而为之。

    微微摇头，慕清霄掌心涌上一团黑色火焰，随手一挥，百丈巨大的蜈蚣精尸体顿时化作灰烬。

    与此同时，古镇居民们体内的生命力也不再悄悄流逝，做完一切，慕清霄就化作一道流光冲天而起，随后向着东侧掠去。

    ……

    ……

    随着时间的推移，两个月转眼即逝。

    此刻，慕清霄盘坐在一座无名高峰上，目光却是看向遥远的西边方向，那里发生了一件与他密切相关的事情。

    天地间有一股浑厚的能量源源不断的涌入他的体内，这种感觉极其的不可思议。

    慕清霄微微眯着双眼，双手迅速结出一道道印决，浩瀚的灵魂力量直接朝着西边方向席卷而出。

    “原来如此……”

    在慕清霄浩瀚的灵魂力量下，西侧数万里之遥，出现一座占地颇广，庄严肃穆，富丽堂皇的庙宇。

    庙宇崭新，显然是刚完工不久。

    庙宇虽并非黄金建造，却是涂抹着金漆，看上去倒也算是气派。

    上面竖着一面匾额，匾额上龙飞凤舞的印着三个字体‘圣仙庙’！

    此刻，圣仙庙中正矗立着足足数丈高的雕像，雕像漆金，手中掌控着一团黑色火焰，抬眸远眺，星眸幽深，看上去无比威严。

    而在雕像的脚下，则匍匐着一条大虫。

    在看到雕像的一瞬间，慕清霄就是微微一怔，庙宇中的金色雕像可不就是自己么，掌心中的黑色火焰正是他的本命神火。

    至于大虫，正是两个月前斩杀的蜈蚣精。

    灵魂力量朝周围扩散，这里可不就是两个月前，古镇周围最高的山峰。

    圣仙庙初立，整个古镇的人无论男女老少都来参拜，甚至圣仙称号刚流传，便是引得周围城镇中人也前赴后继赶来。

    毕竟，当初的战场犹在，那满目疮痍的战场，让普通凡人见着都是望而生畏。

    此时，圣仙庙前人流密集，摩肩接踵。

    广场上，古铜巨鼎上空满是冉冉升腾而起的青烟香火，庙宇内的蒲团下不断有男女老幼跪拜祈祷，香火十分鼎盛。

    在古镇居民的心中，慕清霄是救他们于水深火热中的真仙，意义十分重要，比某些传说中，虚无缥缈的仙人更加有地位。

    毕竟，当日古镇中几乎有八成的居民亲眼见过他，以及他划破天际离去伟岸身影。

    神识观察一番周围，慕清霄心中倒是升起一股暖流，看来天地间涌入体内的神秘力量就是所谓的香火力量了。

    这股力量颇为浩瀚，对于他的成长来说有很大的帮助。

    想到这里，慕清霄双手结印……

    顷刻间，古镇庙宇中，高达数丈的雕像顿时散发出淡淡的荧光，雕像眉宇间浮现一道黑色的神纹。

    直至最后，雕像掌心中的石雕火焰一阵扭曲，化作真正的火焰，宛如活过来了一番。

    “快看，是圣仙显灵了！”

    “圣仙，请保佑小的全家安康，保佑小人妻子能够怀上健康的小崽子。”

    “原……原来真的有仙人存在啊，娘子快跪下磕头！”

    此画面一出，令得庙宇周围的所有来客心中涌上无尽的敬畏，当下便齐齐跪拜。

    在雕像上布下一层灵魂力量，附着实质性的神火攻击，慕清霄便将灵魂力量收回。

    他也没有想到，只是斩杀区区一条合道期的蜈蚣精，便能有如此大的回报。

    天地间依旧有精纯的能量涌入他的体内，只要有人参拜，香火力量就会源源不断。

    现在，慕清霄终于知道为何世间有那么多的神邸庙宇存在。

    沉吟片刻，慕清霄心思一动，一抹光团就从识海中掠出，旋即天地间的精纯香火力量全部灌入其中。

    转眼，慕清霄的身影就出现在小世界中，此刻小世界正发生着天翻地覆的变化。

    原本只有千丈范围的世界在吸收精纯香火力量后，瞬间扩展，小山坡拔高而起，葱郁的嫩芽自泥土中冒出。

    群山之中，一条河流凭空显现。

    “没想到，香火力量对于小世界的开拓拥有如此大的帮助！”

    立于高空，亲眼见证了小世界的变化，慕清霄心中的震惊可想而知。

    此刻的小世界相比原先，足足扩大了数倍，不管是空间大小，或者是灵气浓郁程度皆是提升了一大截。

    原本千丈平地上几座微微隆起的小山坡也成了百丈大山，河流衍化而出，现在真的算是有山有水，花草树木应有尽有。

    小世界初具雏形，慕清霄体内阴阳玉高速旋转，停留在渡劫五重的境界隐隐有了提升的趋势。

    “看来，前往昆仑的打算得延后一阵子了。”

    ……

    ……

    Ps：慢慢补更，最近新书不想写，哈哈，轮流交替着写，等本书两百五十万字的时候，新书估计就能发布了。
