    作为警察，必须擅于察言观色。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩博看了几眼死者丈夫，觉得他21不太像杀人凶手，在分局吃了一顿便饭，同老吕一起赶到死者生前工作的市。

    市是全国连锁的，上下三层，规模很大，隔壁是一家手机大卖场。

    人流量大，员工多。

    市和手机大卖场的营业员、促销员，大多跟死者一样在后面的小吃一条街吃午饭。正值饭点，各种风味的小饭店生意一家比一家好，里面坐不下，把小桌子搬出来，许多人在外面吃。

    饭店不是普通人家的厨房，菜品多，原材料多。

    卫生防疫部门没那么多黄曲霉毒素试纸，现场检测根本检不过来，只能取样带回实验室检验，且只取了两家，另外十几家打算下午再过来。

    吴兰兰极可能是在这些小饭店吃了不卫生的食物中毒身亡的，害的协助卫生部门调查的分局民警不敢在这儿吃，没搞清楚情况之前又不能收队，干脆在市买几桶方便面，跟一些不愿意出来的市员工一样凑合下。

    姐妹情深，吴青青没回去，跟学校请过假，姐姐死因没搞清楚，姐姐的丧事没办完之前她不会回校上课。

    一个人坐在塑料凳上呆，手机响了都不知道。

    “韩支队，吕主任。”看见“少帅”和老法医，分局刑警刘敬军和派出所民警老徐不约而同起身相迎。

    “坐，吃完再说。”

    韩博压压手，坐到小姑娘身边问：“青青，面快泡烂了，怎么不吃点？”

    “吃不下。”

    “我知道你很难过，换作谁都一样，可是我们总得往前看。你伤心，你父母更伤心，这个时候你必须坚强，这个家靠你，只有你才能安慰他们。”

    “我知道，可是我……”想到前几天还在这里工作的姐姐，想到白人送黑人正悲痛欲绝的父母，吴青青又控制不住开始流泪。

    这个世界上最痛苦的莫过于生离死别，人家刚失去至亲，说什么安慰的话也无济于事。

    韩博不是一个多愁善感的人，但看到她这副伤心的样子，不由想起年迈的外公外婆，想起一天一天老去的父母和岳父岳母，想到自己将来不可避免要面对亲人离去，心里很不是滋味儿。

    “韩支队，我们吃好了。”

    刘敬军吃得很快也很多，一个人吃掉大半袋火腿肠，面汤喝一干二净，把垃圾扔进垃圾桶，找了块抹布擦了擦桌子，从包里取出笔记本汇报起工作。

    “我们刚才询问过吴兰兰生前关系较好的几个同事，她食物中毒没几天，出事前去过哪几家小饭店，吃过什么饭，吃过什么零食，几个要好的同事有印象，基本上能回忆起来。”

    “中午一般吃拉面、蛋炒饭或鸭血粉丝，就在后面小吃一条街上。17号好像买过烤红薯，下班时吃过同事买的粘玉米。休息时跟同事们一起吃小零食，大多是在这个市买，散装的……”

    “卫生局同志取样没有？”

    “卖红薯的今天没来，玉米是在市小吃摊位买的，前面卖烤肠、卖奶茶那个摊位，防疫站取过样，市销售的零食也一样取了一点，后面小饭店没取完，他们说下午再过来。”

    “平时去哪几家小饭店吃饭知道吧？”

    “知道。”

    “走，去看看。”

    第一家拉面店，生意火爆，人满为患。

    卫生防疫站的人和警察上午来过，没想到又来了，小店老板不太高兴但也不敢得罪，端着刚煮好的面回头道：“公安同志，你们来得不是时候，这儿连坐的地方都没有。”

    “别管我们，你忙你的。”

    “没事没事，大家接着吃，我们就是随便看看。”

    跟好奇张望的食客说了一声，韩博抬头看起贴在墙上的菜单，主要是牛肉拉面和蛋炒饭，炒菜不多，凉菜也不多，也没什么人点。

    拉面煮面在外面，各种调料也摆在外面，卫生环境很一般，这样的小饭店也没法高标准严要求。

    凉菜炒菜在里面做，卫生防疫部门上午来过，里面显然收拾过，菜墩菜刀生熟分开，地上用水冲了，湿漉漉的。各种材料调料放在架子上，到底黄曲霉毒素不标，光凭肉眼也看不出来。

    死者是食物中毒几天后肝功能衰竭死亡的，腹泻好几天，胃早空了，法医病理检验从胃内容中检不出什么东西，不知道她是吃什么导致食物中毒的。

    几个同事知道她来这儿吃过，一样不知道到底吃过些什么。要查的范围不大，但想找到黄曲霉毒素标的食物尤其原材料却不容易。

    走马观花，看完第一家看第二家。

    当走到第三家，看到脏兮兮的菜单时，吴青青突然道：“韩警官，我姐喜欢吃辣，她跟我提过这家的山椒木耳好吃。”

    早上在死者厨房见过瓶装的野山椒，不光有野山椒还有豆瓣酱。正如她妹妹所说，她生前比较喜欢吃辣。

    野山椒问题不大，木耳就难说了。

    韩博放下菜单，回头问：“老板娘，这个菜怎么做的？”

    耽误做生意，老板娘一肚子不快，凑过来看看：“凉菜，凉拌的。”

    “走，去厨房，麻烦你让厨师给我现场拌一份。”

    “正好有一张空桌子，你们坐这儿等吧，我们给你倒茶。”

    “不用，我就想看看怎么做的。”

    卫生局的人惹不起，公安一样不能得罪，老板娘只能把韩博和老吕带进厨房。

    饭店不大，一个厨师两个配菜的，大厨忙满头是汗，配好的菜放在不锈钢小盆里堆成一排等他炒，凉菜由配菜的做。

    两个警察盯着，配菜师傅尽可能注意卫生。

    从保鲜盒里抓出一把泡好的木耳，已经洗过摘过，又当着二人面洗了一次，沥干水，放进一拌凉菜的不锈钢盆，从冷藏柜里取出几根袋装的笋尖，切成小块，再把野山椒剁碎，放进盆儿里加上味精、醋等调料一起拌。

    动作麻利，不到两分钟就好了。

    吃起来肯定很脆很酸爽，不过木耳没用开水烫，笋尖一样是生的，韩博和老吕可不敢吃，示意厨师用塑料袋打包，完了又从保鲜盒里抓了一把木耳，给了1o块钱，装上塑料袋一起带走。

    要了一个菜不如多要点，只要吴兰兰生前喜欢吃或常吃的，韩博干脆让几个饭店一样做一份儿。

    顺路把吴青青送回家，赶回刑技中心已是下午1点半。

    把一堆“外卖”编上号交给理化室检验，带着老吕走进心理测试室隔壁的观察室，隔着单向透明玻璃看死者丈夫接受测谎。

    以前要请江城市局的同行帮忙，现在不用。

    招了新同志，又有周素英这位精神病专家兼半个心理学专家在，完全可以开展心理测试工作。刑事案件应用的少，现阶段主要是为交管局提供技术支持，协助他们调查一些公说公有理，婆说婆有理的交通事故。

    “你知不知道黄曲霉毒素？”

    “不知道。”

    “你销售的保健品能不能治疗高血压、胆囊炎、脂肪肝？”

    “能，应该能。”

    “到底能还是不能？”

    “不能。”

    “你知不知道什么是细菌性食物中毒？”

    “不知道。”

    ……

    生物技术有很多方向，他的毕业证上虽然是生物技术专业，事实上没学到多少生物技术，注意是动物保健、动物养殖、动物饲料方面的，测谎结果显示竟然对黄曲霉毒素闻所未闻。

    2点要替搭档参加支队长、县（区）公安局长会议，周素英不知道搭档就在隔壁，反复问了十几个问题，把这里交给心理测试室民警先走了。

    接受测试的人作案可能性不大，之所以测试只是确认一下。

    两个技术民警全新同志，测谎的机会又不是很多，不像dna、痕迹文检等科室一样从早忙到晚，干脆把他当成“小白鼠”，不断问反复问。

    换作别人，韩博会让他们别折腾，到底有没有作案嫌疑，有就是有，没有就是没有。

    但这家伙不是别人，而是一个长期招摇撞骗且以招摇撞骗为生的混蛋，不知道骗了多少老人的退休金和农民的血汗钱，公安无权查处他，但可以吓唬他，可以关他24小时！

    “吕主任，走吧，一起去楼上看看。”

    老法医同样痛恨这种江湖骗子，意味深长笑了笑，跟韩博一起走出观察室，乘电梯上三楼。

    换上白大褂，走进理化室实验区，看着一台台先进的仪器设备，一个个忙碌的年轻民警，老法医由衷感叹道：“条件越来越好，比我在时强一百倍。”

    “要不我再想办法把你调回来？”韩博半开玩笑地问。

    “千万别，在分局呆挺好，就算调回来也跟不上时代。”

    “活到老学到老，这些没你想象中那么难，我们检一个，你当我助手。”

    “行。”

    这里不是谁都能进来的，老吕很高兴能回老单位给老领导打下手，二人取出一份检材，同黄志远等技术民警一起忙碌起来。

    只要一进实验室就没有时间这个概念，不知不觉三个小时过去了，刚填好一份检验报告，安乐市局派来培训的技术民警突然惊呼道：“韩支队，黄主任，检出来了，木耳中的黄曲霉毒素严重标。”

    问题果然出在木耳里，韩博看看数据，回头道：“再检一次，黄主任，这次你来。”

    事关重大，必须由不同鉴定人检验两次。

    黄志远毫不犹豫答应道：“好的，我来。”

    第二次检验的数据显示同样严重标，韩博掏出手机，打起电话：“王主任，我这边检出来了，问题出在川味饭店的木耳里，死者生前喜欢吃他家的山椒木耳，别人没食物中毒，她之所以中毒，跟个人口味和菜品做法有一定关系。”

    “韩支队长，什么关系，您能不能说具体点。”

    “山椒木耳是凉菜，干木耳泡开直接拌，没用开水烫，更没用过油。我中午在这家店里见厨师做过其它带木耳的菜，可能是为了赶时间，几乎全用沸油过过，油温绝对过2oo°，黄曲霉毒素基本上被杀灭了，所以吃带木耳的木须肉、鱼香肉丝不会中毒，吃直接凉拌的山椒木耳极易中毒。”

    吴兰兰点过这个凉菜，别人一样可能点。

    这是卫生防疫部门的事，王主任不敢耽误，脱口而出道：“韩支队长，我立即责令那家饭店下停业，立即向上级汇报，向工商局通报，请您安排民警协助我们调查木耳来源。”

    “没问题，我给分局打电话，请分局安排民警协助你们工作。”(未完待续。)