    第214章 周天星斗困叶晨（二）

    叶晨看着太阳星位置上的昊天上帝，哈哈大笑，“昊天，你是不是觉得自己很了不起？你现在看看，你管理的诸天星辰, 真是让人，可发一笑。”

    昊天手持昊天剑，正在指挥着周天星主，没想到叶晨，竟然说出这样的话来。

    昊天仔细看了看，不知道怎么回事！

    “叶晨，你胡说八道什么，休要在这里巧燕色变！”

    叶晨冷冷的看着眼前的这个可怜的家伙，心中一阵的好笑：“昊天，你身为天帝，应当如何？”

    昊天看了看，哼了一声，“叶晨，这还用说，自然是指掌天地，号令九州。三界九幽，具为我管理，”

    “那我问你，诸天星辰，可否在你的管辖之内？”

    叶晨说完之后，抱着肩膀看着昊天！

    后天听完这话之后, 也是一皱眉：“叶晨，你这话是什么意思？”

    叶晨摇了摇头：“我什么意思？你自己看看不就知道了吗？”

    后天这才仔细观察了一下，顿时察觉出了点什么，当他看到这里之后，脑袋嗡嗡作响，没想到自己终究还是落入了别人的算计之中。

    原来，周天星斗大阵，所谓的周天星主，正好占据了诸天的气运，昨天的气运已经被人占据，也就意味着，这些人族分走了天庭的气运，天庭以后的一举一动，都需要和人族进行妥协了。

    没想到自己一个小小的失误。竟然酿成了这么大的后果，这可把后天气的够呛，虽然自己没有承认他们周天星斗的地位，是冥冥之中自有天数，这些人族并没有上封神榜, 都是自由之身, 而且没有他控制，只能任由他们的行径。

    现在女娲娘娘在天庭中的地位可谓说举足轻重，没想到天庭的这块饼被人家分去四御之后，竟然又多出来人族进来掺和。

    我知道当年自己成为昊天上帝的时候，本来以为是可以独掌天下，没有想到被几大圣人相互分割，虽然自己是这几个人之中的老大，但是说起权力来，还是要与他们商量。

    人族又横插一脚占据了诸天星斗，它所控制的范围就越来越小，让后天怎么也没有想到。

    他可不相信这是人族无心之举，这背后肯定有什么人在那里推波助澜，想了半天之后，他想到了一个人，那就是鸿钧老祖。

    那么，鸿钧老祖为什么要这么做呢？自己可是他钦点的天帝，难道自己在这些圣人眼中就那么不堪吗？

    后天现在有都天怒火，但是又不能发泄，他不能站在紫霄宫的门前，指着鸿钧老祖的鼻子说着这些事情。

    此时的女娲娘娘站在高空之上，与人教教主太清圣人，两个人彼此相互看了一眼，现在人族气运一分为三，女娲娘娘占据一分太清圣人战就一分，剩下的一分又归属了天庭，从此以后。人族真正做到了天地主角。

    这两个幕后之人终于得偿所愿。

    不过，对于后天他們没有半分怜悯，一个小小的童子，竟然高居九重天上，而且做事的时候竟然丝毫把他们放在眼里，有时候更是指手画脚。

    特别是这次的封神大劫，就是这个童子上鸿钧老祖那里哭诉圣人弟子不遵调度，才引来了这浩大的劫难！

    如今，他也算罪有应得，天庭的气运和人族的气运彻底绑定在了一起，诸天星辰已经归人族所有。

    后天看着看着咬牙切齿，随后看了一眼身旁的瑶池金母。

    瑶池金母满脸怒色，毕竟他也没有想到两个人身为天帝和天后。竟然被圣人又一次算计了。

    不过后天咱们可甘于人下，想到这里，他与瑶池金母对了一下眼神，两个人的眼中都充满了决绝，这件事情一定不能善罢甘休，讲到这里，两个人彼此对望了一眼。

    似乎已经将心中事宜全部拖出。

    昊天上帝手持浩天剑，一剑指天发下重誓：“从今以后，人族三十六5路大罗金仙归为星辰之主，一万四千八百名金仙同为辅星之列。

    占据我天庭三成气运，诸天星斗若有干违背者，同为逆天处理，当受雷击之火！

    后天为天地一日，人族以后永为天地主角。天庭与人族不分彼此，共同进退！”

    后天的誓言发完之后，没想到天地之间一时间竟然静悄悄地沉寂了下来。

    就在这个时候！

    天道突然想起了九声闷雷。

    在雷声一直声响彻云霄，所有人似乎都能听得见！

    后天的誓言已经被天道认证，也就意味着，人族和天庭已经彻底的绑了一起。

    人族想要分走天庭的气运已不可能。

    不仅如此，人族的气运之轮竟然和天庭的气运之轮融合，为了一体，直接钻进了后天的体内。

    气运之轮，飞到昊天体内的一刹那，太清圣人和女娲娘娘顿感不妙，你他发现自己身上的人族气运竟然消失了半成。

    同样，此时诸天之上的星辰熠熠生辉，你在人族气运的加持之下，这些星辰的力量又一次加强。

    周天星斗大阵的范围也正不断地扩大。

    那每一道星辰之中，竟然发出了星辰之珠，每一颗星辰珠都飞到了星主的面前。

    那些大罗金仙和金仙们似乎根本不受自己的控制，将这星辰珠吞了下去。

    从此以后，他们与诸天星辰已经绑定为一起，而且后天发下誓言，已经彻底的得到了印证。

    太清圣人和女娲娘娘两人顿时傻了眼，他们怎么也没有想到，后天竟然如此豁得出去，竟然把天庭的名字和人都的气韵融合到了一起，两个圣人，没想到聪明反被聪明误，偷鸡不成蚀把米！

    不过现在天道已经承认了后天的誓言，想要改变已经不能，那么他们想从后天的身上把人族的气运之轮收回来，也是万万不能的，只有一种情况，除非昊天战死，不然的话，从今以后天庭真就成了天之主。

    哪怕诸天星辰不受他的管辖，但是依然受到他的节制。

    就连在旁边的叶晨都不得不佩服昊天的狠辣。

    要知道他这么做是有大风险的，万一人族衰落，天庭也就会随之败亡，可是后天现在也没有任何办法！

    (本章完)

