    眼见周遭奇人异事不绝，长安似乎是为了不让我太过担忧，带着我渐渐远离了城镇之中。

    “这世界，到底还有多少我不曾知道的东西。”

    看着眼前诸多奇异，纵使是我，也忍不住心跳如雷。

    若说一开始在地下遗迹外的村落处得知了狐妖的存在，继而朱三为我解释了这世间有妖，且还不少，再就是眼前的长安，当初得知长安本体是人参的时候，相比于第一次知道狐狸精的存在，要好上了些许。

    可现在我居然就身处人皮妖的城镇之中，而且看他们的模样，对人类可以说是达到了愤世嫉俗的地步。

    “这世界这么大，我们就在这其中，却只是其中万分之一，干嘛要去猜测这世界上的东西呢。”

    长安见我盯着不远处的城墙发呆，这才接着道：“我修炼了三百年，勉强修出意识，不过那会儿我遭劫，爷爷被术士杀了，临死前将我隐藏了起来，后来迷迷糊糊的修炼出人形，甚至连自己都不知道已经过去多久。”

    “对不住，让你想起了一些不好的回忆。”

    我略微诧异，不曾想长安竟还有这样的遭遇。

    “这有什么，人世常情罢了，我对于这些东西，向来看的很开，所以你也不用担心。”

    “那你恨人类么，恨那些术士么？”

    长安摇了摇头。

    我一时无话，可很快，长安又道：“一开始说不恨那是假的，如果爷爷在世的话，我也不会变成现在这个样子，可恨又能怎么样呢，人活一世不过百年，当面的那些人，现在恐怕已经跟这大地融为了一体，我总不能因为他们，恨上所有人。”

    “就像这诚中的人皮妖，如果不是有人管着，恐怕早就出去为祸了，又怎么会甘于平淡，一直躲在这个鸟不拉屎的地方，只能凭借偶尔不小心摸进来的人解乏。”

    “你是说，这个地方还有统治者？”

    “不然你以为这么多妖，谁去束缚他们，胡乱杀人是要付出代价的，除非是那人自己送上门来。”

    听完长安这所说种种，我只觉不可思议，除此之外，还有一股难言的敬畏之情。

    “你放心吧，妖是不会去外面的，到了这里，就别想再离开。”

    “那，你怎么可以随意进出呢？”

    按理来说，长安也是人皮妖，可在这个地方，他似乎很轻松就进来了，而且明显是可以轻轻松松出去的。

    “这个，就不能跟你说了，这是我的秘密！”

    长安神秘一笑，既然是他自己的秘密，我自然不能再继续问下去。

    可这个地方，我环顾四周，实在是不知道朱三到这里来是为了什么，什么东西一定要在这种地方才能找到呢？

    回想跟朱三告别前的过程，我突然想到了之前在那塑料袋里看到的一个东西，就是那名为午夜场的一个店铺。

    先前在上面也问过和找过，却根本没有任何用，没有一个人听说过这个地方，难不成，朱三就是因为那所谓的午夜场，才到这个地方来的么。

    想到这里，我回想先前看过的那些店铺，倒是没有见到什么名字。

    不过想想我也是够笨的，长安明显来过这个地方，而且他对这里应该会很熟悉才对，有没有这名为午夜场的店铺，问问他不就知道了。

    却是在我准备开口问他的时候，几个披着人皮的怪物从另外一旁的街道上走了过来，看他们的样子，似乎是喝的有些多。

    这里跟长安所说的一模一样，就如同是一个小型的社会，外面有的东西，这里大多都有，甚至外面没有的东西，这里也有。

    那几个怪物过来以之后，先是瞧了瞧长安，后者报以微笑看向那几个歪瓜裂枣一般的怪物，用力甩了甩脑袋，又把目光放在了我的身上，可这一看过来，眼睛似乎就移不开了。

    长安似乎是察觉到了什么，一只手把我护在后面，那几个怪物一看，这还了得，顿时就有两个怪物朝着我们冲了过来。

    长安毫不示弱，迎面踢飞一个撞上来的肥胖怪物，把那家伙身上的人皮都撞掉在地上，露出了后者那满身的肥膘。

    地上有大滩血迹，甚至开始散发出一股浓浓的血腥味。

    “准备跑。”

    我点了点头，就在长安把另外一个怪物也制服在地上的时候，在他眼神示意下，我直接跳出了战斗圈就开跑，并不是那几个怪物识破了我的身份，而是没事找事。

    这跟外界那些喝了酒就不知道自己姓什么的家伙是一样的。

    可我还没跑出半米，腹部就是一痛，我低下头去，这才发现在路中间不知道什么时候横了一个瘦猴一般的怪物，那家伙虽说瘦不拉几的，可一拳打在我肚子上，却是让我疼的直接蹲下了身子。

    不过也是因为这一拳，把长安先前给我的那颗内丹打掉了出来。

    我心里咯噔一声，还没来及告诉长安，周围几个怪物就都不动了。

    原本几个怪物只是因为挨了长安几下，有些气不过，就不断冲上来。可现在，就在那内丹掉到地上的刹那，所有人皮妖的眼睛，全都转向了我。

    长安一回头，就发现了那颗已经被我捡回来放在手心里的内丹。他的眼里同样充斥着不可思议。

    我万万没想到事情会发展到现在这一步，几乎没有任何犹豫，在那几个人皮妖红着眼朝我冲来的刹那，我已经闪电般把内丹给了长安，而后一个箭步直接往身后的空白街道跑去。

    那边没什么人，也就成了我的第一个选择。

    直到现在，长安才反应过来，而后紧紧地跟上了我。

    至于先前的那几个人皮妖，在短暂的愣神过后，一个个也迅速反应过来，就跟打了鸡血似的，嚎叫一声后就直接追了上来。

    “遭了，他们叫人了。”

    听到那声嚎叫，我倒是没有太大的变化，只认为那是如同恐吓一般的声响，目的是让我停下来。

    可我不是什么都不懂的小白，不管对方那声嚎叫是什么意思，我的脑海里只有一个字。

