    周莉莉倒也听话，赶忙起身跑进了洛尘的卧室。

    “怎么了？”洛尘开门把周老师迎了进来。

    “洛老师，你昨晚太冲动了，说实话，虽然你才来两天，但是我个人是很欣赏你的，我不希望你走，但是周莉莉的情况你怕是还不知道吧？”周老师显然是来通风报信了。

    “嗯？怎么好像有女人的味道？”周老师吸了吸鼻子。

    “错觉，你单身太久了，该找女朋友了，还是说正事吧。”洛尘赶忙打断了他。

    “洛老师，你是不知道呀，那个周莉莉可是郁金香的大姐大，脾气那真的是臭得不了。”周老师声音不大，但是这房子可不隔音的。

    卧室就在隔壁，换句话说，周莉莉可是一字不漏的全听见了。

    “周老师，背后议论学生不好吧。”洛尘提醒道。

    “没事，反正他们又不知道。”

    “唉，洛老师，我知道你是为了学生好，但是周莉莉不同，她那个脾气，你怎么可能让她在全校师生面前道歉，如果真的能做到，那才是真的见了鬼了，我跟你说啊”

    “行了，周老师，别担心了，我会有办法的。”洛尘赶忙阻止道。

    “好吧，真不希望你才两天就走。”周老师垂头丧气，带着一脸惋惜的表情离开了。

    然后周莉莉走了出来，不过也没有多说什么，假装刚刚的话完全没听见，反而是开口对洛尘提醒道。

    “虽然我觉得你肯定不在意，但是要搞定三班，你需要搞定两个人，一个是刘子文，还有一个是叶圣涛。”周莉莉提醒道。

    “那个一把手家的傻儿子？”洛尘问道。

    “他可不傻。”周莉莉翻白眼，恐怕也只有洛尘敢这样评价刘子文了。

    “还有个谁来着？”

    “叶圣涛。”

    “我怎么从来都没见过。”洛尘有些好奇。

    “因为他一直在旷课啊。”

    “我怎么不知道？”

    “你又没点过名！”周莉莉再翻了一个白眼，不得不说，周莉莉虽然还没有成年，但是已经有种成熟女人的美了。

    “快去写检讨吧。”洛尘喝一口茶，没有再提这件事。

    “对不起，谢谢。”周莉莉再次开口道。

    “哪门子的道歉，而且不是谢过了吗？”洛尘有些疑惑。

    “为昨晚在办公室的事情道歉，我以为你是作秀给我看的，现在我才知道，你只是不想让我看见你打人，而且你是真的在帮我！”

    周莉莉起身出去了，不过在门口的时候，周莉莉忽然回过头来了一句。

    “对了，洛老师，你有女朋友吗？”

    “我快成年了。”

    “等你成年再说吧。”洛尘笑道。

    “好！”

    周莉莉走后洛尘拿起一份资料，那是通州一把手家傻儿子的资料。

    然后洛尘看着家长电话，笑了笑，再聪明的人，都有弱点，不是吗？

    “咦？这不是孙老师吗？”洛尘走向教学楼，正好看见顶着黑眼圈，半边脸肿着的孙建国。

    洛尘猜的没错，孙建国在局里坐了一晚上的冷板凳！

    被请到派出所后，就没人理他了，在冷板凳上坐了一夜。

    “姓洛的，你别得意，我看你今天这关怎么过！”

    “不怕告诉你，为了你，陈教导已经跟校长申请了，今天早上就开学校大会！”孙建国一脸的冷笑。

    本来学校大会是要在明天才会开啊的。

    但是陈超为了整洛尘，直接申请今天早上就开大会，直接把大会时间提前了。

    他才刚刚出派出所，陈超就给他打电话了，所以他连脸都没洗，急急忙忙就是为了来看洛尘的笑话。

    怪不得周老师会上门来安慰自己，原来是这样，这是让自己来不及做什么，然后直接等着辞职？

    可惜陈超不知道，洛尘在昨天晚上其实就算把事情搞定了。

    不过这陈超也真的做出来，为了整治自己，居然连这种烂招都想出来了。

    果然，很快广播里就响起了全校开大会的临时通知。

    而孙建国冷笑连连的看着洛尘，然后离开了。

    很快排好了队，全校都集中到操场了。

    陈超则是和另外几名老师一脸得意的走了过来。

    “哈哈哈，洛老师，没想到吧？”陈超此刻颇有中胜券在握的姿态。

    “是没想到。”洛尘耸耸肩，显得很无所谓。

    “你以为我会给你时间去想办法，做梦！”

    “你从昨晚回去，到现在恐怕连周莉莉的面都没见到吧？”

    “我倒要看看，你怎么让周莉莉上去道歉？”陈超一副老子吃定你的表情。

    而此刻，校长已经开始在通报昨晚的事情了，这让全校一片哗然。

    甚至三班是很多的人都有些无奈，没想到学校这次还真的懂真资格了。

    “好了，该你这个班主任出面了，我等着看。”陈超再次奸笑道。

    洛尘上台了，挽了挽袖子，然后用话筒说道。

    “我深感抱歉，因为我的班级里周莉莉同学做出了这种事情，我对那几位女同学，再次表达我深深的歉意。”

    “同时，我也答应了那几位女同学，会让周莉莉亲自在这里给你们道歉，现在，周莉莉同学，请你上来道歉！”洛尘的声音让全校师生都能听见。

    但是也让全校师生一片哗然。

    因为他最后那句话，让周莉莉上去道歉！

    “这个新来的老师脑袋秀逗了吧？”

    “我没听错吧，他居然说让周莉莉上去道歉？”

    “那可是郁金香的女老大，打架斗殴，哪一件事情没干过？”

    “让周莉莉上去道歉，亏他想得出来。”

    而甚至一些老师都笑了，因为让周莉莉上去道歉，那根本不可能。

    如果周莉莉真好那么说话，那么事情也不会发生了。

    “我觉得让校长站出来道歉的可能性都比周莉莉要高。”一位老师推了眼镜说道。

    “哈哈哈，也对，这个新来的洛老师，还是太年轻了，根本就不了解情况。”

    而三班里，许多人已经再开始起哄了。

    “我没听错吧？莉莉，他让你上去道歉呢？”韩修笑道。

    “是啊，莉莉，你去呗，哈哈哈。”

    “莉莉，我看他等下脸上怎么挂得住！”三班也不相信周莉莉会上去道歉。

    他们可是周莉莉的同班同学，比其他人更了解周莉莉的性格。

    那是一种对所有人的话都不会在乎的冷漠高傲。

    “我真想上去问问洛老师，他会不会觉得今天太阳能打西边出来。”

    而陈超则是站在下面，笑得越来越浓了，跟我斗，你始终还差了一点。但是三班那边却很快笑不出来了。

