
    天地瞬间漆黑。

    一声轰鸣，重归安静。

    ……

    楚言领着沈晴离开的时候，院子里剩下的十多个弟子，一动不动，看着他们渐渐远去的背影。

    他们不是不想动，而是身子僵硬，根本不受自己的控制。

    在他们身后。

    一道人影被埋在花坛的废墟里，只剩下露出来的一只手，还在微微抽搐。

    一个全身是血的人形，瘫软在墙角下，鲜血还在从他的伤口里汩汩流出，在地形成一条小溪。

    剩下的那个，只是一片血肉浓浆，厚厚地糊在地面的石板，嵌入石板的裂隙。

    如果不是之前亲眼所见的话，根本不会有人相信，这团血酱在片刻之前，还是一个活生生的修士。

    并且这个修士，还是凝脉境三重！

    三个内门弟子，没有人能够挡得住楚言一招。

    他们在楚言面前，仿佛是纸糊的一般，随便一扯，断胳膊断腿。

    吹一口气，近乎四分五裂。

    这原本至少是地元境二重对他们的碾压。

    但是现在，一个他们还低的凝脉境二重，居然做到了。

    等到楚言和沈晴的身影消失在他们的视线，这群弟子仿佛失去了支架的木偶，噼里啪啦，倒了一地，个个手脚发软，站不起来。

    沈晴此刻静静跟在楚言的身后，听着自己老师的絮絮叨叨。

    “原本也不是很想杀他们。”

    “宗门培养一个内门弟子，也不容易。”

    “他们能晋升凝脉境三重，同样不容易。”

    “不过一想到他们曾经想杀你，我没能控制住自己。”

    “唉，老师过会儿肯定要问怎么回事，说不定还会被他责骂，压力好大啊。”

    听到这里的时候，沈晴禁不住嘴角勾了勾。

    她清楚楚言的性格。

    能够说出来的问题，必然不会是什么问题。

    不过此刻即便能让老师说出苦恼，似乎也很少见呢。

    还让人觉得，有一点点——有趣？

    一想到楚言这是为自己去出气的，沈晴的心，不由充满了大大的满足。

    “这是……为我做的呢。”

    不知道为什么，沈晴感觉心里流过一丝甜意。

    在这个时候，沈晴突然见到楚言停下脚步，然后转身，看向了自己。

    沈晴也停下脚步。

    如果是林妙然，或是江盼梦，或是其他人，此刻一定会好问楚言怎么了，为什么要突然停下来看自己。

    而沈晴不会。

    老师这么做，自然有他的道理。

    要是老师要求自己跟着做，那么她也会毫不犹豫去做。

    如果此时楚殿下能够知道沈晴心所想的话，恐怕会激动得哭出来。

    “阿晴，我想了想，你这次可给我惹了个dàmá烦啊。”看着沈晴，楚言摸着下巴。

    “你想想，三个内门弟子啊，都被我杀掉了，唔，准确说是当场死了一个，剩下两个，如果半个时辰之内没有什么逆天改命的天材地宝的话，多半也是不行了。

    反正是这样，我都能想到，那些原本看我不顺眼的人，会怎么指责我了。

    目无尊长、残杀同门、胆大包天、肆意妄为、嚣张跋扈这些。

    那些人曾经做过什么，反而没有人去关注了。

    你信不信，到时候还会有人去挖掘那三个家伙背后的故事。

    如说，其谁家的大婶子，突然跑出来说，这个人原本不是这个样子的，他是一个善良、老实的人。

    总之要把那三个家伙形容得很无辜。”

    楚言嘿地冷笑一声。

    “真要是善良的话，能在仙路一直走到凝脉境三重？

    善良的人，成不了修士。

    如果那三个人无辜的话，那么被他们杀死的家族子弟，不无辜了？

    差点被他们杀掉的你，不无辜了？

    那些家族子弟，当时见到他们是碎星楼弟子的时候，恐怕还以为见到了救星。

    结果呢，破门而入的是邪修更禽兽的宗门弟子。

    杀他们，我不后悔。

    但是一想到可能要面临那群白莲花，对，是白莲花的指责，我好烦。

    要是能让那群白莲花闭嘴好了。”

    说到这里，楚言望向沈晴：“阿晴，你愿意帮我让他们闭嘴吗？”

    沈晴没有丝毫犹豫，直接点头。

    “你不问问我要你做什么？”楚言好地睁大眼睛。

    自己这个徒弟，真的是对自己无条件服从啊。

    “老师要我做什么，我做什么。”沈晴老老实实回答。

    “真好。”楚言对这个回答很满意，笑着拍拍沈晴的肩膀。

    “放心好了，我不会要你去杀死那些白莲花，这个世界，白莲花是杀不完的。

    接下来还有一段时间，半个月左右的时间，或者更久一点，我会再教你一些东西。

    学习这些东西的时候，你会吃之前更大的苦。

    但是同样的，学会了之后，你会变得更强。

    这样子再遇到类似情况的时候，你不用逃了，而是直接把那三个家伙，当场干掉。”

    楚言笑道：“记住了，以后有人敢对你动手，你干掉他，然后我会帮你善后。”

    “嗯。”沈晴点点头。

    这个时候，她还不是很明白楚言对自己说这一番话的意思。

    但是至少，终点她把握住了：要学更多的东西，变得更强，为老师分忧。

    “好了，回去吧。”楚言转身，继续朝着皇城方向走去，“不知道苏师姐回来了没有。”

    楚言因为没有自己住所的缘故，又要等候自己老师的召见，所以回到皇城之后，径直回去了沈晴所在的那偏僻的宫殿。

    很巧的是，楚言到宫殿门前的时候，正好见到了走来的苏雨情。

    “你做什么了？”苏雨情走进楚言，微微用力嗅了嗅，“身有血腥气。”

    “有几匹害群之马，顺便帮阿晴出了口气。”楚言指指沈晴，“不过可能下手重了点。”

    “沈师妹的伤，是本门弟子做的？”苏雨情瞬间捕捉到了话的重点。

    更让楚殿下感动的是，苏师姐更是忽略了他刚刚的后半句话。

    师姐果然爱护自己啊，对那些人的死活根本不管不顾。

    “已经出过气了，不过因为众目睽睽下，所以可能会有人说些有的没的。”楚言道。

    “这件事我会帮你处理的。”苏雨情做了个让楚言放心的手势，“我过来是要告诉你，执掌要见你。”
