    “有矿，有矿你怎么了，杨御杨御！有矿他……不会是感情受挫了吧？”

    秘境的出口，就在岛屿之眼的湖上，杨御和吴有钱顺着河流回到岛屿内营地的杨御和吴有钱，并没有引起特别大的注意。

    万凯周在帐篷外面和自己的沙奈朵一起，点着篝火做着晚饭，看到吴有钱脸上似乎有着说不尽的忧伤，一时间开始好奇起来，连连追问

    “哎，我的青春结束了……”

    吴有钱抬头，看着天空中那荧荧生辉的月亮，幽幽地发出感慨。

    在中心岛内部的隐蔽秘境中，给吴有钱的震撼实在太大了，特别是当他得知了岛屿为什么每年都会漂浮在海面上的真相以后，整个人，仿佛就长大了很多。

    万凯周眨眨眼，回到了沙奈朵的身边，从沙奈朵那边接了一碗烧好的热汤，然后凑到吴有钱和杨御这边过来，笑嘻嘻地道：“有矿，这岛上的训练家里……你看上哪个地区的哪家妹子训练家了？”

    “也不是，就是感觉今天的风，有些喧嚣。”吴有钱叹了口气，仿佛周围有些飘飘欲仙起来。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖可是在杨御的头发窝里挥着手招呼着万凯周。

    “这……好吧，那你们要小心一点啊，不要去吓唬别的人或者精灵，这一座岛上，厉害的训练家和小精灵还是很多的！”

    万凯周小心地从口袋里摸出装着诅咒娃娃的精灵球。

    “桀！”

    诅咒娃娃又一次突然出现在万凯周身后，在这已经有着星点的夜空下，惊悚力度直达最大。

    杨御看着那充满着忧郁与恐怖气息的诅咒娃娃，嘴角忍不住抽了抽。

    小梦妖到哪都有小伙伴可以一起玩啊！

    就是现在这个怪吓人的。

    “注意安全……”杨御摸了摸胸口，突如其来的惊吓，小心脏还是有点受不了啊……

    “嘤嘤嘤！”

    杨御看着那远去的两只幽灵系小精灵带着那波克比一起玩，总感觉哪里有点怪怪的，不过，想来有小梦妖在，应该出不了什么事情吧……

    就在万凯周和杨御互相看了一眼觉得似乎没有什么问题的时候。

    营地的周围传来一阵刺耳的尖叫。

    “啊！！！！”

    ……

    “哎，老万跑的好快啊！”吴有钱坐在杨御身边，一边用壶壶倒着树果果汁，一边看着那营地周围鸡飞狗跳。

    杨御没心没肺地连连点头：“是啊是啊，老万跑的好快，连妹子都追不上啊！”

    “哈哈哈哈……给，韩师弟，干一杯！”吴有钱晃了晃自己手中的杯子，感受着身上依旧有着酸痛的关节，再想起收进引梦貘人催眠环里的那块巨钳螳螂Mega石，这一切，都不是梦。

    “干杯！”

    杨御抿了一小口，这一次的树果果汁儿比之前要酸一些，不过，依然很清口。

    这会儿，刚刚喝完一小口，杨御就感觉到自己身边有什么东西在扭着，果不其然，就是迷你龙这个贪嘴的小家伙。

    只可惜啊，这鼻子和嘴都在秘境之中烫着了，连“咪额”的叫声都叫不出来了，只能“emmm”地发着鼻音。

    但是，依然不能阻止它贪吃的本能。

    迷你龙可怜巴巴地看着杨御，眼睛里有银月一样的闪亮，好似眉头都变成了八字的弯状，晃着的尾巴，甚至比狗狗还要勤快……

    “仰起头，待在那，不要动！你忘了你鼻子和嘴上的烫伤了吗，别动，我让呆呆给你喂！”杨御无奈地摇了摇头，这迷你龙啊，真的是又可爱又气人又好笑。

    “呆呆，剩下的就给你啦，慢点喝，有点酸的！”

    “呀噜！”

    呆呆抱着一小杯的树果果汁儿，脸上的笑容依然憨笑着，只要是杨御给他吃的或者喝的，那一定都是最好的。

    “这几天都去那里的重力场地训练体能吧，而且精灵也可以训练，小雷吉洛克说的，确实没错，我们这身子骨，还得多锻炼多训练！”杨御说道。

    “好，韩师弟，这次得多谢你了，否则的话，我也不会拿到那一件至关重要的秘宝。”吴有钱感谢道。

    杨御笑了笑：“这可是钱师兄你靠自己的努力去争取到的，在那段重力场地的道路上，是钱师兄你一步一步走过去的，我可没帮什么忙！”

    吴有钱还想说什么，结果杨御继续说道：“行啦，真要感谢的话，不如到时候请我去KTV一起唱歌！”

    吴有钱的脸色突然就僵住了，闭上眼睛，深深吸了一口气：“到时候来我家大草原的时候，来我们那唱，天大地大，吼着也舒爽！”

    “没问题！”

    ……

    北极熊营地。

    “怎么样，巨金怪的战斗分析，对今天进行过精灵对战的训练家，有没有一些值得注意的地方？”沙卡瑞斯朝着营地之中的人问道。

    “这里有结果出来了，今年的华国训练家实力相当的强，有好几位在精灵对战中表现的实力都很可怕，如果我们这边的训练家和他们遇到了，胜负，很难说！”

    “这我知道，有一两个训练家去年的时候就已经崭露头角了，我是说，那些具有强大战斗力的精灵资料，立刻掉出来，主人要用！”沙卡瑞斯继续道。

    “是！”

    主帐营地，伊万手中有着三份资料，其中的两份上，所属的名字，都是同一个人——华国，杨御！

    “倒是有些意思了，按照杨所在的学校，那应当就是一位普通的平民训练家，但是，在这两份资料里，合起来看，他似乎……有着一手很不可思议的养鱼技巧！”

    “精通饲养鱼类小精灵的培育家么？”

    伊万的身子随着椅子开始慢慢摇晃，那一双深邃的眼睛，微微闭起，似乎在思索着什么。

    “如此巨大的暴鲤龙……”

    “主人，这是您要的对手精灵资料！”沙卡瑞斯小心地进入帐篷。

    伊万点了点头，伸手示意了一下桌子，眼睛依然闭着在思考。

    沙卡瑞斯小心翼翼地将手中巨金怪分析的资料放在桌子前，他眼睛用余光扫过，主人似乎对那个叫杨御的训练家越来越感兴趣了。

    “可惜我们那里……不太好养一些鱼类小精灵啊，没有像暴鲤龙那样的气势，希望以后有机会邀请他来庄园坐坐，顺便，帮我看看家里那一头吼吼鲸？”

    伊万的脸上微动，缓缓地露出一丝笑容。

    ……

    接下来的几日，杨御每天都会和吴有钱前往中心岛的秘境之中。

    小雷吉洛克依然宅在里头玩玩电脑，等到了在杨御和吴有钱接受重力场地训练的时候，这才和小梦妖、波克比还有迷你龙一起玩捉迷藏什么的，也算是活动活动筋骨。

    岛屿之中的精灵对战，才刚刚拉开序幕，杨御和吴有钱的对手相对比起第一天那三胞胎姐妹来说，还是弱了一些，杨御甚至没有派咸鱼王，让小暴暴去击败了对手。

    也正因为如此，杨御拥有两头暴鲤龙的战力，在整个岛屿之中也算是一个狠人了，毕竟，在其他国家和地区训练家的眼里，暴鲤龙，俨然是凶残的象征，连带着的，关于华国杨御的描述，也变得“凶残”起来。

    再加上杨御经常以抱着可爱的波克比，头上还带着可爱的小梦妖，有时候，身后跟着一条迷你龙或者脖子上缠着那迷你龙，看起来一副迷惑人是个毫无战斗力的卖萌训练家模样……

    可是一旦打起精灵对战来，那对手一个个可是脸色都快变成紫茄子一样。

    这巨大的反差，让杨御简直成为了“撒旦”的代言人。

    分明就是一个人形魔鬼！

    可是，这在不少国外妹子训练家眼里，可是充满了一种难言的吸引力，就仿佛……想在对战场地上被狠狠蹂躏一样……

    当然了，这也使得杨御成为了不少男性训练家想要登门挑战的热门！

    ……

    “坚持的不错！”

    又是一个下午的训练，循序渐进的重力场地以及小雷吉洛克的负重帮助，杨御和吴有钱可以感受到身体中的一种进步，虽然还不是特别的明显，但是，已经开始有了成效。

    就在杨御休息恢复体力的时候，杨御脑海中恍惚地开始闪起一道淡淡的金光来，不，是两道！

    其中的一道更加地闪亮，另外一道，则是更暗淡一些。

    在这场地训练中，杨御心中有些欣喜，他没想到能够获得新的传授招式！

    【重力】

    飘浮特性和飞行属性的小精灵会被地面系招式击中，飞向空中的招式，将会无法使用！

    属性：超能

    说明：传授时需刻录学习机，使用后冷却时间：30天。

    固拉多领域……

    杨御心中了然，这倒也是一个意外之喜了，不过，这好久没出现的金手指，一时间有了反应，还真有点不习惯啊……

    用久了唱歌，谁用谁知道，唱歌那是真的强！

    对了，还有另外一个招式是什么……

    杨御笑容满面，当他下意识地去看那略微暗淡的金光时，脸色一点一点地就僵住了……

    【结实（灰）】

    耐揍，抗揍，挨打。

    说明：从雷吉洛克手下训练期间获得的隐藏特性，训练家专用。

    说明：不可传授。

    说明：挨打越多，越结实！

    ……

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    金手指，出来挨打！！

