    “禁言”

    减益效果：失去语言能力

    “阿巴，阿巴阿巴……”

    大眼珠子果然没让自己失望，刚刚回到现实世界，这货立刻恢复元气，先给了乔尔一记禁言debuff。

    天堂上的加百列心有所感，在意识中看到了乔尔在房间里一切如常……

    突然，祂意识到了什么，背后光翼张开包裹住了自己半血肉半机械的身体。

    乔尔身上来自地狱的气息变得更浓了......

    若换做其他天使，可能难以察觉这些细微的变化。

    可对于谎言魔王彼列aka遍查世间的智天使加百列来说，那专属于恐惧魔王迪亚波罗的气息实在是太熟悉了……

    ……降临进入倒计时了吗？

    不知道我能为地狱的主宰做点什么，或者说能为乔尔这位未来的魔王做点什么呢？

    -------------------------------------

    俱乐部里，全体成员围坐在一起，盯着房间中央的全息投影。

    今天有场A级武者之间的擂台赛，老板青木带着所有人一起观摩学习，算是训练的一部分。

    投影里浓雾散开，出现了一片悬浮在天空中的巨大擂台。

    擂台的两侧站着两个男人，都赤裸着上身，对视而立。

    一个满头金色长发，浑身密布金属和电路，一道道电光沿着电路流转全身。

    另一个黑色短发，裸露在外的肌肉不停扭动，似乎皮下有无数的活物在爬行。

    伴随着天空中火花炸开，两人像是两道对撞的流星，乍合即分。

    转瞬，两人再次战在一处，金发男子的速度极快，每一记拳脚打出都有金色的闪电缠绕，时不时还能引动天空中的雷电轰向黑发男子。

    黑发男子则全然不顾对方的拳脚和闪电，他身体的肌肉膨胀到了极点，不断的用自己坚如钢铁的肉身承受着一切伤害，虽然出拳频率不快，但是每一击所蕴含的能量甚至让空间都产生了扭曲。

    “好强啊！”即使不在现场，乔尔也能感受到双方澎湃的力量和超凡的伟力。

    这就是这个世界人类高端战力能达到的程度吗？

    战场上再起变化。

    对战双方身后不约而同的腾起一道光影。

    金发男子身后是一只天使，天使的身体也是左半边是金属构成的，右半边是血肉之身，这让乔尔想起了那位不咋正经的六翼智天使加百列，不一样的是这个天使只有两翼，且左边翅膀是巨大的雪白羽翼，右边则是银色的金属羽翼，密布着层层叠叠的钢铁剑羽。

    黑发男子身后出现的是一名单膝跪倒的孔武巨人，巨人双手握拳仰天怒吼，还有好几团闪亮的星光在巨人体内随着祂的动作不断流转。

    乔尔忽然看向旁边的青木，问道。

    “你们能看到他们身后的那些替身吗？”

    “替身？你是说那些神力具现？”青木目不转睛的盯着投影，随口回答着乔尔。

    “啊？那些虚影叫神力具现吗？”乔尔还以为那是只有替身使者才能看到的替身，心里有点小失落。

    “对，他们都是神眷者，金发的是圣子教的卡雷，黑发的是奥林匹斯神教的柯林斯。”

    “神眷者？？？神降者！！！”乔尔想起了自己状态栏中的那个神降者的身份。

    “没想到你还知道神降者？”青木听到乔尔的喃喃自语，感到十分意外。

    “听说过，不过不知道是什么……”乔尔没告诉青木自己就是神降者。

    “神眷者是真正的幸运儿，他们被神眷顾着，拥有着神赐予的超凡能力，卡雷和柯林斯使用的就是这种力量，他们背后的虚影就是赐予他们力量的半机械天使和武仙座海格力斯的神力具现。

    “可神降者就是名副其实的倒霉蛋，他们只是神族降临到世间的一次性工具，在降临的那一刻就会被抹杀掉灵魂……”

    青木的话让乔尔瞬间感觉背脊一凉，一股寒气涌上。

    本以为“神降者”也能有点什么好处，没曾想又是个随时会爆炸的炸弹，如果有神族降临自己的身体，那么自己的灵魂也会被抹杀。乔尔不禁又联想到了自己体内沉睡着的迪亚波罗，默默的叹了口气，都不是省心的玩意啊！

    想到了迪亚波罗，他又回忆起当时，在庇护之地面对迪亚波罗的恐怖气息时，自己开启的那段被穆克神父摘除眼睛和左手的记忆，那时候有天使的幻影冲入了自己体内……大概就是那个时候自己成为了这什么所谓的“神降者”。

    维迪昂！

    “我就是被祂选为了降临的容器。”乔尔想起了这个名字，这个被穆克还有加百列都提起过的名字。

    “不知道这是个什么位阶的天使，能有多强呢……”这个名字没有加百列这么有名，所以乔尔没听瑟琳娜说起过。

    但是，即便是最弱的天使也不是现在的他能抗衡的，看看影像中的卡雷，他的力量就是来自于一个两翼天使。仅是这样，就足以成就卡雷A级顶尖拳手的实力了。

    话又说回来了，自己最后到底是会成为迪亚波罗呢？还是会被维迪昂占据身体呢？

    乔尔思索间，投影中的战斗已经到了白热化。

    金发卡雷悬浮在半空中漠然注视着对手，天使的虚影让他的金色闪电粗了好几倍，伸手一招，水桶粗的闪电像落雨一样倾泻向柯林斯。

    而另一头的柯林斯身体不断变大，和背后武仙座虚影重合，仿佛降临在世间的泰坦巨人，在他手中还具现出了一面黑色巨盾。

    柯林斯将巨盾挡在身前，飞向了漫天的金色闪电。

    他与闪电碰撞的瞬间，爆发出了无数电弧，但柯林斯根本不在乎这些许电弧带来的伤害，他只是在不断的……

    冲锋！

    冲锋！！

    冲锋！！！

    冲破了雷霆的阻碍，冲破了金属羽翼卷起的漫天钢铁风暴！

    大盾一往无前，撞向了白色羽翼包裹的卡雷。

    “轰！”

    金色雷电散去，柯林斯单手捏着卡雷的头颅傲立半空，在巨大的手掌里，那颗头颅仿佛苹果般渺小。

    刺啦一声，巨人的另一只手在虚空中拉扯着天使投影，一把撕下了天使的半边翅膀！

    崩碎的金属零件，染血的白色羽毛化作虚影飘落，消失无踪。

    卡雷身后的天使虚影一阵抖动后，湮灭在了虚空之中。

    柯林斯放开了握着卡雷头颅的右手，任由尸体直直落下，在高台上摔得粉碎……

    投影到这里戛然而止……

    青木显然有些意犹未尽，还在回味着刚才擂台上的一幕幕战斗场景。

    她的嘴里还在嘀咕着“居然晋升了S级！这群肌肉棒子真是容易得到神眷啊！”

    “什么意思？柯林斯晋升了？”乔尔听到了她的话不解的问道。

    “恩，最后他和武仙座重合时，他就是海格力斯了，他召唤出的那面巨盾，应该也是海格力斯的神器。而与神明相合，就是S级的证明。”

    乔尔的眼中，刚才对战的双方已经不能算是格斗战了。

    单论招式、格斗技巧，卡雷和柯林斯都不算精妙，基本都是你一拳我一脚的换招。

    可是这两位A级的强者拥有着绝对碾压他的力量、速度和超凡伟力。

    无论是那些金色的闪电还是崩山裂地的无穷力量，都能把他瞬间打成尘埃。

    但在乔尔心中更多的是希望能挑战一下这些A级、S级乃至更高层次的天使、半神、神！

    这是他，一个纯粹的武者，想要挑战更强、挑战最强的单纯愿望。

