    韩非的目的达到了。炼器堂素来缺乏炼器师，更没有韩非如此之快的炼器师。

    极品灵器，分分钟就给你炼好了，搁谁谁能忍得住？

    别看碎星岛的级别，高出了三级渔场之流很多。

    但是，极品灵器依旧是主流，而且还有封灵手段在里面。

    武器比之上品灵器那不知道要强了多少，至于三级渔场，拥有极品灵器的才有几人？在那里，中下品灵器才是主流，而且还是未封灵的。

    因为，有本事封灵的炼器师，根本就不在三级渔场。人家要么在碎星岛，要么在千星城，只有这俩地方才能赚钱。

    韩非也没敢表现得太过妖孽，用了50息的时间，才走出门外。

    却见韩非手里拎着长枪：“来，封好了，你感受一下。”

    韩非将手中长枪，丢给了那名战魂师。

    后者激动地注入灵气，当即，在枪尖一抹耀眼刺芒出现，那是巨型羽翅鲎的尾针。

    众人眼中，不仅仅这尾针，就连枪芒出都有数道针刺隐隐发出，那是巨型羽翅鲎尾部其它尖刺的效果。枪身之上，光华毕现，耀目动人。

    “嘶！”

    “成了？”

    “好快，封灵，竟也可以如此之快？”

    那名战魂师乐得合不拢嘴。可是，还没等他付钱了，一群人已经冲了过来。

    “韩大师，到我了，我积分充足。”

    “韩大师，我，我是最先来的。”

    “都别抢，我被挤飞起来了。”

    沿途路人，纷纷侧目。

    有人不禁拉着一人询问：“这谁啊？炼器封灵一条龙，天天特价打七折……这招牌好狂啊！”

    被拉的那人，警惕道：“你别想插队，这位置是我的。”

    韩非道：“请大家按秩序排队。一个个来……不过，你们先让一让，让我把钱先收了……”

    当4万积分到手，韩非当即就笑了。

    炼器一行，果然是赚钱，赚到姥姥家啊！

    韩非不禁感叹，天底下咋有这么赚钱的好事呢？就跟天上掉下来一样。

    半日后……

    碎星岛西城炼器堂，这里已经人满为患。第18号炼器室前，已经连人都挤不动了。

    炼器堂外边。

    有人路过，不由问道：“哎！兄弟，今儿个，炼器堂是怎么了啊？怎么这么多人？”

    有人回应：“说是来了个炼器大师，炼器封灵一条龙，天天特价打七折。此人炼器速度极快，炼器质量又好，当场就可以拿到武器。”

    “嘶！真的假的？”

    “那还骗你不成？里面都挤满了。”

    ……

    牧佳儿和关青烟是刚刚得到的消息。

    关青烟正在埋头设计武器，他正在猜想，在武器上篆刻阵法，是不是可以炼制半神兵？

    神兵，他不太指望。炼制神兵，首先要有好的材料，其次手法是个问题。再然后，就是封灵生灵等级定然要高。想要另辟蹊径，就得不走寻常路。

    已经有不少大炼器师，开始钻研锻造淬炼之法，可谓是将材料淬炼到了极致，可神兵依旧未出。这让关青烟动了心思，他决心研习阵法。

    忽的。

    牧佳儿大喊大叫地冲了过来：“关青烟，小关关……大事不好了。”

    关青烟头也不抬，淡淡地回应了句：“别打扰我。”

    牧佳儿哪儿管那么多？

    她直接拽起关青烟的衣服：“快点走，听说炼器堂出了个炼器狂人，成功率十成，从未失手，就连封灵都未曾失手。”

    关青烟狐疑地抬头：“十成？”

    牧佳儿：“对呢，对呢！肯定是哪个五星炼器师开坛炼器了。好像是当场炼器，我们去看看。”

    关青烟神色一动：“五星炼器师？走……”

    待到俩人匆忙赶到炼器堂的时候，直接就傻眼了。

    从炼器堂外已经排起了长龙，好几百人等在外面。

    牧佳儿傻眼：“这些人有病吧？就算是五星炼器师，哪有这么快的？这么多人等着，那得炼到什么时候啊？”

    关青烟郑重地点头：“大师无疑了。”

    俩人正准备进去，只见炼器堂内，有工作人员走出：“诸位，我炼器堂和韩大师已经初步沟通过了，韩大师本次炼器，只炼300柄。所以，排号排到300以后的，可以先行回去。等下次韩大师再次开坛，再来不迟。”

    “韩大师？”

    牧佳儿和关青烟相视了一眼，同时道：“韩非？”

    牧佳儿讷讷道：“不可能吧？那家伙，才拿到三星炼器师证书多久？”

    关青烟神色微动：“如何不可能？韩兄炼器，你我都见过。速度之快，鲜有人及。”

    牧佳儿不乐意道：“我进去看看，还一条龙打七折，故弄玄虚的。”

    牧佳儿和关青烟都是三星炼器师，而且是两个炼器天才，所以俩人进入炼器堂，自然是不用排队的。

    不过，当俩人进入到里面的时候，就看见一条长队一直排到了一个生灵杂货铺门口。

    最前面的几十个人，一个个都捆着一个生灵，正在静静等待。

    牧佳儿和关青烟出现的时候，当即有人惊呼道：“是跟韩大师并称三大天才炼器师的牧佳儿跟关青烟。”

    牧佳儿当时就一愣，对着那人道：“谁跟我们并称三大天才炼器师？”

    那人咧嘴一笑：“自然是韩大师了。对了，牧姑娘，你打七折不？你打七折，我这就过去您那边。”

    牧佳儿龇牙：“我……我不打。”

    牧佳儿兴匆匆地跑到门口，正要往里面冲，导购正准备拦着，一只手已经将牧佳儿给按住了。

    关青烟淡淡道：“鲁莽。”

    随即，关青烟对导购道：“烦请进去和韩兄知会一声，就说我们俩来了，”

    导购吸了口气，这两大天才炼器师都来了，不会是来砸场子的吧？

    “好的，两位稍等。”

    室内。

    韩非正在吃小鱼干，封灵对他来说是极快的事情。这段时间，他可以休息一下，吃点儿零食。

    见导购进来，韩非顿时把小鱼干塞进嘴里：“你咋进来了？”

    导购也是一愣，心道：不是在封灵么？

    不过，她也没多问，只是恭敬道：“韩大师，佳儿小姐和关大师来了。”

    韩非一愣：“谁？牧佳儿和关青烟？”

    “是的，让他们进来吗？”

    韩非无语：我好不容易赚个钱，你们还准备来抢生意？

    韩非当即道：“进，让他们进。”

    韩非脑子一转：得忽悠他们俩一下，可是怎么忽悠他们给自己赚积分呢？

    却见牧佳儿和关青烟已经走了进来。

    牧佳儿“啊”了一声，指着韩非：“你你你……你怎么可以一直炼器？”

    韩非：“我我我……我炼器，关你啥事？有本事，你也打七折。”

    关青烟好奇道：“韩兄，你的精神力，够用？”

    韩非心头一动，他们问的是这个？

    韩非当即笑道：“哦！其实是不够用的，你看我现在不是在休息了么？”

    说着，韩非掏出小鱼干，递给了俩人：“来两片？”

    牧佳儿接过小鱼干，直接塞进嘴里：“小鱼干可以增加精神力吗？咦……还挺好吃。”

    关青烟将信将疑地接过小鱼干，嚼了一下：“这就是普通的小鱼干。”

    韩非笑道：“自然是普通的小鱼干。我当然是靠吃灵果，补充精神力的啊！”

    说着，韩非就掏出一枚灵果，当水果一样“吧唧”就咬了一口。然后，三两口就把灵果吞了下去，屋内顿时间香气四溢。

    关青烟松了口气：“原来如此。”

    牧佳儿两手叉腰：“你啥时候，就跟我们并称三大炼器天才了？”

    韩非道：“我有吗？都是客户太热情。虚名，尽都是虚名……”

    牧佳儿：“那你打七折，让别人怎么做生意？”

    韩非正色道：“这个，可就得严肃地批评你了。我们炼器，是为了赚钱吗？不是。我们是为了花最少的代价，让更多的人得到心仪的武器。

    我努力压缩成本，为了什么？我为的是碎星岛，时刻在生死线上挣扎的战士。

    你说，炼器师赚的还不够多么？一柄极品灵器，加上材料，加上封灵，至少得要人家六万积分。岂是寻常人能消费得起的？”

    牧佳儿鼓着嘴道：“哪有六万？明明，明明四万左右。”

    韩非咧嘴嗤笑：“那是人家自己提供的材料。你看看我，我自己提供材料，帮人家省下多少？所以，姑娘，胸怀天下，方能成就大事。”

    牧佳儿哪儿说得过韩非？被韩非一套言语，就给整懵了，直接就：“我我我……我……”

    韩非：“你你你，你及时顿悟，还算不晚……不如来帮我炼器，算是做善事。大家都会记得你的好的。来，我这边还有200多套材料，咱把它们分了。早点结束，我还能请你们吃火锅。”

    牧佳儿被韩非一忽悠，东南西北已经分不清了：“火锅是什么东西？”

    韩非啧啧道：“那是世界上最美妙的食物。”

    说完，韩非看向关青烟：“关兄，做善事否？”

    关青烟扯了扯嘴巴，也就牧佳儿这种傻姑娘，能被韩非忽悠。他一早看出来，韩非就是在赚钱。

    不过关青烟也想多看看韩非炼器的样子，于是道：“那我跟韩兄学习了……”

    韩非：“客气，客气，权当历练。”

