    虽然这些新招来的士兵，不可能比得上大秦锐士这样的威武之师，不过比起来一般的军队，差距也并不是多大，起码白起和韩信他们两个指定下来的训练任务，这些新招来的士兵，还是能够大致的完成下来的。

    对于白起和韩信他们两个来说，在清楚了这一次招收的这些士兵的身体素质以后，也是松了一口气，如果要是这一次招收的士兵，跟以前招收的那一次士兵的身体素质一样的话，恐怕他们两个都会异常的难受吧。

    毕竟，如果要是这个情况的士兵，他们恐怕只能够跟之前的白起一样，去给那些士兵充当一个保姆一样的角色了。

    “既然如此，若是需要他们这些新招收的士兵拥有足够的战斗力，需要多长的时间？”

    陶商的脸上，也是带上了一抹由衷的笑容。

    只要能够让这些新招收的士兵们拥有足够的战斗力，陶商就可以直接开始他的计划了。

    没有想到，这一次招收的这些士兵，居然比之前那一次招收的士兵强。

    “启禀主公，如果要是拥有可以守城的战斗力的话，可能只需要月余时间就可以了。”

    白起如今也是有了几分信心，脸上带着几分罕见的笑容，对着陶商恭敬的拱着手说道。

    “若是如此，便是极好的，而且，子房掌控的那些锦衣卫们，古今除了在线袁绍和孙权的麾下以外，都是已经布局异常的成功了。”

    “要是真的准备发起战事的话，这些势力根本就不可能给咱们造成多大的损失，而且，我会已经有了一些布局了，相信到时候，一定会给咱们一个惊喜的。”

    陶商作为一个甩手掌柜，可是异常的合格的，除了他擅长的事情，还有掌控大方向的事情以后，他把所有的事情都交给了专业的人士去做了，自己从来不会去做什么指手画脚的事情，对于陶商来说，这种他根本就不懂的事情，就是外行人指导内行人，不仅没有任何的好处，反而还会有很多的坏处。

    “所以说，咱们得计划，只需要月余的时间，就可以去实现了吗？”

    韩信也是忍不住悄声的呢喃了起来，满脸都是激动之色，之前在谋划这些事情的时候，他就已经准备着要去侵吞天下了，可是谁能够想得到，这么快，他们的谋划，就要真的实现了呢？

    白起并没有说什么话，可是他的手掌，也是紧紧的握了起来，眼睛之中，也是透露出来了一抹火热之色。

    如果若是如今就可以去建立起来一个真正的帝国的话，那真的是一个无上的功劳了。

    他们这些作为武将的家伙，不也就是为了这样建功立业吗？作为武将的终极理想，也不过是如此了吧？

    “你们总共招收了多少的新兵了啊？”

    陶商也是突然之间想了起来，他还没有关注这一次，白起和韩信他们，到底招收了多少的士兵了。

    “启禀主公，我等已经招收了十三万的士兵了，如今也是依旧在继续的招收士兵，我们这一次准备要招收的士兵的数量，在十五万左右，不过，这也是我跟韩信将军在预算之中，最合适的数量了，如果要是超过了这个数量的话，恐怕就算是咱们拥有着土豆这样的优良作物的话，供应这样数量的士兵，也是可能出现一定的危机的。”

    白起和韩信他们两个可是经过了很严密的计算的，要知道，陶商的麾下，就算是不算这些刚

    刚招收而来的士兵的话，也是已经超过了三十五的士兵数量了，再加上这些士兵，可是每一天都需要很大的锻炼量的，他们总是会消耗很多的能量，因此，他们每一天需要的口粮，也是远远超过了正常的百姓。

    如果要是供应陶商麾下的这些士兵的话，就需要将土豆大概三分之一的产量了，再加上还需要将一部分的军粮，用作储存，还需要给那些百姓们，留下来足够食用的口粮，这样算下来的话，如果要是陶商招收的士兵太多的话，恐怕土豆这样可以说得上是恐怖的产量，也是不可能供应的上来陶商麾下的这些士兵的。

    对于白起的话，陶商也是赞同的点了点头，他从来都没有忘记，当初之所以制约他们出兵的最主要的原因，就是因为军粮的问题，如今才不过是凭借着土豆这样的从系统那里得到的东西的话，陶商如今也是根本就不可能这么快的就准备要兴兵发动战事了。

    而且，陶商能够拥有的时间，也不过是这一年而已了，如今，因为陶商大量征兵的事情，已经让那些天下的诸多势力们，都是已经警戒起来了。

    这些人都是清楚，陶商一定是找到了什么特殊的办法，来解决军粮的问题，否则的话，他是绝对不可能这样子扩军的，如果没有最后的口粮供应，陶商这样做，完全是取死之道。

    而如今在陶商所在的地方，也是突然之间出现了很多的莫名人士，正在探索着陶商麾下这么突然就开始扩军的原因。

    之前陶商扩军的五万人马，也可以说得上是因为陶商需要一些炮灰，虽然这个理由不太靠得住，可是也是有着一定的根据的。

    陶商清楚，土豆这样的东西，根本就不可能遮掩的住，毕竟，这种东西也是要给百姓们去食用的，这样一来，恐怕这天下的诸多势力，也是能够轻松的得知土豆这样的存在，因此，陶商也是清楚，就这么一年的时间。

    凭借着这天下势力对于陶商麾下的这些土豆的不了解，才是创造了这样一个时间差。

    如果陶商要是不能把握住这个时间的话，恐怕陶商想要逐鹿中原，侵吞天下就要困难很多了，毕竟，只要解决了，军粮这样的东西的话，可不仅仅是陶商能够大量的征兵了，其他的那些势力们，也是同样可以做出来这样的事情的，因此，陶商这才指定了如此的计划，如果要是得到了一个千疮百孔的天下，对于陶商来说，也不是什么好事情。

