    阐教与截教同气连枝，又都是圣人大教，可理念却大相径庭，也甚少往来。

    就拿教中结构来说，阐教之中长幼有序，师叔、师伯，师侄的，辈分清晰，妥妥的家族企业既视感。

    而截教门徒成千上万，很多人甚至彼此都不认识，只在每百年一次的圣人讲道时聚在一起。

    不像传统意义的门派，截教倒是像个集团公司，固定时间要回总部开会。

    而且分公司的门徒良莠不齐，大多都是洒脱不羁之辈，甚至歪门邪道之人，根本没有辈分的观念。

    甚至有那谁也不服谁的，除了通天教主这位圣人，谁也不鸟。

    再加上，通天教主这个掌舵之人，对于这些规矩也不甚在意。

    所以截教从上至下，除了亲传的师徒之间，大多皆可称互称一声道友、道兄。

    也就是说，截教都是各论各的！

    截教集团之中有不少知名的部门和分公司，或者松散的小团体。

    有的是实力或是身份相近的，比如四大弟子，随侍七仙。

    也有的是志同道合的，比如金鳌岛十天君，九龙岛四圣。

    还有原本就关系亲密的，如魔家四天王、三霄娘娘等，不一而足。

    而火灵在东海之时，与通天圣人的三个女弟子，金灵、龟灵、无当，并称截教四圣母。

    其实金鳌岛上还有一位金光圣母，不知道的也会拿她与四圣母相提并论，却不知这位圣母与她们虽也认识，却并不是一拨，而是与九位志同道合的道友，一起研习阵法，是十天君中的一员。

    扯远了，还是说回四圣母。

    她们四人道行高深，关系密切，好似闺蜜一般，平时也以姐妹相称，感情甚笃。

    今日的邱鸣山来了新的客人，就是四圣母中的一位。

    绣楼之中，火灵圣母面露无限欣喜，调侃起来却毫不留情。

    “呀~！这是什么风，怎地把东海的母乌龟都吹过来了！”

    她面前的是一个体态丰盈的年轻女子，圆圆的小脸上都是胶原蛋白，似个小包子，一双水灵灵的大眼睛，灵动无比。

    身穿金色羽衣，上有无数玳瑁装点，暗合九宫八卦之数。

    女子站在那里，没有丝毫威势，却无半分破绽。

    此女正是龟灵圣母，此时听到火灵调侃的话，也不生气，反而上前一把抱住火灵的手臂。

    一下将她的手臂裹住，嘴巴一扁：“你个小没良心的！”

    龟灵露出一副楚楚可怜的表情，委屈道：“上次相见还是老爷讲道、万仙来朝之时，转眼已快有百年，你也不说回去看看，是不是将我们三个都忘在脑后了？”

    火灵不接她的话茬，而是佯怒道：“说！你到底是和人变化？竟敢冒充龟灵姐姐！”

    四圣母感情甚笃，火灵尤其与龟灵关系最好，不然也不敢开这样的玩笑。

    龟灵圣母闻言，也不再装可怜，立刻松开她的手臂，叉腰呲牙道：“我本是东海的龙鲸，当年被你吃掉，今日便找你寻仇来了！”

    “呸！”

    火灵啐了一口，反手将她的手臂环住，像是怕她跑了一般，道：“明明是龟灵圣母吃的，你快去找她吧！”

    “嗷~！”

    龟灵双手虚握，怪叫一声，随即对火灵上下其手，嘴里道：“龟灵太硬我咬不动，见你一身软肉甚是可口，今天就拿你打打牙祭！”

    “不要啊！她只龟壳硬些，其实……”

    火灵一边躲闪，一边寻找反击的机会，终于双手钳住她，兴奋道：“龟壳里面可是软的！一定鲜嫩极了！”

    “你也不差！”

    龟灵也抓住了火灵，两个金仙巅峰，竟然像小孩子一样打闹起来，同时还发出银铃般笑声。

    和银铃般的……鹅叫。

    “咯，咯咯！咯咯咯咯~！”

    “咯咯~咯咯~鹅鹅鹅~！”

    俩女笑闹一阵，火灵才问道：“龟灵姐姐不在东海逍遥自在，怎么想起来到我这里了？”

    “我这不是想你了么！”龟灵笑答。

    “想我了？”

    这个回答乍听起来合情合理，可火灵了解她的性子，充满质疑的看着她。

    “再过不久，就是圣人老爷百年一次的讲道，到时候万仙来朝，你知道我定不会缺席的。”

    “借口！”

    龟灵听火灵解释，立刻脖子一梗。

    “全是借口！那这百年时光还不够你回去一趟？”

    “哪有？我这不是一直醉心修炼嘛！”

    火灵有些心虚，却不想若了气势。

    她马上反击道：“谁像你一样好吃懒做，身为圣人老爷的嫡传，修为却比我这个三代弟子强不了多少！”

    二人当年曾结伴游历，每每遇到危险时，她总是不管不顾的冲在最前面，幸好有龟甲护身，即使不一定打得过，自保却也无虞。

    也就是说，明明是防御型战士的她，却很莽。

    还好当时有火灵在后方主攻，二人一攻一防，倒是相得益彰，所以两人对彼此最是了解，也最是投契。

    正因这样的经历，两人才亲如姐妹，说起话来也毫无顾忌。

    而龟灵有攻击力不足的缺陷，连通天圣人赐宝的时候，都特地选了威势强大的日月珠给她。

    “修道修道，修的是道法自然，所以要顺其自然嘛！”

    龟灵一副惫懒样子，理所当然的道：“你我都仅差一步就能踏入大罗，但这一步又是能急于一时的？”

    “你这话糊弄一下别人还行！”火灵不屑。

    最近教导徒弟教导出心得了，正愁无处施展，龟灵好死不死，一头撞了上来。

    那就别怪我不客气了！

    “我们修道之人是要穷极自然之变，岂能止于顺其自然？而且……”

    “哎呀！你还让不让人清净啦！”

    龟灵见她一来就说修行之事，顿时不耐，埋怨道：“你怎么和多宝师兄一样，天天念叨这些，再这样我可不理你了！”

    火灵摇头，看来龟灵姐姐的脾气还是那样。

    原本她性真率直，加入截教后，却因为是四大嫡传中唯一未能踏入大罗的，让她心境上出现了一丝漏洞，性情变得有些冲动急躁。

    尤其最是听不得劝，还有……

    “火灵啊！”

    见火灵不再说话，龟灵轻咬下唇唤了一声，似乎有些不好意思，又干笑几声：“嘿嘿嘿嘿！”

    “哼！我就知道！”

    火灵一看她的神态，露出了然之色，有些好笑的道：

    “呵，说吧！你找我到底有什么事？”

