    “啥玩意儿？”

    一旁的阿蛇楞在原地，难以置信的震惊道：“你是说老子四十年活在一枚大补丹里？？？”

    “你是不是在逗我们开心呢？？？”

    “没有没有。”六耳急忙解释道：“误会了，并不是你们活在大补丹里，每个小世界都需要一个物体作为载体。”

    “这个物体可以是任何东西，但为了隐蔽，一般选取的都是些比较小巧的物体。”

    “你们生活在这个小世界里，并不是在大补丹里，只是小世界依附在大补丹上面而已。”

    阿婶面无表情的沉默了一会儿，将刺帝血刃抗在肩上开口道：“有区别吗？”

    “额...”六耳愣了一下后喃喃道：“好像也没有什么区别哈。”

    陈蛊从沉思中缓过神来，定神望向六耳言简意赅道：“怎么进来的。”

    “掉进来的。”

    “掉进来的？”

    “嗯，掉进来的。”

    “细讲。”

    六耳咳嗽了几下沉声道：“一般进入小世界的方法只有两种，一种是持有钥匙自由进入，另外一种就属于偷渡了。”

    “我当时不小心将这枚大补丹不小心吞进肚子里了，然后就进入这个小世界了。”

    陈蛊沉默一会儿后，缓缓的点了下头。

    转身望向阎老微微躬身行礼沉声道：“此人就交给阎老继续审讯了，我还有点事情，没有什么事情我就先走了。”

    “嗯。”

    此时的阎老神色有点微微失态，眼神涣散的抬头望着天花板。

    “对了。”

    陈蛊突然看似不经意的开口问道：“话说那钥匙长什么样子，找到钥匙之后要怎么打开。”

    六耳摇了摇头：“长什么样子就说不准了，全靠当时创造这个小世界那个大能的心情，他想将什么东西当成钥匙就当成钥匙。”

    “不过依照你们夏国依附在一枚大补丹上来看，那个大能估计不怎么正经，估计钥匙也不怎么会正经。”

    “不过当大能的血脉，或者选中之人在靠近钥匙的时候，内心会泛起一阵波动。”

    “至于要怎么打开，当然是用灵石借助钥匙破阵咯。”

    六耳浑不在意的随口道。

    用灵石？

    陈蛊下意识的愣了一下后，随后又快速的将自己情绪掩盖起来，眼皮耷拉起来疑惑道：“难道不是用血祭吗？”

    “你不是一直在催动血祭破阵这件事情吗？”

    “没有钥匙自然需要血祭，有了钥匙就不需要了。”六耳无语的瞥了陈蛊一眼：“那个大能留下小世界就是为了庇护凡人，要是要借助血祭用钥匙破阵。”

    “那那个大能图了个啥。”

    “我保护凡人，我杀戮凡人？”

    陈蛊轻点了一下头，没有讲话向院长等人行了个礼之后，便朝殿外走去。

    一旁的小命见状面色焦急急忙就要上前询问自己夭折体质的事情，阿蛇手疾眼快的将小命拽住，捂住其嘴巴紧跟上阿蛇的步伐。

    陈蛊单手背负在身后，单手拄着妖刀，思绪微微飘远。

    妖刀是钥匙的可能性很大。

    但妖刀给传递的情绪，一直是嗜血血祭，原本他以为就算用钥匙也需要血祭，故此才制定了血祭夏宫的计划。

    现在看来，嗜血的情绪应该是妖刀掺杂私货了。

    只需要一定的灵石，再借助妖刀便可破阵。

    “蛊哥。”

    阿蛇表情复杂的跟上陈蛊的步伐，扭头望了眼身后走远的武者殿，在确定不会被人听到后才开口问道：“你觉得那个六耳说的有几成是真话。”

    “五成真话。”

    陈蛊没有停下脚步，轻声道：“前面说的那些应该都是真话，他没有必要再这方面骗我们，一是没有什么用，二是这种大方向的谎话还挺难编的。”

    “至于后面说道的一些小事，基本上可信度就不高了。”

    “比如他说他自己是无意进入小世界的，前面他都用挖坟来形容自己的行为了，所有盗墓贼挖坟盗墓之前，都会事先采好点和制定好计划。”

    “莽着头拎着铲子，在自己后院土地上到处乱挖，那不叫挖坟，叫挖坑。”

    额...”阿蛇陷入沉默，低头沉思了一会儿缓缓道：“可他骗我们我么有什么意义。”

    “很简单。”

    陈蛊拄着妖刀轻声道：“一般来讲，谎话只有了一个作用，那就是这样掩盖不为人知的秘密."

    "而六耳不说实话的原因也很简单，他有事情瞒着我们，他不仅仅是为了寻找夭折体质的徒弟而进入夏国的。"

    “还有什么？”阿蛇愣了一下后下意识喃喃道：“总不能是为了武技灵石吧。”

    “武技什么的，相信六耳身上有更好的，至于灵石，估计六耳也不缺吧，毕竟外界怎么说也应该比夏国这个小小的地方富饶吧。”

    陈蛊沉思了一会儿后眼睛眯起：“刚才六耳说进入小世界第一个方法是用钥匙自由进入？”

    “是有这么一说。”阿蛇满不在乎的随意道：“可是这他妈不是废话吗，钥匙很明显在小世界里，外面的人怎么会有钥匙。”

    “如果钥匙在外面的话，说明小世界已经被破开了，就算拿到钥匙又有什么用。”

    下一秒——！

    阿蛇反应过来了，神情震惊的难以置信道：“等等！”

    “刚才六耳说的是破阵，不是破小世界，难道破阵之后，小世界不会被摧毁？？？”

    “那是不是说明，如果找到钥匙，出去之后，他将拥有一个小世界？？？”

    “将夏国作为一个古戒。”

    阿蛇咽了下口水，继续道：“如果我们可以拿到的话，下次抄家再也不用担心古戒空间不够了。”

    “没错。”

    陈蛊眼睛里闪过一丝精光：“拥有钥匙的人，破阵之后将独自拥有整个小世界，我相信哪怕是在外界，小世界也是极其稀有的存在。”

    阿蛇扫了眼周围，小声道：“蛊哥你上次跟我说，你手里的妖刀可能就是这个小世界的钥匙是吗？”

    “嗯。”

    “那我们要破阵？”

    “当然要。”

    阿蛇眉头皱起沉声道：“如果我们用钥匙破阵的话，那所有人可都知道我们有个小世界的钥匙了。”

