
　　众人非常默契的开始刷怪了，一直刷怪到午夜时分，怪物的实力增加之后效率降低了，众人准备暂停，明天再继续。

　　他们约定好了时间之后就各自离去，可以去游戏主城里做补充吗，也可以下线去忙自己的事情，反正明天早上在这里集合就行了。

　　靳雪和高飞准备去盘古城转转，盘古城被称作创世城据说是华夏地区第一个建立的主城，风景非常的漂亮，是很多人的旅游胜地，趁着晚上的时间去逛逛也是个不错的选择。

　　战五渣要去和兄弟们喝酒，连主城都没回直接搭了帐篷下线了。

　　唐明问小马的去向，小马却说要去继续单刷，主要是练习今天唐明指导他的东西。

　　没想到孩子还挺认真的，唐明提醒他不要玩到太晚，明天还要继续努力刷怪，小马就非常高兴地离开了。

　　现场只剩下唐明和王悦两个人，两人并肩走在月光之下，因为都有心事走了许久都没有说话。

　　“我哥去找你了对吧。”王悦忽然开口。

　　“没错，给了我三天的时间，让我在三天之内搬出你的公寓，而且还要在游戏里离着你远远的，断绝联系。”然后唐明笑了一下：“怕我对你有什么想法。”

　　王悦侧脸看向了他：“那你是怎么说的？”

　　唐明轻叹一口气：“我能怎么办啊，他们闯入公寓七八个大汉围着我，我也不敢不答应啊。”

　　其实唐明这么一说有点开玩笑的意思。

　　王悦听完却瞬间变脸，质问道：“唐明，你还是个男人吗，七八个人怎么了，你面对狂龙帮几百人的时候没怂，怎么面对我哥七八个人你就怂了？”

　　唐明一惊，没想到王悦竟然如此敏感。

　　“这能一样吗，再说了，我们之间没什么事啊，要是真有什么事的话，不管你哥来多少人我都不会屈服，可咱们之间好像没什么事吧，我要是一反抗好像咱们之间真有什么事一样。”

　　其实唐明接下来最想说的是：“要不我们两个发生点什么?”但忽然觉得这么说有点太轻浮了点。

　　王悦听完却有些呆住了，这段时间她和唐明两人之间的关系确实挺近的，但两人之间好像确实没有什么实质性的进展，甚至很少有超越朋友之间关系的动作和谈话。

　　其实从那天线下活动王悦给唐明送了衣服开始，两个人之间的关系就变得非常微妙了，网上传播他们同住一晚的帖子将他们两个强行拉到了一起，也让王悦进入了大众视线。

　　对于网上那件事王悦并没有发声否认，和高飞、靳雪他们一起升级的时候，战五渣和高飞甚至有时候调皮地叫她一声嫂子，王悦开始还假装恼怒，时间一长也没有心情再去理会，竟有点习以为常了。

　　这时候唐明竟然说他们两个人没有什么关系，王悦一时间不知道怎么回答。难道回答说两人有关系吗?

　　但她稍微地瞪了一下，等待唐明接下去的话，但唐明一直都没有说，这让王悦很是生气。

　　她说道:"好，既然你都答应我哥了，那我也没什么可说的了，不是三天时间吗，明天你就从我的公寓里搬走吧，这段时间的房租我就不给你要了。"

　　她大步朝着前边走去，其实心中在等待唐明接下来的动作，或者说点什么话，将她挽留下来，但是走出了几步之后唐明却依旧没有行动。

　　她停下脚步转过身来，看着他：“咱们的好友也删了吧，省得你被我哥误会找你麻烦。”

　　说完之后王悦再次转身大步朝着前边走。

　　唐明都愣了，他原本就是开个玩笑没想到王悦真的生气了，而且这生气简直也太凌厉了吧。仿佛是有一道龙卷风朝着他吹了过来，打得他毫无还手之力。

　　唐明虽然说之前和林英一起生活了许久，但当时几乎是没有谈恋爱的任何经验，那时候认识林英，首先林英是带着目的接近他的，对唐明百依百顺，更不要说是发脾气了。

　　所以此时王悦一生气，唐明竟然不知道应该怎么应付。

　　看着王悦的背影，唐明只是知道自己不能失去这个姑娘，于是急忙追了上去，一把拉住了王悦:"你怎么生气了，我刚才就是跟你开个玩笑我，我没有答应你哥哥任何条件。"

　　王悦心中有些高兴，但依旧满脸怒气：“哦，开玩笑是吧，我可没给你开玩笑，你不是说我们没关系吗，那以后我们各走各的免得你因为我哥哥的事情为难。”

　　“别啊，咱们有事好商量，我还等着你给我拿主意呢。”唐明拉着王悦不让她走。

　　“我们有没有任何的关系，我为什么要给你拿主意，拜拜我要下线了，请不要再拉着我。”王悦嘴上这么说，其实心里反倒是不生气了，一切尽在她的掌握之中。

　　唐明却是懵了，这女人生气也太可怕了，生气真的是有点无缘无故啊，来的也太快一点了吧，难道这就是爱情让人着迷的地方吗。

　　但现在到底应该怎么哄王悦呢，说点什么呢？

　　“你到底想让我怎么样啊？”

　　王悦终于停了下来看着唐明：“我再给你十秒钟，你还有什么想对我说的吗，只有十秒钟?”

　　唐明看着王悦两个人的目光相对，他知道了王悦想让他说什么，或者说王悦之前的发脾气就是在等待他说出那句话。

　　他张了嘴想要说出来，但是在那一瞬间忽然想起了不久之前王鸣对他说的那一番话，于是他把已经到了嘴边的话给咽了下去。

　　或许现在唐明对王悦的这句话他说，王悦会留下，甚至他们两个还会因此戳破那一层窗户纸两人名正言顺的走在一起，但是在那一刻他想到王鸣说的话，忽然就感觉到了一阵恐惧。

　　他并非惧怕王鸣等人，而是怕给不了王悦好的未来，总的来说现在的他还是一无是处，他能给王悦带来什么呢，家庭的反对、巨额的负债、数不清的敌人，除此之外他好像给不了王悦其他的东西。

　　他的心被狠狠地刺痛了，悲伤和悲痛袭击了他的内心，他不想让王悦跟着他承受这些，就像他刚进入这么游戏的时候说的那样，在他将所有欠款还清之前，在有自己的一番事业之前，不应该有任何的非分之想。

　　“王悦，对不起，我现在什么都给不了你。”

　　王悦看着他轻声说道：“我什么都不需要你给我，我只要你的一个承诺。”

　　此时的王悦心里是有一点小窃喜额的他认为唐明终于要说出那句话了。

　　可这时候唐明却忽然摇头，再次轻轻地说了一句：“对不起。”

　　一切尽在这三个字之中！

　　王悦听到唐明的话大脑忽然一片空白，她有些不懂这是为什么，难道都是自己想错了吗，然后她的眼泪忽然不争气地从双眼中滑落，她气愤地跺了跺脚。

　　“唐明你这个笨蛋！”王悦骂了一句然后打开了手中的回城卷轴。

　　回城的光芒升起了笼罩了王悦的全身，又仿佛是在两人之间出现了一个肉眼可见的隔阂，两人相视几秒钟后一道光芒带走了王悦。

　　唐明闭上了眼睛，许久之后才睁开眼睛，他仰望天空漫天繁星笼罩了整个银河，春风吹过如同爱人温暖的手指拨动发丝。

　　唐明知道自己失去了一些东西，一些原本就不应该属于自己又垂手可得的东西。M.23sk.com

　　但作为一个男人，有些东西既然做了决定，那就要承担后果，抗住一定要抗住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第437章 对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 