    “哈哈！赵云，你睁大眼睛好好的瞧瞧，这就是本将军用身后一百五十万大军凝结出来的天将军阵！”

    天将军阵散发出来的恐怖的能量，让宗泽熙瞬间信心大增，丝毫不畏惧赵云，甚至是双目里带着浓浓的挑衅。

    “你就只有二十万的古周武卒，根本就不可能战得过我！”

    赵云看着他凝结的天级中品的军阵，学校勾起了一抹冰冷的笑意，带着一些嘲讽，道：“不过就是天级中品的军阵，别就敢在我面前叫嚣，真是荒唐愚蠢！”

    “今日我会让你见识到什么是天级上品的军阵！”

    “什么叫做你不可逾越的鸿沟！”

    随着他的话音的落下，立刻就施展身手，祭出了十八万古周武卒的虎符，大喊道：“凝！”

    在他的催动之下，天级上品的武将真灵迅速的运转。

    他身后十八万古周武卒受到士气的牵引，非常迅速的就在虚空之中凝聚作一团。

    “轰隆隆！”

    只见天空中传来了更巨大的响声，犹如阵阵雷鸣声，划破虚空，响彻九霄！

    顿时，四周的气势开始变得暴虐起来。

    狂风呼啸，气浪滚滚，轰鸣咆哮，恐怖的威压，犹如海啸一般四面八方席卷而去。

    “军阵反哺，天兵天将！”

    下一秒，赵云直接催动天将军阵悬在了古周武卒大军的头顶。

    顿时，一道金色光芒乍泄而出。

    麾下将士们身上瞬间被覆盖上一层厚厚的透明金甲。

    金甲的厚度竟然高达十多厘米。

    比宗泽熙麾下大军这种笼罩着的金甲的厚度更高。

    而且我在虚空之上的军阵释放出来的恐怖威压，蕴含着一股天地之势。

    简直达到了一种惊世骇俗的境地！

    太震撼了！

    “什么？！！”

    宗泽熙看着赵云凝结出来的天将军阵声势，犹如雷霆万钧之势一般，恐怖如斯，瞬间瞳孔猛缩，面色大震！

    他清晰的感受到了那强悍的气息丝毫不弱于他麾下一百五十万大军凝结出来的天将军阵，反而看起来更加的强大可怕！

    难道这就是天级中品军阵和天极上品军阵的区别吗？

    这两者之间的区别竟然如此之大！

    还没有等他回过神来，赵云就已经催动军阵往他的方向气势磅礴的压了过来，犹如千军万马之势，势如破竹，不可阻挡！

    宗泽熙立刻抽回神来，也连忙的调控着自己的军阵正面的迎了上去。

    “嘭！”

    双方军阵一发生碰撞，立刻就在虚空中炸出来了一声巨响。

    “嗤！”

    眨眼间的功夫，虚空之中就有碎裂的声音传了出来。

    所有人立刻抬起头，仰望着天空，清晰的瞧见了宗泽熙一百五十万大军是凝结的军阵出现了一道裂缝，还摇摇晃晃，随时都好像要破裂的状态。

    “怎么会这样？”

    “不！”

    “不可能！！！”

    宗泽熙看着自己军阵竟然濒临破碎的样子，眼中满是震惊，不可思议，打心里是不愿意接受这样一个可怕的事实。

    “我绝对不能让赵云轰碎我的军阵！”

    宗泽熙咬牙切齿，只见他浑身的气势瞬间蹭蹭蹭的往上暴涨，煞气滚滚，使出了浑身解数控制着自己的军阵向赵云的军阵狠狠的压了过去。

    然而几秒钟过去了，赵云的军阵却纹丝未动，反而是紧紧的压制着他的军阵，根本就没有给他一丝机会反抗。

    碾压！

    这就是天级上品军阵的碾压！！

    是他一个天级中品武将怎么也不可能逾越的鸿沟！！

    “咔嚓！”

    突然一阵碎裂的声音响彻，宗泽熙的军阵直接被碾碎了！

    一瞬间，溃散于天地之间，仿佛不复存在！

    “噗嗤！”

    宗泽熙军阵被破，一口鲜血猛的喷了出来，整个人也摔在了地上，面色惨白，犹如死人。

    不过他的眼神里充满了不甘，愤怒，猩红嗜血！

    “不！”

    他根本不能接受这个事实，也不甘心就这样败倒在赵云的手里。

    他身躯摇摇晃晃的从地上站了起来，目光森冷如霜。

    “全军听令，给我冲！”

    “给我杀！”

    赵云长枪在空中狂舞，锋刃指向了宗泽熙大军，枪气萦绕，锋利至极，大声的命令道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    十八万古周武卒个个身披盔甲，双目狂热，士气高昂，浑身战意凛然，浩浩荡荡的就冲杀了过来。

    宗泽熙手下哪怕是一百五十万大军，多出了好几倍的士卒，但是因为宗泽熙凝结的天将军阵被赵云给轰碎，大军士气受到了非常大的影响，个个精气神都溃散，战斗力大跌！

    尤其是看到古周武卒精锐彪悍的样子，一股股恐怖气息瞬间向他们铺天盖地的袭来，如狼似虎，完全不可阻挡！

    宗泽熙受到重创的大军当场直接就被吓得浑身瑟瑟发抖，更加得没有什么战斗力。

    不过宗泽熙根本就没有管那么多，看着赵云大军就快要冲上来，毫不犹豫的就挥刀向前，怒吼道：“杀！”

    “给老子杀了这些人！”

    “杀杀杀！！！”

    在宗泽熙命令之下，他们只好压制内心的恐惧，挥动着手中长刀，视死如归的冲上前。

    “砰砰砰！”

    “锵锵锵！”

    双方当即交战在一起，激烈的厮杀一片。

    “杀！”

    赵云身先士卒，长枪狂扫，强大气势如浪潮一般蓬勃而出，一枪直接挑飞了十几颗鲜活的大好头颅。

    那天将战神般的滔天巨势令敌军闻风丧胆，骇然不已！

    身后古周武卒也是战斗力十足，长刀随风狂舞，奋勇杀敌，直接将宗泽熙大军杀了个人仰马翻！

    场中完全成了一边倒的屠杀！

    宗泽熙麾下溃兵犹如羔羊一般被纷纷击杀！

    “啊啊啊！”

    一时之间，凄惨哀嚎声连绵不绝。

    残肢断臂，血肉横飞，那场面叫一个惊心动魄！

    “这一只精锐太强悍了！”

    宗泽熙看着古周武卒展现出来彪悍气势，目光中隐隐的浮现出了一丝畏惧之色。

    这实在是太不可思议了！

    他的心中非常的想要率领大军立刻撤退，可是脑海里立刻就浮现出了宁延池威胁他说的那些话。

    若是他率领大军撤退了，那么他就会让绝煞楼弄死自己背后的家族！

    他根本就不敢撤退逃跑，也不敢下令投降！

