    第二节一上来，诺天王就给了林易一个下马威。

    只见诺维斯基的肩部一沉，随后在半侧身的同时抬起了自己的右腿。

    这招金鸡独立是真的阴霸，就算林易冒着“断子绝孙”的危险，也不一定能帽到老司机。

    诺维斯基的右手随即射出了一记高射炮，老司机的投篮弧度很高，而这也是他的投篮很难被封盖的一大原因。

    而且这种投篮同样能打击对手的士气，因为对手在卡位抢篮板时，往往只能目睹篮球空心涮网。

    唰——！

    诺天王的第一炮成功打响。

    31比26，现场和电视机前，无数牛蜜们只能以泪洗面了。

    早在今年西决诺维斯基在G7战投进那记绝杀时，牛蜜们便已哭得生活不能自理。

    现在......继续哭吧！

    回过头来，第二节不歇的Answer.Ball之王林易在外线穿花运球后，踏入内线的他飘逸地完成了一记脑后传球。

    跟进的卡特叔叔舔篮得手。

    要是再年轻几岁，卡特非得来个暴扣不行。

    但是现在嘛......节省体力！

    尼克斯的替补阵容很难做到像首发那样无限换防，年迈的卡特和地球上最准的男人科沃尔防守只要不失位林易便谢天谢地了。

    小牛的替补后卫德文哈里斯在外线与老司机做墙，随后哈里斯用一发击地把球回给了老司机，这种撞墙式配合小牛打得驾轻就熟，接球的老司机迎着戈贝尔造犯规成功！

    林易拍了拍戈贝尔的肩膀，还好现在的戈贝尔已经心如磐石，毕竟在常规赛打火箭时，戈贝尔才是真的想打人。

    好歹和别人打多少是有肢体接触才会被吹犯规，可是打火箭？

    呵......哈登的胡子你敢碰？

    诺维茨基两罚全中，替补出战的老司机不用畏手畏脚，体能能够更合理地进行分配。

    卡莱尔的这招确实起到了出奇制胜的效果。

    尼克斯落阵地战，这次林易溜到了低位。

    小牛的替补中锋是曾经被林易送上过油管的戴勒姆波特，这位黑长蓝领怪成为了林易与诺维斯基两位外籍MVP对决的牺牲品，只见林易中轴脚不动，右手持球作势进攻，直接骗起了戴勒姆波特！

    本来智商就余额不足的戴勒姆波特又被林易给降智了一波，林易朝着另一侧美如画地转动，同时用左手完成了进攻。

    精彩！

    解说席上，奥尼尔急忙用自己的大手封住了巴克利的嘴巴，鲨鱼那委屈巴巴的表情仿佛在说：劳资知道我做不了这种大梦脚步，别拿我开涮了OK？

    只可惜，堵得了飞猪的嘴，奥尼尔可顾不了肯尼史密斯。

    史密斯在一旁说道：“林这种梦幻舞步，自从哈基姆退役之后，我再也没见过了，不得不说，有些内线只知道傻乎乎地硬凿，根本不懂得如何运用内线技术。”

    其实......史密斯黑过分了。

    因为人奥尼尔的胖子转身虽然不好看，但是也很暴力的好吧？

    ……

    第二节比赛，咬牙硬肝的林易没有让小牛得逞，上半场结束前，尼克斯仍然以61比54领先小牛。

    林易半场24分钟全部打满，18投11中，加上三分与罚球已经拿到了30分。

    这台砍分机器在上半场可谓是大杀四方，不过小牛主帅卡莱尔并不担心林易这样打，因为林易再强，他也不可能48分钟都能这么准。

    看着喘着粗气的林易，卡莱尔坚信，自己的计划一定是对的。

    中场休息时，张合理指导也为广大的林蜜解释道，“林易这不是体能不好，而是篮球比赛，打过球的球迷都知道，篮球的瞬时消耗是很大的，林易上半场一直在进攻，不是生突就是硬凿，这会导致他的体能消耗很快。”

    杨壹补充道，“其实林易的体能以他的身高而言，已经是历史级别的了，只不过尼克斯这边，还需要更多的帮手站出来，因为篮球比赛，你不可能依靠一个人打死对面。”

    中场休息时，尼克斯更衣室里，与林易在上半场一起合砍了34分的保罗成为了众矢之的。

    瞅瞅人欧文，再瞅瞅你，特么地，你再这么打下去，你第一后卫的花名还想不想要了？

    咸鱼炮很气，其实上半场保罗的发挥也很不错，毕竟欧文也被他耗得很惨。

    只是吧......欧文那种神仙球，保罗拿着确实没办法。

    毕竟防守再好，身高还是限制了保罗。

    而在林易开着杀炮大会时，纳什则是偷偷地溜出了更衣室。

    老衲提前回到了球场进行投篮训练。

    不过不知道为什么，虽然逃过了被林易扎心，但是当纳什看着这座自己曾经无比熟悉的球场时，老衲的心情忽然有些沉重。

    赛前，纳什还开玩笑地和诺维斯基说道，小牛主队更衣室第二间浴室的热水修好了没？

    当年年轻的老衲曾在那里洗了个冷水澡。

    “这个赛季结束，我就该退役了吧？”纳什看着美航中心的穹顶，喃喃自语道。

    而就在纳什回忆着过往时，结束了杀炮大会的尼克斯队员开始陆续返回了球场。

    纳什看着表情严峻的林易，抬头问道，“林，拿到总冠军会很开心吧？”

    林易被纳什给问住了，下意识地点了点头。

    “如果能参与其中的话，会更开心吧？”纳什在说完这句话后，忽然蹲下来摸了摸美航中心的地板。

    史蒂夫，接下来的每一分钟，都是你的退役倒计时。

    美航中心，纳什两个乖巧的女儿今晚也来到了现场。

    这里，就是决战之地。

    第三节比赛，小牛换回了之前的先发阵容，上半场只打了12分钟的诺天王体能没有任何问题。

    小天使欧文继续打炮，那一记记神仙球看醉了现场的球迷。

    林易的体能处于急速下降之中，克莱零星的开火稍稍给林易缓解了压力，但是还不够。

    想要击败这支小牛，尼克斯需要像第二战那样，有更多的球员站出来。

    篮球比赛，是靠五个人打的。

    而与东决还能稳坐钓鱼台不同，今晚德安东尼一直站在场边，表情十分沉重。

    这场G3战，是尼克斯能否夺回主场优势的关键。

    一旦尼克斯以1比2落后达拉斯，那么接下来的G4战尼克斯便会很难打。

    在第三节比赛还剩4分11秒时，德安东尼准备撤下林易了。

    因为再是铁打的林易不管，再死艹下去，德安东尼是真的担心第四节林易没法站出来拯救世界。

    同时，德安东尼还准备撤下保罗。

    事实上今晚保罗虽然没怎么拿分，但是他对面的欧文同样快被掏空了。

    保存有生力量，才是尼克斯在达拉斯展开反击的关键。

    适时地退让，并不代表认输。

    嗯......这话不是科比说的，是丘吉尔说的。

    但是就在德安东尼请求暂停时，纳什却如同主教练一般看着德安东尼，“迈克，现在我们不能换下林。”

    老德一脸疑惑，而纳什接着说道，“他是这支球队的王牌，哪怕他很疲惫，他也必须得站在场上，今晚小牛的状态很好，一旦林下场，我们很容易瞬间被打崩。”

    德安东尼点了点头，其实只要林易在场上，小牛的防守就必须一直维持很高的强度。

    毕竟这货在总决赛上拿过66分，哪怕林易什么都不做，他都能起到消耗小牛体能的作用。

    这，就叫做威慑力！

    神特么威慑力！

    “迈克，让我去帮林吧。”纳什对德安东尼说道。

    德安东尼看着纳什，微笑道，“你还跑得动吗？史蒂夫？”

    纳什点了点头。

    在常规赛，纳什曾与林易有过多次合作。

    在纳什看来，林易的体能消耗过快，与小牛能够应对炸鸡挡拆，迫使林易不停单打有关。

    如果能够让林易很轻松地获得顺下进攻的机会，那么钢铁侠林易的体能绝对能够坚持完全场比赛。

    老德沉思了一下后，做出了一个对于尼克斯而言至关重要的决定。

    暂停结束后，纳什披挂上阵，保罗则是回到替补席填装炮弹。

    当身披着尼克斯战袍的纳什登场，美航中心，牛蜜们陷入了一阵沉默。

    看台上一直在为小牛欢呼的库班咬了咬自己的嘴唇。

    该来的，终会来的。

    球场上，诺维斯基想起了赛前他与纳什的那番对话。

    当时老司机回答纳什道，早就修好了......

    过去的，已经过去。

    现在可是决战。

    达拉斯人必须夺冠，尼克斯同样必须卫冕。

    林易摸着纳什的脑袋，问了一句和德安东尼一模一样的话，“你还跑得动吗？史蒂夫？”

    纳什微微一笑，“林，这话该我问你吧？”

    脸颊上全是汗渍的林易摊了摊手，表示自己很OK。

    “迈克应该教过你吧？太阳的战术。”纳什拍了拍林易的屁股，说道。

    “跑，接，投，夏姬霸打就完事了。”林易回答道。

    纳什撑了撑自己的老腿。

    “别拖我的后腿啊，MVP。”纳什说道。

    “你也是，别拖我的后腿，MVP。”林易回答道。

    球场上，比赛继续！

    ……

    PS：修仙四更到！