    水流声的潺潺声点点滴滴，零零落落地响起。

    但是实际的情况却不是所谓水流潺潺，实际的情况是：

    仿佛能吞没整个决斗场的洪水从白元衡的背后张开了巨口。

    而搭建出决斗场的墙壁，在被洪水吞没的瞬间，就被湮灭成了灰飞。

    超位魔法自然不可能只是发动一场能够淹没决斗场的洪水，因为正如这个超位魔法本身的名字。

    【超位魔法·亚特兰蒂斯的淹没】！

    若是扩大到最大范围的施展，那绝对是可以引发出一场吞没下整个王都的巨大洪水。

    可是此刻这样的洪水被压缩到了只能吞没一个决斗场的范围，那么这个水的威力，也就随之放大了。

    能够轻易湮灭掉决斗场的特质材料的墙壁，那么这水，也绝对能轻易湮灭掉一个人。

    观众席上的人不断往远离洪水的地方跑，然后展开防御魔法。

    ……

    而南珂珂虽然被超位魔法的突然发动给惊愕到了，但是也在惊愕数秒后反应过来。

    全身的魔力灌注到手中的长剑上，无比绚烂的金色火焰从长剑上不断迸发。

    巨大的金色火墙在南珂珂的面前形成。

    而火墙形成的刹那，南珂珂的脸色也变得苍白下来。

    由于魔力消耗过度而咳出一口血，但是她的行动没有到此结束。

    没有迟疑的，南珂珂解下自己身上的那件神器级别的防御内甲，内甲化为一颗暗红色的珠子。

    然后她马上把珠子马上向身后抛去：

    “义生！穿上它！它至少能护你不死！”

    南珂珂大喊一句，但是她没有回头，而是浑身颤抖地紧握着长剑，不断灌输着魔力，维持着面前的火墙。

    可是面前的金色火墙，即使是她用了全身魔力构筑的。

    此刻这面火墙也在洪水之下不断蒸发。

    火焰不断被水给熄灭，然后再度升起，然后再度熄灭，不断持续。

    可是这样的持续并不能够保持很久。

    或许等她魔力彻底透支完，火墙倒下的那一刻，她的生命就应该迎来终结了吧……

    好可惜啊，没有办法去夺得序列第一了。

    也没有办法再和义生约会了。

    早知道有今天这样的事情发生，应该先把那个笨蛋的初吻给夺走了再说的。

    有了那件神器的保护的话，他应该能活下来吧……

    而在他活下来之后，等到那以后，他还会遇到别的女孩子吧。

    义生会和那个女孩子结婚，然后生下孩子，或许可能会带着那个孩子来给她扫墓？

    想想就很讨厌啊……

    喜欢的人带着和另一个女人生的孩子给自己扫墓什么的……那算是什么啊……

    或许可能那时候他都忘了自己吧。

    也是呢，毕竟自己平常也对他不是很好，一直都是自己在耍脾气。

    她一直这么任性，被忘记了也是理所应当的吧？

    或许自己死后，那个笨蛋可能高兴的笑出来吧？

    而且那个笨蛋那么好色，被别的女人一勾引，可能就丢了魂了，然后就彻底地不记得自己了…

    这是……什么……？

    奇怪……我的魔力已经透支完了吗……为什么会有水滴……

    好奇怪……

    “我这是……哭了吗……”

    南珂珂抬起头摸了摸自己的眼角，然后看了看自己手指间晶莹的水珠，一时间有些失神。

    “咳——！”

    猛然地，南珂珂咳出一口血，面前的火墙已经变得不是那么凝实。

    已经有些水花溅出，只是水滴擦着南珂珂的脸颊过去，就划出了一道血痕。

    “最后看看他吧，说起来，都没有好好地看过他的脸呢…”

    南珂珂把最后的魔力给透支完，都注入长剑之中，火墙再次变得凝实了一点。

    她想在最后的时光里看看自己喜欢的人的脸，如果时间允许的话，她想和那个笨蛋来一次吻别呢，那样或许对方就能记着自己一段时间了。

    “也不知道时间够不够吻别……”

    “够的。”

    南珂珂把魔力都输入长剑之后，就放下长剑，转身想要看看庄义生，也想尝试一下剩下的时间够不够让她去吻到对方。

    但是一切的想法都在她转身之后给颠覆了。

    那个自己所喜欢的男人，此刻一步步地朝她走过来，但是对方边走过来，却边把手捅入了自己的心脏。

    男人把手硬生生地捅入自己的心脏，然后又把手抽了出来，但是面色却是完全不改，只是脸庞微微抽动两下。

    在南珂珂大脑一片空白的瞬间，染血的大手已经放在了她的背后。

    然后她的唇就被另外的温热的嘴唇给堵上。

    片刻之后，嘴唇边的那份温热就消失了，但是南珂珂的手里却是多了一包纸巾，还有那颗暗红色的内甲珠子。

    “擦一擦眼泪吧，还有抱歉了啊，我的血把你衣服弄脏了。”

    庄义生的脸上带着点歉意地挠了挠头说道。

    南珂珂的红瞳看了一眼手上的纸巾和珠子，然后再看了一眼庄义生。

    少女微微张着嘴巴，却又什么话也说不出来。

    “等我一会，待会让你好好看看我的脸。”

    庄义生轻声说道，而后缓缓抬起手，对着滔天的洪水，手上出现一个魔法矩阵：

    “【超位魔法·赫菲斯托斯的冶火】。”

    随着平静的声音落下，比起能够吞没亚特兰蒂斯的洪水要更加庞大的火焰升起。

    火焰在瞬间蒸发了所有的洪水。

    而火焰在蒸发掉了所有的洪水的时候，也随之消失。

    一时间，视野变得开阔起来。

    摆在庄义生面前的景象，是被已经破坏成了废墟的半个决斗场，还有地上倒着的受重伤昏迷过去，奄奄一息的无辜观众。

    还有站在废墟上的两个人，白震，还有“莫七”，或者说是白元衡。

    此刻老人白元衡瞪大了眼睛看着面前的变故，他看着面前站着的那位金色瞳孔的少年。

    突然的，几百年前的那个金色瞳孔的男孩踏破白家府邸的那份恐惧感，再次涌上心头。

    老人一时间整个人宛若遭受雷击地跪倒在地上，口中开始不断大喊着求饶：

    “尊上，尊上，我，我不知道是您啊！尊上，我……”

    老人的求饶没有继续下去，因为他的身体已经完全地倒下，保持着跪地的姿势，只是他的瞳孔的神色已经彻底黯淡下去，口中不断溢出着鲜血。

    这让一旁的白震脸色顿时惨白一片，浑身颤抖地站在原地，瞪大着眼睛看着庄义生。

    发生了什么……刚才，刚才一切都还是顺利。

    为什么……为什么突然超位魔法的洪水被蒸发了？

    为什么元衡长老突然死了……

    为什么！？

    庄义生神色冷漠地看着白震，抬起头，手中出现一个魔法阵，还有一颗心脏，然后他缓缓把心脏捏爆。

    随着心脏爆裂的噗嗤声响起。

    白震也应声倒地，口中不断往外溢出着鲜血，瞳孔里的光也是黯淡了下去。

    ……

    “好了，现在可以好好看看我的脸了，珂珂。”

    庄义生微笑着转身看向南珂珂。

    娇小的身体靠了上来，少女把头紧紧靠在自己的胸膛上，眼眶有些红肿：

    “我，我很担心你啊！你知不知道！吓死我了……”

    “我还以为你会说‘谁要好好看着你的脸啊，笨蛋’之类的话呢。”

    “闭嘴！这时候你只要被我抱着就好了。”

    南珂珂把手放在庄义生的背后，紧紧地抱住对方，虽然心里有些羞耻感，但是现在那种事情根本无所谓。

    ……就这么一直抱了很久，直到心里的情绪平复下来的时候，南珂珂才放开了庄义生。

    但是心情平静下来后，想到了自己刚才胡思乱想的事情…

    再摸了摸自己的嘴唇，大小姐这时才想起自己的初吻没了。

    她看向庄义生，神色也逐渐变得有些通红起来。

    但是庄义生的注意力此刻没有放在她身上，而是拿出手机想要打个电话。

    “尊上。”

    沙哑的声音从庄义生的身旁传来。

    南珂珂看到那位庄义生的身旁多了一位黑袍人还有一位西服女子的瞬间，顿时浑身紧绷起来。

    她马上把长剑从地上拔起，但是突然的脸色变得更加苍白了几分。

    因为她试图往剑里注入魔力，但是她却发现体内根本没有魔力可以用了。

    “你来了，那我也省得打电话了。”

    令南珂珂诧异的是，自己的男友好像与这位黑袍人认识的样子。

    “这里的善后工作，司空会去解决，尊上可以放心，只是尊上此刻已经还有别的事情想要做吧…”黑袍金面人发出沙哑的声音。

    没有管此刻一旁的岳母大人之一的司空青音投过来的微妙的目光，庄义生只是平静地开口：

    “当然有，你跟我走一趟，去白家。”

    “遵命。”暗亲王沙哑的声音传来。

    这也让原本心里有种微妙看见了女婿的出轨现场的八卦心情也顿时全无了。

    或许今日，这个王都，不……这个东方王朝或许要发生什么打变故了。

    而南珂珂也是轻皱眉头地听着他们的对话。

    嗯……听懂了一半，但是还有一半听得不是很懂……

    但是反正大概意思就是，义生会去处理好这些事情的。

    “那，珂珂，你先回去休息吧，本来说好的晚上一起出去的计划，可能不太能行了，明天我会抽出一整天陪着你的。”

    “好。”南珂珂点了点头。

    不管怎样，只要以后能继续和义生在一起，就是最好的结果了。

