
　　看着杨奇的神色，齐珩哪里不知道，杨奇对于踏入武圣层次，没有任何的信心，对此他也不是特别的奇怪，毕竟现在的杨奇，距离武圣层次，还有很长的一段路要走。

　　“武圣层次的确不是那么容易踏入，不过却也并不是太过困难。”齐珩的目光落在杨奇身上，接着继续道，“想要踏入武圣层次，关键便在于，本源！”

　　嗯？

　　听到齐珩的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，倒不是本源是踏入武圣层次的关键，而是齐珩竟然能够直接说出踏入武圣层次的关键。

　　要知道在无尽宇宙之中，但凡是涉及到武圣层次的事物，都会受到限制，根本无法道出，可是现在，齐珩竟然能够直接道出踏入武圣层次的关键，如何不叫他感到意外？

　　似乎看出了杨奇内心的疑问，齐珩再次开口道，“不必奇怪，这里没有宇宙意志的限制，只要不是一些特别隐秘的事情，并不会有太大的限制。”

　　原来如此！

　　听到齐珩的话，杨奇立刻是明白过来，为什么齐珩能够直接道出踏入武圣层次的关键，因为这里是无尽宇宙之外的世界，并不会受到无尽宇宙意志的限制。

　　杨奇看着眼前的齐珩，不禁开口询问道，“本源？前辈，本源到底是指什么？”

　　“更多的，无法直接道出，只能靠你自己去领悟。”齐珩微微摇头道。

　　这……

　　杨奇闻言，脸上闪过一抹无奈之色，不过他却是明白，齐珩能够说出本源二字，已经十分的难得，至于能够从中领悟出什么来，就得看杨奇自己的能力了。23sk.Com

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“当初，那位创始神曾经提及过‘源’，现在齐珩说踏入武圣层次的关键，乃是本源，这其中到底有什么联系呢？”

　　略微思索了一阵，杨奇却完全想不出任何的头绪，他也是明白，现在的自己，连武帝巅峰都还没踏入，都没有冲击武圣层次的资格，现在就去想踏入武圣层次的关键，明显有些好高骛远了。

　　“武圣层次，还不是你现在应该考虑的。”齐珩看了一眼杨奇，接着继续道，“离开这处石室，便是这间宅院的后院，吾在后院放置了一些不错的小玩意，应该对你有所帮助，能不能得到，就看你自己的能力了。”

　　后院，小玩意？

　　听到齐珩的话，杨奇的眼前不由一亮，齐珩口中的小玩意，对于武圣层次以下的修行者而言，那绝对是极为珍贵的机缘。

　　现在齐珩主动提醒他，杨奇心理有所准备，得到那些小玩意的可能性，无疑会多上几分。

　　“好好修行，吾看好你的将来！”

　　就在此时，齐珩的话音再次响起，只是随着齐珩的话音响起，他的身形迅速的淡化，眨眼之间，便是从石榻之上消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　杨奇朝着身前的石榻微微一拜，面色郑重道，“恭送前辈！”

　　从齐珩这里，他不但得到了珍贵的机缘，同时也得知了不少的隐秘，这次遗迹之行的收获，比起杨奇原本预料的还要大得多。

　　哗~

　　突然，不远处的墙壁传来一阵奇异波动，紧接着一挑近十丈的通道，出现在了杨奇的视线之中，透过那通道，依稀可以见到，宛若世外桃源的后院。

　　眼见后院出现，杨奇没有任何的迟疑，心念一动，整个人直接化作一道流光，朝着那通道飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了通道之中。

　　穿过通道，入眼的是一片无比优美庭院，相比起前院，这里的景象，似乎还要更美几分，而且眼前的后院，给杨奇一种颇为舒服的感觉，没有前院那种压抑感。

　　这也不奇怪，后院这种地方，一般都是宅院主人亲近之辈，才能出现的地方，相比起前院那种会客的地方，自然没有那般庄重，更为注重舒适。

　　“小玩意！”

　　杨奇的目光飞速的打量起眼前的后院，寻找着齐珩口中的小玩意，那些小玩意，对于杨奇而言，可是难得的机缘。

　　不知道是不是杨奇的运气比较好，很快他便是发现，在不远处的石亭一角，挂着一串银灰色的风铃。

　　虽然风铃之上，杨奇感受不到任何的波动，但能够被齐珩放置在后院，作为装饰悬挂起来的物品，绝对不是什么简单之物，毕竟之前的齐珩，可是亲口提醒过他这一点的。

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，直接来到了那石亭之中，旋即手中一动，一道浑厚的元力，朝着石亭上的风铃抓取过去。

　　就在元力碰触到风铃之际，一阵清脆的铃声，自风铃之上传来，伴随着那传来的风铃声，杨奇顿觉自己的身体一颤，视线开始变得模糊起来。

　　察觉到自身的异样，杨奇急忙调动灵魂之力，抵挡着那风铃声的侵袭，目光随之落在风铃之上，嘴里沉声道，“灵魂攻击！”

　　那风铃响动起来，发出的正是一种特殊灵魂攻击手段，即便是杨奇，都受到了巨大的影响。要知道，杨奇的灵魂强度，可是远超同境界的修行者，连他都受到不小的影响，意识变得模糊起来，可想而知，换做其他修行者会怎样。

　　杨奇目光落在那风铃之上，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“魂兵，而且是伪源神兵层次的魂兵！”

　　自从万物鼎成长到伪源神兵层次，拥有了灵魂攻击效果，杨奇已经没有在使用过魂兵，因为一般的魂兵，根本比不上催动万物鼎施展的灵魂攻击。而比万物鼎施展的灵魂攻击手段，更为强大的魂兵，就算是杨奇，想要得到也无比困难，那个层次的魂兵，实在太过珍贵了。

　　更别说眼前的风铃，很可能是伪源神兵层次的魂兵，其珍贵程度，甚至比起防御型的伪源神兵还要珍贵，只怕不下于原本还没进化到源神兵层次的黑凤剑，在伪源神兵之中，属于最顶尖一类的宝物！

　　看着眼前的风铃，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“不过，这么显眼的一件宝物，竟然没有被取走，倒是让人有些意外啊！”

　　石亭本身就是后院中比较显眼的建筑，石亭上的风铃，同样极为的显眼，但凡是有修行者来到这里，都不可能见不到眼前的风铃才对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百九十四章 小玩意？免费阅读。https://xs.23sk.com 