    “妈妈，我走了。”

    御守光有些可惜地和妈妈挥了挥手，今年他们不能像以往那样一块待在电视机前看着红白歌会度过新年了，所以他难免有些失落。

    他其实算得上是一个很念旧的人，他希望自己的生活能就这样一成不变地继续下去……也不是完全不变地继续下去吧，起码他希望他和妈妈能一直这样不变。

    只是他现在看着妈妈那温柔的眉眼边有着一些岁月的纹路时，他便知道，妈妈开始变老了……

    而且他现在才知道，这个世界也并非是他所想的那种普普通通的日常世界，而是有着龙族与混血种这样属于奇幻范畴的诡厄物种。

    有着莫大力量和特殊能力言灵的龙族和混血种，对于普通人而言，毫无疑问都是些怪物。

    而御守光则是这些怪物中的怪物……

    只是，他只想彻底远离这些东西，然后和妈妈平静地生活下去，就这样地……每一年都能和妈妈共同待着度过新年。

    妈妈看上去倒是并不可惜今年不能和御守光度过新年这件事，她只是用手语比划着说道，“小光，要好好工作，照顾好自己哦……”

    “好的，妈妈。”御守光乖巧地像个小狗般说道。

    谁都无法想到，眼前看上去那么乖巧像个好好孩子的年轻人是个能毫无犹豫地挥出武士刀，并且能瞬间杀死成百上千只怪物的狠角色。

    然后御守光走上了那辆由本家派来接送他的本田雅阁，关上车门，然后载着飞往日本混血种的中心。

    ……

    “系统。”御守光在上车之后，在脑海默念了一声。

    在御守光的脑海里，顿时出现了一个科技感十足的数据面板。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SS级】

    【筋力：S+】

    【敏捷：S】

    【耐久：S-】

    【魅力：SS】

    ……

    【道具：S级道具·一块带有略微“地”元素杂质的贤者之石、A级道具·体力增强剂·超级Z、B级道具·伪装网球包、C级道具·浑浊的龙血、C级道具·永远无损的内裤、】

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落、限定技·精神元素操纵】

    ……

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统（已选择无法更改）93%】

    【武技：刀技·二天一流（大师）、游戏精通（大师）、太极剑法（大师）、刀技·北辰一刀流（熟练）、流行舞蹈（熟练）、声乐（大师）、炼金术（熟练）、洪拳（熟练）、梯云纵（入门）】

    ……

    【原始能量点：5300点】

    【自由属性点：0】

    【成就系统：百人敌徽章（青铜）、万人迷徽章（白银）、坚毅不屈徽章（青铜）】

    【百人敌徽章（白银）：同时面对十个综合实力在10点以上的敌人时达成成就，在面对多位敌人的攻击时，耐久属性提高为S+级、筋力属性提高为SS级持续十分钟。

    升级为万人敌徽章（黄金）条件：在一小时内击败一万位综合实力在10点以上的敌人，攻击条件不限】

    【百万人迷徽章（黄金）：得到起码一百万名异性内心的喜爱达成成就，将魅力提高到SS等级。

    升级为亿人迷徽章（钻石）条件：得到起码一亿名异性内心的喜爱】

    【坚毅不屈徽章（青铜）：系统抽取所得，在身受重伤时也能爆发出原有力量百分之八十。

    升级条件：未知】

    ……

    御守光隔了一段时间没看系统面板，发现自己的数据还真有不少改变，比如在经历海洋公园事件之后，他当时使用黄泉奈落将起码几百只龙化亚种给瞬间抹杀后，他原本的十人敌青铜徽章变成了百人敌白银徽章。

    不得不说，系统的两个徽章，还是挺有用的，御守光可以猜到，当时的他应该是触发了原来十人敌徽章的效果，将耐久提升到了S级，所以当时才在龙化亚种大军面前持续战斗了那么久。

    还有坚毅不屈徽章，在战斗中都是十分有用的，就是现在这情况，御守光没有重伤的机会就是了……

    然后新获得了几个技能，比如救绘梨衣那个任务给他的技能游戏精通（大师），还有之前系统道歉时给的大礼包里的炼金术（熟练）。

    但老实说，御守光觉得自己很难用得上……

    游戏精通倒也算是能用，但他工作那么忙，哪有时间打游戏啊……

    但是……

    御守光看着系统上的血统纯度93%皱了皱眉，他怎么记得……

    他之前看系统面板的时候，他的血统纯度只有92.7%，完成了两个任务，应该只涨0.2%才对啊，但为什么涨了0.3%……

    御守光想起了海洋公园里，他差点臣服于龙血之下的场面，然后心里一惊。

    他又想起了上杉越这位世界上最强的混血种，龙血占到了他全身的百分之九十九，可他是先天血统纯度就这么高的吗？

    而原作里也说明了，人类血统和龙族血统之间是存在一个阈值的，一旦超过某个阈值，那么龙族血统将会不断改写基因，直至到最后一步前才会停止……

    而日本的混血种，恐怕他们的龙族血统阈值比其他混血种的都高，所以一直很稳定维持在一定限度内，而像蛇岐八家的皇血，应该是能无上限地提升血统，他们不存在阈值，所以才是“皇血”。

    上杉越恐怕就是这么样，血统慢慢地上涨，直至到全身龙血无法再继续纯化的程度。

    御守光结合自己的情况想想，这么说，他也是这样？

    他其实根本不用完成系统的任务就能纯化血统，只要他愿意一次又一次地主动拥抱龙血……

    等等！

    这样的技术……御守光脸色古怪，这不就是狮心会的秘术——暴血的效果吗？

    他这算是无师自通，学会了暴血这个狮心会世代相传的秘术？

    就在他胡思乱想之际，他乘坐的本田雅阁，听了下来。

    “御守光先生，我们已经到了。”司机在前面客气地说道。

    御守光打断了自己的思绪，深吸一口气，然后看向车窗外那黑色的大楼。

    在淡雅的灰色楼群中，这样一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的大厦显得非常突兀，它如同一块黑色的铁碑，暗示着入住其中的机构有着何等的实力。

    蛇岐八家的本部大楼，就在他眼前！

