    看见周舒走向三楼那房间，许多人投以疑惑的目光，而对面的游冲之则有些急了。

    “道兄，不可！”

    收到传音，周舒若有所思，“怎么了，冲之。”

    游冲之急道，“那位置不好，容易有麻烦，换到我这边来吧。”

    周舒神色淡然，“左边是圣火门，右边是琦玉宗，都是连云城惹不起的宗门，而且这两家都在争夺展馆宗门，向来看不顺眼，时有冲突，万宝楼为了避免闹出什么乱子，所以在他们中间隔开了一个房间。”

    游冲之愣了下，“你都知道，那还去？”

    “没事，一会听我的。”

    周舒笑着点头，就是知道了才要去。

    圣火船上的两位太乙大罗就在边上的房间里，他们不可能把边雪独自留在船上，所以边雪也在，周舒的魂体是看着他们从圣火船离开，到这里的。

    察曼在这里也不奇怪，这等盛会琦玉宗不会错过，为了和圣火门分庭抗礼，坐在这里正是应有之道。

    在意料之中。

    房间看去十分舒适，正面有一座留影屏风，可以借此看到拍卖会中的宝物，当然，想出房间看也不是问题。

    怜儿敬上了香茶仙果，就站在边上给周舒解释万宝会的种种规矩。

    “前辈，大致就是这些，奴家就在门口守候，有事随时呼唤奴家。”

    周舒点点头，凝视着怜儿道，“姑娘，你刚才说，我做什么你都要听凭使唤？”

    似是想到了什么，怜儿惊了下，“前辈，不都是这样的……”

    话还没说完，就感觉一股力道悄然袭来，身子丝毫也动弹不得，心中一悸，呼道，“前辈？”

    言语当然是说不出去，又是一惊，只觉得身上的道袍开始往下滑落，眨眼就掉到了地上，怜儿急得几乎哭出来，但什么都做不了，不止身体，连神识神魂都被禁锢了。

    她一个真仙，在金仙面前怎么可能有反抗之力，弱小又无助，心乱如麻。

    没发生她担心的事情，她只看到周舒对她拱了拱手，随即身边冒出了一个女子。

    她又惊住了，身姿神态面貌毫无二致，简直就是一个模子刻出来的，那女子拾起道袍，穿到了自己身上，微笑着对她点点头，“姑娘，失礼了，一会再回报”，走出了房间。

    怜儿看得都呆了，这神态还有言语动作，完全和自己一模一样，她自己都分不出来。

    那女子，当然是周舒的魂体。

    周舒的魂体并不是完全的真魂体，所以也有好处，那就是形貌什么都可以随意改变，不像真魂体是固定的，魂体要变化成怜儿的样子不算难，而且其内在也一样模拟变化了，比如怜儿修炼的仙界法则等等。

    说不算难是特指周舒，其他人就很难了，在短时间内把一个人看透，加以完全模拟，靠的是天赋。

    周舒做得肆无忌惮，因为这是万宝楼，所有房间都被隔绝，在房间里别人根本看不到发生了什么，就算太乙大罗也不可能。

    出去以后也完全不用担心，为了防止别人窥探宝物奥妙，尤其是玉简之类，这里禁绝了几乎所有的神识探查，太乙大罗也一样受到限制，何况周舒的魂体得自万魂宗的真传，这里没有混元境，也没有万魂宗弟子。

    为何要冒充一个女侍？

    因为女侍很重要，相当于临时的总管，与会仙人的所有行为基本都是通过女侍来完成的，喊价，得宝，交易等等，这是万宝楼的规矩，进来的仙人都要遵守，而关于万宝楼的大多数规矩，周舒在玄黄界就知道了，仙界也是万宝楼，没有太多区别，尤其在听完怜儿的介绍之后，他更加确定了这点。

    至于要脱怜儿的道袍，那是因为女侍的万宝楼道袍就是进入各个房间的阵符。

    只有女侍能随意进入仙人的房间，其他人是进不去的。

    魂体低着头走出了门，身形微微发抖，眼中噙着泪珠。

    隔壁房间的女侍面色微变，快步走了过来，关切的道，“小怜，怎么了？”

    魂体抬起头，一脸委屈的道，“那位前辈发火，说不要我服侍了……”

    对万宝楼的女侍来说，被客人训斥只是小事，但被客人赶出来就是大事了，没做好份内的事，损了万宝楼的名声，就要接受万宝楼的惩罚，在这样的大会里惩罚尤其严重，起码三年的俸禄没有了，不哭出来已经算是不错。

    女侍温声道，“有些前辈脾气是很古怪，这种事情总有的，不要紧，我请管事来劝劝那位前辈就是了。”

    怜儿惶恐的摇头，“管事如果来了，也一定要责罚我的，还是会扣掉俸禄的，呜。”

    女侍顿了下，“那我也没办法了，小怜。”

    怜儿垂下头，泫然欲泣，一副我见犹怜的样子，“……姐姐，我们换换好不好？”

    “那可不行。”

    女侍连忙道，“谁负责哪个房间的客人，都是有规矩的，擅自交换责罚更大，我不能帮你。”

    怜儿抬起头，眼中满满的都是泪光，小声岂求道，“那……那姐姐帮我劝劝那位客人，好不好？”

    女侍想了一会，“好吧。”

    怜儿惊喜出声，不住的点头，小鸡啄米似的，“姐姐，太感谢你了！”

    “行了，我之前还以为他有什么本事，竟敢坐到这里来，没想到就是一个欺负女仙的货色，我倒要看看他脾气有多坏，一个金仙而已，我这里的两位大罗前辈都没什么事，”女侍帮着愤愤不平了两句，赢得了怜儿的一阵羡慕眼光，随即告诫道，“小怜，你在外面等我，如果我那边的前辈有事，你就帮我顶一下，但千万别惹人生气了，知道么？”

    “知道了，姐姐。”

    怜儿连忙答应，又小声道，“姐姐，那两位前辈很好吧？”

    “圣火门的人都那样，眼高于顶，但小心点就没事，他们不会和万宝楼结怨，里面那位姑娘待人很好的，就是不喜欢说话，而且看样子有什么……”

    女侍忽然顿住了，“小怜，你今天事怎么这么多，平时可不是这样的啊？你怎么了？”

    怜儿愣了下，扁扁嘴似乎就要哭出声了。

    女侍皱了皱眉，脸上浮起些厌烦，“行了行了，你总是这样子。”

    说完就往周舒所在的房间去了，而怜儿在圣火门的房间外面缩脚站着，低垂着头，一副惹人怜的模样。