    第二百一十三章军训变革

    8月7日

    体操女子平衡木决赛正在开始。

    来自各国的女子体操选手在激烈争夺着这一块金牌，女子体操队的颜值，绝对在各个项目中排名数一数二的。

    最终，华夏运动员邓琳琳以15.600分的成绩夺得金牌，秦元清忍不住鼓掌起来，毕竟这一位运动员在京城奥运会的时候，在女子体操团体赛让秦元清印象深刻，她夺得这一块金牌，秦元清心中也是高兴，更多的是自豪。

    不知不觉中，夏季奥运会闭幕式了，华夏夺得38枚金牌、31枚银牌、22枚铜牌，奖牌数总计91枚金牌，金牌数量、奖牌数量都是排列第二，两榜第一依旧是美利坚。

    奥运会结束后第二天，秦元清和景田从伦敦返回华夏，因为接下来秦元清也有事要忙了，这大半个月时间彻底放松，工作也不想，沉浸于奥运的喜悦和盛典之中，秦元清感觉整个人都放松下来，状态无比的好。

    也是这个时候，秦元清明白了，什么叫劳逸结合，为何要劳逸结合。

    景田也是很高兴，既有疯狂购物的高兴，也有大蹭奥运热度的高兴，这段时间她的微信微博更新的非常频繁，简直堪称劳模，要么是比赛拍照，要么是购物拍照，要么是自拍，然后她的微信微博粉丝这段时间也增长地特别快，微信微博粉丝数量高居榜首，遥遥领先第二名。

    回到京城，秦元清也开始投入自己的工作中，这一次水木大学是8月15日新生报道，8月16日军训，一直军训到9月30日，军训时间长达一个半月，也创下水木大学军训最长记录。

    之前秦元清提议，延长军训时间，改变军训方式，锻炼新生的体魄、爱国情怀，经过激烈讨论后，获得了通过，而秦元清将作为2012年新生军训校方负责人。

    根据计划，军训前半个月是在学校进行的，之后一个月转移阵地，到军营之中军训，军训可不仅仅局限在战军姿和正步走、齐步走，而且还会加入打靶训练、行军训练、演习训练、爱国主义教育。

    他的助手们早已联系好军区，准备好一切，毕竟今年本科新生足有3300人，1186位女生、2114位男生，说实在的人数并不少，特别是转移阵地，所需的车辆可不少。

    而且为了避免教官与女生出现乱七八糟的事，这一次军训也作出了调整，男教官训练男生，女教官训练女生，就是军营都分开，免得男人荷尔蒙分泌太过浓郁，搞出大新闻来。

    虽然还没开学，但是秦元清就与军区的领导进行协调沟通，这一次军训可以说是一次很大的改革，军方也非常重视，也想趁机摸索探究，若是能让水木学子对军队感兴趣，然后参军，那就再好不过了。

    华夏其他方面在改革，军队也不例外，信息化、现代化等等可都是需要高素质人才，所以军队对于大学生参军是有非常大的政策的，大学生一参军，那就是连级干部，可以说比普通人参军十年、二十年还要高，那是专门作为干部培养的。

    这一次水木大学新生军训，一律都是请野战军进行军训，而且能当教官的都是得过荣誉的，很显然军队也很重视，专门组成了教官队伍，领队的还是一位上校。

    秦元清在会议上再次强调此次军训的变革，是属于摸着石头过河，让教官们不用有什么负担，将新生当作新兵去训练。

    至于爱国主义教育，则是选了电影《横空出世》以及如今在B站火热播放、身受无数人喜爱的《那年那兔那些事》，《那年那兔那些事》的发展可比上一世快得多了，第一季已经制作完毕。

    《那年那兔那些事》很有意思，采用的拟人化形式，讲述了一群兔子和其他生物们在蓝星上发生的故事，以兔子为主线，故事从兔子家——古代种花家的兴衰讲起，到兔子们打败秃子，创立祖国。。。。再到后来历经磨难正在腾飞崛起等一系列事件，可以说将华夏的百年苦难、华夏英雄救国救民给展现出来。

    《那年那兔那些事》一经上传B站，就获得B站封推，然后很快就引起了用户的喜爱，因为相比于枯燥的文字和让人烦的一味说教，《那年那兔那些事》是那么形象，将华夏的苦难和艰难发展给呈现出来，感动人心。

    第一季就12集，每一集就是七八分钟，并不长，秦元清都已经看完，上一世他可是《那年那兔那些事》的忠实粉，一看就直击他的内心与灵魂。

    现在社会上，充斥着许多奇葩言论，其中不乏有一些知识分子说的，迷惑民众，歪曲例子真相，比如关于对于民国的可惜。

    可是，但凡有点历史知识，谁不知道共和国能够成立，还不就是应了那句话“自古得民心者，得天下”！是华夏人民选择了党，看看三大战役，多少百姓自发的为解放军运送粮食弹药，妇女为了前线战士有穿的，晚上都在做鞋缝衣服。

    而反观另一方领袖都不得不充满悲愤地哀叹：“反腐亡党，不反亡国”，这不正应了他那句话么。

    所以，那有什么可争辩呢！？

    一个党经过27年的艰苦奋斗，才建立起基业，然后又用了60年将一个积弱积贫的落后农业国建成一个现代化工业国，没有任何国家敢欺负华夏，这难道还要去争辩么？

    秦元清对于那些奇葩言论，不会自掉身价去网上和他们论战，他只会用行动，身体力行，从水木大学开始改变，也让水木学生亲自感受一下，华夏百年屈辱和如今复兴之机是来得多么不容易，是无数先辈们用鲜血和生命、无数先辈们默默无闻甘于奉献换来的。

    也让他们看看，共和国刚成立的时候，都不怕，敢于锤遍17个堂口，现在华夏国力比当时强大多少倍，与美利坚差距也没有那么大悬殊，怎么反而惧美恐美呢？

    这是什么道理！？

    难道华夏先辈们无数人的鲜血和牺牲，换来的竟然是后辈子孙的怂样！？要是牺牲的先辈们知晓自己的子孙后代这么怂，估计棺材盖都会压不住，跳出来活活掐死没有蛋的子孙。

    水木燕大，是华夏最高学府，是大学榜样，骨子里是不能歪掉的，一旦歪掉就是上梁不正下梁歪。

    燕大他管不着，但是在水木他还有话语权，就想尝试去将歪掉的骨头给矫正过来，不矫正过来培养也容易培养出二骨仔，反而是成了危害了。

    军训相关工作准备，进入最后的检查期，而水木大学也正式开启了迎新准备，大二、大三的志愿者在机场、汽车站、火车站接新生，都有专门的大巴车，大二、大三的男生在这时候总是最积极的，也是最彬彬有礼的，然后热情的帮学妹们进行新生报到、拿行李去宿舍，然后路上一展自己的幽默，心中则是盘算着自己的计划。

    学姐们则是在论坛上再此呼吁新生学妹们一定要防学长，万恶学长的套路都被总结出来，只要有学妹看一下论坛，看到了一比对，八九不离十。

    可惜新生哪里知道这些，总是没有经验，然后不知不觉地掉入坑里，这段时间总是学长们成功脱单的密集期，不知道多少学姐知道后痛心疾首，而这时候的大一新生往往没有反应过来，等反应过来之时就会发现完蛋了，学校里已经没有单身的女生，想要脱单只能去周边学校找。

    然后就是新生军训，秦元清作为校方军训负责人，自然频繁出现在新生面前，看到军训第一天，刚开始没多久就有人身体受不了倒下，秦元清是痛心疾首，这么差的身体素质，可想而知初中、高中的德智体美劳全面发展是多么扯淡的事。

    央视特别派了一个团队，要制作一个军训纪录片，今年水木大学特别的军训，引起了各方的注意。

    燕大更是嘲笑水木，果然是注定要搬砖、当水泥匠，提早晒晒太阳，锻炼晒太阳的能力。

    燕大对于水木，总是有一种不知从何处来的莫名优越感，他们一直以为燕大才是华夏第一高等学府，至于水木那只是百年老二！

    只是今年的水木大学确实与去年不同，军训时间长，晚上还有爱国主义教育，《那年那兔那些事》是每天必看的，一晚上就全部看完了，一个个学生眼中闪烁着泪目，也被央视团队给纪录下来了。

    以往军训，国防教育就是几节课，讲课本，枯燥无味，可是这一次则是上纪录片，比如三代坦克研制纪录片、训练纪录片，比如航母艰辛回归路纪录片以及辽宁舰的现代化改造纪录片。。。。。。

    《大决战》3部电影，再次走入了水木，让水木学生清晰的感受到，解放战争中双方力量的对比、战略决策以及百姓的态度，那气势恢宏的大行军，让人一看都觉得热血澎湃，这是这些年军事战争片所没有的场面。

