    一个人要是十二秒跑完一百米，那他什么大型运动会都参加不了，但要是能跑进十一秒，那就能参加很多大型比赛了。

    要是能跑进十秒钟，那就不仅能参赛，而且大小比赛的冠军拿到手软了。

    要是能跑进九秒钟，那可就不只是拿冠军的事情了，而是要在人类体育史上写下重重的一笔，而且极可能是前无古人后无来者的牛人。

    百米速度上仅仅是差了两秒钟，就可以把普通人和人类里的佼佼者给区分开了，可是高远呢。

    速度上的优势，给高远带来的不仅仅是格斗上的优势，而是全方位的优势，其他人别说模仿，就连仰望都跟不上的优势。

    潘新和李金刚训练一辈子也不可能跑出百米十秒的优势，他们是战士，不是短跑运动员，但高远就能在背负重物的前提下，在根本没路上的陡峭山壁上，以百米四秒五秒的速度跑他哥几公里都跟玩儿似的。

    这就是差距，就是高远能创造奇迹的本钱。

    走山壁能避开敌人的视线，尤其是坦克上热成像的视野，能让高远靠近坦克时，不被一个人发现。

    高远在山壁上停了下来，他先将三个手榴弹都拔下了拉环，在他所处的位置，能看到下面也就是三辆坦克，转了一个弯之后是两辆装甲车，这数量比他预料的少多了。

    跑得快，力量大，关键还能把手榴弹扔的又快又远还贼他妈准，你说气人不气人。

    高远在山壁上，找了个稍微凸出的石头站了上去，坦克在他下面大概也就四五十米的距离，高度差嘛，也得有将近三十米。

    然后高远挨个把手榴弹从敞开的坦克舱盖里扔了进去。

    至于装甲车，装甲车的舱盖儿也开着呢。

    这一点上倒是不能黑阿三，因为全世界的坦克兵或者装甲兵在没有战斗，还停在自家的基地里，而且还没有出发又准备要出发的时候，舱盖儿都是开着的。

    再拿出两个手榴弹，拔下拉环扔进了装甲车。

    然后就是等了，好在不用等太久，也就三秒钟时间，第一个手榴弹爆炸了，然后是两个手榴弹一起爆炸，再接下来又是两个手榴弹先后爆炸。

    手榴弹的爆炸声不小，但也没多大，而且又是在坦克舱内部爆炸的，声音在远处听着就更小一些了。

    但是爆炸声突然想起，还是让所有人都集体得先愣一下，反应一下。

    装甲车后面就是大约一百来人，队列松松垮垮的，还有军官在大呼小叫，阿三在集结步兵呢，看样子是打算步兵伴随坦克前去自家的指挥部看个究竟。

    不得不说阿三还是挺谨慎的，知道让步兵伴随坦克行动，可高远不理解的是他们的指挥部都炮火连天了，怎么他们还有工夫在这儿冷静呢，难道这时候不该派跑最快的车去看个究竟吗。

    高远希望能引起殉爆，可是他失望了，因为T90S这坦克还是不错的，而手榴弹的威力又小，不至于引起坦克内部的弹药殉爆。

    但是也够了，至少坦克里面的乘员绝对死翘翘了，设备也被破坏了，手榴弹威力再小那也是手榴弹，不是炮仗，在坦克炮塔内部狭小的空间里爆炸，人还不死就没天理了。

    五个手榴弹不能说击毁五辆坦克装甲车，可是五个手榴弹让五辆坦克装甲车瞬间失去作战能力，这绝对是手榴弹所能创造的史上最强战果了，没有之一。

    高远在峭壁上把手榴弹扔进了人群，一个接一个的扔，一口气儿连扔了五个，百十来人的队伍怎么也得给他放倒几十个，然后高远很心疼的，把剩下十个手榴弹全朝远处扔了过去。

    范围大，距离远，速度快，所以爆炸声一瞬间响成了一片。

    单凭个人能力，使用手榴弹这种最基础的武器，瞬间制造一大片爆炸的人，高远应该是唯一一个。

    一片鬼哭狼嚎的惨叫之声立刻就响了起来。

    高远的二十个手榴弹用完了，但是没关系，他还有呢。

    既然手榴弹才是高远的主武器，那么潘新和李金刚怎么可能会不给他多带些呢，虽然高远对重量不敏感，但是挎包的带子对重量敏感啊。

    一个M67手榴弹的重量是400克，20个就是八公斤，这重量不算大，包带也能承受，但问题是高远在使用手榴弹的时候，不是把包提在手里闲庭信步一般走着扔的。

    高远要做复杂的战术动作，尤其是极快的反复冲刺，所以包里的手榴弹数量太多，重量太大，都有可能因为惯性的作用把包带给扯断了。

    至于为什么用挎包而不是背包，那是因为挎包就在高远手边，伸手一掏就行，而双肩背包是可以承受更大的重量，但问题是高远把手伸背后去掏手榴弹的话，他也没那么长的手啊。

    所以双肩包是有车的时候用的，而现在呢，高远就有一个装了四十个手榴弹的双肩包。

    挎包里手榴弹用完了，高远把双肩包拿了过来。

    拉开拉链，把RGO手榴弹掏出来一个，拔下拉环就扔了出去，拿一个扔一个，片刻的功夫，高远又扔了二十个出去。

    最远的扔出去了得有七八百米，有的是在空中就爆炸了，因为还没等落地，延时引信就引爆了手榴弹。

    现在是不求伤敌，只求袭扰敌人，恐吓敌人。

    爆炸声响成了一片，虽然声音没有155毫米炮弹那么惊天动地，但是爆炸声密集而且范围大啊。

    就像在慵懒的羊群上空抽了一鞭子，只是一瞬间，整个营地都骚动了起来。

    自始至终，也没有人往高远所在的高处开上一枪，甚至都没人往这边看上一眼。

    迫击炮发射还有声音呢，但手榴弹就是无声无息的可以扔出去，所以这种武器太适合高远了。

    高远也爱死手榴弹这简直就是为他量身打造一样的武器了。

    就在下方，坦克和装甲车始终没有动静，但那些被打乱的士兵却有人开始往前从，跑到坦克后面开始朝着公路胡乱的开枪，还有人想要拖着受伤的同伴离开，还有人往两边跑，试图寻找能够提供掩护的地方。

    敌人还没有太乱，这可不行，高远犹豫了两下，又从上往下丢了两个手榴弹下去。

    直接朝着人最密集的地方扔，手榴弹落在地上蹦了两下，那些士兵发觉好像有东西落在了身边，但是不等他们找到落地的手榴弹，也不等他们跑开，手榴弹就爆炸了。

    这时候其实真不能怪阿三的士兵太废，要怪也只能怪高远的作战方式太过逆天。

    正常人做不到啊，那么很自然的，正常人也想不到了。

    就是听不懂那些大呼小叫的人喊的都是什么内容，这个未免有些美中不足，因为没办法判断敌人的应对方式嘛。

    终于，最前面的敌人扭头开始往回跑了。

    开始跑了就行，高远在对讲机里极为小声的道：“可以了，开火吧！”

    潘新和李金刚开着车下来了，他们绕过了一个弯，然后开始用吉普车上的重机枪开始扫射。

    先打了一个一百发弹链，不求伤敌，只求能吓到敌人，所以李金刚打的是连射，到后来根本就不知道子弹飞哪里去了，但是没关系，只要枪声密一些就行。

    曳光弹暴露了李金刚的位置，可是红色的弹道从高处往下倾泻过来，足以清晰的表达一件事，那就是有敌人从后方杀过来了。

    有人在组织还击，而李金刚已经换好了弹链，然后潘新一手开车，一手拿着步枪胡打一通，而李金刚就在车上，尽量把子弹朝着敌人所在的位置打了过来。

    在车开着的时候，想要用车载重机枪准确射击基本就是不可能的，更何况距离还有上千米远。

    但是能营造出一种敌人在快速冲过来的景象就够了。

    平心而论，一个几千人的大营地，看着对面有人有车开着枪就冲过来了，那个智商正常敌人会想对方只有两个人？他敢这么想吗。

    所以这仗就是一打就乱，一冲就散。

    “继续往前冲，敌人根本没有能威胁到你们的能力，继续冲，顶住坦克了再停！”

    高远还在对讲机里指挥，他这边看的真真切切，既然知道敌人的位置，那就当然知道敌人是否能给潘新他们造成威胁。

    何况真有威胁的话，高远一个手榴弹下去也就解决了。

    一公里的距离开着车片刻就到。

    当潘新停下了车，两人从车上一跃而下，开始绕过始终就没动的坦克往前继续冲锋的时候，李金刚吹响了他的玩具喇叭。

    滴滴滴哒哒哒。

    玩具喇叭吹不去什么复杂的变化来，但是，当这个对敌人来说充满了不祥的声音能响起来也就够了。

    果然，敌人立刻开始溃散。

    高远在对讲机里急声道：“前方没有威胁，继续前进。”

    潘新和李金刚转过了石岬，他们来到了装甲车前面，然后潘新毫不犹豫的跳上了最后面那辆装甲车，他探头往里面看了一眼后，立刻道：“试试能用吗！”

    稍过了片刻，高远就看着那辆BMP2装甲车上的炮塔转动了，紧接着，三十毫米机关炮开始喷吐出了火舌。

    人死了，炮留着，这对敌人来说真是人生最大的不幸。

    李金刚就站在装甲车旁边继续吹着喇叭，而高远这时候跑了下去，从峭壁上直接跑下了公路，然后他端着步枪开了火。

    打一个短点射，然后用快的不可思议的速度跑出十几米再开几枪，然后再跑再开。

    在远处看来，就像是有十几个人在连续的开火。

    于是敌人彻底乱了，零星的反击迅速消失，高远触目所及之处，所有的人都在扭头开始跑。

