    总体而言罗斯人和仆从们都是生活在靠近北极圈的极寒之地，由于气候的寒冷，大家总体是很少出汗的。加之食物里有着大量的海鱼，在烹饪鱼肉的时候总会有一点海盐被吃进肚子。整体而言，罗斯人根本不存在食盐短缺的问题，他们和内陆耕种的居民完全不同。

    巴尔默克人也懂得这个道理，所以莫德根的计划就是把盐卖给内陆的科文人，继而拉着大量的皮革，回到土地狭窄、到处是荒芜山地的纳尔维克港卖给自己的族人，以赚一把大钱。

    只要不进行长时期的剧烈体力消耗，北方沿海地区的居民就不会有缺盐的情况，无论哪个时代都是如此。

    莫德根觉察到自己的大买家明明也是海上好汉，他们怎么会对盐有着强烈兴趣？

    他谨慎的问：“也许，你们并不是很缺盐。”

    “对，我们的确不缺盐。但是煮盐是一个麻烦的事，如果你们可以提供大量的盐，我何必分出人手去煮盐？就比如你和我，你们煮盐，我用皮革买盐，大家各取所需岂不美哉。”

    莫德根听得这番解释，不由尴尬的笑了笑。

    留里克吮吸干净自己的手指，仅凭这些盐，他估计到巴尔默克人不仅是通过煮含盐量比波罗的海高很多的大西洋海水获得盐，而且他们一定懂得煮盐的一些技巧。

    此盐的口感真是好极了，留里克觉得他们对食盐析出的温度把控能力也是不错的，这嘴里几乎感觉不到来自氯化镁的苦味。要知道，极尽纯粹的氯化钠的口感，被人的舌头感知，就会诞生一种特别愉悦的感觉。倘若加工的时候没有去除掉苦味的杂质，味道就糟糕了。

    留里克拍拍手，骄傲的说：“你们的盐我全要了。你们不是要毛皮吗？我这里有很多种皮革！我就用皮革和你们交换全部的盐。”

    莫德根大喜过望，想不到对方如此痛快。

    “你们，还有什么商品？”留里克继续问，“如果是有趣的东西，我全都要。”

    “还有……还有一些铁器，我想你们唯独不需要这个。”

    “铁器？好吧，我们自己不缺铁。”留里克又回到自己的座位：“还是继续谈谈盐的问题。你们出个价，我要多少皮革才能全部换取你们的盐。”

    莫德根其实一直有些担心，他身边都是些持剑的罗斯战士，双风这是在做生意，他总是感受到一种精神上的压迫感，为了自己能平安的从罗斯人的堡垒里带着货物离开，莫德根可是不敢狮子大开口，甚至他愿意为了交易顺利给出一个更低的价格。

    莫德根看看坐在身下的熊皮，还有墙壁上的熊头：“如果你们愿意的话，我愿意用一磅盐，换取你们的……你们的两张熊皮。”

    “就这？”

    “怎么？你们不愿意。”莫德根急忙说，“曾经我们的探险队是用一磅盐换取科文人多达五十张松鼠皮。熊皮虽然比较难获得，但是我们的盐也很宝贵。”

    留里克觉察到对方曲解了自己的意思。按照留里克的想法，他们出的价其实低于自己心理预期很多，就仿佛他们是故意示弱。

    其实呢，此纯粹是留里克多虑了。在纳尔维克港，因为大西洋海水盐分更高，当地人煮盐的成本可是比罗斯人低很多。

    碍于漫长的贸易线路，以及拙劣的交通工具，一磅盐换两张熊皮，实际上并不能说明谁赚谁赔，双方的交易实际很难用银币重量来衡量，归根到底罗斯人存在于思维亚部族联盟的贸易体系中，今年开始罗斯人才与巴尔默克人有了接触。

    “好吧。”留里克不再说什么：“既然你们愿意以这样的价格买我的熊皮，我们就这样交易。我用六十张熊皮交易你们的盐，就是我担心你们根本没有力气把它们带回故乡。”

    莫德根笑了笑：“不碍事，我们是强壮的人。哦，如果你们愿意卖给我一些奴隶（指的科文人）帮我们运货，我是很高兴的。”

    “那可不行。”留里克摇摇头：“我也希望你们能运来一些奴隶，你知道吗，我们罗斯人需要大量的奴隶。”

    “奴隶？也许吧，如果我们可以抓到。”莫德根捏了捏自己的胡须，没有再把话说下去。

    话赶到这儿，留里克并不想在奴隶的问题上大做文章，虽然他非常需要大量的劳动力。比起让商业伙伴去抓捕未知之人做奴隶，自己为何不去开发诺夫哥罗德当地的劳动力呢？恐怕只要施舍一点恩惠，就有许多人争相恐后来做仆人。或是租赁一点金属农具，又能诱发大量诺夫哥罗德人开垦土地，从而成为“税民”。

    留里克继续问：“你们似乎还带了别的商品？”

    “是一些铁器。大人，如果你们愿意买走。”

    “让我看看吧。”

    莫德根旋即示意部下打开另一个麻布口袋，只见其中尽是些尚未安装木柄的斧头。他将全部的斧头挨个拿出来，向所有在场的人展示。

    “大人，如你所见，如果你愿意买下这二十枚斧头。”

    斧头？留里克伸着小脑袋一瞧，只是轻轻瞥了一眼便没了兴致。

    “你的这些斧头，明显都有了锈蚀的痕迹。看起来它们很劣质啊。”

    “这……”莫德根心里有一点不悦，无奈人在屋檐下，他自嘲的说：“很显然，我们的打铁技术并不优秀。在你们看来这些斧头是非常糟糕的，如果……”

    “哦。你的意思是说卖给科文人，你们又将赚取一笔财富？说，打算一个斧头换几张皮革？”

    莫德根没有犹豫：“一枚斧头相当于一磅盐，我愿意这样定价。大人，如果你愿意购买，我们说着同样的语言，想必都是使用银币的。我愿意每枚斧头十个银币的价格，将它们尽数买个你。”

    莫德根提出了价格，他本人觉得是合理的，奈何两侧的罗斯勇士们不禁嗤笑起来。

    “怎么？我的定价有些荒谬？”

    “不！”留里克伸出右手制止大家的嘲笑，接着凝视莫德根的眼：“远方的朋友，你们太高看自己的商品了。你的斧头明显就是最劣等的，如何敢定价十个银币？！”

    “你……”

    莫德根昂起胸膛，他感觉到了来自一个小孩的羞辱，这份全所未有的感受让他愤恨。

    愤怒只是压在心里，他竭力压制皮肤的震颤，故意说：“所以你们的斧头更加优秀？”

    “那当然！可以轻易的破坏掉你的斧头。”

    “啊？！”

    “怎么，你不信？”留里克故意挑衅。

    “不！我只是……”

    “只是什么？”

    莫德根猜到了对方大概想做什么，“大人，两把斧头碰撞，好不容易打磨的刃部就坏损了。我的斧头坏损没关系，就是担心伤了你的斧头。”

    听得，留里克楞了一下，接着缓缓笑出声：“我怎么觉得你在嘲讽我？”

    “不，我绝无这个意思。”

    “无所谓，最后损坏的只能是你的斧头。既然你对自己的斧头有自信，我们就试试。正好，也可以向你展示一下我们罗斯人的斧头！”留里克一脸自信的吩咐一名佣兵起身，接着抄起自己的铬钢手斧走近莫德根。

    一位披着锁子甲的武士站在自己面前，强烈的势力威压让莫德根赶到恐惧。

    更令他啧啧称奇的是，对方手里的斧头，它的颜色怎么那么特别呢？

    更黑的颜色看起来就不是简单的铁。

    留里克最后一问：“你的斧头将被破坏，你可不要反悔。”

    “是，我不反悔。”

    “那就开始吧。”

    留里克下达了命令，那么持斧头的佣兵怒目圆睁，他右手攥紧斧柄，对着莫德根的一枚斧头的背部，就死命劈砍下去。

    到底是完全脱产的佣兵啊，他们每天的事务，不是持斧砍伐大树，就是做着格斗训练。他们成了非常健壮的存在，尤其是双臂的力气最为惊人。

    铬钢手斧以极大的速度劈砍下来，风驰电掣的一瞬间，只听得啪的一声，惊人的事发生了！

    到底是北欧风格的斧头，莫德根带来的斧头有着修长的斧背，而今这斧背愣是被劈成了两节。

    事情成了这样，佣兵们丝毫不觉得惊讶。因为他们大多数人为了庆贺、亦或是一种祭祀行为，他们得到了自己的铬钢手斧后，纷纷砸断了自己的旧剑。

    佣兵把玩着自己的斧头，他检查着斧刃，自豪的嘟囔：“果然，我的斧头一点伤痕都没有。”

    以此同时，众人看到的尽是外来者们震惊的脸。

    莫德根硬是不知道发生了什么事，他的嘴不停的哆嗦，回忆此生记忆，自己还从未见过如此神奇之事。

    在他的概念里，两把斧头的碰撞，一定会闹的双方斧刃被砸出深深的凹痕。

    结局完全超越了他的认知，罗斯人的斧头居然安然无恙？！

    一切尽在留里克预料中，他心里暗自庆贺：“你们的斧头一定还是老一套的加工。”

    以留里克对北欧世界当前冶炼技术的了解，除却罗斯人治下的两处地域，欧洲其他地方不但不懂得制造低碳钢，他们甚至连淬火的热处理工艺都不明白。

    故而外来者虽然懂得冶铁，他们的斧头不过是一块熟铁在逐渐冷却的过程中被敲打成斧头的模样，它基本成型的时候，金属也因为不够炙热变得难以苏醒。它们就是一些自然冷却的纯铁，其硬度只能说还算不错，至少用来伐木是足够了，唯一的麻烦仅是需要经常维护。

    铬钢则是完全不同的存在！铬铁合金天然就是坚硬的，表层渗入碳后，它的硬度进一步提升，再经过淬火处理，其硬度与刚性都达到了一个巅峰。用它制造剑，极度缺乏延展性的它很容易折断，然作为斧头，实在是坚不可摧的宝贝。

    留里克一脸自豪：“这下我赢了。远方的朋友，这就是我们罗斯人的斧头，你觉得如何？”

    “这……简直是……是阿斯加德才有的神兵利器吧？！”

    莫德根一副吓傻了的模样，趾高气昂的佣兵代自己的主人高调宣布：“你猜的很对，这就是阿斯加德的人们拥有的斧子。我的主人的确得到了神的祝福，否则也无法用人间的矿石创造这样的工具。”

    莫德根捧着自己两节的斧头，他赫然觉察到自己斧头的断面竟是非常的平滑。它并非是收到撞击断裂，罗斯人的斧头做的事，就好似切肉的刀子割断一条鱼那般轻松。

    一个大胆的想法马上浮上他的心头：“我的大人，我现在有一个强烈的请求！”

    “请求？你说吧。”

    见得对方的态度变得和善了，莫德根大胆道：“我渴望购买你们的一支斧头，我也渴望阿斯加德才有的工具。我愿意以三十磅盐，换取你的一把斧头。”

    留里克有点不敢相信自己的耳朵，倘若对方就是这样态度，自己岂不是能狠狠宰一下这些跋山涉水的商人？固然是商业贸易，商业自古是不相信眼泪，更不需要太多的人情，对方乐意低价抛售，卖方愿意抢购，大家各取所需。

    留里克还是试探了一下：“难道你还是不想要熊皮了？还有，你为何问我，可否用你全部劣质的斧头，换取我的一支最好的斧头。”

    “那怎么可能呢？”莫德根谦恭的说，“比起你们的斧头，我的这些都成了废物。变成了毫无价值的东西。”

    其实，只要把这些所谓的废物进行一天到两天的闷烧渗碳作业，接着再来一次锻打和淬火，它们虽然比不上铬钢，身为低碳钢依旧是神奇的工具。

    留里克只是想不到，他们费劲千难万险，为了得到一把神奇的斧头，就完全不计成本以全部货物来换？

    倘若这桩生意完成，他们真是赔大发了。

    留里克当然可以一口敲定这比生意，让对方求仁得仁。

    但真的这么做了，留里克不由的担心这会不会是一种目光短浅的行为。默认朋友和潜在的竞争者都是可以愚蠢的、是可以被诓骗的，那么，有这样想法的自己才是愚蠢的！

    既然罗斯人和纳尔维克港居民终于开始联络，双方必须要建设更好的双边关系。由于地理足够远，双方的实力都不弱，留里克没有打算入侵他们，想必他们见得自己拥有强悍的武器，更不敢起野心。

    让利吗？这种时候，也许让出一点点利益，就是能为罗斯人争取到一个潜在的盟友。啊，不说是盟友，那也是一个贸易伙伴。

    留里克察觉到了纳尔维克港的巴尔默克人现阶段拥有的重大战略价值——他们可以提供上好的海盐。

    留里克清了清嗓子，态度热情起来。

    “远方的朋友，你们远道而来，让我们知道遥远山脉的西方，还有一个可以结交的朋友。我愿意代表罗斯人与你们交朋友，我们可以互相贸易，让我们都变得更加强大。”

    莫德根脑子有些乱，似乎情况总体变得好起来，“你们愿意接受我的交易条件？”

    “不。”留里克摇摇手指。

    “哦，莫非我还要再付出一点代价？”

    “并不是。你和你的人都将得到一把我们罗斯人的优秀斧头。之前你我的皮革交易终止，十把斧头换取你们的全部货物，你觉得如何？”

    莫德根简直不敢相信自己听到的：“大人，你确定？！”

    “我确定！”

    “哦！那你真是被神祝福的孩子。”莫德根说话的时候就两眼放光，他的伙计们更是觉得自己赚大了。

    “但是还有另一个条件。”留里克继续道。

    “什么条件？你尽管说。”

    “我邀请你们前往我们的母城罗斯堡。我们对你们巴尔默克人非常感兴趣，我们渴望未来进一步的贸易。我将安排你们和我们真正的大首领见面，正式的洽谈你我的未来，可能还要拜托你们给巴尔默克的首领带来我们罗斯人的问候。”

    “好啊！我也想要见见世面。只是，你真的不是罗斯人的首领？”莫德根诧异道。

    “我是，却也不是。”

    “那么你是谁？尊贵的朋友，自见面到现在，我甚至没有报上自己的名字，我有罪。”

    名字大抵就是个代号，留里克无意多了解这些对自己用处还比较未知的外人的名字。

    “好吧。你叫做什么？”留里克问。

    “莫德根。”

    “好吧，莫德根。”留里克耸耸肩，接着挺直腰板：“我是留里克，罗斯的留里克，首领奥托之子，我得到了奥丁的恩惠，是未来的罗斯大首领。你或许从一开始觉得我是一个孩子，就觉得我缺乏可信度。现在我告诉你，我值得你的信任。

    我会立刻买下你们全部的货款，现在就能交给你们斧头。我还要求你们继续住在我的定居点里，直到夏至的前几天，我们将乘船南下回到罗斯堡。

    你们将在我们的领地住上一段时间，你们将得到很好的待遇。我向你们许诺，我不会食言。”

    听起来真是太诱人了，莫德根觉得实在不可思议：“哦，真是美妙的恩惠。但是大人，代价是什么？”

    “是我们两个部族的和平贸易！比如说，我们卖给你们皮革和最好的武器，你们卖给我们最好的盐或是别的什么。最终你们将在我们的护送下，作为我的信使踏上返程之路。你们必须让你们的首领知道我们罗斯人的存在，以及我们的强大的实力，还有对贸易的希望。”

    至此，莫德根已经明白了一切。他旋即半跪余地，右手握拳敲打自己心脏：“大人，我们愿意为你效劳。”