
            

                    ：[]
                ！！

            
                不怕小白！

    听到剑经的话，杨叶忽然想起了一件事，那就是他带着小白初遇二丫与小牛时，那时，小牛对小白那是有着天然的敬畏，但是，二丫没有！

    二丫只有好奇！

    二丫没有如其它妖神那般处处讨好小白，她与小白的关系，是非常非常好的朋友，是真正的朋友。

    过了片刻，杨叶摇头一笑，“不管这些了，对我们来说，二丫就是二丫，她也会一直是二丫，不是吗？”

    剑经点头，二丫是个小孩子，而且还是被人类养大的孩子，她的世界观，人生观，善恶观跟人类基本没什么两样。这或许就是那竹箱老者为何愿意帮助二丫的缘故！

    不管是妖兽还是人类，亦或者其它的什么生灵，在她们懵懂无知的时候，就是一张白纸，这张白纸，如果是人类来画，它们以后自然会接近人类三观，但如果她是在妖兽中长大，那又是另一种性格了。

    杨叶看向安南靖，“多教二丫一些战斗技巧，她如果有你的战斗意识，加上她那变态的肉身，我们两个加在一起怕是都打不过她！”

    这不是在开玩笑，而是真心话！

    二丫的力量，肉身，已经强大到他都快绝望的程度了。如果在加上安南靖的战斗意识，毫无疑问，不管是他，还是安南靖，都打不过二丫！

    打不过二丫，二丫并不觉得丢人，在他心中，二丫是朋友，安南靖就更不用说了。不管是二丫还是安南靖比他强，他都高兴，发自内心的高兴！

    他杨叶不是那种见不得朋友比自己更好的人！

    杨叶与剑经以及安南靖分别后，来到了修炼室内，修炼室中，她拿出了那枚诸天印！

    拥有十界之力！

    还可以破任何阵法，任何结界！

    其实，这就已经相当于是一件超神器了。

    如果以后与人交手，他突然放出这物，绝对会给对手一个大大的‘惊喜’。

    杨叶屈指一点，一滴精血没入了那诸天印之中，很快，他与这诸天印有了某种联系，而这诸天印的操纵之法也出现在了他脑中！

    现在的他，神器有点多，而他要做的，就是将这些神器完美的利用起来。

    外物，也是实力的一种！

    一个时辰后，原本正在修炼的杨叶突然抬头，下一刻，他离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外。他面前不远处的那宇宙壁障突然颤动了起来，很快，一名身着盔甲的男子自其中走了出来。

    盔甲男子扫了一眼四周，然后看向杨叶，“你是何人？”

    杨叶淡声道：“你猜猜！”

    盔甲男子眼神冰冷了下来，“是想让明年的今天成为你的忌日吗？”

    嗖！

    一缕剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    那盔甲男子身体僵硬在了原地，他双眼圆睁，眼中满是难以置信。

    转瞬，盔甲男子脑袋直接从脖子上掉了下来。

    鲜血如泉喷洒！

    盔甲男子眼中，依旧带着难以置信，到死他都不相信自己就这么死了！他可是四界巅峰强者，然而，他连一剑都没有接下！

    而在他死的那一刻，他也明白了一件事，眼前这位，就是那杨叶！

    杨叶看了一眼那宇宙壁障，只要他愿意，现在就可以进入永恒国度。这永恒国度，他自然是要去一趟的。要知道，在永恒国度里，小白可是还有遗产的！

    当初那灵祖曾跟小白说过，小白去了永恒国度后，可以成为那什么灵宫的主人，不对，是主灵。而且，他也想看看这永恒国度到底是个什么样子！再者，天秀也去了永恒国度！

    不过，在去之前，他实力得更强一些才行。不然，以他现在的实力去永恒国度，那可能就是有进无出了。现在的永恒国度，忌惮荒族，还不敢让更多的五界强者过来，就算来，也只能在这宇宙壁障前，而不敢出现在永恒之界。因为永恒国度的五界强者一旦出现在永恒之界，荒族肯定要弄死他们的！

    但是，他如果现在就去永恒国度，不用说，十条命都不够他死的。

    杨叶回到了鸿蒙塔内，他找到了剑经，“请教一下，现在我要如何提升自己的肉身？”

    肉身！

    现在的他，必须将自己肉身提升上去，然后才能够提升自己的境界，唯有如此，才能够保证自己不出什么差池。但是，提升肉身，是一个很麻烦的事。

    他现在的肉身境界，只是界真境，想要提升到破界境之上，还是很有难度的！

    剑经想了想，然后道：“你的肉身基础很好，要提升自己的肉身，问题应该不大。除了你的肉身之外，还有一点，我觉得，你可以开发一下你的剑域！”

    剑域！

    杨叶点了点头，确实，剑域需要开发一下了。虽然他现在施展剑域一剑，威力很是强大，但是，他的敌人也比以前更强大了啊！

    肉身，境界，剑域！

    杨叶想了想，然后道：“先提升肉身！”

    提升肉身之后，才能够提升自己的境界，那时，肉身与境界够强大后，才能够更好的研究剑域！

    一步一步来！

    剑经点了点头，“确实该一步一步来，你现在基础很好，这是你的优势，等你的肉身提升上来，境界就会水到渠成。只不过，这个肉身要如何提升，还需要研究研究一下。对了，当初那竹箱老者不是给了你一个白色玉瓶吗？那里面可是还有神血的！”

    神血！

    杨叶眼睛一亮，他竟然差点忘记这件事了！竹箱老者当初给他的那瓶神血，他只用了一滴，也正是因为那滴，他的肉身才打到界真境的，但是之后，因为许多事情，他竟然将这件事给忘记了。

    杨叶连忙拿出了那个白玉瓶，里面，还有好几滴神血！

    杨叶直接将那些神血吞了下去！

    他现在体内，有自己的疯魔血脉保护，根本不惧这些神血的力量。

    神血入体，一股极其精纯的力量顿时在杨叶体内散了开来。

    一股火热感自杨叶体内散了开来！

    杨叶的身体开始快速吸收这些力量，而在他身体吸收这些力量后，渐渐发生了某种变化！

    蜕变！

    而曾经那座撕心裂肺的痛，并没有，因为他的血液挡住了那神血之中蕴含的狂暴力量，这些狂暴力量尽数被他的血液阻挡！时间一点一点过去，不知道过了多久，杨叶的肉身开始颤动了起来，如果细看，就会发现，他的肉身在缩紧！

    越来越紧！

    三天后。

    轰！

    一股强大的气息突然自杨叶身体之中震荡了出来，他周围的空间顿时泛起一阵阵涟漪，宛如石子入水潭。

    纯粹的肉身力量！

    杨叶尽数吸收了那些神血的力量，而此刻，他肉身也直接达到了界主境！

    界主境的肉身！这对杨叶来说，完全不够！至少也得到达到破界境才行！

    荒族！

    杨叶决定去一趟荒族找荒赢帮忙，荒族这么大一个势力，绝对有那种提升肉身的法子的。

    对他现在来说，主要任务是提升实力！

    杨叶离开了鸿蒙塔，他看了一眼那宇宙壁障前的两具尸体，犹豫了下，他收起了其中一具尸体，这尸体，正是那剑天城师祖的尸体。

    他与剑天城之间，关系还是可以的。

    杨叶正要离去，突然，那宇宙壁障再次颤动了起来，见到这一幕，杨叶眉头皱了起来。很快，一道声音突然自其中传了出来，“你就是杨叶吧！”

    不出来？

    杨叶道：“是我！”

    宇宙壁障中，那声音道：“那白帝城老城主，在我永恒国度手中！”

    杨叶道：“那又如何？”

    那声音道：“你不想救他吗？”

    杨叶笑道：“我自然是想救的，但是，我更清楚，只有活人才能够救人。现在我去找你们，结果就是我与他一起死。”

    “你不来！他必死！”那声音突然道。

    杨叶笑了笑，然后道：“你也不用威胁我了，这么跟你说吧，凡是我杨叶身边的人，跟我有关系的人，在死一个，我就带着灵祖投靠荒族，让她召唤万界之灵与荒族一起攻打你永恒国度！”

    “你敢！”那声音突然冷了下来。

    杨叶嗤笑了一声，“老子有什么不敢的？告诉你们永恒国度的那个什么永恒之主，白帝城老城主若是有闪失，我绝对带着灵祖与荒族一起攻打你永恒国对！至于我敢不敢，你他妈去调查调查我杨叶，我杨叶活了一辈子，怕过什么？有什么是我不敢做的？要是你们觉得我不敢，那就杀！”

    说完，杨叶转身离去。

    “杨叶！”

    这时，那声音突然道：“也许我们可以谈谈,我”

    “老子没什么跟你们谈的！”

    杨叶头也不回，不一会便是消失在了不远处。

    ps：感谢最近打赏的朋友，还有微信打赏的朋友，以及月票支持的朋友！谢谢大家的支持！           
            