
　　林瑶神色微闪，眼帘动了动，似乎是夹了抹无奈，“在厨房的时候不小心给烫伤了，不怎么走运。”

　　平常也都常在里面走来走去的，偏巧就昨天被烧开的水烫了。23sk.Com

　　一句带过，林瑶抿了抿唇，岔开了话题：“昨天的那些新闻热搜你看了吧？”

　　就算林瑶不提这件事，宋子郗也是要提起的。

　　“看了啊，一开始我还不相信，哪成想今天这记者都围到学校来了。”

　　两人肩并肩，慢悠悠朝教学楼走过去。

　　自从认识了宫九喑，他感觉很多不可能都成为了可能。

　　这可是让他的心理承受能力越来越好。

　　宋子郗转头瞧着她黑肿的眼，突然笑起来，多了几分猜测：“别告诉我你是因为这热搜才失眠的。”

　　闻言，林瑶张了张嘴，最终却什么都没说。

　　如果没有发生商场那件事，没有见到欧阳娜这个人的话，或许她是不信这个空穴来风的热搜的。

　　这下宋子郗是真的感到有些诧异了，“不会吧，我还真猜对了？”

　　他话还没说完，突然被人撞了一下。

　　宋子郗泯回唇吸了口气，扭头看过去，正好瞧见叶贺勾着唇的侧脸。

　　充斥着张扬的高傲。

　　“靠！真是的一大早上就毁人心情！”

　　这插曲顿时间让宋子郗忘掉了刚才与林瑶打趣的小愉悦，脸色掉了掉。

　　这家伙……真是活该那天被打那么惨。

　　一旁的林瑶拉了拉肩上的背包带字，颇为无奈的吐了口气，加快了脚上的步子。

　　“走快点吧，很快就打铃了……”

　　低敛的眸子明明清澈见底，却总带了几分看不真切的郁气。

　　**

　　这一天，是自由搏击二轮淘汰赛，一开始的十六支队伍已经只剩下一半，也就是八支。

　　经过一轮的筛选，除了意外被刷下去的北海，其余队伍质量更近一层。

　　队员们早早地就起来吃了早饭，一群人围坐在休息室里，正看着此次比赛的对手分析。

　　宫九喑抱着手，懒洋洋的倚在门处，眼尾微微上抬，神色浅浅，腾着散散的漫不经心。

　　又溢了丝丝野气。

　　啧，赛前临时分析。

　　能有个nuan用。

　　“九喑，怎么不坐着？吃早饭了吗？”

　　江希影从外面进来，她转过头，正好瞧见跟在江希影身后的君顾。

　　戴了副金丝镜框，步态不急不缓。

　　“哥。”

　　默了半秒，她轻唤了一声。

　　突的又想起那被她捏碎了的玉龙珠，宫九喑莫名感到有些心虚，收回视线，垂了垂眼回答江希影的话：“刚下来，还没吃。”

　　走近了的君顾余光扫过少年，呼吸清浅，不着痕迹的顿了一下。

　　薄唇微抿，径直越过她进了休息室。

　　江希影在隔得近的地方拉过椅子坐下来，翘起二郎腿，“那你快去吃早餐吧，我们刚吃了过来。”

　　君顾在众人身后站定，抬起手腕看了看时间。

　　嗓音缓缓，温润又染着点点低沉。

　　“九点在门口集合。”

　　队员们一一应过。

　　他半分目光都没落给她。

　　眉头轻皱，宫九喑望着君顾挺拔的后背，心头划过几分微妙。

　　这人怎的又是突然，奇奇怪怪？

　　想来她是无法猜测君顾心思的，索性也就转身，去了餐厅。

　　九点所有人准时在俱乐部门口集合上车。

　　宫九喑躬身上了车，坐在了后座，很快她的身旁也坐下了人。

　　充斥鼻尖的是熟悉的气息。

　　副驾驶座上，江希影透过后视镜看着神情如出一辙的两人，默默地吐了口气。

　　半个小时后，抵达体育馆。

　　今天的宫九喑似乎是没什么状态，就这二三十来分钟的路程，竟也迷迷糊糊的睡了一路。

　　直到司机刹车，她才掀开朦胧的眼，打开车门下了车。

　　然而她才踏出车门，面前便刹那间涌上一群闪着光的摄像机和话筒。

　　伴随着各种陌生的声音，此起彼伏，一拥而上。

　　车内，君顾睁开假寐的眼，金色的镜框被光镀了几分惹眼的隽色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第198章 他半分目光都没落给她免费阅读。https://xs.23sk.com 