    第254章彻底爆发

    再说周氏，真的是一腔怒火回自家院子里的。

    婆子车妈妈接过丫鬟送上来的茶递过去，周氏接过喝了一口，就将之砸在丫鬟身上：“这么热的茶，想烫死我吗！”

    丫鬟被泼了一声，赶紧就跪下去，也不敢反驳说茶水温度刚刚好，一直都喝这个温度，只磕头认错。

    车妈妈摆手示意她下去，这才道：“这一次大夫人实在是不像话，二夫人千叮咛万嘱咐要给少爷小姐找好亲事，让二夫人等了这么久结果就给这么一个册子来打发人！”

    周氏才有了发泄口，“之前应地那么痛快，我还以为她是真上心了，结果呢？到底是我自作多情，人家压根就没把我当回事，还说什么门当户对，她这是嫌弃我二房门户不如她相府？霜儿跟雪儿没少说慕容妤喜欢拿身份说事，如今看来真是有其母必有其女！”

    “夫人，现在可怎么办？没有大夫人帮忙看的话，光凭夫人自己只怕不容易给找比这更好的亲事。”车妈妈道。

    说到这个，周氏更是一肚子火气。

    “我原先都打算好了的，住在慕容府，到时候就开设宴会，多多宴请贵夫人们过来，到时候我也能多结交一些人脉关系，我自己若是有人脉，还用得着她，但没想到被安置在了这个小院子里！”

    “夫人也可以跟大夫人提在慕容府办宴的事啊。”

    “你当我没提过吗，但她说现在身子骨不便，只怕是没法，让我在这边办，在这边办我拿什么挑大梁，我才回来几个人会来！”周氏越说越火大，“怀个孕而已，她至于装成这样，当谁没生过孩子似的，以前回去祭祖的时候，还以为是个好的，结果矫情得很！”

    不得不说，这一次李氏给挑的这些人家当真是触及她的底线了，也是叫她心里的不满跟怨怼彻底爆发出来。

    “端的是一副嫡长媳的做派，但这行事却小家气得很，一点大家宗妇该有的气度都没有！”

    “打从一开始，她就没看得起我过，还有相爷，面上装得跟老爷多好，但万事不管不问，可当真是清廉清正得很！”

    周氏一肚子的牢骚，这还没完，等慕容海从外边回来，也将这个事告诉了慕容海。

    “大嫂当真这般敷衍？”慕容海也指望儿女能够攀上好亲事，也能为自己拉拢一些人脉，所以眼下这一听，脸就是一黑。

    “不然呢？”周氏道：“你不知道我有多气，转身就回来了，亲事不敢再劳烦她，我自己为祈哥儿跟霜姐儿寻去！”

    “那你可要快点，祈哥儿就算了，但霜姐儿实在不能耽搁！”慕容海压下心里对大房的不满，道。

    今日慕容霜跟慕容雪姐妹俩个又出门交际去了，这一次从外边回来，姐妹俩个眉眼间都带着喜悦。

    “有什么高兴事吗？”等着她们的周氏一看这样，就问道。

    “娘，今日陈国公府的二少爷跟大姐说了话！”慕容雪说道。

    “陈国公府的二少爷？”周氏一愣，忙道：“你们不是去邹家了吗，怎么跟陈国公府二少爷扯上了，快跟我说说怎么回事？”

    (本章完)

