    冯乐有些懵的看着眼前两个长相相似的女人，明明是相差不多的长相，可给她的感觉确实天差地别。

    宋佳木戴着墨镜十分嘚瑟的模样，但一但站在了另外一个女人身边，便会被她那周身优雅强大的气质压下，显得气势不足的滑稽模样。

    冯乐和林朝俞看着突然出现的女人，又看了看一脸慌张的宋佳木，似乎已经明白了真相。

    或许, 后面这个出现的人，才是冯乐的亲生母亲。

    “孩子，我叫宋佳音，是你的妈妈，哦，你爸爸他还没到，他叫苏榕清。”

    宋佳音眼里闪着泪光直直盯着冯乐，她眼角下有着明显的黑眼圈，但整个人十分激动的模样。

    又是一个宋佳音？

    不过两人给冯乐的感觉，简直是天差地别。

    “怎么了？”

    一直看着冯乐，好像在看什么稀世珍宝一样的宋佳音发现了她看向宋佳木的眼神。

    冯乐：“她之前告诉我，她也叫宋佳音。”

    有两个宋佳音，不过冯乐更相信眼前这个，不说另外一个见鬼一样的神色，就说眼前这个宋佳音还带着一中的老师来说，冯乐更相信她。

    宋佳音眼神冰冷的看着宋佳木，“她是你姨妈，叫宋佳木，是我的双胞胎妹妹。”

    一行人站在这大街上说话也不好，宋佳音决定去一旁的酒店里聊。

    路上，林朝俞握住了冯乐的手, 似乎要给她勇气。

    “有我在，别怕。”

    他低声说道。

    最后冯乐才知道今天事情的缘由，原来昨天来学校招生的那个青大老师，其实和宋佳音是好朋友来的，一见到她，问清她的情况后，立刻就告诉了宋佳音，于是宋佳音又是坐飞机又是坐火车的，连夜赶来了。

    今天早上的时候，因为不知道冯乐的住所，所以那个老师又找上了一中，找到唐清，让她们带路。

    到了酒店，总统套房的会客厅里，宋佳音也缓过神来，没有那么激动了，不过目光一直都没有移开冯乐。

    “我从你老师的口中知道，你叫冯乐是吗？”

    冯乐点了点头。

    “不出意外，我就是你的妈妈了，我已经告诉你爸爸了，他现在从c省赶过来，马上就能到了。”

    “如果你不相信，我们可以马上去做亲子鉴定的，我有感觉，我一定是你的亲生母亲，之前宋佳木找上你不论说了什么，都是骗你的。”

    宋佳音的能力很强，哪怕此刻心里激动得不行，很快也掌控了全部，从冯乐口中知道，宋佳木来找她的原因。

    看着亲妹妹，宋佳音有些伤心，“宋佳木，我对你还不好吗？你来云城做什么，为什么要把她送走？”

    她的女儿丢了十几年，好不容易找到，宋佳木居然狠心要把她送走，光是想想等自己找来落了一个空后的场景，宋佳音心里都痛得不行。

    宋佳木的眼睛滴溜溜的转着，很快便找到了说法。

    “姐，你帮我养女儿养了这么多年，我好不容易找到你女儿，想带她出去玩玩，报答一下你不行吗？”

    谷巋

    “带她出去玩？”

    宋佳音眼里带着冷笑看着眼前和她长得一样的女人，自己妹妹什么样，她认识了几十年还能不明白她是什么人吗？

    贪婪又自大，她眼里连自己的亲生女儿都不会多关怀，只会不停问对方要钱，又怎么会对素不相识的冯乐烂好心。

    她很快便明白过来了，冷笑一声：“你不会是为了我们家的那些家产吧？”

    “姐，你胡说什么。”看着宋佳音口无遮拦的样子，宋佳木有些被戳破心事的紧张。

    “我胡说什么？难道你们不就是打着这个主意吗？”

    看着冯乐懵懂的眼神，宋佳音拍了拍冯乐的手告诉她。

    这些年来，宋佳音夫妇两乘着改革开放的风做生意，赚了不少身家，但两人就冯乐一个孩子而已，尤其孩子还丢了，两人相当于无后，所以有不少人盯着他们身后的家产，等着他们死了去抢。

    这点，便是亲妹妹宋佳木也是一样，恨不得从他们身上咬下一块肉来，而她也有天然的优势。

    因为她的女儿，就在苏家的户口上。

    只要苏榕清和宋佳音死了，她的女儿就能继承所有家产了。

    宋佳木夫妻俩害怕冯乐一被他们认回来，一定会把所有家产都给冯乐，不给他们的女儿，所以他们决定先下手为强，把冯乐弄走。

    宋佳音觉得这就是宋佳木的计划，有些害怕的抱住了冯乐。

    好在，她及时赶到，不然她不敢想象冯乐会被他们带到那里去。

    被抱在怀里的冯乐：……那啥，其实她没那么傻，随便跟着陌生人到处跑。

    “姐，你别冤枉我好吗？我怎么可能会有这种歹毒心理，你有证据吗就这样说我，这冯乐不是还在这里，我哪里要拐走她了。”宋佳木不停的反驳着。

    “我好歹是她姨妈，想带她出去玩玩，把她带到你们面前给你们给惊喜！”

    宋佳木心里庆幸着，好在事情没有动手，连忙就把他们夫妻俩之前就想好的说法说了出来。

    毕竟他们一没有成功，二是冯乐主动跟他们一起离开的，他們又没有采取非法手段，怎么算犯法呢。

    所以宋佳木在不停的给自己喊冤。

    宋佳音也明白这一点，毕竟没有证据，便冷着脸，不理她，当没听到她说话一样。

    突然被一个陌生人抱着，哪怕这个人可能是她名义上的妈，冯乐身子也有些僵硬。

    宋佳音也不知道该怎么和冯乐相处，见她不舒服，便缓缓松开了她，目光看向她，想靠近她但又害怕不敢靠近。

    一旁一中的老师发现了这尴尬的事情，便开始打岔，告诉她冯乐在学校的优秀成绩，优秀表现。

    听得宋佳音看向冯乐的目光，柔和中带着心疼，骄傲里掺和着欣喜。

    她没想到，远离她的宝贝这些年是过着这样的日子，而她依旧能在黑暗中散发出光芒来。

    宋佳木想跑，但又不舍得，毕竟她的傻姐姐知道的事情似乎不多，只要她好好说说，肯定会原谅她的。

    于是宋佳木也待在酒店里，时不时和宋佳音说上两句，哪怕宋佳音不搭理她，她也要刷刷存在感。

