第九九零章知晓前因后果时，人族强者心思动
若是没有找到这个地方的话，那么人族的神剑圣强者，为什么这么早就开始做出准备了呢，已经打算好了，之后要去怎么做了。
这一点，水神从赵天霁的话中，就完全可以推断的出来，从人族这边的态度也多少能够感受到一些，因为气氛根本就不对。
虽然人族的强者，他们一直都表现的很平静，可就是太平静了，才显得很不正常，再加上苍剑的外祖父所说的那番话，更是印证了水神心中所想。
水神已经可以确定了，人族这边就是已经想好了，要让苍剑去献祭了，这么看来的话，真的有热闹看了，人族这边会很热闹啊。
想到这里的时候，水神更加确定了心中的想法，之后一定要把神剑圣之间的战争，能够拖延多久就拖延多久。
实在不行的话，那么就让双方的半神强者上去玩一玩好了，至于最顶尖的神剑圣强者，还是晚一些在开战吧。
因为现在这个时候，给人族的时间越多，那么人族的神剑圣强者，在知道了有些事情以后，他们的反应就约会随着时间的推移而变的更加的激烈。
不是因为别的，就因为他们现在知道的，和之前知道的肯定有很大的区别，谁都不想被这么蒙骗，所以自然会有一个矛盾在。
因为知道和不知道，虽然经历的事情可能一样，但是意义却不一样，若是他们早就知道这些，那么这一切都是他们自愿选择的。
哪怕最后就算是死了，那也只能说是自己没有那个命数，可若是什么都不知道，就这么稀里糊涂的拼了命，那不就是被人给算计了吗。
人家这是一开始的时候，就打算让你当炮灰呢，就想着让你死呢，而不是一开始的时候所说，只要大家都活着，那么最后都有机会去争夺。
之前的时候，若是不知道这些，两族的强者开战了之后，还会想着念及旧情出手相助一下，不想让自己身边的人这么早的陨落了。
但是现在知道了以后，看起来每个人都是自己的对手，因为没有达到一定的要求，是不可能会停手的，有些事情一旦开始，就没有办法中途结束了。
若是自己救了别人，那么之后有可能陨落的就是自己，别人不一定就会出手相救自己，因为谁都想着能够作为活下来的那一个。
在水神想着这些的时候，眼神却一直盯着人族的有些神剑圣强者看，因为水神此刻是真的想知道，人族的强者是不是找到了那个地方。
若是真的找到了，那么还真的要更加的重视了，因为就算是水域这边现在用不到，那么以后也是有可能用到的，不可能到时候再去寻找。
能够早一些知道，那么也就自然会早做打算，不会再以后的时候出现什么问题，当然了，苍剑该杀还是要杀，这个是不会改变的。
因为就算是最后的时候，水域这边也是一样的选择，那么也必须要让水域这边的机会更大一些，不能让人族这边有很大的便宜。
本来机会就很小，若是再让人族占去了一大部分，那么最后倒霉的不还是他们水域的强者吗，所以说，无论如何有些事情都是必须要去做的。
这个时候，不仅仅是水神，就连人族的神剑圣强者，此刻的目光也都集中在有些人族神剑圣强者的身上，想要听到他们的答案。
因为若是真的找到了，那么也是他们这一些老家伙知道，都到了这个时候了，难道还要有什么隐瞒他们的事情吗。
就算是现在不说什么，难么等到之后回去的时候，在没有水域神剑圣强者的时候，也必须要让他们跟一个满意的答复。
之前骗他们，现在要是在想着骗他们，可不是那么容易的事情了，必须要拿出确切的证据，要不然是不会相信这些老家伙的。
在这个时候，纵然是五大势力之中的一些神剑圣强者，看着自家的神剑圣强者，目光之中都有些充满着不信任的神色。
因为现在他们才知道，原来就算是同一个势力的存在，都可以把有些消息隐瞒的这么彻底，都没有让他们知道这些早就应该知道的事情。
那么是不是也就可以这么认为，在这些老家伙的心中，他们也是一样可以损失作为牺牲品的存在，只要陨落的有意义，那么便会直接的抛弃。
可以说，就在这短短的时间里面，人族内部已经发生了很大的改变，就算是各个势力的强者，也不是那么相信自家的神剑圣强者了。
在成仙的机会面前，他们可不相信这些老家伙们会有什么仁慈之心，到了该舍弃他们的时候，肯定会毫不犹豫的舍弃掉的。
毕竟机会就只有那么点，必须要陨落这么些强者才行，要是认真的算起来，就算是所有的水域强者全都死了，人族的隐世神剑圣也都陨落了，那还是不够的。
五大势力之中，那么多的神剑圣强者，怎么可能会都活着呢，这种话说出去谁信啊，再者说了，隐世的人族神剑圣强者，还有水域的神剑圣，又怎么可能全部都陨落呢。
所以说，不管从哪方面来讲，都不可能回去相信，哪怕是自己的强者，因为在这个时候，谁也不知道对方心中到底是什么想法。
在这个时候，可以说五大势力的优势，已经开始慢慢的消减了，这个消减的程度，会随着时间的推移，从而慢慢的，甚至是迅速的扩大。
到时候，说不定会形成各自的小团体，都各自找自己熟悉的，可以相信的同境界存在合作，只为了能够更好的活着。
至少，一开始的时候，他们相互之间不会出现什么问题，不会想互算计彼此什么，因为外面的强者还有很多，他们都要自保。
就算是为了自己的小命，那么也不会再一开始的时候就做出这种事情的，这样一来，那么生存的机会就会大很多了。
“没有，我们也没有找到关于启仙者的献祭之地，这些年来也是一直暗中查探，但是始终都没有一丝的线索，我们还以为，可能会在你们水域之中呢。”
“你们别不信，之前的时候，打算集合人族的强者去水域，其实也就有这样的目的，只不过后来的事情各位都已经知道了，所以也就不用多说了吧。”
“不过，就在不久之前，可以告诉你们的是，已经有了一些猜测，现在也不瞒着各位了，看到上方的战台了吧，可能就在第一战台。”
在这个时候，人族那些最早的一批神剑圣强者，也知道现在被水神给算计了，不过这也是没有办法的事情，因为有些事情不可能一开始就说出来的。
若是一开始的时候，就告诉人族的众多神剑圣强者，献祭启仙者不是最好的办法，并且还要众多强者去陪葬，并且神剑圣强者更是如此。
不但如此，而且现在也没有找到启仙者的献祭之地，也就是说，都还没有准备好，另外这还是最差的那一种成仙方法。
那么，还有谁会同意这个方案呢，那些寿命很多的神剑圣强者，他们的修为还没有达到这个境界的最顶端，肯定是想着能够晚一些。
在这段时间里，他们可以最大限度的提升修为，并且还可以寻找更好的方法，以后就算是没有更好的方法，那么也是可以有更大机会保命的。
不仅是隐世的神剑圣强者会这么想，就连自家的神剑圣强者，肯定也是这样的想法，若是这样的话，计划必然不会被通过的。
况且，这些神剑圣强者之中，还有启仙者的长辈亲人，他们本来就不同意，只是迫于压力不得不如此的，若是一开始知道实情，更是不会同意的。
其实这些神剑圣强者，又何尝不想多等等呢，可是他们的寿命不多了，看似一万多年的时间很长，但是没有多少了。
年轻的时候都曾经施展过一些禁忌之法，寿数都不是最完整的了，况且他们也不能等到寿命真的快到了再去这么做。
因为一旦到了寿命快要终结的时候，战力方面必然会有所下滑的，很多手段根本就不敢使用，因为一旦使用了，可能就直接陨落了。
所以现在这个时候，可以说是他们最后的，也是最好的时间和机会了，若是在这个时候错过了，那么他们就算是彻底的错过了剑仙尊位。
越是活的久了，就越是不想死，更何况还是看到有机会更进一步的时候，他们为之努力了这么多年，怎么会这么甘心就这么放弃了呢。
所以他们不得不那么做，谁让启仙者在这个时候，出现在了人族的疆域呢，并且还是他们不能等待的时候，若是他们再有多一些的时间，也不会走这么极端的路。
但是，这都是不可能的了，事情不是他们想怎么样就怎么样的，事实已经摆在眼前了，他们就必须要去面对现实。
