    原来，我最放不下的，依旧是这个小姑娘，只不过小姑娘现在也已经长成大姑娘了啊。

    仔细想想，再过两个月，就是婉儿的十八岁生日了，可我到现在都没给人家准备生日礼物，所幸这小妮子没追问，不然我还真不知道怎么回答。

    没有去学校，一切就不如一开始那么方便了，直到夜色临近，我才乘着夜色又溜进了一中，毕竟有校长开后门，我实在是没什么要怕的。

    “所以现如今就只剩下风间次郎身上的长刀，和另外一个学生身上的长枪了对吧。”

    季老头在一旁点了点头，而长眉这两天也住在季老头这里的，你别说，两老头一见面，话匣子就算是打开了。

    听朱三说，这两老头第一次见面就聊了一天一夜，那精神头好的不得了。

    这我自然可以理解，俗话说酒逢知己千杯少，话不投机半句多，两人自然是聊的投机才会聊这么久，而且季老头向来都是一个人，有个孙女也没有经常都能看到，现在突然来了一个年龄与自己相仿的人，两人自然都是知己遇知己，自然得聊的天昏地暗才行。

    “不错，不过除了这两个心法分身以外，就是我前些天跟你说的那个神秘人。”

    朱三原本在一旁想着什么，听我这么一说，赶忙又道。

    “你能不能说说那人当时施展的到底是什么术法，这里人多，或许大家都会有不同的见解。”

    谁知我这么一说，一旁的季老头就开口了。

    “小朱早在先前就问过我们了，只不过我也没听说过这样的人，至少在华夏这边不可能有，身上有浓重的尸气，却又有活人的人气，且两者之间似乎都相安无事，要知道这两种东西，是不可能同时出现在一个人的身体当中，若真有人能将尸气和人气相结合的话，那一定是极为恐怖的存在。”

    我皱眉，难不成这人也是因为心法来的么，可似乎又不太像呐，如果是奔着心法来的话，那心法分身的持有者这么弱，他应该会直接掠夺才对，可他不仅没有掠夺，甚至救了那人。

    只不过他的这种救，何尝不是变相地害了那人。

    “那他有施展什么不同寻常的术法么。”

    说起术法，朱三别过头回想了一会儿，这才继续道：“术法的话，似乎并没有，不过奇怪的是，他可以操控一具尸体，更为奇怪的是，我的确感受到那是一具实打实的尸体，可转眼那尸体就消失的无影无踪，就像从来没有出现一般。”

    我知道，以朱三的身份来说出这个之所以奇怪的点，一定有着连他都无法理解的东西在里面，如果说操控尸体方面，朱三虽说不是权威，可实力也不差。

    可听朱三说这话的时候，依旧是一脸的不敢置信和不可思议。

    “要知道尸体这玩意儿虽说比较难操控，可如果熟练的话依旧得心应手，只是让尸体在一个大活人面前突然消失，这根本就是不可能的事情，尸体是有实体的东西，不可能像鬼魂那般，说消失就能消失。”

    话说到这里，别说是朱三了，就连我也觉得不可思议，甚至于朱三在说这些的时候，我眼睛都没眨一下，可见是有多全神贯注在听这件事，生怕遗漏了什么东西。

    可听完之后，脑海里依旧没有思绪。

    就在众人都一筹莫展之际，一旁的长眉却突然道：“我倒是知道一个东西，不过不可能会出现在这里。”

    “喔？长眉兄指的是？”

    季老头也忍不住开始询问，长眉眉头一跳，这才继续道：“不知诸位可曾听过琐罗亚斯德教！”

    “你说的是由古波斯延续下来的教会？”

    长眉点了点头，继而又道：“或许我说拜火教大家会更熟悉一些，就我得知，在其教会中，主张弃尸于山，而尸体在众人眼里则属于肮脏，不详。

    由此而来，就衍生除了洗尸者，抬尸者和拾尸者，而我要说的，就跟这抬尸者有关，据说长期从事这类工作的人还有一个称呼，那就是不净人，因为长期跟尸体打交道，久而久之，他们身上会衍生出一股无法根除的尸气，且因为长期与尸体为伴，他们也被称为尸魔代言人。”

    “难道长眉前辈你的意思是学校里出现的神秘人，就是所谓的不净人？”

    长眉又点头，不过很快又道：“我也只是这么说说而已，这不净人我只是先前研究过，不过似乎已经绝迹好几百年了，而且这是在校园，怎么可能会有那种东西存在呢。”

    长眉说的不错，不过隐约间，我却是觉得，没有什么是绝对的，我曾以为从来不会出现的事情，也在后来一一被应验，或许我们现在只是需要一个确切的答案而已。

    小雨又下了起来。

    第二天，我如往常一般乔装打扮一番，穿梭在校园内，再过两天就是运动会，除了高三的部分学生以外，大多数人都在为其做准备，而在这期间，我发现了一个人。

    如果我记得不错，晨光现在应该还在医院才对，可眼前的这个“晨光”，有着跟他一模一样的脸，匀称的五官和身形，包括一颦一笑，几乎都跟晨光没有任何区别。

    听着一旁的学生叫晨老师好的时候，我心里却总是怪怪的，眼前的晨光并非晨光，却完美的将其代替。

    在这之前，我所熟知的晨光，也都是他，因为在我们来学校之前，晨光就已经身处樱花地狱。

    从操场下来，我无意间发现了风间次郎的身影，这家伙此刻正捧着一本书坐在花坛前看着，而在距离他不远处，也就是几十米的样子，一群女生围在一起不断的对他指指点点。

    看着那群女生一个个眼冒桃心的模样，想必谈论的话题无非就是眼前的越长如何如何帅气，如果能做他的女朋友，那一定是上辈子拯救了地球或者银河系一类的话语。

    对此，我却只能无奈地笑笑，置之不理。

