
7“能早一天回去我还在这里呆着干嘛。”叶清清没好气的回答。

她早就想回去了，现在等不到结果，当然早点回去的好。

“你也不给我点时间让我送送你什么的。”莫斯这次是真的忍不住埋怨了。

这么急，他哪里有时间给她搞送别会。

“毕业晚会也不去了吗？”每年的毕业晚会很少有人缺席的。

明天就回去的意思，是叶清清连晚会都不去了。

明知答案又忍不住问出口，莫斯生怕叶清清忘了这件事。

“不去了，你又不是不知道我。”叶清清对此显得还是比较淡定的。

她在法国的生活圈很小，除了莫斯就没有朋友了，那些什么晚会，不去对她来说并不重要。

所以今天约莫斯来，除了毕业作品，就是顺便道别。

如果可以，回去查了航班，她今天收拾收拾晚上也可以回去了。

一时间两人都没在说话，叶清清仰头看着窗外，不知道A市的天空也像这里一样让人沉重呢？

莫斯告别后，还是坐了当晚的飞机飞回A市。

到达A市，已经是凌晨，天微微的透出一丝白光。

不知道是不是太累的原因，叶清清只觉得整个人都有些恍惚，阔别三年，她叶清清，终于又回来了。

没有告诉任何人自己回来的消息，似乎三年过去，什么都变了，又好像什么都没有变。

叶清清还是那个风里来雨里去的叶清清，因为再也没有人做她的港湾，能让她做那个无所顾虑的叶清清了。

早在三年前，叶家就只剩下了她一个人。

索性没有回叶家大宅，反正那里也只是一个奢侈的房子罢了。

回去，不过徒增伤感。

她一个人拖着行李回到自己以前上学时买的房子，这么久没回来，不知道还能不能住人。

让叶清清没想到的是，整个房子都很干净整洁，她甚至还隐隐约约闻到了一种淡淡的香味，不明显，却很舒服。

打开冰箱，里面满满当当的。想必是经常有人过来的。

叶家就有这么几把的钥匙，累极的叶清清也没来得及多想，简单的梳洗过后就迷迷糊糊的把自己丢在床上，没多久就睡着了。

只是这睡梦中，好像还是能闻到那种淡淡的，带着甜的味道。

一觉无梦。

早上八点，许诺照例来到叶清清的小房子，刚进门，他就发现了一些不对劲。

桌子上多了个杯子，里面还有没喝完的水，沙发上旁还有一个小小的旅行箱。

看款式是女用的无疑。

许诺不动声色的换了鞋子，走过客厅，厨房倒没有什么大的变化。

随即走进叶清清的房间，心里已经有了答案。

一想到这个答案有关的人，就紧张的有些呼吸急促。

许诺压抑住自己心中乱七八糟的想法，最终轻手轻脚进了主卧。

一进门，他的目光就被床上的人吸引住了，移不开自己的视线。

虽然床上的小人大半个身子都在被子下，没拉窗帘的房间昏暗，可是许诺只需一眼，就能确定她是她。

尽管他们已经分开三年，尽管她眼里没有他。

就这样静静地看着，目不转睛也不为过，许诺更是不自觉的放清自己的呼吸，生怕把睡美人惊醒了。

许诺甚至觉得，如果时间能够就此停留他也是没有遗憾的，因为这一刻，只有他和她。只有他们。

她还是睡的那么安静，恬静的像个不谙世事的孩子。

褪去了以往的冷清，这样的叶清清，更让他心疼。

三年，看不到她的日子，他都想不起来自己是如何度个那漫长的一千多个日夜。

现在的他，这么贪婪的看着她，好像想要把那三年错过的时光狠狠的补回来，更确切的说，只要是她，他就永远看不够，永远不会厌倦。

清清，清清，清清......他在心里默默的念着这个名字，一遍又一遍。

此时的许诺只觉得，他又活过来了，重新有了存在的意义。

这次她回来，他就不会放她走了，他可以做她的肩膀，让她自在的活着，而且活的无拘无束。

只要她高兴，只要她不再抛弃他。

不知过了多久，许诺终于回过神来，轻轻走出去，带上门，打了个电话。

“今天所有我不去公司了。”淡淡的口气中带着不容置疑。

“可是，许总，今天中午的饭局......”那边迟疑了会儿，还是小心翼翼的开口。

“推了。”依旧是平淡的语气，仿佛上亿的单子只是浮云。

“我知道了，许总，回见。”知道老板的性子，那边的人没在敢多说什么。

谁人不知，许总就是活招牌，跟着许总，有肉吃就对了。

站在阳台上，思绪也慢慢回笼，这丫头躲了他三年，如今人回来了，他也要让她面对自己了，他不会允许第二个三年的，等不及了。

许诺想了很多，想到他们小时候小丫头跟在他屁股后面团团转的样子。

想到读书时她的聪明可人，也想到了这个坏丫头背着他们偷偷玩游戏，他知道时的愤怒生气和不安，最后想到了叶家出事。

她离开的这三年，心里更加确定了放不下离不开他这个小青梅了。

她陪着他走过那么那么漫长的岁月，他实在是没有办法接受以后的日子没有她的生活。

离开了叶清清，他就不是那个许诺了。许诺在心里这样对自己说。

最后许诺也只能叹气，他一点都没有把握叶清清能接受他。

又在外面呆了许久，许诺回去打算给叶清清做饭，看样子她一定是凌晨才回来的。

想必也没来得及吃什么，饿着睡觉他怕她不舒服，他可以做好了叫醒她，吃饱再睡。

冰箱的菜他每隔一段时间都会过来清理，所以很充足。

看着剩下的菜，许诺想着叶清清以前是不太挑食的，就随便做了些家常菜。

熟练的系上围裙，淘米，利落的切着胡萝卜，一点也看不出许少的高冷范，到有种居家好男人的味道。

更是让人挪不开眼。都说认真做事的男人最有魅力，可认真做饭的男人更让人心动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966389"  chaptername="第7章  为她做饭">加入书签</a>
</div>
