    江茗柔直接朝着他亲了下去，男人顿时瞳孔剧烈的收缩了起来，他不敢置信的瞪大了眼睛，浑身僵硬。

    他说话的声音都有一些力气不足，虚虚弱弱的，男人骨节分明的手拽紧被子，俊脸微红，嗓音断断续续的：“你、你、你不是要走吗？”

    江茗柔低头，捧着他的脸亲了一下。

    男人被碰了一下嘴唇，温热的唇，触碰到唇瓣，软软绵绵的，就像是QQ糖一样。

    他俊脸又是一红，连耳垂都红润了起来，心也仿佛被挑拨的乱了顺序。

    小鹿乱撞，砰砰砰的跳动着。

    她亲他干什么？

    她刚才不是走的挺干脆利落的吗？

    他顿时恼羞成怒的把脸偏到了一边去，不让她碰，男人急吼吼的凶道：“你别亲老子！”

    “要走你就走！”

    “老子要回头牵你一下！我特么就是狗！”

    他义愤填膺的说：“老子说到！做到！”

    “老子明天就去跟你离婚！”

    他说话算话！

    他要是再低声下气的去跟这冷漠无情的女人说话，他就是狗！

    他傅慎年也是有脾气的！

    惯的她！

    江茗柔捧着他脸，沉思了一下，松开他的脸，淡淡开口：“好。”

    江茗柔就知道，以她的性格，大概没有几个男人会喜欢上她，因为她这张皮囊喜欢她的，也忍受不了她冰冷的性格。

    傅慎年，大概也受不了吧？

    江茗柔胸口有一些闷闷的。

    如果两个人在一起不能相处的愉快，那就不如放手。

    江茗柔心肠不是冷硬的人，她喜欢傅慎年，那便是喜欢。

    这个男人，她要了。

    别人抢也不行。

    跟他离婚。

    她可以反过来追他。

    江茗柔没追求过男人，这大概是第一次。

    他猛然转头看着她：“好？”

    江茗柔说什么？

    说好？

    他眼底氤氲着一团雾气，胸膛气的一阵起伏，男人眼尾一片泛红：“你居然还有脸说好？”

    江茗柔皱眉，猜不准他的意思：“不是你要说离婚的吗？”

    她要跟他离婚，他不应该是感觉到高兴才是吗？

    怎么反而生起气来了？

    江茗柔第一次觉的，男人心海底针。

    她觉的，自己对傅慎年，还了解都不够透彻。

    傅慎年更气了。

    他说离婚，她就离婚？

    那当初他说去结婚，她怎么不跟自己去结婚！

    他眼睛涩涩的，凶神恶煞的怒吼着：“江茗柔，你就是巴不得远离我！”

    “你巴不得我跟我离婚！”

    江茗柔默默的看着他，傅慎年现在就像一个无理取闹的孩子一样，人变大了，心却还是五岁一般，跟个幼儿园小朋友一样……幼稚……

    江茗柔动了动唇角，看着他开口：“是你自己说的”

    他凶巴巴的顶回去：“你闭嘴！”

    “你就是个不识好歹的女人！”

    “老子没见过你这么冷漠的！”

    男人大手一掀，直接将她推到一旁，拿起被子盖住了自己的脑袋，看起来委屈巴巴的，江茗柔的床上立马就拱起了个小山包。

    他怎么还委屈上了？

    江茗柔伸手扯开他的被子：“你是想把自己给捂死吗？”

    傅慎年眼尾一片氤氲的红，深邃的眼眸也沾染上了几分水汽：“你别碰我！”

    “我死了也跟你没关系！”

    “我死了，你就好去找别的狗男人！”

    他偏头，把头埋进了枕头中。

    他就是气不过。

    男人心里面越想越气，他又不能动手打这女人，她还要跟自己犟，傅慎年立马被气哭了。

    有生之年。

    他从来都没想过自己还会有这么窝囊委屈的一天。

    江茗柔看着他眼角滑翔的泪水，浑身都僵硬了起来。

    她从来没想过，有一天，会看见傅慎年哭。

    还是被她给招惹哭的。

    她把他气哭的？

    可……明明江茗柔什么都没有做。

    他气性怎么这么小？

    傅慎年，以前可不是这样的，那凶悍的样子就像能吃人一样，谁敢欺负他？

    整个京城，都没有人敢把傅家家主，傅慎年惹哭。

    惹哭他的下场，那估计离死也不远了。

    “你……哭……了？”江茗柔呐呐的开口，眼神有些复杂。

    江茗柔大脑也是一片空白的，她的动作就跟机械一样。

    男人浑身发抖，他别扭的吼道：“老子没哭！”

    他梗着修长的脖颈，满脸通红的吼着：“谁哭啦？”

    江茗柔：“……”

    “嗯，我哭了。”江茗柔淡定的点头。

    傅慎年一口气卡在喉咙里，又把自己给委屈到了。

    他胸口就是憋着一股气，上不去下不来，卡的他难受。

    江茗柔看了他一眼，起身下了床，转身往外走。

    看着江茗柔又要往外走。

    傅慎年怒吼道：“你又打算去哪？”他急了。

    江茗柔回头看了他一眼：“你一天没有进食不饿吗？”

    傅慎年脸色一僵，硬邦邦的说：“老子不饿！”

    难道她要为自己做饭？

    怎么可能。

    江茗柔收回了眼，自作主张的说：“嗯，那就给你煮一碗面条好了。”

    别的。

    江茗柔也不会做。

    江老爷子要是知道江茗柔又下厨房了，他估计会吓的连夜买机票出国！

    十天半个月都不带回来的！

    傅慎年勾唇，心里面止不住有些雀悦，但一想到现在两人的关系，他立马又把唇角的笑容压了下去，速度快的让人看不见。

    他一脸冷漠的拒绝：“不用，谁要吃你做的。”

    他冷笑一声：“你别不是想把我毒死！”

    难得的，江茗柔看了他一眼，也没有跟他生气，她直接走出了房间。

    傅慎年就这么看着她离开。

    听到那下楼的脚步声，傅慎年翻身将自己埋在了她的床上，被单上散发着淡淡的洗衣粉的味道，很清新，又混合着一点玫瑰花的香气。

    是江茗柔身上传出来的那股味道。

    很好闻。

    他抱着被褥深深地吸了一口气。

    很香。

    他很喜欢。

    傅慎年将脸埋在江茗柔的枕头上，被褥让他压的，深陷了进去，大床也跟着下降了几分，低低的笑声就从枕头里面传了出来。

    低沉的，带着一股子淡淡的细碎。

    响彻在卧室里，也不难听出，男人内心的欢乐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大大要说一下，每天最少二更，五张月票加一更，十张加两更。

    本文免费，不收费，相当于大大是为爱发电，大大要是不想写，可以直接烂尾完结，大可以重新发书，喜欢的宝贝一直等着大大写完，为的，只是让喜欢的宝贝看，不坑她们。

    麻烦大家理解一下，大大不是八爪鱼，没那么多手码字，不要扒拉，每天日常更新，看不过来的，你可以去看别的作者的文，谢谢

    （加一更）

