    旁边的陈秋柔也深以为然的点点头，这两份古家老爷子寿宴的邀请函，可是她跟古云鹏睡了几次，好不容易睡来的。

    她也上前有些焦急的帮着劝说道：“二叔，我爸这次真的没有骗你，的确是为了帮古家老爷子准备贺礼，我们才找你们家借钱的！”

    “不信的话，我可以将古云鹏总经理给我的寿宴邀请函拿出来给你们看看！”

    说完，她真的从包包里拿出了两份邀请函。

    “这次，可是我们陈家步入云天市上流社会的一次千载难逢的机会！只要通过这份贺礼，讨得古老爷子的欢心，我们陈家想不崛起都难！”

    “还有，二叔你们家不是被古家古艳兵针对，他想要动用古家能量，查封你们家医馆嘛！”

    “只要通过这份贺礼，攀上了古家老爷子的关系，古艳兵这个麻烦迎刃而解啊！”

    陈平深以为然的点点头道：“二弟，你还不赶紧给我五百万准备贺礼，我费心费力在古家寿宴上结交古老爷子，不也是为你们家着想嘛！”

    “这个时候你可别跟我打马虎眼，以免淡了咱们兄弟俩的感情！”

    看到陈秋柔连邀请函都拿出来了，陈远知道，自己可能是错怪大哥了，对方这次可能真是为了办正事才来找他借钱！

    而且说的好像也有几分道理，他们家被古家古艳兵嫉恨上了，如果在古家老爷子古振轩的寿宴上结交上对方，古艳兵肯定不敢再找他们家的茬！

    “焲儿，你看……”

    陈远将求助的目光看向陈焲，他还是觉得借五百万有些多，什么贺礼要五百万啊！他们家又不是富贵之家！

    再说了，古家老爷子那可是云天市数一数二的大人物，什么场面没见过，就算送上五百万贺礼，也不一定就能讨得了古家老爷子的欢心！

    “爸！这钱我们不能借！”

    “古艳兵这种宵小若是还敢找我们家的麻烦，我会让他知道厉害的，而且后天我也会去参加古家老爷子的寿宴！”

    “到时候我自有办法结交上他，根本用不着现在这种送礼的方式！”

    陈焲有些凌厉的目光又放在陈平身上，道：

    “大伯，你们家欠着那么多赌债，现在怎么还有心情寻思送礼，还一送就送五百万的贺礼，我们家都没有你这么豪横吧！”

    “你想着靠送礼攀交情是行不通的，打铁还需自身硬，万事靠人不如靠己，你还是请回吧！这钱我们不借，而且你们家借钱送礼，根本就算不上正事！”

    陈平没想到，陈焲这般干脆的就拒绝了自己，气的那是火冒三丈，大声嚷嚷道：

    “陈焲，你这是什么意思，在教你大伯我做事吗？你也未免太不尊长辈呢！”

    “我借钱送礼还不是为了你们家，不想看到你们家医馆被古艳兵针对报复，最后落得个关门大吉的下场！”

    “你现在却跟我说这些丧良心的话，未免也太不知好歹呢！”

    陈秋柔也气愤的说道：“陈焲，你不想借钱就算了，在我跟我爸面前装逼是什么意思！”

    “我的这两张寿宴邀请函都是凭关系，好不容易在古云鹏总经理那里搞来的，你算个什么东西，也配参加古家老爷子的寿宴，你有邀请函吗？”

    “我告诉你，你们家最好老实借我们五百万，不然我们家可不会再管你们家死活，任由你们医馆被古艳兵针对报复的关门！”

