    “闭嘴，你如何，跟我有什么关系？在我离开家里时，就与你们没有任何的关系了。”李洋冷声道。

    小赵看到阵势，对着刘翠花两边的警员道：“先押下去关起来。”

    “不行，你们不能关我，我是来看李洋的，我要做个好后妈，你们不能关我。”刘翠花一看真要被关了，赶紧喊了起来。

    “李洋，你得救我，你爹病了，病的快要死了，我是来跟你要钱的，我听人说你在厂子里上班了，那你肯定开工资了吧，你给我钱啊，我拿着钱要回去给你爹看病。”

    “你们死活，跟我有关系吗？”李洋冷声说完，转过了头。

    “带下去！”小胡摆手。

    “姐姐，你真的不救爹吗？他都被你无情的离开家里的行为气的吐血了，你好狠的恶心啊，好歹你的命也是爹给你的。”李丽最后被带出去在出门时，回头快速的说了这么几句话。

    李洋一脸失笑的看着卡在门口不想走的李丽，“我李洋长这么大，一直好奇白莲花什么样，今日终于见识到了，不过，你可是比白莲花绿多了，你是白莲花和绿茶婊的合成品。”

    众人听了，低头闷笑。

    “李洋，你见死不救，你不孝敬爹妈，你死后也会下地狱的。”被警员拉出了门口的李丽还大声的破口骂着。

    李洋跟着了出去，站在门口冷笑，“我觉得在我去地狱之前，应该是你们母女会先。”

    李清玲也被李洋这利嘴给逗笑了。

    看到刘翠花母女被押下去了，李洋转回头看向了李清玲，“对不起，姑姑，这女人这几天是不是把你家折腾成不像样了？”

    “哎，别提了，她一来那天，就跟杨翠吵了一架，跟牛楠打了一架，老太太气的每天也不去南房吃饭了，其他两家也是端着回屋里吃。”李清玲无奈的说道。

    李洋无奈的叹息了一声，转头看向了小胡，“公安同志，刘翠花在这里最多能关几天？”她知道，光是这个偷窃小姑子家的东西这个事情，还构不成判几年的刑，最多就是关个三五天。

    “三天，因为东西都被搜出来归还了，光靠这个，判不了几天。”小胡低声道。

    李洋叹息了一声，“好，三天就三天，我这几天回单位请个假，三天后，我带着她们回去，这一次她们来闹，给了我一个警钟，我得回去跟他们把关系掰扯清楚，就这种女人，没准什么时候又把我卖了，我的户可是还在他们户口上的。”

    李清玲担忧的道：“洋洋，你要回去吗？”

    “嗯，我回去把我的户口另外分开，带出来，在他们手里捏着，我害怕。”李洋叹息了一声。

    “那要不姑姑陪你回去？”李清玲问道。

    “不用，我如今跟着师傅练拳，是有功夫在身的人，还怕他们吗？姑姑放心。”李洋眯了眯眼。

    “胡队长，那人就先在这里关三天吧，这三天的需要交多少钱，我给交了，三天后，我来领人回小沟子乡，麻烦你们了，我实在不想让她再去糟害我姑姑了。”李洋对着小胡抱歉的说道。

    “凭她偷窃的事情，关她三天也正常的，你去半个手续吧，伙食费是需要交的。”小胡说道。

    李洋点头，去办了手续，交了十块钱，然后陪着李清玲和孙大国离开了派出所。

    “姑姑，姑父，对不起，这种女人，就得好好的教训一番。我三天后，送她们回去。”派出所门口，李洋对李清玲和孙大国一脸的抱歉。

    “没事，送走也就省心了，又不是你的错。那你赶紧回去上班吧！”李清玲无奈的说道。

    “不上了，今天下午请假了，我带你们去一趟服装店那边吧，给你量一下尺寸，我最近设计了一款防风服，给林巧爸妈已经做好了，我再给你们一人做一身，我俩的帐就顶平了，谁也不用往里拿钱。”李洋笑着道。

    “这，能行吗？”李清玲担忧的问。

    “能，姑姑放心吧，这是我们俩商量好的。”李洋笑着道。

    “行，那走吧！”三个人去了服装店，林巧见到李洋今天竟然在上班时间过来了，诧异不已，问她怎么这个时候来了。

    李洋解释了一下，说有点事，去了派出所一趟。

    林巧吓了一跳，“是不是还是因为优惠券的事？”

    李洋摇头，“不是，放心吧，私事，我那个后妈来了，在姑姑家闹，被我们给送到派出所关起来了，我正好也要跟你说一下，三天后，我会回村里一趟，你也不要加班了，每天天黑就下班，白天做的卖我们的衣服就好。”

    “行，”林巧点头。

    “这是我姑姑和姑父，你给他们量一下尺寸，做那个防风衣。”李洋说道。

    “好！”

    林巧赶紧乖巧的叫了一声姑姑和姑父。

    李清玲和孙大国笑着跟林巧说话，还说感谢她和洋洋一起做生意。

    林巧说要不是洋洋帮着，自己也不会有生意，这都是相互的。

    说话间，林巧利落的记下了李清玲和孙大国的尺寸，说做好后，等李洋回来，给他们送过去。

    李清玲和孙大国说了感谢的话。

    之后，李洋又送姑姑和姑父出去，看着已经到了下午一点多了，他们还没吃饭呢，李洋又请姑姑和姑父去吃了馅饼。

    饭后孙大国要出钱，李洋不让，李洋出了。

    之后，她干脆又带着姑姑和姑父去看了赵雷鸣的店，最后又去了雷宁那里。

    雷宁见到他们来，赶紧过来招待他们。

    “洋洋，你好几天没来打拳啊！”雷宁问道。

    “嗯，最近有点事，一直在忙。师傅，你这里咋样？最近有多少个徒弟了？”

    “连你跟雷鸣三十个，满了！”雷宁呵呵一笑。

    “呀，这么多？怎么一下那么多人？”李洋诧异的问道。

    “有几个人老人，每天来学打拳，还有几个孩子，也是被爸妈送来学打拳了。”雷宁高兴不已，开业还没一个月，没想到他就收齐三十个徒弟了。

    他给自己定的标准，就是最多收三十个人。

