    四月初一，花清荷一大早就坐了马车来到罗宅，接了罗佳苗和罗佳禾就往位于麒麟巷的秀山女学去。

    麒麟巷离罗宅所在的安居巷有些远，一南一北，坐马车要一刻钟的时间，秀山女学占了麒麟巷四分之一的地方，马车一律只能在麒麟巷和汀卉街交接处停，是不能驶入麒麟巷的。

    汀卉街街面也大，可供三辆马车并排通过，这还不含沿街的小摊呢，可再大，今日也堵得很，花清荷一行人坐的马车只行进了半刻多钟就动不了了，掀开车窗帘子远远望去，好家伙，长龙般的马车列队，看来都是去秀山女学报考的。

    穿着平常的姑娘还有好些穿梭在马车之间步行的，这规模，花清荷仿佛看到了前世考公的情景，千军万马拼搏那仅有的名额。

    今日还只是报名的第一天，还有三天啊，这得有多少人报考，竞争可不是一般的大。

    “清荷，这么多人都去报名考秀山女学？”罗佳禾目瞪口呆了，罗佳苗眼底的火光有些旺盛，兴奋的。

    “不愧是秀山女学，能让这么多人趋之若鹜，定然有它优秀的地方。”罗佳苗满脸憧憬道。

    嗯，少女，你能这般想实属不易，花清荷抽了抽嘴角，她最不耐烦的就是这么多人还往里凑热闹，排队等待了，可今日不一般，她怎么也得带着小苗参与进去。

    “花容，我们要不下马车走过去……”

    花清荷的话还没说完，被花容打断了，“小姐放心，很快就能通过了。”

    “秀山女学每年两次的报考都是这般场景，可乱中有序的很，不会出现插队的情况。”花容解释道，话音刚落，马车就慢慢的往前走了。

    又过了半刻钟，马车停了，“小姐，到了，属下把马车找个地方停了，然后在巷子口等小姐。”

    “嗯，好。”花清荷领着罗佳禾、罗佳苗还有当归下了马车，看着穿着花花绿绿的年轻小姑娘，听着银铃般的笑声，仿佛回到了上学的年代，除了装扮不同，学识内容不一样了，其余的似乎都没变。

    果然还是得有个这样的环境啊，花清荷低头看了一眼罗佳苗，只见她不够看似的，好奇的打量来往的小姑娘，好似要寻找能交心的朋友；反光罗佳禾就淡定多了，不过眼底溢出的丝丝新奇也说明了她的向往。

    不过罗佳禾五月就要嫁人了，不可能再来念书了，好在卢宅和罗宅离得近，葛婶子也没有什么人来往，平时跟罗宅走得非常勤，以后大姐也能和小婶婶、大嫂、二嫂她们来往。

    一行人走到秀山女学大门口，就都自觉的安静了下来，门口有女学的女先生规范秩序，女先生神情有些淡然，嘴角挂着得体的笑容，好似对于自觉地的各家小姐表示满意，都没出声说过一句话，只是做着请的手势。

    花清荷见也有人家年长的长辈陪同小姑娘一同进女学，她也就没问，直接跟着队伍进了女学了。

    一进秀山女学，给花清荷最大的感触是院子好大啊，看了几眼就跟着走上抄手游廊，不过没走几步就不动了，想来是排队呢。

    花清荷见周边的人都没人讲话，她也不好开先例，只能沉默，自己在抄手游廊的中游，只能看到游廊外的精致，露天的石桌石椅，采光真好，还有好看的花盆点缀。

    不过进来这么久，没有看到秀山女学的学生，听娘说过，秀山女学是有自己专门的服饰的，各个等级班的服饰都是一样的，也是不想外在上过于等级分明吧，倒也人性化。

    花清荷只听吴秋晚说她那时的服饰是统一的白衣红裙，白色的侧襟上衣，领口、袖口是红色的围边，下面是红色的马面裙，就连鞋子都是一样的，白色绣梅花的。

    秀山女学的服饰听闻一直沿用最开始的，没有变过，吴秋晚说过虽然是女学的服饰，可样式还是很不错的，每个人都是专门的量身定做，一人两身。

    不过除了白衣红裙，另外一套是蓝衣黑裙，样式是一模一样的，就是颜色不同，也方便让人换着穿。

    花清荷当时听了就很想看看，开玩笑，校服一样的存在，她真的很想看看古时候的校服多好看，不过今日是没机会了，好似只有女学的先生，学生是一个没有见到。

    “怎么没有看到在秀山女学读书的姑娘们？”

    “你不知道啊？每年秀山女学招学生的时候，都是学生放假的日子，每年都这样的。”

    “原来是这样啊。”

    “安静——”神情严肃的女先生平淡的看了一眼声音的来源，瞬时周围安静如斯。

    花清荷突然有些担心，难道女学里就是这样的氛围，她怕小苗儿耐不住这样安静严肃的环境，小苗儿是个好动活泼的。

    慢慢的队伍动了，花清荷就听到重复的问话，“叫什么名字，住哪里？”

    排队的人一一回答，然后就走了。

    花清荷有些疑惑，这就是报名？真随意，不过也恰恰说明了秀山女学的厉害，只要知道名字和地方，就能好好调查一户人家，这就是人脉和能力啊，也难怪那么多人想进女学了，这可都是人脉啊，混得好，跟先生关系近，或是得了山长的青眼，那地位不是一般的。

    吴秋晚说过，秀山女学里出挑的学生是能跟着山长或是女先生参加诗会或是各种宴请活动，这交流圈子可是非常广的，就是太后娘娘也偶然会招女学里字写得好的，进宫抄佛经，这待遇。

    快轮到了，只听记录的女先生抬了一下头，看着罗佳禾问道，“名字？”

    “不，不是我……”

    女先生不耐烦的皱了皱眉头，“名字？住哪？”

    罗佳禾一惊本能的脱口而出，“罗佳禾，住安居巷罗宅。”

    女先生刷刷几笔就写上了，“你们俩？”

    罗佳苗回道，“罗佳苗，也是安居巷罗宅的，这是我大姐；这是我二姐，花清荷，住在锦洛街的英国公府。”