    走出西湖旁的豪华小区，这里散步的人很多，老男少女更是占了绝大多数，在暑假，爹爹带女儿出来旅游应该解释的通。

    当然了，老夫少妻也不是不可能，毕竟现在的时代也允许大家那么封建才对。

    有钱的男人，也是越老越吃香。

    垂柳，湖影，西湖的湖面最美的到底是什么。步子如同莲花开合，身段好似细嫩的柳树，面前的唐月殊不知已经成为了最美的景色。

    回头率是相当的高，不过，让莫凡不爽的是这一女两男的搭配，让他很像是比自己长的清秀一些渊明的跟班。

    “所以说，你一直在博城的暗处养伤喏。”

    “嗯，主要还是怕穆世的报复，没恢复之前我都没想着出世。”渊明顺着话眼，将这之间发生的所有事情盖了过去。

    唐月闻言点了点头，渊明说的话她是相信的，不然她也想不出其他的解释。

    看到唐月没有什么质疑，渊明也放宽了心，毕竟目前古老王的身份暴露了不太好。

    现在说白了，也就穆宁雪知道自己的前世是嬴政，莫凡和斩空这些走的近的人，也就只是知道的七七八八，所以渊明的这个秘密在去煞渊之前都会死守。

    “对了，说说你们找我做的事吧。”唐月突然停下脚步，在一处石桌子旁，停了下来。

    当唐月突然停下时，渊明不禁飘过一丝惊慌。向四周望了望，这才双手微扣的坐在了唐月对面。

    “这事不急，先给我说说悬赏的事吧，我对这个倒是很感兴趣。”一边说，渊明的嘴角一边缓缓的上扬，像是他已经知道悬赏者的来头。

    “是穆世吗？”

    渊明得罪的穆世和黑教廷，黑教廷属于那种黑暗中的组织，发布悬赏这种事肯定是不会做。

    倒是穆世，博城出现的那个魂种女人可能性极大，本为天之骄女，突然被人踩在脚下的滋味一定不好受。

    再加上，这女人脑子可能有点毛病……

    在看唐月微微摇头。

    “不清楚，悬赏是匿名发的，我前面帮你查了查，但是猎者大厅的保密工作确实做的很好。”

    “在猎者大厅可以悬赏我的命？”

    “当然不是，悬赏的内容只是找到你，然后就没了……法师之间随意屠杀可是被魔法师协会明令静止，猎者大厅也不敢这样嚣张啊。”唐月轻声解释道，脱下高跟鞋，白皙的小脚搭在高跟鞋上用手揉了揉，应该是平常没怎么穿高跟鞋，不然也不会没走几步就酸了。

    “还有呢？”望着西湖水面，渊明若有所思：“如果只是这种层次的悬赏，你应该不会那么紧张才对吧。”

    “嗯。”笑着点了点头，唐月跟着他的视线同样看向西湖平面，似乎在找渊明的视线目标：“还有就是黑教廷，我们不久前抓到一个黑衣，从他哪里套出很多有价值的东西，其中就有黑教廷对你的悬赏，你现在可是值一个魂级魔铠呢。”

    “这么贵？”莫凡听到魂级两个字眼睛都在发光，要达到魂级魔铠的层次，至少得是统领以上的妖魔皮肉做原料才行。

    “那还好，这些家伙也不至于光天化日之下作祟不是……”收回视线，渊明将目光放在玉女香肩哪里，轻声继续说道：“倒是唐月审判员，我对你真实身份也很感兴趣。”

    “啊？”黛眉微微耸起，唐月诧异的望着渊明的眼睛，然后有轻声笑道：“我能有什么身份，不就是审判会……”

    “不对。”将手放在石桌上轻轻敲打，发出指甲与石头的碰撞声，渊明的眸子再次看向西湖水面，然后突然回过头来。这样突然的对视，让唐月小手微微捏紧，也就是渊明注意到了这细节的变化。

    这里来往的人很少，唐月突然停在这里很难不让渊明多想，历史上的枭雄总是多疑，原因其实就是他们不能容错一步。

    而他在和莫凡静修的这段时间，也更深层的了解过黑教廷这个组织，只是没想到这个全世界的祸害比他想象中的还要更加可怕。

    他们拥有一种能让人忘记记忆的魔法，也就是说可能黑教廷的人，连自己也不知道自己是黑教廷的，直到这段记忆苏醒时才回归自己。

    这也是黑教廷为何难以清除掉的原因之一。

    唐月在博城危机的时候是友军，但是，这并不能说明她现在就是友军，人心难测，这是他前世一辈子时间才明白出的道理。

    要是前三年重生回来的目标还不明确，那么现在自己首先要做的就是提升实力，然后救阿房回来。

    其实唐月到底是什么身份本来就跟他关系不大，以目前的了解情况，再加上他现在释放出的精神力反馈周围没有强大的气息来看，唐月肯定不是敌人。不过既然莫凡喜欢唐月，那么渊明还是觉得她的来历需要明确。

    “我……”唐月的眉头已经皱到了极致，看着渊明坚毅的目光下，她竟然感到了害怕。

    有一种说法是眼睛是人的第二道窗口，包括民间的那种识人术很多情况下也是通过目光进行的，而现在面前这个只有十六岁多的渊明竟然就给了自己一种老者的深邃。

    “我的背后就是审判会啊。”声音很轻，恐怕自己都有点犹豫了。

    唐月摆了摆手，低下头想去躲过渊明的眼睛，又微微抬起头来深深看了莫凡一眼，就像是想寻求莫凡的救助，直到许久都没有得到回应，她这才加重了语气继续说道：“我哥是魔都审判会的审判长，所以才让我注意你。其实审判会在国际上虽然地位不高，但是在本土肯定是拥有大量特权。”

    见此，莫凡这才后知后觉的拍了一下渊明。

    “明哥，你弄那么沉重干嘛，难道唐月老师还会害我们吗？当初在博城她也差点牺牲。”

    闻言，渊明摇了摇头，直觉告诉她唐月肯定还有什么瞒着他们。

    不过，也没有必要再继续询问下去了，毕竟可以看出唐月没有恶意，要是真的有，现在找就有一群魔法师一涌而来。

    魔都的审判会长肯定是有足够分量的，当然，除了这层关系，渊明自然会让秦怡去查清楚。

