    “我来做裁判如何？”

    归剑想了想，这才提议道。

    往常双方约战都是会找个有权威的中间人来。

    避免的就是约战中有人偷奸耍滑。

    这次的约战是沈天和圣地的清风。

    归剑觉得自己勉强是有着那么一点资格的。

    毕竟，整个青州除了他外，就没有再有资格的人了。

    “好！”

    沈天想都没想的答应了下来。

    这老者是个明事理的人，而看这个中年人也是吸取老者的劝告。

    想来让老者做中间人，可以防备中年人不讲无德，偷袭他这个普通的世俗人。

    “我也没有问题！”

    清风随之就答应了下来。

    都是圣地的人，归剑做中间人。

    该是稍微的偏向我一点的...吧？

    清风看了看归剑，突然心里就没有底了。

    毕竟，之前归剑为了拦住他，可是亲自的从圣地中跑了出来。

    但他既然已经答应了，也不好再开口反驳了。

    索性就先这样吧！

    然后，清风起身，拱手道：“事情暂且这般的定下，我先告辞了！”

    他不想跟着狂墨坐在一起了，总是忍不住的想要出手教训下这个打了自己儿子，却还是满不在乎模样的狂墨。

    但刚刚的道韵压制，让他明白在这里动手不可能了。

    为了让自己顺心，清风离开了。

    离开前，他还问了问归剑走不走。

    “我还想在这里坐坐！”

    　　看=正版f章(节＊上●s酷匠网0B《

    归剑的回答很干脆。

    还有十一颗魔晶没有雕刻完！

    我现在走岂不是错过了很多。

    归剑看着雕刻台上还有十一颗未动的魔晶，想要看完。

    “剑痴！看茶！”

    沈天随手拿起一颗魔晶来，叮嘱剑痴招待好客人。

    话落，他低头开始雕刻起来。

    没有招呼归剑随便看看，是沈天注意到归剑的目光多次看向雕刻台的魔晶。

    这老头，对我雕刻这么感兴趣！

    就让他看看我稍微认真点的技艺吧！

    沈天想着，态度要比之前的两颗认真了许多。

    一条条的纹路在魔晶上雕刻出来，缥缈的剑气笼罩，随着魔晶上的剑形明显清晰。

    剑气人影缓缓的舞动了手中的剑。

    朵朵的莲花在剑的顶端绽放，盈盈的道韵从莲花中绽开。

    道道都是不尽相同。

    归剑握紧手中的茶杯，定神仔细的感悟莲花中的道韵。

    他在体悟这莲花中的剑道，也是在积累自己在剑道的底蕴。

    世间的剑道不知几何，归剑能够知晓的剑道不过三千。

    反之，沈天雕刻出来的魔晶就绽放出上万的剑道。

    这些都是他未知的领域，他从不知晓的剑道。

    就像是学霸发现一道题还有好多种的解题思路般！

    归剑如饥似渴的体悟，吸收着。

    不多时，他从中就发现了无敌的剑道。

    但糅杂在万种剑道中，这无敌的剑道，竟显得并不耀眼。

    反而是还有数种剑道和无敌剑道争相闪耀，不分上下。

    道无高低，强者在人！

    归剑想起师父对他讲述过的这句话。

    在这里，他又有了更新的感悟，心境都变得剔透些许。

    随着沈天手中的魔晶一个个雕刻完成。

    归剑的脸上多了一抹的疲态，这种体悟对他来说负荷还是很大的。

    就像剑痴现在已经无法多看。

    实在是实力无法支持了。

    在沈天雕刻最后一颗的时候。

    归剑收回了心神，无法再体悟下去了。

    不过，他的收获还是不浅。

    沈天道友着实是可惜了，能够领悟万种剑道，绝对是剑道的绝世天才。

    那画卷中的背影，恐怕就是沈天道友以自身来画的吧！

    可惜，可惜，可惜！

    归剑连道三声可惜，叹息着沈天的天资就被这万种剑道给耽搁了。

    只是...沈天道友是从何处修行的？

    圣地竟是没有关乎他的半点消息？

    是从其他的州转到青州的，还是有其他的秘密呢？

    归剑在叹息的时刻，突然想到沈天的出现有些突然。

    他最先听到的还是从无剑的口中，想要邀请沈天来圣地做个护法。

    按照沈天的能力，做个护法是绰绰有余，而万种剑道都可以让他三顾茅庐相请。

    但这般的人物，怎么之前从未听闻过？

    归剑不得不提起些许的警惕和防备。

    这时，沈天已经雕刻完所有的魔晶。

    十三颗黑石，制作成手链，感觉有点松散。

    要是弄成项链就更加的松散了。

    必须是从中间配点其他的东西。

    但，又需要我费脑子。

    沈天想了想，瞥到凉血剑的剑柄处光溜溜的。

    “剑痴！”

    沈天轻声唤道：“你是想要项链呢？还是手链呢？或者是给你的凉血剑弄个剑穗呢？”

    他是特意的加强了剑穗的语气，提醒着剑痴选择剑穗。

    “剑穗！师父我要剑穗！”

    剑痴听出沈天话中的提醒，惊喜的喊道。

    沈天很欣慰，伸手从雕刻台下面掏出来准备好的平常的线绳来。

    “......”

    剑痴失神的看着平常的线绳。

    脑中，却是响起宗梦秋的手链是用珍稀的浑水莽的筋。

    他感觉到了爱消失了。

    有了线绳的提醒，剑痴注意到给自己的魔晶上雕刻的是简单的剑。

    而宗梦秋的魔晶上各个都是人物。

    这...我感觉到师父对师姐满满的宠爱。

    想到着略显不平的待遇，剑痴眼中含泪，道：“师父！爱会消失的对嘛？”

    “哈哈哈！跟你开个玩笑。”

    沈天默默的将平常的线绳塞进雕刻台下面，略微的有些不好意思。

    这傻孩子，到现在才看出来我给他雕刻的不用心！

    而且，还是看我拿出的线绳不对劲。

    沈天起身去到仓库拿了几根浑水莽的筋来。

    他不知道浑水莽的筋多珍贵，但知道，近乎透明的筋，绝对是稀罕的东西。

    沈天回到位置上，用着浑水莽的筋将魔晶串联起来，语重心长道：“剑痴呀！你师姐是女孩子，好美！你懂吧！

    而且你师姐虽是你师姐，但年龄还是没有你大，要多多照顾她才是。”

    “师父！我懂！”

    剑痴含泪的点点头，他倒是没有怨言，只是觉得委屈。

    宗梦秋的实力摆在哪里，该是要给些好东西保命。

    不多时，沈天将魔晶串联好，交到剑痴的手上。

    “来！你自己将剑穗绑上吧！”

    剑痴接过来魔晶，仔细看了看上面雕刻的剑还是很精美。

    然后，他觉得手心一疼。

    裹着纱布的手缓缓的渗出来些许的鲜血来。

    剑痴的伤势本来还未完全的好转，而魔晶上面的剑道道韵还未完全的散去。

    直接是刺激到了伤口，鲜血流出。

    鲜血接触到魔晶的瞬间，就被吸收掉了。

    然后，剑痴感觉到自己跟着魔晶有着奇妙的联系。

    嗯？

    归剑更是一愣。

    剑道的气息消失了许多。

    而且其中的道韵味道消减掉了。

    这是因为魔晶认主剑痴，所以其中的剑道都是剑痴领悟到的。

    并且，由于剑痴只是领悟道剑势，还未领悟出剑道。

    所以剑道的气息也消失了。

    竟是还有如此的妙用！

    但，变成如此的模样，对剑痴有什么好处呢？

    归剑一个疑问刚解开，另一个疑惑便生出。

    剑痴倒是没有多想。

    反正是师傅给我的宝贝，对我肯定是有好处。

    他认真的将剑穗绑在了凉血剑上。

    铮...凉血剑轻颤一下，一道道熟悉的剑势从剑身上闪过。

    “这是...我领悟到的剑势...”

    剑痴愣住了，剑就算是有灵，只是跟主人的关系更加亲密。

    绝对是无法自行施展主人领悟的剑势，或者是剑灵无法去领悟剑势。

    但，绑上剑穗后的凉血剑变了！

    “.......”

    归剑揉了揉疲惫的眼睛，他还以为过度的疲累让他看错了。

    然而，揉了三揉，眼前的凉血剑就是在自发的闪烁着各种的剑势。

    原来是这样...怪不得那剑气人影无需承载，就可以施展剑道。

    原来是让剑的剑灵通晓主人的剑道。

    既然剑灵已经通晓，那么当做剑道的承载物，受到的伤害更低。

    更何况，剑修的剑都是本命法宝。

    制作的材料和手法都是自身能够做到的顶尖。

    施展剑道带来的伤害更加是微乎其微。

    惊天一笔，这就是惊天一笔呀！

    归剑脑中响过一道炸雷。

    这瞬间，他对沈天钦佩犹如滔滔黄河之水，连绵不绝。

    我悟了！

    我学会...归剑正要想着回圣地就给自己的剑弄个剑穗。

    猛的，他想到自己其实并不懂。

    看似沈天的手段是让剑灵通晓主人的剑道。

    但剑灵虽是有灵，只是跟主人更加心灵相通。

    并无学习剑道的能力。

    可沈天道友如何做到的？

    归剑又懵住了，学不会呀！

    沈天道友这种人只有两个字能够称呼！

    天才！

    真正的天才！

    仅仅凭着这一手就足以成为圣地争相求着做护法了！

    无剑这小子，怎么就没有告诉我沈天道有还有这么一手？

    归剑心里默默的骂了无剑两句。

    呵呵...圣地的人见识也是少！

    这时，狂墨在旁观察着归剑的情绪变化，暗里嘲讽两句。

    他是对剑穗有这般的能力没有多少的惊讶，很快就平复下来。

    毕竟，他是见过沈天为剑痴提醒穴窍藏式。

    这一手跟着剑穗有着异曲同工之妙。

    都是足以惊为天人，让剑痴的战斗的时候跟着别人不是同个维度。

    就像当初剑痴受伤，还能够轻松的干掉江琦。

    这就是维度的碾压了！

    “可惜呀！”

    归剑猛的拍着自己的大腿，失态的道出一声可惜。

    他是真的替沈天可惜，有这般惊人的才华，本该是矗立在剑道顶端的强者。

    偏偏又被才华所累，万种剑道无法合拢，终生只能被困在合道圆满的境界。

    沈天被他突然的一声可惜吓了一跳，茫然道：“可惜什么？”

    “可惜我没能早日跟掌柜的相遇！”

    归剑这句话说的是真心话，感慨道：“掌柜的有这般的才华，不知对以后有什么打算？”

    他这是试探的想要看看沈天是否有靠拢势力的想法。

    以后有什么打算？

    沈天还真的是被他给问住了。

    从来到这个世界，他就想着安稳的过完一生。

    但，这种生活是被宗梦秋给打破了。

    而后便是无愧的生活着。

    现在你问我以后的打算。

    沈天脸色坦然，欣喜的笑道：“三十六计揣在身，”

    “我本逍遥闲散人！”

    　　				

