    “那我们就先等着吧，她若是想见你，长老定会派人来通传的。”

    松祺略微料想了一下便知道此女直接来找他们的可能性应该不太大，她既然已经去找长老了，长老他们都是聪明人，定然也明白这其中的问题所在。

    以他对长老的了解，他定然也是不希望这件事情闹大的，肯定会直接派人来通传。

    如此一来，哪怕双方之间火药味很浓，在长老的面前那也是不会惹出什么乱子来的。

    “好。”

    松娆微微点头，此刻满脑想着的都是一会见面之后会是什么样的场面。

    “依萱，昨天的毒药和解药你看了吗？”

    松祺看向了百里红妆，其实他现在最担心的便是此事，原本就一心等着依萱能不能有个结果。

    没想到在这种时候又突然冒出一个主家来的姑娘，简直就是浪费时间！

    百里红妆点头，“我看了，也分析了一下这里边的成分，不过这具体的还是得花一点时间。”

    听言，松祺也露出了了然之色。

    “此事肯定不是很容易，当初那么多大师都没有办法，依萱你无需有任何压力，就算是解决不了，这个结果我们也是能接受的。”

    这件事情对于松娆而言实在是太重要了，他也是关心则乱，忍不住有些担心。

    不过，仔细一想，那么多大师都无法解决的问题哪里是轻而易举就能解决的？这其中必然是要花不少功夫的。

    “此事的确很难，依萱，松祺就是有些太紧张了，你不用管他。”松娆连忙道。

    当初他们花在这上面的时间可是很久的，依萱从昨晚到现在才不过几个时辰罢了，怎么可能会在这么短的时间内就有进展？

    百里红妆微微一笑，道：“放心吧，我知道你们的意思，不会误会的。”

    “大家都这么熟悉了，你们是什么样的想法我也很清楚。

    若非如此，我也不会提出试试了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，松祺和松娆脸上也露出了笑容。

    “这话说的倒是，反正我们大家都是好朋友，有什么话直接摊开来说便是，无需遮遮掩掩。”

    议事堂。

    几位长老看着眼前这位姑娘，眉眼间皆是透着些许无奈之色。

    “二长老，你可真是乌鸦嘴。”

    伏松阳无语地看了一眼二长老，主家的事情他们之前就已经听说过了，只是这段时间以来一直也都是风平浪静啊！

    他们之前也担心过会发生这样的情况，但所幸还不错，没想到这会儿二长老一说起此事，这姑娘就找上门来了。

    松娆昨天才受了打击，今天又要面对这些，光是想想便能知道其心里有多不好受。

    二长老听着伏松阳的吐槽，脸色也不禁变化了几分，他也是真的完全没有想到过此事，谁能想到事情竟然会这么巧？

    大长老亦是一阵感叹，今天这件事情怕是真的有些麻烦了。

    松娆也是他们看着长大的，平日里这孩子也很讨人喜欢，只不过今天这件事情，人家就是奔着她来的，怕是有些麻烦。

