    

    （十分感谢‘逼ll8932’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    随着无言、露卡两人逐渐的靠近高文，现场的氛围也一下子如同火山爆发前的沉闷一样，令得蕾贝卡、西尔维亚、亚修、艾可等人的心弦绷紧。

    高文似乎也察觉到了有熟悉的气息在靠近，猛的睁开了自己的眼睛，等到看到无言、露卡两人一同靠近自己的场景时，高文愣了一下，开始踌躇起来了。

    自己，该不该继续拒绝自己饲主的靠近呢？…

    可那个帮助了自己的恩人皆友人也在，这样直接拒绝，是不是不太好啊？…

    踌躇了一会，高文始终没有得出一个果断的选择，当下，一对龙眼中浮现了满满的不悦，并转移到了无言的身上，无声的控诉着无言的行为。

    明明知道自己的情况，也答应过自己不插手，结果还是插手了…

    高文不会讲人类的语言，但那不悦的视线已是将它的心声给完全透露了出来，也让无言心中感到一阵好笑。

    闹别扭什么的，果然还是一头幼龙呢…

    这么想着，无言也选择了无视高文眼中那不满的神情，直接带着露卡，来到了高文的身边。

    “高…高文…”露卡半个身子都躲在了无言的身后，怯生生的看着面前的高文，引来了高文冷漠的视线，让露卡心情也低落了下来了。

    看着无言带着露卡靠近了高文。高文也没有表现出明显的拒绝倾向，蕾贝卡、西尔维亚等人不禁松了一口气。

    “洛昂真的驯服了那个高文了呢…”蕾贝卡有些感叹的开口。

    “高文虽然还仅仅是幼龙，但在能力方面可是丝毫不在兰斯洛特之下，而且个性还颇为难缠，没想到真被驯服了，‘神族骑手’的名号，洛昂也算是没有辜负了…”

    “兰斯洛特也还是幼龙！”西尔维亚不满的反驳出声。

    “而且，兰斯洛特还掌握了‘速度爆发’的飞行方式，再加上我的‘贯穿龙息之舞’也越来越熟练了，就算成长性跟高文不相上下。兰斯洛特的实力也比高文强上不只一筹！”

    “确实。高文即没有‘速度爆发’，露卡也不会‘贯穿龙息之舞’，真的比起来的话，应该会在瞬间被你击败…”蕾贝卡深深的看向了怯生生的躲在无言背后的露卡。饶有深意的一笑。

    “但你小看露卡的话可是会吃大亏的。别忘了。露卡可是下一任的耶库布莱德族的族长！”

    “耶库布莱德族族长…”西尔维亚这才好像想起了什么，脸色一凝。

    “‘骑龙演舞’吗？…”

    “如果露卡能够掌握‘骑龙演舞’，你们谁胜谁负。那就很难说了…”蕾贝卡这么说了一句，旋即目光投向前方。

    “当然，前提是露卡得再一次的获得高文的认可…”

    在蕾贝卡、西尔维亚两人进行对话的期间，无言也拍了拍高文的脖子，看着高文眼中那不悦的神情，摇了摇头。

    “我知道你不想让我插手你们的事情，可你们这样下去也绝对不是办法，我也知道你不在乎自己的性命到底能不能够保住，可你自己想想，一旦失去了你，没有了‘帕尔’的露卡得多么的绝望…”

    “别忘了，露卡可是被自己的族群寄予厚望的存在…”无言紧视着高文一对没有瞳孔，浑然泛紫的龙眼。

    “一旦失去了成为‘龙骑士’乃至成为‘育龙人’的资格，露卡在族群里的地位将会产生翻天覆地的变化，那样的话，活着还不如死了好！”

    “你，愿意看到那样的情况发生吗？…”

    高文的眼神瞬间产生了变化了。

    “如果露卡能够克服自己的弱点，重新回到以前的状态，那事情不就两全其美了吗？…”无言轻轻的拍着高文的脖子。

    “至少给露卡一个机会吧…”

    这回，高文眼中的不悦消失不见，只剩下犹豫了。

    诚然，让能够为了露卡的安危而连性命都不顾的高文看着露卡面临无言话语中的那种情况，高文绝对不想。

    可克服…

    克服得了吗？…

    “高文…”露卡也鼓起了勇气，对高文投以哀求的视线。

    “虽然我不知道我做错了什么，但至少请你给我一个机会，给我一个跟你谈谈的机会…”

    “呜…”高文低下头，一对龙眼里的神色显得十分的阴晴不定。

    “让年龄还不怎么大的你面临这样的选择，也实在是太为难你了…”无言摸了摸高文的龙角。

    “就照我的决定来做吧，高文，你什么都不需要做，只需要坐在这里就行了！”

    高文轻挪龙首，看了无言一眼，又瞥了满脸希冀的露卡一眼，随即别过了头，仿佛不屑一般，可却是乖乖的重新躺回了地面了。

    “真是一头傲娇的龙…”无言一边像是安抚一样的抚摸着高文的脑袋，一边侧下身，表情也变得认真了起来。

    “露卡，摸摸高文吧…”

    “洛昂大人…”看着高文顺从无言的话躺回了地面上，露卡有些小小的高兴，但一听到无言的指引，露卡又紧张了起来。

    “像以前一样，摸摸高文…”无言睥睨一般的望着连额头都开始淌出汗水的露卡。

    “这是你的机会，过了今天，连我都不一定会帮你了！”

    露卡吃惊的抬起头，下一刻，无言那面无表情的模样也印入了露卡的视野，告诉露卡，他，并不是在开玩笑的…

    机会已经给了，能不能抓住就看露卡的，如果露卡不能好好把握住，那无言的所作所为也不过是白费而已。

    露卡紧握双手，视线移到了高文的身上，双手微微绞动了几下，人偶般精致的俏脸也涌现了摇摆不定的神色，直到良久以后才从无言的背后，走了出来…

    站在高文的面前，看着高文那触手可及的身体，露卡抬起手，缓缓的朝着高文的身上移动而去…

    看着这一幕，蕾贝卡、西尔维亚、亚修、艾可等人也渐渐的提起了自己的心。

    高文缓缓的睁开了自己的眼睛，但却并没有转向露卡。

    在所有人的注视下，露卡的手，离高文，越来越近了…

    就在露卡的手即将触碰到高文时，露卡的瞳孔陡然缩成了针尖般大小。

    那天的记忆，再一次的浮现在了露卡的脑海中…

    失去重心时的惊慌…

    失去平衡时的恐惧…

    从高文的背上摔下来时的无助…

    以及，看着离自己越来越远的高文，也看着离自己越来越近的地面，身体往下掉落，那即使伸长了手，也触碰不到高文身体时的绝望…

    ‘唰’的一下，露卡的俏脸瞬间化成了一片惨白，伸出去的手也全部收了回来，抱着自己的身体，满脸惊恐加颤抖的后退了开来。

    “露卡…”蕾贝卡、西尔维亚等人大吃一惊。

    “吼！！！”高文猛的抬起头来，冲着露卡，发出一声蕴含着愤怒与失落的咆哮，化为音浪，吹袭在了露卡的身上。

    “啊…”露卡这才反应过来，望着冲着自己咆哮的高文，眼中泛起了泪水，转身，再一次的选择了逃跑。

    然而，露卡的脚步很快就停了下来了。

    概因为，在露卡的前方，蕾贝卡、西尔维亚两人正并肩而站，堵住了露卡的去路。

    “露卡…”蕾贝卡的表情前所未有的严肃了起来。

    “为什么突然停下来？为什么不敢触碰高文？又为什么突然逃跑？…”

    三个为什么，如同一把把锋利的箭矢一样，直把露卡的心刺得千疮百孔，娇躯剧颤。

    “露卡！”西尔维亚也提高了自己的声线，眼露厉芒。

    “你该不会在害怕高文吧？！”

    “害怕…高文？…”露卡呆住了。

    自己，在害怕高文？…

    也就是说，高文之所以拒绝自己，是因为自己在害怕它？…

    “怎么…会…”宛若失去了所有的力气一般，露卡的身体软了下去，跪坐在了地面上，神色一片木然。

    蕾贝卡、西尔维亚两人对视了一眼，均都低下头，沉默不语了。

    龙房内，无言抚摸着高文的龙首，看着跪坐在地面上的露卡，眼睛渐渐的闭上。

    整个龙舍里，气氛一片沉重…        

