
　　“懂了！”靳琛点头，看了看周围，有翻过的石头颜色和表面的不一样，很明显可以看出来。

　　找了一块看起来没有翻过的石头，用左手一用力，石头“啪”一下翻过去，一只螃蟹惊恐地逃窜起来。

　　靳琛连忙伸手去抓,不小心被螃蟹夹到手指。

　　“啊！”一声惊叫。

　　“怎么了？”黄亚英连忙问。

　　苏青柠也看过来，只见一只挺大的螃蟹夹在靳琛的手指上，都快夹出血了。天籁小说网

　　急忙走过去，抓住螃蟹壳，往它大钳子上一弹，螃蟹的钳子立马松开了。

　　“你怎么这么笨？”苏青柠瞪靳琛一眼，靳琛苦笑，自己都受伤了还被骂？

　　苏青柠把靳琛的手抓住往海水里一按，他“嘶”吸口冷气，很痛的好不好？

　　“海水里的盐能消毒！”苏青橙斜他一眼，“你还是回去吧，什么都不会来干什么？”

　　“我没事……”靳琛抿抿嘴，看向苏青柠，她因为生气表情生动了许多，比看自己面无表情时可爱多了。

　　突然觉得自己是不是有受虐倾向，咳。

　　“小靳，还是回去吧，你看你这手……”黄亚英有点过意不去，都怪自己把他带地来，一只手还没好，另一只手又受伤了。

　　“我真没事，阿婆，小伤。”靳琛甩甩手，“我还想再玩玩……”

　　老人拗不过他，只好让他呆着。

　　靳琛又去翻另一块石头，居然有只挺大的虾,手掌连忙合起去捂那只虾，抓是抓到了，被虾头的尖刺又扎了一下，不敢吭声，怕苏青柠又让他回去。

　　接连几下他不是翻到海螺就是翻到螃蟹，海货一下铺满整个桶底。

　　苏青柠看他，这人什么狗屎运，自己在这半天才抓到两只这么小的螃蟹，难道这些海货也看颜值？

　　靳琛见苏青柠看他，得意地朝她笑笑。

　　苏青柠的心猛得一悸，接着快速跳动起来，怦怦地好像要从嗓子眼跳出来，连忙移开视线，耳根红了起来。

　　苏青柠啊苏青柠，你怎么这么不争气，这么容易被美色迷惑，你已经栽了一次不能栽第二次了。

　　到九点多，几人收拾回家，收获不错,中午有海鲜吃了。

　　黄亚英把东西拿到厨房用海水先泡起来,让它们吐沙，中午就可以吃。

　　靳琛脱了装备洗了手，苏青柠见他白晳的脸庞已经有点发红，没有涂防晒霜还是有点晒伤了。

　　再看那只手，受了伤又泡了水都有点发白了。

　　从房间拿出消毒水和创口贴，看向他，也不叫名字，“过来，我帮你的伤口消消毒！”

　　靳琛的脸顿时舒展开，这还是阿柠第一次主动叫自己。

　　苏青柠先给靳琛的伤口涂了消毒水，然后再包创口贴。

　　因为在手指上创口贴不好贴，边上会翘起来，便把两边的胶布用剪刀在中间剪开，分开贴在手指上的时候就更服帖。

　　靳琛看着认真为自己包扎伤口的苏青柠，她的脸因为晒了太阳微微发红，眉眼清淡，并不是个美女，但很真实。

　　“谢谢！”靳琛轻柔说了一声。

　　苏青柠抬眉看他一眼，没有说话。

　　中午黄亚英煮了他们捡的海货，清蒸螃蟹、麻辣海螺，靳琛第一次尝到自己的收获，觉得比以前任何一次吃到的海鲜都好吃。

　　黄亚英热情招呼他吃菜，苏青柠还是默默吃饭不说话，他却觉得比在家里的气氛好得多，吃得很开心。

　　第一次觉得原来吃饭也是一件这么令人高兴的事，以前只是为了填饱肚子。

　　中午又睡了一个午觉，起来觉得神清气爽，没有一点平时的困顿。

　　在家时经常觉得精神不济要靠吃营养剂来补充身体，在这里两天，休息得很好，很舒服。

　　晚上他照常和黄亚英在院子里乘凉，苏青柠在房间学习，院子外不时传来虫鸣蛙叫，夜空湛蓝，觉得一切都那么美好。

　　第二天，孟白过来接靳琛，还有正事要做，不可能一直在这里耽误。

　　孟白帮靳琛收拾了东西，他悄悄把银行卡放在了枕头边。

　　黄亚英把二人送到院门边，苏青柠站在屋门口远远看着没有送出去。

　　“阿婆，我这两我在这里住得很好，很谢谢你！”靳琛说道。

　　“谢什么，都是亲戚！”黄亚英满脸笑意，她也很喜欢这个有教养的孩子。

　　“等我以后有空再来看您！”靳琛说着，抬眸看了苏青柠一眼，她连忙移开视线。

　　“好，欢迎你随时过来！”黄亚英点头，知道人家是客套，以后可不一定有机会再来了。

　　“那我走了！”靳琛朝黄亚英摆摆手，又看向苏青柠，她还是没有走出来。

　　本来她想说回去后手上还要上点药，嘴动了动最终还是没说出来，他这么大的人应该懂的，不用自己说。

　　他这一去自己以后应该不会和他再有什么交集了。

　　再见了！

　　苏青柠看着车开远走进房里。

　　突然觉得有点奇妙，他居然在这张床上睡了两天？

　　以前结婚的时候天天盼望着他回来，希望能和他同床共枕，他连看都不看自己一眼，满眼是嫌弃。

　　现在却在自己这里睡了两天，让他走还不走。

　　人的缘分真是很难说，也许也正说明自己和他有缘无分吧，只是有这么一点浅薄的缘分，根本没有夫妻缘。

　　别想了，已经过去了。

　　苏青柠坐在床边，拿起靳琛睡过的枕头，把枕套拆了下来，该走的还是会走，该洗的还是要洗干净。

　　洗掉就没有了。

　　把枕套和席子都换了，又重新变回原来的样子，就好像那个人从来没来过一样。

　　突然她发现地上有张银行卡，应该是刚才换席子的时候不小心掉地上的。

　　还是那张卡，他到底还是留下了。

　　也许是不想欠自己的人情吧？

　　毕竟他是生意人，在他眼里只有交易。

　　自己救他，他也只能用钱来还，不可有给自己其他东西。

　　苏青柠自嘲一笑，苏青柠啊苏青柠，你还幻想什么？

　　不是早就死心了吗？

　　忘记他，以后你的生活里不会再有他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第500章 忘记他免费阅读。https://xs.23sk.com 