    二十一点三十一分，距离佯攻战开始已经过去四十分钟。

    漆黑的环境中，牵着莉莎小手的安森跟在路易身后，向无人的街道走去，战战兢兢的卡林·雅克寸步不离的紧贴在众人中央，从头到脚都写满了“勇敢”。

    沉闷的炮击和爆炸声不断从一片火海的王庭城门传来，穿过小半个城市的轰鸣伴随着脚下微微震动的地面，让本就冷清昏暗的街道显得愈发死寂。

    “我们现在所在的位置叫做‘西翼长廊’，是伊瑟尔王庭比较偏僻的一个城区。”走在前面的年轻骑士一边引路，一边向众人介绍道：

    “伊瑟尔精灵的城区非常的有…自己的特色，就像和他们的军队一样，不完全是按照财富多寡或者职位的高地，更是依照血源来划分的。”

    “通常而言，整个王庭以象征摩西菲尔德家族地位的王宫开始，从东向西，越靠近西城门的街道属于精灵的血脉就越单薄，越不受重视；反之则血脉越浓厚，地位则越高贵。”

    “因此像西翼长廊这一类紧挨城门的城区，生活的一般都是血脉最微薄的‘残血’半精灵和人类；这里几乎没有负责巡逻的卫兵，也几乎没有任何的基础设施，甚至不被许多精灵认为是王庭的一部分。”

    就和克洛维城的外城区差不多…安森在心底暗道。

    “照你这么说，我们去王庭的话还得穿过大半个城市？”黑袍教士绝望道。

    他现在已经连肠子都快悔青了——早知道是这么个结果，自己还不如在克洛维大教堂的地牢里喝咖啡呢！

    “是……”路易脚下一顿，回首冲卡林·雅克笑了笑：

    “也不是。”

    旁边的安森叹了口气。

    如果是以前的路易，他绝对不会开这种玩笑，只会一本正经的解释，被反驳的时候还会激动的涨红脸；现在……

    “在西翼长廊城区附近，有一条直接通往王宫的地下通道。”路易回答道：“从那里我们能直接穿过整个伊瑟尔王庭，避开外面的守卫，直接从内部进入王宫。”

    “这条通道是摩西菲尔德家族的秘密，只有王室成员知晓。”

    这个回答让慌张的卡林·雅克稍微冷静了一些，但同时又产生了新的问题：

    “所以…那你是怎么知道的？”

    话音未落，年轻骑士的身影一震，突然涨红的面颊立刻扭向正前方，脚下的步伐突然加快了许多。

    安森再次叹了口气，不同的是这一次的表情欣慰了不少。

    果然，老实人是不会变的……

    就在一行人继续向前时，怀抱着博尔尼的女孩儿突然停下了脚步。

    “怎么了，莉莎？”

    差点儿被连带着拽倒的安森半蹲下来，按着女孩儿的小脑袋问道。

    “没什么。”莉莎拼命的摇头，大大眼睛在午夜中宛若清澈的宝石：“就是……”

    “就是……”

    “就是感觉这附近，好安静啊。”莉莎大声说道：“安静的什么都没有。”

    “这、这当然安静啦。”

    看着天真无邪的莉莎，尽管知道安森不可能把一个手无缚鸡之力的小女孩儿带来，刚刚还哆哆嗦嗦的卡林·雅克还是忍不住露出“宠溺”的微笑：“因为我们在打仗嘛，所以大家都已经早早的躲起……”

    “你闭嘴！”

    瞳孔猛地骤缩了下的安森厉声喝道。

    黑袍教士立刻乖乖的捂住嘴巴，蜷缩着躲到一旁。

    同样突然意识到什么的路易扶住腰间的刀柄，警觉的环视四周。

    “打仗的时候，城里一般都会很乱吧？”莉莎天真的话语在空寂的街道中央回荡：

    “到处都在着火，都在冒烟，乱糟糟的，有坏人在欺负人，在抢东西，房子都被破坏了，地上到处都是血，还有好臭好臭的味道……”

    “可这里，这里什么都没有啊！”莉莎大声道。

    女孩儿并没有刻意提高嗓音，但在一片死寂中，显得略有几分刺耳；死寂中，能听见的居然只有远处王庭正门的炮击声。

    漆黑一片的昏暗中，三人的表情渐渐凝重起来，某种异样的情绪逐渐在心头蔓延开来。

    黑袍教士甚至夸张的瘫在了地上，一脸魂不守舍的模样，仿佛正有一群看不见的“存在”正在他耳畔悄声低语，将冰冷刺骨的爪子顺着脊椎骨一点一点攀上脖颈，死死遏住了他的咽喉。

    没错，这里什么都没有。

    没有骚乱和暴动之后的断壁残垣，没有战斗过的痕迹，没有普通信徒被屠杀留下的遍地尸骨，没有血流成河的街道…什么都没有。

    对于一个刚刚经历过暴动和内战的大城市而言，这合理吗？

    这很不合理！

    安森猛地抬头看向路易：“这里离地下通道还有多远？！”

    “大概还要再穿过两个街道。”

    年轻骑士强忍着还有些发烫的面颊，表情严肃道：“那地方非常隐秘，为了以防万一，我和查尼斯审判官约好由他守在那附近，再让我来带你们过去。”

    查尼斯审判官…微微蹙眉的安森脑海中浮现出一个沉默寡言，身材微微有些发福的中年人；穿着有些脏破的审判官制服，帽檐下是稀疏的碎头发和常年熬夜的脸孔，叼着石楠木做的老烟斗，身后还背着一个长方体形状的“单肩包”。

    “他一个人没问题吗？”

    倒不是怀疑审判官的实力，单纯是对方的外表实在是很难让安森相信他是一个擅长潜行，懂得隐匿行踪的高手。

    “当然没有问题。”路易看起来似乎对他颇有信心的样子：

    “我和查尼斯阁下聊过，他是‘风骑士’血脉之力的天赋者，这一类的天赋者虽然能力变化多种多样，但因为能力特性的缘故，基本都很擅长隐匿自己的行踪。”

    “差不多两年前，我还在骁龙城的时候，曾经见过菲尼克斯家族的一位年轻人，‘风骑士’就是他的祖先；他的血脉之力异能就与‘隐匿’相关，即便是站在你面前大声说话，你也完全不会注意到他的存……”

    “咚——！！！！”

    没等他说完，还未弄清发生了什么的四人猛地抬头，就看到不远处的街道上扬起滚滚浓烟，夹杂着无数砂砾与灰烬，冲天而起。

    呆呆的望着那漫天的飞沙，四个人面面相觑。

    “呃…那什么……”害怕的黑袍教士颤巍巍的抬起右手，指着烟尘卷起的方向：“你说的地下通道，该不会……”

    “就在那边。”年轻骑士同样的目瞪口呆。

    安森：“……”

    ……………………

    “咚——！！！！”

    死寂的星空下又是一声轰鸣，夹杂着沙尘和水气的白烟笼罩了整个街道，犹如液体般向周围“流动”。

    面色苍白的伊瑟尔精灵站在烟尘中央，左侧的脸颊，胸口和腰腹的位置都有几处十分明显的贯穿伤，不断溢血的伤口下从长出了嫩嫩的肉芽，一边伸长一边喷吐着黄褐色的脓液，化作腐烂的肉瘤修复着伤口。

    在他还在不断溢血的瞳孔中倒映着一个踉踉跄跄的扭曲黑影，被破旧的黑色三角帽和高领风衣包裹着，叼着老派的石楠木烟斗，肩膀上扛着一个不停喷吐着白烟的长镰，散逸的烟尘在他周围环绕。

    不，那才不是什么普通的“烟尘”，那是……

    “咳咳咳…你跑的很快嘛。”

    沉闷的烟嗓在烟雾中响起，夹杂着重重的咳嗽声，让伊瑟尔精灵的面色更苍白了几分：“印象里，我好像还没见过跑得这么快的血法师。”

    “不过…也对啊。”

    “伊瑟尔精灵和人类，原本就不算是同一个物种…咳咳…话又说回来，成为施法者尤其是血法师的家伙，究竟还能多大程度算是‘原本的物种’呢？”

    “这可真是个…咳咳咳…让人头疼的问题…咳咳咳……”

    随着查尼斯踉踉跄跄的步伐，面无血色的伊瑟尔精灵紧咬着牙关，身上的伤口已经被肉瘤填满，溢出的血浆也已经被脓液取而代之。

    “我不太了解这些学术层面的问题，年轻时为了考核通过硬背的课本，早就忘得差不多了。”

    查尼斯停下了脚步，嘴角的烟斗喷出一阵浓烟：“现在的我，更善于用‘现场试验’寻找答案。”

    话音未落，扛在肩上的长镰被查尼斯砸在了地上，踉跄的步伐化作一道黑色的残影，迎面朝精灵扑来。

    无情的长镰发出丧钟般刺耳的尖啸，在地面拽出一串火花。

    “铛！”

    就在即将被一分为二的刹那，惊恐的精灵双手腕部从肌肤下伸出两根粗壮的骨刺，硬生生架住了镰刃。

    几乎同时，烟雾中突然传来无数“水泡”破裂似的声音，浓稠的血浆瞬间溢满了两人脚下的地面，一根根布满肉芽的触手从中伸出，从四面八方朝审判官袭来。

    “哼。”

    漆黑的三角帽下，叼着烟斗的嘴角不屑的翘起；手中长镰像是突然活过来似的，镰刃末端固定的部位传出刺耳的机括摩擦声。

    白色的烟雾，喷涌而出。

    “轰——！！！！”

    震碎耳膜的爆炸声再次响起，被白汽笼罩的无数根触手瞬间四分五裂，空气中弥漫着一阵阵好闻的肉香味。

    硬度堪比钢铁的骨刺支离破碎，被混杂着碎肉和内脏残片的血浆浸满了镰刃，在烟雾的衬托下彰显出粉碎一切的杀意。

    被开膛的伊瑟尔精灵瘫倒在自己的血泊中，透过淡淡的烟雾死死地盯着那狰狞的黑色身影，看不见眼睛的帽檐下只有那叼着烟斗的狞笑，手中的血色长镰还在继续喷吐着剩余的白烟，发出刺耳的低吼。

    不，那根本不是什么烟尘，什么狗屁“烟尘”！那、那是、那是……

    “蒸气？！”

    瑟瑟发抖的精灵歇斯底里的叫喊着：“你…你的能力是蒸气？！”

    “哦，你居然知道！”

    查尼斯开心的笑了，只是他的笑容在精灵眼中无异于魔鬼的狞笑：“很好，看来你不仅是我见过跑得最快的血法师，还是最有学问的一个。”

    “懂科学的施法者…嗯，圣徒历四十七年之后，你们这个物种可真是太稀罕了。”

    审判官毫不吝啬的夸赞道。

    只可惜伊瑟尔精灵完全没有听到他的夸赞，在觉察到自己还活着的同时就已经瞬间爬起身，拖着被开了膛还在不断喷血的身体扭头狂奔。

    几乎同时，原本空荡荡的街道中突然从角落中涌出无数的血浆，如同被开闸的洪水，从四面八方向着审判官袭来。

    无数的触手，碎尸，骸骨，断肢…不间断从血浆中爬出，以惊人速度汇聚在一起，随散发着恶臭，上下翻涌的血浆一起，扑向那个走起路来踉踉跄跄的黑色身影。

    一脸“惊喜”的审判官站在原地，完全没有已经落入敌人陷阱的窘态。

    有些驼背的他单手举起镰刀，那仿佛活过来似的武器在他手中剧烈的颤动着，发出噬人凶兽般的低吼。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    扭头狂奔的伊瑟尔精灵歇斯底里的尖叫着，拼命用嗓音掩盖着内心的恐惧，手脚并用，不顾一切的朝着前方狂奔，仿佛这样就能阻止死亡降临。

    与人类不同，精灵的力量来自于血脉，血脉越纯，等级越高，就越有概率觉醒并拥有强大的力量；觉醒的途径也并非仪式，而是某种强烈的情感。

    作为一个倚靠“恐惧”觉醒的血魔法施法者，伊瑟尔精灵第一次感受到了这种力量的悖论。

    那就是他越恐惧，力量就越强；但力量越强，就越证明他的敌人是何等的令他感到恐惧，恐惧到甚至根本兴不起反抗的念头。

    他亡命的狂奔着，猩红的瞳孔敏锐的察觉到街道的尽头，突然多出了四个身影。

    对方先是一惊，旋即纷纷拔出了武器，将漆黑的枪口对准了自己。

    嗯？

    扣动扳机的瞬间，安森突然愣了下——不知道是不是看错了，他居然从对方的脸上看到了解脱似的表情。

    但下一秒，他就知道自己并没有看错。

    炫目的枪火中，狂奔的伊瑟尔精灵应声倒地；取而代之的是一个喷吐白烟，发出刺耳的汽笛声的“蒸汽列车”，正撕开层层叠叠的血肉……

    向他们袭来！

