    

    这场面，让宁可儿从心底涌现出一股似曾相识的无力感，她悲哀的看向柳若欢，泪珠从脸颊上滑落。

    “我是好奇所致，现在这就让它停下来！”

    见到宁可儿的神情越发难堪，柳若欢急忙再度催动身影，让这影子停了下来，收还于俪人珠之内。

    宁可儿停了动作，身上却在无声的抽搐，她大声抽泣两声，声音肝胆俱裂。

    过了半晌，她像是才反应过来一般，拉上衣袖，用袖管抹了一下自己的眼泪。

    柳若欢也不知道此时该说什么好了，好像方才那解释只会让问题越描越黑。

    “我原本以为你和我那个人渣大师兄不一样，结果，你们男人殊途同归，都是这种只为了满足一己私欲，浑然不顾他人感受的恶徒。”

    宁可儿本来还想上来扇柳若欢的巴掌，可现在心底却只剩下了浓厚的失望，根本就不想再多看他一眼。

    “你这种人！我这辈子都不会承认你是我的主人的！”

    宁可儿带上林雅欣，转身欲走，临到了门口，还回头朝他瞪了一眼，“你要是觉得我不听话，大可用俪人珠让我魂飞魄散，臭男人去死吧！”

    柳若欢被骂的脸红发烫，内心充满了尴尬。

    好像这次的事，又被自己给搞砸了，怎么就一时起了色心，好赖不赖想着让人家脱衣服呢？

    不怪宁可儿有这么大的反应，他都觉得自己欠抽。

    ~

    次日徐伯来找他的时候，面露喜色，明显查到了什么关键的信息。

    柳若欢看父亲已然沉沉睡去，便对门口的徐伯伸指比唇，做了噤声的动作。

    两人悄悄行至门外，关好了红漆木门后，徐伯才如释重负一般小声说道：“少爷，我昨天查了柳府近三年的账上往来，发现与我柳家交好的商家虽多，但私底下往来甚密的，只有奇珍阁一家。”

    “奇珍阁？”

    柳若欢摸了摸下巴，这店铺的名字听起来熟悉，但是就不知道是做什么的。

    “少爷有所不知，奇珍阁开店至今已有数百年的名声，是江南首屈一指的宝楼，主要经营簪花玉镯这类饰品。”

    徐伯把话说明白，柳若欢才反应过来，这本就是一个女性为主的世界。

    在原来世界中女人喜欢的东西，自然在这里被无限放大，成为了首屈一指的热门行当。

    “奇珍阁每年换季的时候，都要来我柳家拜访，送来的金银很是夸张……去年新春拜礼的时候，奇珍阁的王夫人，曾特地差人从北匈奴送来了两对玉镯子，据说等同天价，很受太太的喜好。只是临到三个月前，这对镯子又被她们给重金赎回去了。”

    柳若欢听完沉思了一阵，看来这奇珍阁的东家，好像有点意思。

    早不赎晚不赎，偏偏等到自己母亲下狱前给赎了回去，想来肯定是得到了什么风声。

    “除去这奇珍阁，其他的店家都只能算是小恩小惠，应该都不是少爷想找的那种关系。”

    “好的，我知道了，你把账簿藏好，我今日先去奇珍阁看看情况。”

    “是，少爷。”

    徐伯刚刚走出两步，像是又想起了什么，转头有些担忧的说道：“少爷去的时候请务必小心点，商人唯利是图，这奇珍阁的东家姓王，虽然往日里风评不错，但扯上利益，怕不是那么好相与的角色。”

    柳若欢点了点头，便回屋去取他的外袍，只是刚刚推门进屋，就发现自己的父亲已然倚靠在床头，正在屏气凝神，盯着他看。

    “父亲，您居然醒了，我这就去喊徐伯，让他准备些吃的。”

    柳彦面对这个亲生儿子的关心，却只是苦笑一声，摇了摇头。

    他叹了口气，感慨道：“我没想到你重振柳家那句话不止是说说而已，更没想到我这个大门不出二门不迈的儿子，居然是三个孩子中最聪明的一个。”

    不知是不是昨晚歇息好的原因，如今的柳彦也恢复了些许气度，眼神里重新焕发出光芒。

    这等气质，发生在一个一夜之间两鬓斑白的中年人身上，已经实属不易。

    “父亲多虑了，我的两位姐姐也很优秀。”

    柳彦没有理会他的客套话，点明说道：“你让徐伯去调查账册，必定是觉得这个窟窿太大，但想到母亲的职位，认为柳家一定有来往密切的大户……想借对方这位江南大商贾的手，把它给赌上对吗？”

    柳若欢有些心惊，没想到这位父亲只是听到自己在门外与徐伯的些许交谈，就已经大致揣摩出了他的心思。

    只是他不知道的是，这位父亲柳彦，年轻时也曾是金陵城中出名的俊才，知书达理，引得不少小姐拖媒婆来下了聘书。

    后来让柳家抱得美男归，母亲柳兰梦能一步一步走到侍郎的位置，离不开这位贤内助在旁策划。

    柳若欢也不在瞒他，说道：“不错，对方与我们藕断丝连，就算有意撇清关系，只要有账簿在，她们就不得不帮我们……要不然等我们与这奇珍阁的关系查清，这江南的所有分号都要跟着一起倒霉。”

    “所以我才说你聪明，这些迂回救母的法子，你那两位姐姐怕是敲破脑袋都想不出来。”

    柳彦感叹完后，轻声说道：“以前我一直认为女人在外面做事，我们这些男眷不宜插手露面。却没想到，如今真有仰仗一个男人的一天……去吧，就按你想的去做，反正柳家现在也没什么可折腾的了。”

    柳若欢拱手行礼后，便退了出去。

    ~

    金陵城，奇珍阁。

    奇珍阁的发家史也堪称传奇，当年第一任东家其实并不是做饰品出身，也不是卖物件的。

    而是因为做人实诚，十里八乡经常有人找他保管东西，才突发奇想，建了个奇珍阁。

    后来恰逢汉唐征伐南地，金陵城几乎被战火毁于一旦。

    所有人都以为这奇珍阁会就此消失，却不想老板居然带着两车物件重现金陵，还许下了丢失一件物品，按照市价赔偿三倍的规矩。        

