    暴虐不详的眼睛之中此时露出了红光，心中有些惊异。

    这个丑逼不详，怎么会突然攻击速度和战斗能力都产生了暴涨？

    姜独和暴虐不详此时的战斗，真的可以说是刀光剑影，明明两人可以挥手间毁灭星辰，可是却在此时就仿佛是一个低武世界的武者。

    但是唯一和低武世界的武者产生差距的，便是快！

    想象不到的快！

    围观着这场战斗的不详，不知道多少，但是却几乎没有不详能够看清楚两人的动作。

    刀光，剑光！

    所有的力量都在凝聚在兵器之中，惨烈的厮杀还在加速，加速，加速，仿佛永远没有尽头一般。

    虚空完全的粉碎，两人在一个大黑洞之中开始交战，任何物体只要碰撞到两人交战的劲力，全部会消失不见。

    姜独是真的痛快，他都没有想到，自己随便选取的一个不详，竟然是如此擅长战斗的家伙。

    他的镇渊剑虽然巨大而又狰狞，可是太迅猛了，一层层剑光形成了成片的光华，无穷无尽。

    暴虐不详同样狠，身体任何部位都可以杀人，在抵御姜独攻击地同时，不停地给姜独造成创伤。

    但是姜独不在乎！

    因为他此时完全陷入了之中酣畅淋漓的感觉之中，脑海之中的所有想法，就是……砍！

    劈砍越来越快，越来越狠！

    虚空被剑光完全的搅碎。

    三分钟后，暴走停止！

    姜独并没有结束，安装了传奇刺客的称号。

    当初在王牌刺客的时候，称号便已经有了攻速加强，现在更是直接升了两级。

    他的攻速还在提升着，威力却没有任何的减少。

    暴虐不详终于感觉到了莫大的压力。

    他竟然的憋屈的从进攻改成了防守。

    虽然不知道姜独是什么势力，但是暴虐不详无比的肯定，他没有达到不详尊者的地步。

    也就是说，这是一个不详之主。

    区区一个不详之主，竟然把他逼成这样，这简直就是不能被暴虐不详所接受的。

    “吼，暴虐！”

    暴虐之主口中猛然发出了一声巨大的咆哮声。

    他的力量猛然间大增，姜独疯狂的剑光，猛然间停止。

    姜独看着镇渊剑被暴虐不详抓在手中，他想要抽出来，却没有办法。

    一滴滴鲜血沿着镇渊剑流淌。

    是的，姜独终于伤到了暴虐不详。

    “你让我真的怒了！”

    天空直接变得黑暗了起来，虚空之中，暴虐的气息让天地彻底的改变，暴虐不详血红的眼眸紧紧的看着姜独。

    姜独听闻此言，对它露出了一个轻蔑的笑容。

    “然后呢？”

    “轰！”

    姜独的身体仿佛炮弹一般狠狠地砸了过去，大地裂开，滚滚的土龙一口气蔓延了数千里。

    姜独浑身布满伤痕，甚至骨头都开始出现了裂缝。

    源尊境，果然不是他一个小小的万古境可以战胜的。

    除非是杀了他。

    不过直接杀掉，那岂不是忘记了自己开的初衷？

    是的，别看姜独现在打不过这个暴虐不详，但是却可以杀掉他。

    越阶战斗，姜独只会一点点。

    但是越阶杀敌，姜独可是内行。

    姜独的目的，是来挨打的。

    “源祖变！”

    姜独口中发出了一声低吼，这一次，古朴而又原始的符文没有在姜独周围地虚空浮现。

    因为这样，很容易被联想到什么。

    符文直接烙印在姜独的血肉之中，他的气息暴涨。

    两个身影如同彗星，再次撞击在一起。

    一道气浪形成的圆圈毁灭着周围的一切。

    这样的战斗，让周围观看的不详都是心潮澎湃。

    这才是属于强者的战斗，哪怕就是他们看不清楚这场战斗双方的动作。

    不过，不用在意！

    “轰！”

    两人从天空直接打入大地之中，大地翻滚震动，正儿八经的天崩地裂。

    一分钟过去了！

    一个身影再次被砸飞，身上血肉模糊，骨头茬子露着，那叫一个惨不忍睹。

    正是姜独！

    但是这次，暴虐不详却也不是丝毫无损，他的头盔凹下去了一大块，似乎有血迹在其中若隐若现。

    “你给我等着，我还会回来的！”

    姜独的口中猛然发出了一声大吼。

    他的身体刹那间化为了一道流光，以匪夷所思的速度向着远方疯狂的逃窜。

    暴虐不详瞬间就想追。

    可是刚刚跑了两步，便停下了脚步。

    ……

    太快了！

    这家伙的速度怎么这么快？

    确定是挨打不详？而不是跑路不详？

    “暴虐尊者无敌！”

    “暴虐大人果然强大至极，打的这弱小不详抱头鼠窜！”

    “哈哈哈，我就说暴虐大人压根就不是一个藉藉无名之辈可以挑战的！”

    “暴虐大人无敌！”

    暴虐之城的不详全部发出了欢呼声，欢呼声惊天动地。

    暴虐不详的目光看着远方那消失的光点，听着这众生沸腾的欢呼声，口中发出了一声得意的轻哼。

    想要挑战他，再修炼一个十万年再说吧！

    姜独身影以可怕的速度，眨眼间跑出去了上万公里，结果发现暴虐不详竟然没有追过来？

    一腚坐在地上，姜独大口地喘着粗气。

    他的身上还有鲜血在一滴滴的滑落，不过并不在意。

    干脆又躺在了大地之上，姜独看着上方的天空，眼中露出了一抹满足感。

    打了一场，肉身强大了一些，实力提升了一些，战之奥义提升了一些。

    在地球上，这样的提升，估计两年都可能不能够达到这种地步。

    万古境五重天了！

    慢慢的，姜独闭上了眼睛，开始了恢复伤势。

    一道道荧光在他的血肉之中涌现，血痕渐渐地消失，骨头上的裂缝也开始修复。

    能量从外界融入姜独的身体，他消耗的力量也在恢复着。

    在系统的配合之下，姜独恢复地很快。

    不过是半个小时的时间，姜独便已经全部恢复。

    但是他并没有直接睁开了眼睛，而是在脑海之中回想着自己和暴虐不详战斗时候的所有画面。

    还有他当时挥剑时候的感觉。

    那种感觉，就如同本能一般，完全没有一丁点刻意性。

    行云流水，水到渠成！

    当时砍的很爽，可是现在，他却有些把握不住了。

    姜独睁开了眼睛，镇渊剑出现在他的手中。

    没有使用任何力量，挥剑就开始劈砍了起来。

    几分钟后，姜独幽幽的叹了一口气。

    那种行云流水的感觉，消失不见了。

    “算了，再去找暴虐不详练上几招！”

    说干就干，姜独扛着镇渊剑，再次迈动着步伐，向着暴虐之城狂暴的冲了过去。

    这么大的动静，刚刚才想要重新修炼的暴虐不详猛然间睁开了眼睛。

    说起来也气人，毁灭不详死了，现在一些古老的不详复苏，都在想要争夺不详的领导权。

    而人类还拥有知识高塔那种大杀器，一时间不详竟然憋屈到只能自己修炼才能成长的地步了。

    他们不详什么时候受过这种气？

    “很好，又来了，这次让你死在这里！”

    他的身影刹那间消失，外边姜独已经站着大骂着。

    “暴虐，给老子滚出来，老子刚才没过瘾，你那一点力气，还有脸叫暴虐，干脆叫一个伪男不详拉倒！”

    “老子都已经来了，你还不出来，难道是藏起来不敢露面了吗？”

    “看你软蛋的模样，真是给不详丢人！”

    暴虐眼神可怕，似乎能把姜独给活生生吃掉一般。

    “口舌之利，死！”

    暴虐不详压根就不想和姜独说太多地废话，向着姜独再次杀了过去。

    “哈哈哈，来的好，再用你那伪男的力气给老子松松筋骨！”

    姜独一声大笑，向着暴虐重新迎了上去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

