    视频里灯光昏暗，但是也能看清那个男人人是陈汉斌，正抱着两个小姐又亲又搂。

    两个穿着极其暴露的女人娇羞地窝在他的怀里，简直不要太快活。

    陈汉斌猥琐地大喊着：“今天大家就尽兴的玩，一切消费都交给老子买单，咱们一起不醉不归！”

    温夏把手机还给高雯，脸色也逐渐沉了下去，开口道：“高总监，我有个事情需要你帮忙。”

    温夏简单地说了下自己的想法。

    “什么，太太您的意思是，想代表公司参加穆黎香展？”高雯惊讶的看向温夏，怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这穆黎香展在社会既没有很高的关注度，也不受圈内大部分同行的重视，怎么会突然想参加这种活动？

    是不是温夏这两天因为香水和陈金强的事受了刺激，导致有些神志不清了。

    温夏抬眼看向高雯，目光明亮坚定：“高总监，香展的关注度，最后不还是得看都有谁去吗？”

    她说着，好看的眼睛里闪过狡黠：“如果是战司宴亲自去，我相信那些媒体和记者不会不给面子吧。”

    “您是说战总？”

    高雯不知道这位总裁夫人，葫芦里到底卖的是什么药，但是见识过战司宴宠妻的架势。

    只要是温夏想要的，想做的，他肯定不会拒绝。

    高雯按照温夏的意思，十分高调的将战司宴和温夏一同出席穆黎香展的事情，提前透露给了记者，媒体。

    一时间在网络上掀起轩然大波，各种营销号用来博眼球的文章层出不穷。

    “爆！香界天要变了！Y集团总裁确定出席穆黎香展，传说有爆款香水即将问世！”

    “传疯了！穆黎香展爆冷，快要倒闭的香展终于翻身，竟然请来了他？！”

    相关话题也被网友们疯狂的讨论起来，核心都逃不过战司宴和温夏。

    “我看呀，这二位来香展都不是展示的，就是换个地方秀恩爱，前两天还看到这位模范情侣一起买咖啡的照片，真是甜死了。”

    “点赞楼上，同被那组照片甜死，非常期待这对cp，哦不对，非常期待香展上的香水。”

    “我不管，我就是嗑CP的！”

    看着网络上的那些言论，温夏人不住勾起唇角，计划正在按照他安排的步步进行。

    三个孩子正在乖乖做自己的事情，好奇地向温夏看过来。

    “你们说，妈咪正在笑什么呢？”战懿扬着小脑袋，神神秘秘的开口：“一会儿严肃，一会儿又笑的，你们说妈咪会不会是生病了？”

    小爱马上开口反驳：“妈咪是不会生病的。”

    对于生病这种词，在她那里都格外的敏感。

    “哥哥就是打个比方，你不要多想。”

    战懿露出个好看的笑容，宠爱的捏捏妹妹的小脸。

    “小懿，不要欺负妹妹。”战司宴不知道什么时候从门外走进来，正好看见了这一幕，不悦的开口。

    那可是他的宝贝女儿掌上明珠，那白嫩的小脸儿也只能自己捏，就算亲儿子也不行。

    温夏听见门口的动静了，抬起头看过去：“你忙完啦？”

    战司宴看着温夏，揉揉自己有些酸痛的脖子，故作为难道：“本来早早就可以在公司忙完的事情，突然秦月的电话就被打爆了，说是问我是不是参加……什么香展。”

    “穆黎香展！是我帮你申请的。”

    温夏先发制人，准备来一手主动承认错误，只要自己的态度诚恳，相信战司宴会同意她的做法。

    见她这副有些可爱的模样，战司宴忍不住扬唇：“可是我记得以前告诉过高雯，Y集团不会去参加穆黎香展……”

    他说着突然用手臂勾住了温夏的腰，将她带进怀里。

    “我战司宴可从来不是个出尔反尔的人，你这样做就没有考虑过后果吗？”

    突然被勾进怀里，温夏只觉得脸上一热，这才想起来三个宝贝还都在这里呢。

    他们才5岁，怎么能看到这场面，会学坏的！

    温夏紧张地捶了下战司宴的胸口，用眼神风狂明示他旁边还有三个不经世事的奶团子。

    可谁知三个孩子互相交换了眼神，见怪不怪地跑开了。

    温夏抬眼羞愤地看向战司宴，刚才想服软儿的想法通通都没了，只想挣脱开他的手：“都是你干的好事儿。”

    战司宴并没有给她逃跑的机会，倒是搂得更紧了。

    “我们的事情还没完，你想干什么去？”

    “反正你不去我就自己去，反正都是那些记者乱猜的，到时候谁去都一样啊。”

    她说这话的时候不自觉地嘟起小嘴儿，让战司宴强忍着上去啃一口的冲动，也软了语气。

    “我也没说不去，既然是夫人的意思，我怎么能违抗呢？就是秦月他们要被那些记者骚扰一阵子了。”

    战司宴笑着，正如和煦般的笑落在温夏的眼里，让她都有些微微愣住了。

    不愧是战司宴，总会触到她的心。

    “对了，你是要通过这次宣传宣传茉莉白柚吗？”

    “这个我还没有想好。”

    这是计划中最让温夏纠结的问题，按理说茉莉白柚香还没有调配完成，是不可能拿到香展上去的。

    但是这又不失是个宣传好机会。

    “这件事情如果我们参与，其他顶尖的同行也会参与其中，还是要做好准备。”战司宴的声音低沉好听，慢条斯理的帮助温夏开导思路。

    要想做到布局，就要面面具备。

    温夏使劲点点头：“好，这件事我会好好考虑的。”

    战司宴也满意地捏捏她的小脸：“所以你打算什么时候，把真正的目的告诉我？”

    他早就看出来宣传新品根本就不是温夏的目的，她平时可是最讨厌营销这一套，又怎么会突然安排。

    一定有其他的原因，才会让她大费周章。

    你终于知道自己瞒不过战司宴，将事情的来龙去脉和自己的计划都讲给他听。

    战司宴微微皱起眉，低头思考着什么。

    “夏夏，虽说高燕晚的香料与众不同，但你是不是有些太上心了？”

    “我也是看她太可怜，想让他摆脱那个人渣。”

    温夏握紧拳头，眼中闪过怒意：“都是因为那个陈金强，不知道到底害了多少女人！”

    提到这个名字，战司宴的脸瞬间沉了下去。

    他要不要把录音的事情告诉温夏？

    原本，他想把一切都处理好，再和她说清楚的。

