    “美雪，下星期我就要回国了，不知道什么时候才能再次见到你。”这天在银座共进晚餐的时候，沈隆说道。

    “诶？这么快就要回去了么？”中岛美雪感到了一阵儿意外，同时心中涌起浓浓的失落，这样的话岂不是不能再像这段时间一样，经常见到他了么？

    “是啊，生意已经谈好了。”沈隆叹了口气，“现在虽然不是春天，却迎来了离别。”这句则是化用了《春天》里的歌词。

    “春明你终究是中国人啊，不管在霓虹待多久，都是要回国的吧？”中岛美雪眼睛里流过浓浓地不舍，难得才遇见聊得这么投机的人，可惜现在却要分开了。

    “不知道我又没有荣幸，能够把这个送给你作为纪念呢？”沈隆取下衬衫的第二颗纽扣递给中岛美雪，在之前的交谈中，中岛美雪已经给他说过这个典故了，“虽然我们都已经不是学生了，不过我觉得这个仪式最能表达我现在的心意。”

    中岛美雪的眼圈有些泛红，她缓缓伸出手，既想要又有些担心，“所以拿到纽扣之后，我们就会像许多高校毕业生那样，从今以后就很难再见了么？”

    “不会的，以后我还会经常来霓虹，其实……其实我也想邀请美雪你去中国看一看，甚至……甚至是嫁给我，就是担心你不会答应！”有你在我怎么舍得不来啊，宝钗黛玉只是名噪一时的明星罢了，你可是整个东亚乐坛的天后啊。

    “春明，其实我也喜欢你来着，虽然我很喜欢一个人的生活，一个人可以旅行，一个人可以笑，但是一个人哭真的好孤单啊，自从遇到春明你之后，我才开始觉得终于有一个能让我在他面前哭却又不会觉得难为情的人了！”中岛美雪哭了。

    “不过我们在不同的国家，我有比你大几岁，我们在一起真的能够幸福么？”中岛美雪是1952年生人，韩春明是1958年的，她比韩春明整整大了六岁，在八十年代女方比男方大这么多一般人还是有点很难接受的。

    “这又有什么关系？只要我喜欢你，你喜欢我，这就足够了，而且你现在看起来就和二十三四岁一样，一点儿也不比我大。”沈隆取出手绢帮着她擦了擦眼泪，才大六岁怕啥？白素贞比我打了一千多岁我说啥了？你这点年龄差距算个毛线啊？

    “春明，你总是会讨我欢心。”又有那个姑娘不喜欢别人说自己年轻来着，中岛美雪被沈隆逗乐了，俩人又聊了一阵儿，在沈隆的劝说下，中岛美雪终于鼓起了勇气，“既然你距离回国还有几天，那么不如和我一起回北海道见见我的父母吧！”

    于是沈隆就和她一起乘坐飞机到了中岛美雪的老家，北海道的札幌市，中岛美雪的家境相当不错，她的父亲中岛真一郎是一位妇产科医师，祖父中岛武市长期经商，并担任过北海道带广市议会的议长，想让这样的家庭接受一个外国女婿还真是有点难。

    所以在听说沈隆年纪比中岛美雪小，还没读过大学之后，中岛真一郎夫妇一开始还真有些犹豫，不过等真正开始聊的时候，这俩人很快就被沈隆的谈吐折服了，不管是艺术、文学还是医学，沈隆都能说得头头是道，简直比大学的教授还要渊博。

    “春明，我也可以这么叫你吧？你没能读大学简直是太可惜了，不然的话就算是去当东大教授也没问题啊！美雪这孩子一直没有恋爱的打算，当初可是把我们急坏了，不过现在才觉得，她的等待是值得的，不然怎么会遇到你这么好的男人！”中岛真一郎表示了支持。

    中岛美雪的母亲也表示了赞成，“我的女儿也终于学会恋爱了啊，我总算是可以放心了，美雪，这次你就和春明一起去见见他的家人吧。”

    “请您放心，我一定会照顾好美雪的！今后我也会调整自己的事业方向，多来霓虹陪伴美雪，您二位完全不用担心。”沈隆和老丈人丈母娘打交道的经验也挺丰富的，马上就抓紧时机给他们吃了一颗定心丸。

    学识出众、经济实力也不错，除了是外国人之外，从哪个角度来看都是完美的女婿，至于唯一的问题似乎也不用太担心，中岛美雪原本就不喜欢各种活动，到时候还可以去中国躲清闲。

    在札幌呆了两天，带上中岛真一郎夫妇准备的礼物，沈隆和中岛美雪一起回到了京城，下了飞机，来接他的陆援朝被吓了一跳，“卧槽，春明，这才几个月的功夫，你就拐了一霓虹姑娘回来了？”

    当得知中岛美雪还不是一般霓虹姑娘，而是霓虹当下最红的歌星之后，陆援朝就更不知道说啥才好了，只能竖起大拇指，“还是你牛逼，哥们儿我今天算是服了！啧，早知道你去啥霓虹啊，干脆去美国算了，到时候拐个美国明星回来那该多气派！”

    额，这个美国明星我已经拐过了，就不用你操心了，不过稍微惊讶了一会儿陆援朝也就淡定了，毕竟他韩春明也不是圈里第一个拐到霓虹明星的，之前栗原小卷，咳咳，这个就不说了。

    陆援朝开车把他们送到友谊宾馆，这是如今京城为数不多可以接待外宾的酒店，大名鼎鼎的友谊商店就在楼下，这里可以提供西餐、中餐、日料、阿拉伯餐饮等不同的菜系，中岛美雪住在这里就不用愁吃不惯了。

    安排好住的地方，休息了一会儿，等中岛美雪恢复过来之后，沈隆带着她回到了大杂院的家里，中岛美雪一出现，大杂院顿时就炸了，啥？韩春明拐回来一个外国姑娘?诶呦喂，这可是出大风头了。

    “妈，这是我在霓虹认识的女朋友中岛美雪；美雪，这是我母亲。”沈隆给他俩做了下介绍。

    韩母直接愣住了，春明啊，我是催你找媳妇了，可你这也太快了吧？马上就给我带了一外国媳妇回来？

