    墨允娇兀自沉浸在心事中，羽靳北也一直近距离地看着她。

    冷不丁地，有人在她耳边问：“你在想什么？”

    闻言，墨允娇抬眸看了眼身边的人，却猝不及防地，掉入一双漆黑如夜的冷凝黑眸里面，想也不想的脱口而出：“你是故意拖我下水的吧？”

    几乎是话说出口的同时，她微微一呆。

    一阵死寂……

    她机械地转过头去。

    羽靳北倒没有她想象中的，被人揭穿之后的恼羞成怒，他目不转睛地凝视着她，两人距离很近，近到墨允娇可以清洗地从他漆黑深邃的眸底，看到了倒影的那个心虚的自己。

    羽靳北说，“拖你下水？”

    不知道是不是心虚的缘故，墨允娇总觉得他这一声呢喃问话，别有深意。

    想起羽靳北的手段，墨允娇无来由一阵头皮发麻。

    她刚才的问话，过了！

    就算心里这样想，也不该说出口的！

    忽然，羽靳北淡淡扫她一眼，骤然伸手，大掌恶劣地揉弄着她的脑袋，“人是小小的，心思却不小。你也不会纠结。因为你说对了，我就是要拖你下水。”

    他故意揉乱她的头发，然后，长臂一勾，将人勾入怀中，他半俯下身，薄薄的唇瓣几乎是贴着她的耳畔，他充满邪恶的低沉嗓音，在她耳边呢喃：“你参与了这件事情，今后，除了我，谁都保不了你。”

    闻言，墨允娇杏眼一瞪，腮帮子一鼓，恼了！

    丫的，这家伙说得未免太直白了！

    他算计就算计——

    好吧，有时这样直白的说出来，比暗搓搓的算计好多了。

    羽靳北微微一愣，旋即，一手勾着她不放，心情超好，低低沉沉的一串浅笑从他唇边溢出。

    蓦地，一把充满调侃的男子嗓音在二人身后响起，“哟哟哟！我没看错吧！这就是鼎鼎有名对女人不言苟笑的羽少将？居然光天化日之下抱着个女人嬉皮笑脸……”

    是斯洛安。

    他一脸促狭站在他们身后。

    墨允娇抬头看了看已经夜幕降临的天空，对斯洛安日夜不分不表态，不过，他的话提醒了她，她跟羽靳北行为太亲昵了。

    什么时候开始，她对他的碰触，居然没有防备了？

    这算不上是好的现象，墨允娇心一沉，挣脱开羽靳北的控制，自以为不着痕迹地退后一步。

    羽靳北恢复了惯然的冷漠，瞥了她一眼，再看向斯洛安眸底透着几分警告，“事情解决了？”

    斯洛安表情风骚，“我亲自出马，哪有不解决的？”停顿一下，饶有兴趣地打量着站在羽靳北身侧的墨允娇，“这就是你看上的女人？长得不错，可老实说，比起露丝娅来说，还是差远了……”

    “斯洛安。”羽靳北沉了脸。

    斯洛安立即举手，“嗳，我不过说说，你别生气啊！”

    羽靳北没有回应，只冰冷着一张脸。

    墨允娇同样冷着一张脸，倒不是因为听见斯洛安拿她跟那什么露丝娅比较，而是，除了这个表情，她不知道自己还能做出什么表情来。