    丁老看着眼前的这些人，乐呵呵的说道：“那些冠冕堂皇的话就不说了，大家自由活动吧。”

    就在大家散开的时候，一个陌生男人忽然拦住了苏凡。

    “苏先生，丁老有请。”

    苏凡愣了一下，他好像没有拒绝的选择呢？

    严浮认出这个男人是丁老的左右手，所以并没有加以阻拦。

    男人带着他们两个避开了人群，等来到了二楼的时候，严浮被男人拦了下来。

    “不好意思，丁老只想见苏先生一人。”

    “可是……”

    严浮刚张开口，就听男人说道：“你可以放心，我保证他会毫发无伤的出来。”

    苏凡冲他点了点头，然后看着男人说：“带路吧。”

    严浮只好守在了楼梯口，他其实也挺好奇丁老为什么要单独找苏凡。

    ……

    苏凡跟着男人来到一间书房，男人示意他稍等片刻。

    等了一会儿，书房的门再次被人推开。

    苏凡看到门口的人，起身道：“您好。”

    “坐坐坐，不用这么客气。”

    丁老冲他摆了摆手，脸上的笑意看上去很和蔼。

    “是不是好奇这么多人，我为什么偏偏把你叫上来？”

    苏凡淡淡一笑的回道：“确实有些好奇。”

    丁老见他如实的回答，嘴角的笑容更深了一些，“我找你来也没有什么特别的事，就想问问你康仁柏那个老家伙的身体怎么样了？”

    “康伯正在调理着呢。不过都是一些老毛病，时不时的就会他折腾一下。”

    苏凡的回答滴水不漏。

    “呵呵…”

    丁老笑了笑，感叹道：“这么多年了，他的脾气还真是一点都没变。”

    苏凡弯了弯嘴角，没有接他的话。

    “那老家伙的运气一向不错，他找了个好接班人啊，不像我这个孤家老人，到现在还得为他们收拾烂摊子。”

    丁老眼神含有深意的看着苏凡，含笑道：“高维族的后人，果然是不可小觑。”

    苏凡不骄不躁的回道：“梁晨也很优秀。”

    丁老微微一愣，笑容不变的说道：“他还差得远呢。”

    两人又说了一些话，直到苏凡看到他流露出疲惫的神情，这才起身告了辞。

    丁老也没再留他，“好，以后有时间再过来。”

    苏凡点了点头，随后转身离开了书房。

    当他开门的那一刻，梁晨正要抬手敲门。

    他一脸惊讶的看着苏凡问道：“诶，你怎么在这？”

    苏凡对他笑了笑，并没有回答他的问题。

    梁晨一头雾水的看着他离去的背影，难道发生什么他不知道的事了吗？

    “小晨。”

    “来了。”

    梁晨收回视线，老老实实的进了书房。

    他冲着丁老规规矩矩的喊道：“外公，您找我？”

    “臭小子，你不是说不会跟外人说你跟我的关系吗？”

    梁晨一脸懵的回道：“我没说啊。”

    “你没说？”

    丁老很显然不相信他的话，“你要是没说的话，苏凡那小子怎么会知道你是我外孙呢？”

    “苏凡知道了？”

    梁晨更是惊讶的瞪大了眼，声音不由自主的提高了许多。

    丁老看到他这个反应，忽然意识到他说的是真话。

    可他跟苏凡明明素未谋面，他又是怎么知道他们之间的关系呢？

    梁晨不敢置信的又问了一遍，“外公，您说苏凡知道我是您外孙了？”

    丁老点了点头，看来自己并没有夸错人。

    “不行，我得去问问他。”

    梁晨刚要转身，就听丁老微微不悦的说道：“怎么这么沉不住气啊？”

    “我那不是好奇嘛…”

    “好奇也得沉住气！把你那些臭毛病好好改一改，下次再让我见你这样，看我怎么罚你！”

    梁晨低头道：“知道了。”

    “行了，出去吧。”

    “哦…”

    梁晨立马乖乖退了出去，等他关上书房的门，他忽然反应了过来，难道他叫自己过来就是为了骂自己一顿的吗？

    不过他可没那个胆子再进去问丁老找自己有什么事，他要是真这么干了，那肯定又得挨骂。

    另一边，苏凡和严浮已经偷偷地离开了宴会厅。

    既然已经打过了照面，那也就没必要再留在那里。

    对于苏凡而言，他只是暂时替康伯来一次而已，所以寒暄的事情他不需要去做。

    两人随便上了一辆车，让司机送他们回科清大学。

    司机有些意外的看了他们一眼，但还是什么都没问，直接启动了车子。

    苏凡松了松领带，有些疲惫的靠在椅背上。

    窗外的天空悄悄地暗了下来，等车子停到科清大学的校门口时，天已经完全黑了下来。

    两人从车上出来的时候，正好遇到了外出的羽洛菲。

    羽洛菲看到他们两个，立马松开身旁的人，朝着苏凡跑了过去。

    刘佳怡冲她喊道：“小菲，那我们先去买奶茶了。”

    羽洛菲回头应了一声，“好，我马上就过来。”

    然后，她来到苏凡的面前，好奇的问道：“你们两个怎么穿的这么正式啊？”

    “参加了一个很无聊的宴会。”

    苏凡刚想问她要去哪的时候，就见羽洛菲突然上手扒了他的衣服。

    这一举动，吓坏了他们两个。

    严浮更是往旁边躲了躲，生怕会引火烧身。

    “小菲，你干嘛啊？”

    苏凡连忙抓住了她的手，一脸错愕的问道。

    “你别问了，我肯定不会害你就是了。”

    羽洛菲挣脱开他的手，先是把他身上的衬衫弄得皱皱巴巴的，然后又火急火燎的弄乱了他的头发。

    苏凡的头发被她揉搓的乱糟糟的，整个人显得十分的邋遢。

    羽洛菲很满意自己的杰作，“一会儿不管我说什么，你都装作没听见。”

    不等苏凡问清楚，就见她转身直奔严浮，而严浮刚要躲开的时候被她挽住了胳膊。

    羽洛菲笑靥如花的冲他喊道：“哥，你今天去哪了？”

    “你没事吧？”

    严浮被她喊得哆嗦了一下，总感觉她的笑容不怀好意。

    就在这个时候，一个长头发的女生突然朝他们走了过来。

    原本白思思只是从这路过，但她看到羽洛菲挽着一个长相帅气的男生时，脚步不由得放慢了下来。

    当她听到羽洛菲喊“哥”的时候，她干脆改变了方向。

    白思思来到他们的面前，趾高气昂的看着严浮问道：“你就是她哥啊？”

    羽洛菲压根不给严浮开口的机会，直接抢先道：“你既然已经拒绝了，没必要故意过来嘲讽吧？”

    白思思若有所思的看了严浮一眼，如果是这个长相的话，那也不是不可以考虑考虑。

    就在她转头的时候，不小心看到了旁边的苏凡。

    她立马往旁边躲了躲，没好气的喊道：“看什么看？没见过美女啊！”

    说完，还瞪了苏凡一眼。

