    　　眼看陆玲儿和叶千千要争吵起来，端木老虎厉声呵斥到：“都给我住嘴！

    　　我说要执行这个计策了嘛？你们整日除了争抢，还知道什么？难道宗门就是让你们来争抢的嘛？”

    　　“师尊恕罪！”

    　　陆玲儿和叶千千两人被吓傻了，他们急忙跪在地上，可是端木老虎却没有理会两人。

    　　他冷冰冰的瞪了两人一眼，随后转过身看着我说到：“姜晨师侄，还有一策是什么？”

    　　我微微一笑说到：“还有一策，时间更快，但是损失会大一些！”

    　　端木老虎坚决的说到：“事到如今，就算是损失在大，我们虎魔宫也认了！

    　　如果任由这盛唐王朝在发展下去，别说我们虎魔宫了，就算是魔门还有正道，都要遭殃！”

    　　我深有同感的点了点头：“端木宫主说的对，所以这第三策，就是强攻！”

    　　“强攻？”

    　　在场众人都傻了眼。

    　　我解释道：“盛唐王朝在这场战斗之中，虽然是守城的一方，但是他们占据林城才多久？

    　　他们只不过是用自己的话语来蛊惑这些村民而已。

    　　只要我们强攻，这林城一定内外皆乱！”

    　　“好！”

    　　端木老虎幸福的拍了一下手掌，他满眼羡慕的对着蒋掌门说到：“蒋掌门，我真是羡慕你，有姜晨这样一个优秀的弟子，如果这是我们虎魔宫的弟子，我一定要让他做少宫主！”

    　　蒋掌门眼神微变，淡淡笑到：“端木宫主过奖了，姜晨在我烈风剑宗，也一直是重点培养的！

    　　这一次来帮你，我带上姜晨可是足以展现我的诚意来吧？”

    　　端木老虎大笑到：“哈哈哈！当然展现了诚意！

    　　姜晨师侄，我先谢谢你了，接下来我们的战斗，还要记夺操心啊！”

    　　我淡淡说到：“端木宫主客气了，这是我应该做的！”

    　　对于端木老虎这挑拨离间的小伎俩，很显然蒋掌门是不会介意的。

    　　只不过，他这一席话，却让虎魔宫的弟子们变了脸色，尤其是张武，他刚刚被端木老虎训斥，如今看见端木老虎对我赞赏有佳，那简直是气愤到了骨子里面！

    　　这时候，端木老虎缓缓走到了虎魔宫弟子面前，对于我刚刚说的三条计策，他显然是有了自己的想法。

    　　在看了一眼跪在地上的叶千千三人之后，他沉声说到：“刚刚姜晨师侄的三条计策，我想你们也应该都听到了。

    　　对于这些计策，我的想法是全都使用！”

    　　“全都使用？”

    　　我微微一愣，没想到端木老虎居然会有这种魄力！

    　　只听端木老虎吩咐到：“张武！你带一队凝神期弟子混在乱民只之中，趁乱进入林城，你的任务很简单，想办法在城内制造混乱，趁机打开城门让我们进入！”

    　　张武闻言惊喜不以，急忙说到：“弟子领命！”

    　　听见端木老虎让张武去城内，叶千千的脸色瞬间变的苦闷起来，她轻轻的咬着嘴唇，无力的看了我一眼。

    　　我微微一笑，根据端木老虎刚刚的话来说，叶千千肯定是有任务的，所以她根本无须心机！

    　　果然，端木老虎下一个安排的就是叶千千：“千千，你稍后带着宗门的队伍，在林城东门开始强攻，不要担心死伤，一定要把声势打起来！

    　　你这边声势越大，城内的张武他们才会越有机会给你开城门！”

    　　叶千千闻言顿时双眼放光：“多谢师尊！弟子遵命！”

    　　叶千千有了任务开心了，可是陆玲儿又不高兴了。

    　　看着她那幽怨的样子，我浑身不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。

    　　这妖精，真是胆大，如果让其他人发现我们的异常，那端木老虎和蒋掌门估计都会心有芥蒂！

    　　好在这时候端木老虎又对着陆玲儿说到：“玲儿，你的任务是带人去包围林城其他三个方面的城门，你要做出一种长期包围的样子，要让城墙的守军都怕，你明白吗？”

    　　陆玲儿开心到：“弟子明白！弟子一定不会辜负师尊的命令，不会让您失望的！”

