
　　轰隆……

　　海浪的声音越来越剧烈了，似乎在海上要发生惊天大变一样，而随着海浪不断的翻滚，海上的气温也在不断的下降。

　　海上气温时常变化，以每天为例，早上，中午，傍晚，夜晚气温都是不一样的，但起伏却不是很大，更没有出现过气温急剧下降的情况，而且下降的趋势没有丝毫要停下来的征兆。

　　“庄主，此刻正值傍晚，气温已经比平常时候低很多，看样子还要继续降低，这种情况，在海上从来没有出现过、”

　　徐能脸上满是吃惊之色。

　　“此等情况我也从未见过，辰江兄弟，如今海上突生异变，我要前往深处打探一下情况，你可以趁着海上混乱提前逃走。”23sk.Com

　　极乐庄主对江尘说了一句，然后身影刷的一下消失不见，徐能对着江尘抱了抱拳，也旋即消失在拍卖场内。

　　江尘和寒衍对望一眼，均看出对方眼中的惊骇。

　　“小尘子，咱们怎么办？难道要离开吗？”

　　寒衍看向江尘。

　　“不能走，这里有大事要发生，说不定是难得的机遇。”

　　大黄狗道。

　　“但我们得罪了那么多人，留下来恐怕会有很多麻烦。”

　　寒衍说道。

　　“无妨，以我和大黄现在的实力，已经有了自保能力，叶枭和上官冲想要杀我们，也根本不可能，走，咱们去看看海上到底发生了什么。”

　　江尘眸光闪烁，以他和大黄狗现在的实力，已经不畏惧战灵境初期的高手，如今海上生出异变，说不定会有大事发生，这个时候是绝对不能够走的。

　　拍卖场中心的封闭房间内，极乐庄主犹如鬼魅般出现，那黑衣男子还在藤椅上端坐着，脸上带着笑容，似乎还没有从大黄狗那两坨粑粑的搞笑场景中缓过神来。

　　“南宫公子，这里是三颗九元夺魄丹，按照之前的规定，你会另外付出三滴九阳圣水给本庄主。”

　　极乐庄主将九元夺魄丹交给黑衣男子。

　　“放心，我南宫问天一言九鼎，自然不会耍赖。”

　　南宫问天随手挥出一个金色玉瓶，里面盛装的和之前拍卖会上面一样，正是三滴九阳圣水。

　　极乐庄主眼睛一亮，连忙将九阳圣水接过，此等宝贝，如果是他得到，断然是不会拿出来拍卖的，不过现在只是帮助南宫问天提供了一个拍卖会场合，利用三份炼制九元夺魄丹的药材便换取了三滴九阳圣水，这样的买卖，实在是大赚了。

　　“南宫公子，如今海上生出异变，不知南宫公子下一步要去哪里？”

　　极乐庄主开口问道。

　　“老子被噬魂蛮兽所伤，体内积累了蛮毒，无时无刻在吞噬我的魂魄，我现在要抓紧修复魂魄，想办法取出蛮毒，海上的异变暂时与我无关，我要在这里闭关炼化九元夺魄丹。”

　　南宫问天开口说道，提起噬魂蛮兽，他忍不住咬牙切齿。

　　“如此也好，此处乃是山庄禁地，除了本庄主之外，无人前来打扰，你就在这里安心修炼吧。”

　　极乐庄主之前就知道了南宫问天的情况，对于南宫问天的决定也不觉得意外，这也是为何南宫问天不惜拿出六滴九阳圣水要换取九元夺魄丹的原因，如果再得不到九元夺魄丹这样的修补魂魄的丹药，他魂魄所受到的伤势，将无法恢复，给他造成致命的打击。

　　极乐庄主离开之后，南宫问天去掉了自己的斗笠，露出一张英俊无比的脸，剑眉虎目，面若刀削，再加上其挺拔雄壮的身躯，浑身上下都被浓浓的男人味充斥。

　　他看起来不过二十五六岁，身上随意散发出的气息却是不弱，虽然还没有达到战灵境，但也是神丹境巅峰了。

　　“马勒戈壁的，该死的噬魂蛮兽，害死老子了。”

　　南宫问天开口骂了一声，他这一说话，顿时把完美的形象给毁了。

　　此刻，极乐岛之上，所有人都站在视野开阔的地方，望着海上此起彼伏的巨浪，均是一脸的惊骇。

　　只见极其远处，甚至是海岸线的边缘，层层巨浪滔天而起，宛若一条条连绵起伏的巨龙一样，浪潮与浪潮之间发生碰撞，爆发出震耳欲聋的轰鸣之音。

　　整个场景宛若世界末日了一样，极乐岛悬浮在海上，不断的发生震动，看起来随时有被毁灭的危险。

　　“天啊，海上末日要降临了吗？这是怎么回事？”

　　“为何突然发生如此大的海浪，难道有什么大事要发生不成，这海浪的动静未免太大了一些，前所未见啊。”

　　“肯定有大事要发生，不然不会发生如此异变，不知道会不会有危险。”

　　…………

　　无人不惊，如此异变的场景，在场的人都没有经历过，感受着脚下不断晃动的极乐岛，不少修士突然没有了安全感。

　　很快，四面八风都是风暴，来时的路都被封死了，浪潮更加猛烈了，一道道如龙一样的滔天大浪化为龙卷浪潮，这样的浪潮毁灭力极为强悍，一下命运可悲的海底妖兽被卷了出来，直接被绞杀成齑粉，让人心惊胆战。

　　“完了，来时的路都被封死了，如此滔天大浪，连绵不绝，神丹境的高手进入其中都有生命危险。”

　　“我们走不掉了，除非战灵境高手才能够穿过这样的大浪回去，就算是神丹境后期的高手，即便不被大浪绞杀，也要在其中迷失方向。”

　　“到底要发生什么，气温越来越低了，还在不断的骤降。”

　　…………

　　所有人的脸色都变了，巨浪太猛烈，四面八风，来时的道路都被封锁住了，连退路都没有了。

　　“使出反常必有妖，海上出现如此大的动静，必定是有大事件要发生，会有不同寻常的东西降世。”

　　江尘一脸郑重的说道。

　　“说不定会有盖世宝藏。”

　　大黄狗一双眼睛精芒四射，提起宝藏两个字，他顿时来了精神。

　　轰隆……

　　天旋地转，整个上空都是海浪，无尽的浪潮犹如一座座大山一样向着极乐岛扑压而来，一些眼力独到着，已经看到了距离极乐岛不远的岛屿被大浪给摧毁掉了。

　　此刻，这无尽大浪袭来，看样子要将极乐岛给摧毁。

　　“不好，这里的浪潮力量太强了，如果一起压过来的话，极乐岛都要被毁灭。”

　　有人惊呼一声。

　　“喝！”

　　就在这时，极乐庄主大喝一声，他身躯腾空而起，悬浮在上空，所有人就看到，极乐庄主摇身一变，变成一条黄金大鱼，这鱼浑身长满金黄色的鳞甲，足有几十丈大小，宛若一座黄金山一样，背后一双神勇异常的翅膀。

　　这是黄金嬴鱼的本体，非常之恐怖。

　　在所有人惊骇的目光下，一道道金光从极乐庄主的身上激射而出，这些金光很快化为一张金色大网，将整个极乐岛都给完全覆盖。

　　于此同时，那滔天的巨浪也从四面八方砸了过来，将金色大网砸的剧烈颤抖，却无法将其轰碎。

　　“好强横的实力，极乐庄主一人便当初了如此多的巨浪攻击。”

　　“这是黄金嬴鱼的本体，乃是真正的海上霸主，非常之恐怖。”

　　“极乐庄主本身的修为已经达到了战灵境中期，远非一般人能比，他一人之力便可挡住这些巨浪，保证极乐岛的安危。”

　　…………

　　极乐庄主发威，所有人都心惊胆战，这位强悍的海上霸主，威名可不是盖的。

　　“诸位远道而来的朋友，如今海上异变，不知道要发生什么，极乐岛便是诸位暂时的栖身之地，我现在要前往海内深处打探情况，还请诸位联合输入元力到这张大网内，阻挡外面的浪潮，如今海上气温越来越低，浪潮肯定不会持续时间太长，当气温降低到一定程度，海上便会直接被冻住了。”

　　极乐庄主的声音如同惊雷一样滚滚荡荡，传到每一个人的耳中。

　　说完，极乐庄主身躯一晃，庞大的身躯穿过黄金大网，直接没入到了巨狼当中，身为黄金嬴鱼，水中就是他的天下，而以他战灵境中期的修为，穿梭在巨狼当中，也丝毫不会受到危害。

　　而更加让人佩服的还是极乐庄主的胆量，如今海上异变不知因何而起，贸然进入海内探查，凶险程度可想而知，在场战灵境高手不少，但有如此胆量的，恐怕之后极乐庄主一人。

　　“大家一起出手，挡住外面的巨浪。”

　　金狮大妖大喝一声，率先将元力输入其中。

　　随后，其他的战灵境高手也纷纷出手，这里距离了各路散修，海外奇人异事，东大陆各大势力的高手，单单战灵境的高手，就有三十多人，这些人联合出手，可以将整个极乐岛守护的铁板一块。

　　“咱们也出一份力。”

　　有神丹境的高手大喝一声，也将元力灌输到黄金大网内，这个时候，极乐岛事关大家的安危，没有人敢怠慢，一道那一张黄金大网被冲破，极乐岛必将被毁灭，到时候所有人都要被卷入浪潮内，不知道要死多少人，没有人想看到这样的场景发生，所以人都很努力。

　　【下一更下午五点，以后更新时间都是早上七点和下午五点，这几天我会为25号爆更周做准备，大家有月票的要投给俺啊。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百零一章 巨浪翻滚免费阅读。https://xs.23sk.com 