    “不打，”林谟看都不看他一眼，嚼罢口中最后一根香肠随口回道，毕竟最开始错便不在他，这样意气用事的争斗完全没有任何意义。

    “不打？”白程的口气逐渐变重，语气再次拥有了那种傲视群雄的霸道，周遭的空气变得躁动，众人有一种处在火山口的感觉，炽烈的热风扑面而来，仿佛随时便会喷发。

    白程强忍着怒气，低低地如嘶吼一般说道“那你，给我滚！”

    林谟不语，沉默地低头啃着盒饭，但很明显白程的耐心不会等到他把午饭吃完以后，他左手一展，一道赤金色的火球霎时飞出，直取林谟头颅。

    此时围观的人也是愈来愈多，虽说好事者不少，但也没有人料想道白程竟然一言不合就出手，当下都吸了一口凉气，火球愈来愈大，到了林谟跟前几乎已经有半个走廊那么高了，可他仍慢悠悠地吸着面条，毫不在意，看到这副景象，众人心中皆是一阵发紧。

    “嘭”得一声，火球瞬间原地消失，气势汹汹的火焰却连林谟的一根睫毛都没烧到，可林谟这主却是什么也没有做，只是略有惊讶看着一脸黑线的樱雪，只见她手指间轻轻把玩着一颗圆润的石子，阴影下的一双樱色的瞳孔阴沉得仿佛要滴出水来，

    “喂，别人吃饭时，能不能别吵吵嚷嚷”

    话音未落，那可石子便如离弦之箭一般打向了白程，他竟完全没有反应过来，任由石子击穿了他右手边的墙壁，激起一片尘土飞扬，他有些僵硬地转头，却见墙壁中央洞口向外的皲裂几乎蔓延了整个墙壁，他下意识地咽了口唾液，不知为什么在这个看上去柔柔弱弱的银发女生身上，感受到了和部长一样的压迫。

    他的冷汗流了下来，金色的头发此刻竟有些暗淡，他深吸一口气，掏出手机拨打了一个号码，低低吩咐了几句，看到这林谟忍不住笑出了声：

    “喂我说，白副社长你没这么胆小吧，打不过就搬救兵，平常的你不是直接一拳打过来吗，什么时候骄傲的你在面对一个女生时会选择退缩啊～”人群一片哗然，林谟不管怎么样，先扣一口屎盆子在他头上再说，面对强者，扰乱起心神是很重要的战术之一，而且极难防御，纵使你做好了准备，但在面对众人你一言我一语的情况下，无论是谁，行动必会出现破绽。

    可白程脸上，一抹讥讽的神色一闪而过，下一刻，他竟然弯下宽厚的背脊，向着林谟伸出了手，郑重地说：“林谟，请你赌上樱雪伴侣的身份，跟我决斗吧！”

    樱雪心中一惊，当然不是她心动了，只是惊讶难道白程知道林谟的底细，毕竟林谟是从中世纪穿越而来的，那个时代决斗之风已经开始盛行，也不知林谟会不会上这种当，毕竟这一看就是陷阱啊。

    可林谟却是瞬间大怒“樱雪她，”一声怒吼将樱雪拉回了现实，有些奇怪，毕竟就算她整了林谟那么多次，却从没见过他发这么大的火，话说，林谟对她发过火吗？

    “樱雪她，不是摆在桌上的赌注！”

    血，全身的血，连脚趾的鲜血，都好像突然倒流回来，充斥着樱雪的整个脸颊，她甚至感觉脸仿佛充当了心脏的功能一般，“砰砰”轻微颤动着，她好像从没有这么害羞过，心。心脏仿佛都要炸裂开来了。

    “你拒绝了”白程直起身，白净的脸上浮现一丝戏谑。

    林谟有些迷糊了，他不清楚对方买的是什么药，但还是应道：“是，我拒绝你的挑战”

    白程突然不说话了，沉默地看着面前一对男女，半晌过后，他叫道：“老三！”

    老三?林谟有些莫名其妙，脑海中浮现一个矮小而又庞大的身影，这就是他的底气？一个自己的手下败将？

    可从拐角的阴影中，却走出一个几乎与黑暗融为一体的男子，他给林谟一种熟悉的感觉，待其走进一看，林谟瞳孔缩了缩，那个熟悉的身影竟是许久不见的墨涵！

    他有些，不，十分震惊“墨涵，你怎么……”

    墨涵此刻有些苍白的脸上浮现一丝苦笑“林谟，有时，人在江湖身不由己啊”

    可正当林谟准备先下手为强时，白程却先动了，他竟一把抓住墨涵的头，猛地将其狠狠地砸在了石质的墙壁上。

    “墨……”事态变化快如闪电，林谟完全没有反应过来。

    而墨涵也像认命一般，任由白程砸了一下又一下，骨裂的声音清晰地在走廊上回响，所有人都呆住了。

    “你个……混蛋，你干什么！”林谟怒了，下意识地想动手。可却被一个人的话，被震得身体发僵，挥出去的拳也滞在半空。

    “别这样……林谟”低低的声音竟是来自墨涵，他像一个玩具一般被蹂躏着，从身体到心灵皆被蹂躏着，可他，却劝阻了自己的救星，放开了最后一根救命稻草。

    “林谟，当天你提前走了可能不知道，那一天的武社选拔，竟没有一个人通过”墨涵这样说着，“原先我作为你的同伴，从一开始就失去了资格，但这种情况就是社长都没有料到，所以提拔了我这个，挡下了白程一招的人，充当了被你打败的老三的位子，对有实力的人，这或许是一种机缘，但对于我……”

    林谟好像意识道了什么，身子有些发颤，但墨涵一边忍受着剧痛，一边说着：“几乎是地狱，武社中实力至上，不到两周我便被打到了十二人中的倒数，且几乎天天遭受这样的欺负，当然，武社中有一个治疗师帮我治好了伤，但这不是为我着想，只是为了我能更好地充当出气筒这个角色罢了。以至于现在”他苦笑着，“我几乎都适应这种疼痛了”

    林谟的双手都几乎在颤抖，他知道，这已经是他忍耐的极限了。

    “所以啊，林谟，”白程有些悲怆地说，“无论在哪个时代，实力的等级划分永远不会变，远古是蛮力，以前是金钱，现在，是神力。”他目眦欲裂，“弱者，只有被强者宰割的份啊!”

    林谟动了，大地皲裂，扬起的劲风几乎吹断了樱雪的发丝，他猛地按住了白程的手臂，制止了他，墨涵软绵绵地跌倒在地，可白程却一言不发，冷漠地看着地上如死尸般的墨涵，又看向林谟。嘴角甚至动了动。

    林谟终于动了真怒，攥紧的手几乎爆出青筋，。他再一次指着白程，临昏厥的墨涵眼珠流转，仿佛再一次看到了当日林谟面对整个武社霸道的发言

    “白程，这一天，我要将你们武社彻底抹除，将你们强者的骄傲永远埋葬！！！”

