
“看来，有人贼心不死啊！”

定是有人试图潜入大周帝国，却发现不能敌，还是退去了。

这件事，林雍暂且放下了。

他望着四方的大周百姓，依然盘坐着。

可他们的气势，已是越来越强大了。

林雍见此，亦很是满意。

大周帝国，将再次迎来一次爆发式成长！

“一切已了，我也该出发了。”

“是时候表演真正的技术了！！”

林雍往下飞去，来到了城中。

整个长安帝城，十分十分的安静。

“踏~~！”

“踏~~！”

“踏~~！”

他的每一步，均是传出了声响。

足以可见，大周百姓的修炼，是如何的虔诚认真。

林雍并未直接前往未央宫，以他谨小慎微的个性，他还是决定保险点。

踏入未央宫前，林雍走到了九层妖塔之前。

既然今天要与天宁女帝大战一场，咸鱼定然要将自己的力量，武装到牙齿。

这九层妖塔中的通关奖励，便是他需要的。

林雍踏空而行，迈入了九层妖塔中。

他一出现，那紫龙魂便是飞了出来。

“主人，主人，你终于回来了！！”

“你到底什么时候，才带我去玩？？”

紫龙魂守在这九层妖塔前，几乎都快疯了。

她眼见着外面一场又一场的大战，自己却只能在这九层妖塔中。

她的心情如何能不郁闷。

“安心做一个塔灵吧！”

这番话，让紫龙魂很是郁闷。

她化为一位少女，出现在林雍的身前。

紫龙魂哀求般喊道：

“主人！！”

“我是一把神枪的器灵，是战斗器灵！！”

“我不想守在一座塔中！！！”

“我想跟随你，上天下地，打爆一切！！”

紫龙魂的出现，立即引起了林雍的关注。

因为.......

这紫龙魂的化身外貌，竟然和灭世魔龙夜琉璃一模一样！！

不仅仅如此。

林雍甚至在紫龙魂身上，见到了那未曾成为灭世魔龙的夜琉璃气息。

未曾经历过完颜雍的一世，林雍是认不出来这一道气息的。

可夜琉璃伴随在他身边的时间，甚至比乌林答墨玥还要长。

这一道气息，他又怎么可能会认错？？

这是巧合吗？？

林雍摇了摇头。

不太可能。

样貌可以说是巧合，甚至夜琉璃和紫龙魂均是龙魂，亦是可以说只是巧合。

可这道长期伴随的气息，却无法巧合的。

林雍想起了许久前的一幕。

那是他依然实力微弱时，带着龙魂紫金枪踏入葬龙谷中。

哪怕到了那夜琉璃真龙白骨之前，那强大的龙威亦是不能镇压紫龙魂。

林雍本以为，这只不过龙魂紫金枪的强大而已。

如今看来，并非如此。

这是本源气息的共鸣！

甚至于这个家伙称呼天宁女帝为大王，兴许，也是源于本源中的恐惧和尊重。

这个世界最不能猜测，最无法估计的，便是生命轮回。

要是林雍没有猜错，夜琉璃转世轮回，成为了这一世的紫龙魂！

那忠心一世，矜矜业业的小婢女，成为了这一世胆小怕事的紫龙魂！

忽然，咸鱼心中掀起了巨大的波澜。

【嗯！？？】

【不对劲！！！】

【很不对劲！！！】

【若是紫龙魂就是夜琉璃的转世，那平平无奇系统是什么？？】

林雍第一次对平平无奇系统产生了怀疑。

他想起了许多许多。

那不断+1的属性，暂且不表。

为何平平无奇系统能够给他，一个又一个的世界！？

不管是太虚幻界，还是均富世界！

这些都是真实的世界！

这是掌控了世界！？

还有那过去强者们的强大一击！？

不管是那照妖镜中的道门信仰一击，还是那从天而降的如来神掌，甚至是那灭世女帝的全力一击。

这一切的一切，都是真实强者们的一击。

这是曾与强者们交手过！？

还有，夜琉璃轮回转世成为紫龙魂！！

这是掌控了轮回！？？

【平平无奇系统有问题，有大问题！！】

林雍心中，有了一个很危险的想法。

只不过，这个想法，如今依然未能有什么实质证据指向。

这件事，林雍记在了心里，却暂时选择了放下。

可如今的紫龙魂，却是咸鱼需要解决的。

要说他如今的形势，的确需要一道器灵。

他走到了凡间第八境，天下神话境界，那天命魔刀，却依然只是第六境界。

天命魔刀未曾如过去般，跟随着林雍提升，正是因为第七境灵器需要一道器灵。

而这道器灵，是林雍所缺失的。

这之前，他一直以为，那道器灵该是夜琉璃的重生。

可如今黑暗女帝已是陨落，夜琉璃再难复生了。

除非......

轮回归来！

“我可以让你成为天命魔刀的器灵，但代价，是让你踏入轮回中。”

“若是成功了，兴许你讲拥有毁天灭地的力量。”

“但亦是有可能，你兴许会忘了今生，只留下前世！”

“如此的话，小紫你便是会完全消失了.......”

紫龙魂的神情，显露了纳闷之意。

她摇了摇头：

“主人，我听不懂你在说些什么。”

“什么前世，今生嘛，那不还是我自己吗？？”

“反正，只要能够跟着主人战斗，做什么我都愿意！”

林雍听着这个回答，不由轻笑了。

紫龙魂并没有如天宁女帝般的烦恼，她单纯得多。

只要能够跟着林雍打架，那就够了。

“好！”

“我答应你！”

“等一切事了，我带你去葬龙谷。”

“我让你成为天下第一器灵！！！”

“真的，好耶~~~！”紫龙魂欢呼雀跃。这可是她等待了许久许久的。

这九层妖塔，就快要把她给闷死了。

哪怕她再胆小怕事，也不愿如此无聊度日。

况且。

紫龙魂心中亦是有些小心思。

她的主人咸鱼雍，可是天下无敌的人物！！

跟着他，还需要怕死？？

不管打什么架，那不是包捞赢定的吗？？

这么爽的日子，怎么也比做一个塔灵爽得多！

紫龙魂听从着林雍的命令，打开了第八层妖塔。

面对天下神话境九层巅峰的真龙，林雍取出了天命魔刀，以一刀“斩”，结束了战斗。

第八关的终极试炼，就是这么轻轻松松的过了。

林雍的境界，亦是到达了天下神话境界十重巅峰了。

咸鱼自信心上来了，立即喊道。

“小紫，不要放水，给我开第九境！”

“让我试试大第九境三重的对手。”

天宁女帝可是远超于寻常之人。

跨越两三个小境界杀敌，对她来说，根本不是什么难事。

紫龙魂见此，心中有了些叹气。

她真的没有放水啊.......

这个主人简直就是变态，同境界之下，他全是秒杀。

一刀足矣！

“嗡~~~！”

林雍踏入了第九曾的九层妖塔中。

在这座妖塔之上，他忽然发现了些不寻常。

第九层中，竟是出现了各种大道纷扰。

但奇怪的是，大道之中，貌似隐含了某种讯息。

要解开这种讯息，那就必须将所有的大道镇压了。

如今的林雍，自然没有这个时间。

将天宁女帝死死地按下来，狠狠地摩擦，才是他该做的事情。

林雍爆发了全力，与人间大道三重境的虚影战斗。

“轰~~~！”

片刻之后，咸鱼衣衫褴褛，甚是天命魔刀亦是断成了两截。

但是，他赢了！！

这个结果，林雍很是满意。

在未曾寻找出自己的大道之前，他无法踏入凡间大道境的。

他的天命，亦是只有第八境。

未曾突破第九境前，这凡间大道境注定是与他相距甚远的。

短期内。

天下神话境十重巅峰，便是他最为强大的实力！

但这已经足够了。

因为。

他能够战胜天宁女帝了，这便是够了。

林雍踏出了九层妖塔中，恢复了那紫衣长衫的模样。

如今的他，拥有绝对的实力，镇压天宁女帝了。

也是时候前去未央宫了。

“踏~~！”

咸鱼一步踏前，腾空而行。

这长安帝宫的结界，已是完全阻挡不了他了。

片刻之后，他便是来到了长安帝宫中的核心区域。

未央宫~！！！

这里是天宁女帝的寝宫，亦是今晚的战场。

“傻婆娘，我来了！！”

这一声怒喊，很是威武霸气。

要不是天宁女帝早已在未央宫内，设置了绝对噤声的结界，这振奋的呼喊，恐怕会传遍了整个长安帝城。

“轰~~~！”

未央宫的大门亦是打开了。

林雍很是自信，一步踏前，走入了未央宫中。

这人还未曾见到，那心声倒是先一步传来了。

（这个死咸鱼，竟然还喊得这么夸张！）

（你是故意的吗？？）

（故意要让全世界知晓，你要干坏事了吗？？）

林雍不由发笑了。

这是傲娇御姐的期盼与害怕，却也是咸鱼的进取与斗心。

他继续勇猛地往前踏去，走到了那张床前。

天宁女帝已是褪下龙袍，换了一身红裙，安坐在床前。

她的头上，甚至覆盖了一张龙袍霞帔。

林雍知晓，如今的长安帝城百姓，全都在盘坐修炼中。

他们都在消化着，黑刀七夜赠予的生机与死气、

当然。

还有那足以改变他们资质的信仰之力。

这是信仰的种子，亦是他们能够突破极限的火苗。

这时候，不可能有人能够为天宁女帝缝制这长裙，还是那龙袍霞帔的。

“哈哈哈哈哈！！”

这时候的咸鱼，很是自信。

他自然不再是仅仅在心中思考而已。

连这一道笑声，亦是如此的不掩饰和直接：

“没想到啊，我真没想到啊！！”

“我家傻婆娘原来早就盼着，要嫁给我了啊！！”

“这红裙霞帔，亦是早就准备好了啊！”

这道声音，让床头的天宁女帝紧紧地捏了捏拳头。

她的心中，更是有了些傲娇般的气愤。

（我不忍了！！）

（你这该死的咸鱼，有本事你过来！）

（今天我不弄死你，你还不知道什么才是大周女帝的强大。）

林雍听及这道声音，心中立即燃起了战火。

他亦是泛起了些兴趣。

对付傲娇之人，最好的方式，那便是霸道！

因此。

霸道总裁版咸鱼，此刻正式上线了。

“踏~~！”

“踏~~！”

“踏~~！”

他的步伐，故意变得有些许的落地有声。

仿佛，这是一位强悍之人踏过的道路。

林雍走到了床前，站在了天宁女帝的身前。

他的神情，忽然微微一笑了。

接下来，咸鱼伸出了右手，十分粗暴地掀开了霞帔。

按照大周习俗。

一个女人的霞帔，被一个男人掀开了，那这个女人便是属于这个男人了。

可这方式，却是天宁女帝未曾想到的。

（这只该死的咸鱼，也太过于暴力了吧？？）

（你就这么猴急？？还是不在乎我？？）

这位大周女帝正想说些什么，却发现林雍俯身下来，再以双手抱住了她的脸颊，狠狠地吻了下去。

这一吻，很黄，也很暴力！！

林雍以法式拥吻，两蛇交锋的神技，第一次发起了功绩。

天宁女帝完全被打了一个措手不及。

她当场就蒙了。

拥吻，还能如此？？

这般迷醉的感觉，让她有些忘乎所以了。

林雍见时机成熟后，这才缓缓放开了。

他深情地望着天宁女帝，再进行大战前的终极攻心术：

“女人，这辈子，你就是我的了！”

这很是霸道的宣言，让天宁女帝迷醉连连。

可坏就坏在，林雍心中的得意。

【搞定，这一战，我赢定了！】

【这一次，我必然要将这个傲娇御姐按下来，再接受我那强大的征服！！】

天宁女帝眉间轻跳。

那感动，亦是就此崩塌。

她先下手为强，一把抱住了林雍，将他反身压在了床上。

“死咸鱼，我告诉你！！”

“这一仗，我要你求着我下床！”

接下来，大战正式开始了！

这一晚，林雍做了一个梦。

一开始。

他梦见了哥伦布出现在他的眼前，教导着他：

“当你看到一个拥有水源的草原，毫无疑问，那是通往新大陆的通道！”

后来。

他还梦见了自己陪伴着大禹，一同完成治水工作。

即使大水一直在泄洪，但是他一直奋不顾身的要堵住缺口。

直到.......

精疲力尽！！！

“死咸鱼，我要和你来一个了断！！”

“这是第几次了断来着？？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="70834091"  chaptername="第二百六十一章：咸鱼刺帝！！">加入书签</a>
</div>
