    

    今天不光林大海回到了云城，前不久拜托老四那边调查秦岭九个人的消息也得到了回复。

    “二哥，等久了吧？说实话，你让我查的这些人，可真的难。”老四笑着说道。

    “还有你们李家都难查的人？”我开玩笑的说道。

    “说实话，还真有。”老四说道，“而且二哥，我得提前跟你说一声，你要得这些人的资料，已经有人提前找我们调查过了。”

    “有人提前找你们了？什么时候的事情？”我问道。

    “我也是刚刚得到的消息。”老四说道，“大概是在年前的时候，有个人找到我们，买了一些这几个人的消息。”

    “不过因为陈家跟那个港城楚家的关系，价格有些昂贵，这个人后来并没有买这两家的消息。”老四说道。

    “也就是说，这个人只买了另外七个人的消息？”我问道。

    “准确的说，应该是就买了另外五个人的消息。”老四说道，“湘西那两个人，就连我们都没有查出来什么。”

    “这也是为什么这么晚才把这几个人的资料给你发过去的原因。”

    “竟然还真有李家查不到的事情。”我有些诧异的说道，“看来湘西这两个人的身世很神秘啊。”

    “不能说着两个人的身世神秘，应该说这两个人就好像根本没存在过这个世界上一样。”老四说道。

    “没存在过这个世界上，他们当初去秦岭的时候用的是假身份？”我不解的问道。

    “就算是假身份，我们也能够给你查出来，就怕根本就没有这两个人。”老四说道。

    “不可能，这两个人是经过多方证实的，不可能存在没有这两个人。”我说道。

    “二哥，你想没想过这种可能？这两个人表面上是湘西的两个人，实际上，这湘西的两个身份完全就是假的。”老四说道。

    “是这个楚纯放出来骗其他这几个合作伙伴的，实际上这两个人已经被暗中顶掉了，被楚纯安排进了自己人。”

    “我明白了，如果真是这样，也很有可能。”我说道，“楚纯虽说是这件事情的谋划者，但毕竟本身的实力对比其余人来说，根本就不值一提。”

    “他如果留个心眼的话，也很有可能。”

    “二哥，我感觉你查的这个案子里面的水非常深，你还是小心一点为好。”老四提醒道。

    “放心吧，我是什么性格你忘了？”我笑着说道。

    挂了电话，我看向了老四发给我的有关秦岭那九个人的资料。

    这是在我已知他们名字之后，让老四查的，所以资料相对详细一些。

    看了资料之后，我才知道这陈老爷子的底气来自哪里，怪不得，陈老爷子在得知陈幼晴被威胁之后，派来这么多人，想要跟那个布局者掰掰手腕。

    原来着陈家还真是一个庞然大物，甚至比东北黄的黄家都不遑多让。

    东北黄，西北青，长江以南是长宁，这是九州的三个盗墓实力，也可是说是九州各个古董商的拿货渠道。

    而在九州之外，东南亚地区甚至整个海外华人地区，最大的古董商，就是这个陈家。

    而且这个陈家还不是最近几年起来的，早在二十多年前的时候，陈家就已经算得上是庞然大物了，那时候的陈家，就连黄家都比不了。

    所以在现在的古董街在这句话的后面，又加上了四个字，海外姓陈。

    陈家主做的买卖是一些海外古董贩卖的，这跟他们在海外有庞大的关系网有关，而陈老爷子，生在九州，之后去了南洋，一直到二十多年前，才带着整个家族回到了福城。

    回到福城没几年之后，楚纯便找上了陈礼，而陈礼作为一个富家公子，竟然能够同意楚纯的合作请求，这本就不符合常理。

    要知道，那个时候陈家的财富就已经可以用花不完来形容了，陈礼明明可以做一个富二代，什么也不用干，只是在家族的买卖中任职，就可以荣华富贵一生。

    可是楚纯竟然能够说动陈礼，去秦岭那么危险的地方。

    那时候的秦岭可是跟现在不一样，那个时候正是九州的比较混乱的时期，秦岭的十万大山里面，可是什么人都有。

    陈礼去秦岭在我看来，完全是一个吃力不讨好的举动，冒着巨大的生命危险，去楚纯那张地图上面的地宫里寻找宝贝，怎么看都不怎么划算。

    除非这个秦岭地宫里面并不完全都是古董，还可能存在一些别的东西，因为只有这样才合理，才说得过去陈礼的这个选择。

    除了陈家的资料之外，老四也找来了港城楚家的资料。

    而这港城楚家的资料就更简单了，上面只有几个字，富可敌国。

    而楚子虚是港城楚家的二公子，港城楚家连古董商都算不上，楚纯能够找到他，这其中就非常蹊跷。

    最蹊跷的是，楚子虚竟然答应了楚纯的请求。

    联合到之前陈老爷子说陈礼出事之后，特殊事态处理局曾经去过他们家里，翻找陈礼的遗物。

    这很有可能说明，楚纯为了让陈礼加入，曾经给陈礼看过了那张地图，而以陈礼的能耐，想要找人复制一份地图简直是轻而易举。

    反观另一位的公子哥楚子虚当然也是如此。

    这两个公子哥，竟然能够吃苦的加入到楚纯的队伍中，那么久完全能够说明，在那个楚纯掌握的秦岭地宫里面，一定有惊世骇俗的东西藏着。

    看到这，不知道为什么，竟然让我想起了当初在西南省的时候，白家夫妇曾跟我说过的那些话。

    他们也是在一处遗迹中，得到的那份药方，说是能够让人长生不老，而白氏制药在随后制造出的一些药品中，也确实有延年益寿的功效。

    正式因为这样，白氏集团才会引起魏紫山的注意。

    如果这个秦岭地宫里面，也藏着这个东西的话，会不会就是因为这个东西，才让这两个公子哥加入进来的呢？

    真是这样的话，那个布局者的真正用意也值得深思了。        

