    “恶人城？”

    抬头看了沈钰一眼，她也没想到对方开口就问恶人城。难不成，这是跟自己一样的。

    看不出来啊，这书生长得人摸狗样的，没想到也跟自己一样是个十恶不赦的主，不然也不会想着找恶人城来庇护。

    不过眼前人太可怕，她那点媚术往日里那都是无往不利的。哪怕是那些所谓的名门正派的长老们，有时候也顶不住。

    可现在，却在眼前这个年轻人面前碰的头破血流。不仅一点用没有，反而自己反噬的不轻。

    梅六娘完全相信，要不是自己可能还有点利用价值，恐怕刚刚那一下自己就死定了。

    她为什么落得今天这步田地，还不是因为惹了不该惹的人。所以，面对这样的高手，她是小心再小心。

    “前辈，晚辈还不知道恶人城的位置，不过晚辈相信，用不了多长时间，恶人城就会找上晚辈！”

    对于这一点，梅六娘相当自信。进了恶人城的人，哪一个不是够狠，够坏。

    只有让恶人城的人看到了自己的狠辣和实力，才会愿意接纳她。

    实力上她还算不错，更不缺狠辣。这些年来，死在他手上的所谓的高手没有一千也有八百。至于普通货色更是不计其数，连她也记不清楚了。

    “你是毒蝎子梅六娘吧，你果然是逃到了这里！”

    就在这时候，沈钰旁边的顾雨桐突然开口，一边还不忘上下打量她。

    梅六娘，刚刚说起这个名字她就有些耳熟，她一开始还不敢确定。现在跟传闻中的一对应，那媚术，那演技，可不就是她么。

    亏自己刚刚还同情心大发，也难怪那么多男人都被骗了，这手段真是让人防不胜防。

    “毒蝎子？那个一人战七八人的那个猛人？”

    这一下，连沈钰也不由来了些兴趣。知道这个女人不简单，可没想到她竟然是声名赫赫的毒蝎子。

    这可是个传奇人物，听闻出身一般，原本只是山村里的小姑娘。涉世未深，天真烂漫。

    有一日在山上采集野果野菜的时候，偶然救了一个身受重伤的人回来，也开启了她堪称波涛汹涌的半生。

    按说，美人救英雄，应该能成为一段佳话。可惜她救的人不是什么英雄，而是个人人喊打的采花贼，而且是没有底线的那种。

    这个采花贼实力不咋地，也是个半吊子，估计是不知道从哪里得来的传承，得到了一手幻术和阴阳相合的功法。

    这人不好好习练所得到的功法，反而是动了歪脑筋，生生将阴阳相合的房中术变成了采补之术，开始不断祸害良家妇女。

    这种迅速提升实力的方法，只要开始了就不可能停下，而且会越陷越深。

    随着他祸害的人越来越多之后，也渐渐有了些名声，更被那些所谓的江湖大侠们追杀。

    这王八蛋一看就是实力不咋地的软柿子，干的还是最让人看不起的活，不弄他弄谁！

    要不是他跑得快，恐怕当场就被打死了。当然，若不是后来遇到了梅六娘，他一样是活不了。

    结果，他却不知感恩，在养伤过后，这个采花贼就渐渐暴露本性，对梅六娘这个清纯可人的少女开始下手。

    梅六娘的家人看到后阻止，可是哪是江湖高手的对手，结果除了梅六娘之外一家六口全部被杀，那时候梅六娘还不叫梅六娘，但却因为家人的死从此改名梅六娘。

    她就是要提醒自己，因为自己的一时心善，而害了一家六人。

    那个采花贼在坏了梅六娘的清白后，又准备以采补之术将梅六娘给吸干，蚊子再小也是肉嘛。他现在受着伤，不嫌弃蚊子肉小。

    却不想梅六娘的体质极其特殊，仿佛天生为这采补之术而生，结果采补不成反把那个采花贼给吸干了。

    而后，梅六娘就开始习练从采花贼身上得到的功法。

    可能是为了报复天下的男人，也可能是同样沉迷于那可以不劳而获的采补之术，总之原本天真烂漫的山村小姑娘堕落了。

    好好的阴阳和合之法，被采花贼和梅六娘两人，愣是弄成了采阴补阳，采阳补阴的采补之术。

    也不知道当年闯出这套功法的人，会不会气的骂娘。

    再之后梅六娘更是凭借美色，开始不断的周旋于众多高手之间。愣是凭此把以前不大懂的那些武功心法，理解了个七七八八。

    而后凭借着一身的媚功和采阳补阴的手段，在江湖上那是混的风生水起。

    一开始她还知道克制，只会采补功力，不会伤及性命。可是之后实力越来越强，梅六娘就越发的肆无忌惮。

    当然，也有功力越往后就越不好提升的原因，逮着一个人就使劲薅。

    总之后来的梅六娘，只要找到目标然后骗上床，就没有听说过哪个男人能从她的床上活着下来的。

    最牛的一次，听说这位梅六娘同时跟七八个高手野战，一夜过后把七八人吸成了人干。

    这特殊体质，还真不是说说而已。梅六娘一战成名，毒蝎子之名也是不胫而走，让人痛恨的咬牙切齿，却又忍不住想见上一见。

    呵，男人！

    不过，梅六娘实力不弱，而且为人心狠手辣，对于那些敢追捕她的人通常都是下死手，而且是全家老幼一个不留。

    所以，渐渐的很少有人敢轻易得罪她。可是她千不该万不该，不该膨胀到敢对大势力下手。

    有一次，她遇到了一个青年高手，用尽浑身解数把他骗上了床，却不想那人竟然是天下八大世家之一的何家嫡系子弟。

    上了梅六娘的床，怎么可能活着下来，这可是捅了马蜂窝。

    何家大怒，直接发出必杀令，同时向朝廷施压，让捕门加快人手追捕，这样霍乱江湖的人必须要用正义的铁拳惩罚。

    梅六娘也知道自己闯祸了，之前一直很少有人出手对付她，那是因为她没有惹到不该惹的人，所以才会混的风生水起。

    可这一次，只是一个何家人，就让她就落得人人喊打的局面。

    你说你平日里放肆也就罢了，竟然还敢对何家人动手，这不是自己找刺激呢么。

    一时之间，梅六娘差点无路可走。最后一路费尽心机乔装打扮逃至晓州，之后就再也消失不见。

    有的人说，她已经被击杀了，有的人说她已经进入了恶人城，所以何家人也拿她没有办法，总之江湖上众说纷纭。

    却不想，她根本没有进入恶人城，而是在晓州东躲西藏了一阵，隐藏自己装作进入恶人城的假象。

    等着追杀她的人没了耐心离开了晓州，她这才敢出来继续活动。

    可是她的实力地位，看来是入不了恶人城的眼，所以到现在也没有人找上她，引她入恶人城。

    不得已之下，梅六娘每日都在城内用各种手段勾引那些实力比较强的人，一是为了提升实力，二就是为了引起恶人城的主意。

    哪想到，恶人城没引来，反而是招来了一块大铁板，一下拍她脸上了。

    一时间，梅六娘悲从心来，自己这段时间，是真的苦啊！

