    他转身，大步离去，只是冷冷丢下一句话：“陈枫，给我等着，老子绝对不会饶了你！”

    今日，就是下院大比之日。

    陈枫一袭青衫磊落，来到广场之上。

    此时，广场之上已经聚集了足足数百人，所有一年级生尽数汇聚于此。

    哪怕他们是不参与比试的，也自然会来看个热闹。

    众人聚集在高台之下，窃窃议论着。

    看到陈枫的到来，不少人都是指指点点，看向他的目光之中，带着一丝不屑。

    “你们快看，陈枫那个废物来了。”

    “哈哈，他来的还挺早，这么着急送死吗？”

    “唉，这个废物，真是不知死活啊！”

    “参加这一次大比的三十二人之中，以他实力最差，也不知道他哪里来的自信。”

    人群之中的嘲笑之声不绝于耳，而陈枫就如同没有听见一般，他只是缓步向前来到人群的最前面。

    此时，在那片广场之上，正中间一间石台，而在石台的周围，则是已经搭建整整十六座擂台。

    这十六座擂台，都是大石建造而成，看上去极为的坚固，并且上面有法阵的光芒不断闪烁。

    显然，这是为了保护石台不受破坏。

    这个时候，那中间的高台之上，一个人傲然站立，他的衣袍之上，有着山和海的标志。

    他面向众人，缓声说道：“我是下院首座，简明俊！”

    简明俊这句话落下之后，现场顿时变得鸦雀无声，再也没有一个人说话。

    而后，简明俊面向众人，双手轻轻放下，缓声说道：“请报名的三十二人站出来。”

    “是。”人群之中响起一阵应答之声。

    接着，三十二个人站出来，站到队伍的最前列！

    三十二人互相看看，都是从对方的目光之中看到一丝敌意。

    而无一例外的是，当他们的目光扫到陈枫脸上的时候，就变成了极度的轻蔑和不屑！

    “这个废物，也配与我们同台竞技？跟他对阵，简直就是我们的耻辱！”一个面容冷厉，肤色极白的少年冷冷说道。

    他眉毛很细，嘴唇很薄，带着一副阴冷刻薄之相，眉宇间带着一丝杀气，态度极为高傲，对陈枫不屑一顾。

    此人，名为羊文耀。

    而在他旁边却是一名大胡子青年，这大胡子青年，非常不屑的看了陈枫一眼，那一双小眼睛里面阴冷光芒闪烁了几下。

    他嘿嘿笑道：“羊老弟，我倒是很盼着跟陈枫抽到一组啊看，哈哈！”

    “若是我能够与他同台竞技的话那么，我是肯定会进入下一轮的，这就相当于是稳胜了！”

    他旁边另外一人，也是哈哈笑道：“没错，我也是这么想的。”

    那大胡子瞪了瞪眼睛，说道：“你可别想跟我抢！”

    然后他看向陈枫，非常轻蔑的吆喝了一声，说道：“陈枫啊，咱们两个对阵如何？放心，我会对你手下留情的，不会杀了你的。”

    “毕竟，像你这么弱的对手，可是很少见，我要好好戏耍玩弄一番，然后再将你杀死。”

    他脸上露出一抹戏谑的表情，看着陈枫，就如同猫戏耗子一般，充满了轻蔑，根本没有将陈枫放在眼中。

    陈枫侧头看了他一眼，目光之中冷色光芒一闪而过，淡淡说道：“我倒是也很期待与你一战！”

    “真是狂妄！”大胡子青年冷哼一声：“若是你与我抽到一起，那么你必死无疑。”

    而周围围观的那些弟子，也都是发出一阵不屑的嘲笑。

    “这陈枫，竟然还有胆子说这话？在场的三十一人，他没有一个能够对付，对上谁都是一个字：死！”

    “好了，都给我住嘴！”简明俊冷冷说道。

    现场顿时变得一片安静。

    而后，简明俊淡淡说道：“现在开始抽签，不过，这抽签却不是你们来，而是要我来的。”

    说着，他手中出现了一个签筒，然后沉声说道：“魏无忌。”

    魏无忌踏出一步道：“弟子在。”

    简明俊从签筒之中随手抽了一个，然后扔给他。

    魏无忌将那玉签高高举起：“八号！”

    众人纷纷说道：“他是八号，那么与他对阵之人便是二十五号！对阵的擂台则是八号擂台！”

    众人看到这个号码，心中都暗自祈祷：“千万别让我抽到二十五号，千万别让我抽到二十五号！”

    抽签继续，简明俊基本上是按照实力来的，他按照实力从高到低，依次叫名字，然后给他们抽一根签，签数各不相同。

    其中一个银袍青年抽到了二十五号，顿时，他如丧考妣，脸上表情似笑非笑，似哭非哭，浑身都在颤抖，眼中露出一抹绝望之意。

    其他人幸灾乐祸之余，都是松了口气，庆幸自己不用面对魏无忌这么一个强大的对手！

    而那大胡子抽到的则是十五号，意味着与他对阵之人将会是十八号。

    三十个人都抽完了，最后一个才轮到陈枫。

    简明俊抬了抬眼皮，喊道：“陈枫。”

    陈枫走了出来，此时他神色平静，但目光之中却是怒火蒸腾，悄然握紧了拳头，  ⑧☆⑧☆.＄.

    因为，简明俊这般做法，显然也是认定陈枫在这三十二人之中，实力乃是倒数第一。

    陈枫心中一个声音在疯狂的咆哮：“都瞧不起我是不是？都看不起我的废武魂是不是？都觉得我实力最差是不是？”

    “好啊，你们等着吧，再有五场比试，我就狠狠打你们所有人的脸，我就会让你们所有人都刮目相看，我会让你们知道到底谁才是下院的最强之人！”

    陈枫走出来之后，那大胡子青年哈哈大笑，高高举着自己手中的玉签说道：“不用，不用抽了，他是十八号，我刚才记下了所有人的签号，只有十八号空着！”

    “哈哈哈，陈枫是十八号，他是我的！”

    说着，他兴奋无比，就好像是得到一个什么宝贝一样，面向众人，哈哈大笑。

    他还很是客气的拱了拱手，说道：“诸位，我应该是咱们中第一个确定进入第二轮的人吧？你们都来恭喜我吧！”

