    “什么？”裴员外大惊失色，他原想着要是没有法师能解决这妖怪就举家搬走，谁知这竟然是那妖怪设下的圈套。

    “可是法师，那天傍晚那妖邪刮起黑风声势骇人，看上去不像是不能动手啊？”裴员外说道。

    “这就是那个妖怪的聪明之处。”陆凡笑着说道：“那个妖怪当时应该用了幻术，实际上什么黑风，什么鬼哭狼嚎, 都不过是一些幻觉罢了。”

    “原来如此。”裴员外请求到道：“还请救救我这一家老小，老夫愿意奉上纹银千两，供奉道长。”

    “居士放心，既让这妖怪让贫道碰上了，自然不会放任其行凶，居士可知道这妖怪叫什么名字，躲在什么地方？”陆凡开口道。

    裴员外想了一下然后说道：“那妖怪来去如风，我们根本无从察觉, 他躲在何处我等也不知道, 当时因为他要娶我那女儿，所以留下了姓名，说是叫什么黑风大王，其他的就不知道了。”

    陆凡微微皱眉，不知道这妖怪的跟脚，到时候斗起法来，一不小心这栎阳城就要遭殃，看来得想了好办法才行。

    “不知道居士的女儿在那里，可否让贫道见见？”陆凡直接说道。

    裴员外犹豫了一下，然后点点头冲门外喊道：“裴东，去将小姐请过来。”

    “是老爷。”门外的管事应了一声，不多时，就看到一名女子款款而来。

    这女子身姿若杨柳，粉面玉靥，唇不点而红, 眉不画而翠，一双美目柔情如水, 满头珠翠, 真就是西子娇容，貂蝉之貌。

    “玉茹见过爹爹，见过道长。”

    “令千金果然好相貌，难怪会被那妖怪看上。”陆凡称赞道。

    “居士贫道想了一个法子，应该能制住那妖邪，不过却需要令千金帮忙。”

    裴员外大喜道：“不知是何办法？有什么需要小女帮忙的？”

    陆凡继续说道：“贫道有一件法器，名曰缚妖索，乃是专门用来捉妖所用，只要贫道施法，瞬间就能将妖物捆绑。贫道可以将这法器交给令千金，等到那妖怪前来迎亲之时候，趁那妖怪不备，瞬间就能将其束缚。”

    “这...”裴员外面色犹豫，看了看女儿后说道：“道长，我这女儿肉体凡胎，要是被那妖怪察觉这可如何是好，要不咱们换一种办法...”

    “爹爹，女儿愿意一试。”站在一旁的女儿立刻开口说道。

    “试什么试啊，那些妖怪一个个青面獠牙狰狞恐怖，甚是骇人, 你一個小姑娘怎么能行。”裴员外直接说道。

    “爹爹，此事因我而起，女儿怎能退缩，还是让女儿来吧。”裴玉茹恳求道。

    “不行...”裴员外直接拒绝道。

    “居士，还请少安毋躁。”陆凡清冷的声音响起。

    “是贫道考虑欠妥当了，令千金的确不合适出手。”

    “法师，奴家才是最合适的，那妖怪见了奴家之后肯定会放松警惕，这就是机会。”裴玉茹不服气的说道。

    “玉茹姑娘，不用争了，贫道有更好的办法。”陆凡说道。

    裴玉茹有些不甘心的说道：“法师有什么更好的办法？”

    谷鑐

    “玉茹姑娘不妨拿来一套以前穿过的衣服来。”

    “好！”裴玉茹直接答应下来，然后吩咐侍女去取来了一套衣服。

    虽然很奇怪陆凡为什么要她拿一套衣服，但是裴玉茹还是让人拿来了，很快一套女式裙装被送到花厅当中，甚至除了外衣之外，还拿了一套芙蓉牡丹小衣，陆凡连连摆手说不需要这个，然后拿起衣服就来到里屋。

    学会了胎化易形之后，陆凡自然懂得了各种变化之术，变成动物、变成和尚或者其他人并没有什么难度。所以变成这位裴小姐也并不是难事。

    不多时，花厅中的父女两人就一脸震惊的看着一名女子走了出来。

    “居士，你看贫道这变化之术如何？”

    只见那女子挪开扇子，露出的脸庞却是和裴小姐一般无二。

    裴员外惊讶的合不拢嘴，喃喃道：“这...这也是我女儿？”

    “她怎么和我长得一模一样？”裴玉茹一脸吃惊的看着陆凡。

    “莫慌，呵呵这是贫道的变化之术。”陆凡笑着说道。

    说着陆凡走到裴玉茹身侧，开始比较起来。结果就连裴员外也分辨不出真假。

    “裴小姐记得躲藏起来，不要让任何人发现，免得人多嘴杂，让那妖怪发现破绽，等到今天晚上那妖怪前来迎亲的时候，贫道自有办法治他！”陆凡直接说道。

    “如此就多谢道长了！”看到这一幕，裴员外大喜道。

    “还有，等过一会，还要麻烦居士带贫道去令爱的闺房，到时候那妖怪前来迎亲，居士只管配合他便是。”

    “法师放心，老夫一定照办！”裴员外练练点头道。

    说着陆凡就转身准备向外走去。

    “法师等等。”裴玉茹连忙喊道。

    “嗯？姑娘还有什么事情吗？”陆凡微微一愣道。

    裴玉茹抿嘴轻笑，上前几步道：“法师，你这样可不行，哪有女子这般走路的？”

    随即裴玉茹来到前方站定示范道：“应该这样走。”

    说着就见她柳腰轻扭，肩膀微微晃动，莲步轻易向前方走去，当真是万种风情，仪态翩翩。

    陆凡看了看这裴小姐走路的姿态，然后再想了一下他自己按照这种步伐来走...心中不由自主的打了一个寒颤。

    这...都已经女装了，也不差这个步伐了，反正刚才自己也没有显露出本来面貌，这些人也不认得自己，对了还有名字，不能说自己的名字，那就叫玄玉道人吧，反正这是为了降妖除魔，想来玄玉道人不会介意的。

    我陆凡道人依旧是铁骨铮铮的大好男儿，就这么愉快的觉得了。

    “对了，还有道长你的嗓音也要变，不然一开口那妖怪就发现了。”裴玉茹继续说道，只是陆凡分明在她那明亮的眼睛中看到了一抹笑意。

    “知道了！”陆凡变换出来女声，然后按照裴小姐刚才走路的姿势走了一遍。

