
秦老夫人冷冷的扫一眼众人，“都堆在这里做什么？回去！”

她才刚刚踏入府门，就被一堆人围着，长媳更是直接问她见到秦翘没有。她自然清楚众人担心的是什么，满是皱褶的脸上神色并不好看。

“娘……”王氏还想说什么，一旁的秦安定眼神提示她闭嘴，她不甘的闭嘴。

一群人簇拥着秦老夫人回了院子。

身为长子的秦安定这才开口对秦老夫人说道，“娘，秦翘她以一人之力挑战满京城未出阁的名门闺秀，怎么可能会赢？”

“到时候，秦家可就跟着丢丑了！”

秦老夫人一拍桌子，“比赛尚未开始，你们就先确定她赢不了。她是秦湘的女儿，是秦家人。我们身为她的娘家人，怎么可以对她如此没有信心？”

李氏小声说道，“她有多少本事，我们也不知道啊！娘不是对她也没有多大信心吗？”

“你说什么？”秦老夫人冷眼扫了过去，秦筝立即伸手扯住了自己母亲的袖子。

当日在将军府，若不是秦翘替她挡住关悦，她只怕就要毁容了。

“娘，即便你生气，儿媳也要将想说的话说出口。当日在将军府，要不是因为秦翘，筝儿能差点被关悦郡主毁容吗？”

“自她回了秦家后，我们秦家，没有过上一天好日子。就是嫁出去的女儿，也因为她在夫家，遭到了嘲笑和不公平对待。娘，你真的要为了一个秦翘，毁了秦家所有人吗？”李氏说道。

“住嘴！”秦老夫人气急了，她忽然想起当初秦湘被将军府休离的时候，也是这些人，劝她不要插手秦湘的事。让秦湘自生自灭，否则他们秦家所有人，在京城都会举步维艰。

没有人愿意得罪将军府和太皇太后护秦湘周全。她就是因为听了这些人的话，才狠下心，将秦湘推了出去。这么多年，她心里一直很自责当初自己的选择，她如今所得到的一切，都是秦湘的爹给予的。

如今重来一次，她难道又要将秦翘从秦家推出去吗？再来一次，即便她死了，九泉之下，要如何同秦湘的爹以及秦湘交代？

“娘，那秦湘并非你的亲生女儿，咱们秦家庙小，容不下秦湘，也容不下秦湘的女儿秦翘。你也不必自责，她们本来就不是我们覃家人。”秦安文忽然开口说道。

他不能让秦翘，毁了秦家百年的根基。

秦老夫人听了秦安文的话，当即瞪大了双眼，她不敢置信的看着秦安文，“你说什么？”

秦安文梗着脖子，继续说道，“娘，当年和你爹的谈话，我和大哥都听见了。那秦湘，根本就不是我们的小妹！她根本就不是你和父亲的孩子！”

秦老夫人本来就中过风，即便被秦翘治好了，也不能受到太大的刺激。听了秦安文的话，她抬手指着秦安文，手指不听的颤抖着，“所以，这么多年……你和你大哥，从未将秦湘当做妹妹？”

她扫一眼秦安定，秦安定不说话。秦老夫人忽然什么都明白了。难怪当初，她想要将秦湘接回府中的时候，两个儿子那般的反对。原来，他们早就知道了真相。

只是，养在一起，那么多年的感情……此刻，秦老夫人只觉自己竟然从未看懂过自己的两个儿子。她心里一阵一阵的发寒，枉费秦家书香门第，竟然养出了这么两个冷心冷情的东西。

即便秦湘不是他们的亲妹妹，那也是从小一起长大的啊！

秦老夫人忽然说不出话来，她颤抖着手指向了大儿子秦安定，然后身子忽然一软，快速的往后倒了下去。

“娘！”秦安定惊呼一声，赶紧伸手去扶秦老夫人，秦老夫人依旧瞪大着双眼，只是身体开始不受控制的抽搐起来，嘴巴越来越歪。

“快请大夫！”

这边，秦府因为秦老夫人病倒了，整座府邸都陷入了慌乱之中。那边，将军府里的慕容烟，得知秦翘以一人之力挑战京中的名门闺秀，高兴得不得了。

在她看来，秦翘就是不自量力。她立即收拾了一番，进宫见太皇太后去了。

而被关在寿康宫偏殿学宫廷礼仪的秦翘，对外面发生的一切，一无所知。当天晚上，夜深人静的时候，萧北七出现在她房中。

秦翘早就料到他会来，她白日里学习宫廷礼仪累坏了，晚上睡得有些沉，萧北七进她房间的时候，她竟然丝毫未察。等萧北七来到她床边，掀开帷帐的时候，一条雪白的小蛇飞了出去。

还好他早有准备，及时散开了。若是被小白咬上一口，他今日怕是要交代在这里了。

“是我。”萧北七小声说了一句，小白蛇落在地上，看了萧北七一眼，然后迅速的爬上秦翘的床，盘在角落里，埋头睡觉。

萧北七在床边坐下，这时秦翘猛地睁开眼睛，抬手朝萧北七打了过去，萧北七一把握住，将她的手握在手心里，“怎么睡得这般沉？可是累坏了？”

秦翘听见他的声音，手上的力道立即散尽，声音沙哑的道，“我催着裴女官赶进度，一天要学的东西可多了。”

萧北七握着她的手，没有说话。

秦翘虽困得厉害，却也知道萧北七进宫一趟不容易，忍着睡意问他，“怎么？怕我输了比赛，丢了你的脸？”

“本王怕的是丢脸吗？怕的是你将本王丢了。”萧北七换了一个姿势，弯腰一探，将秦翘抱进了怀中，让她枕在自己怀中。

秦翘笑着挑眉，“对我没有信心？”

“裴女官可是太皇太后的人，她教导你宫廷礼仪，我心里总是有点不放心。为了安全起见，明日我让母妃再送一个人到你身边。”萧北七说道。

“也好。”秦翘点了点头，“宫中的礼仪繁多，十日的时间，只能了解个大概，做到形似罢了。你以为，我真能十日的时间，就能做出标准的宫廷礼仪？”

萧北七伸手将她贴在面颊上的发丝梳理到耳后，“那你还敢向太皇太后提出比试一事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841019"  chaptername="气晕秦老夫人">加入书签</a>
</div>
