
　　第七百八十章同归于尽

　　他们看向林凡眼神之中充满了惶恐的神色。

　　对于林凡的威胁，他们尽管很愤怒，但是却不敢动手。

　　因为他们知道他们真的开火的话，不一定能杀得了林凡，但是林凡一旦愤怒了动手的话，他们一定会死。

　　在这样的情况下，他们只能妥协。

　　领头的那个壮汉此刻不敢说话了，直接将所有的问题抛给了肖若明，目光灼灼的看向肖若明。

　　肖若明多少有些无奈，不过他很清楚，现在正是需要自己展现自己肖家人地位的时候。

　　他冷冷的看着林凡开口道：“你这样会给在场所有人都带来杀身之祸，包括那个首富朱元松。”

　　里面那些有钱人们身体微微一颤，有些人已经吓得想要走出去投降了。

　　林凡则是不屑的一笑，看着眼前的肖若明淡定的开口道：“他们不反抗的话就不会有杀身之祸了吗？

　　明明这杀身之祸是你带给他们的，为什么要说我这么做会让他们有杀身之祸？”

　　林凡的话也让那些有钱人们纷纷清醒了过来，一个个不敢开口，躲在林凡的身后，有些人则是已经握紧了枪械，死死的勾住扳机，不敢松懈。

　　看着被自己堵的不敢说话的肖若明，林凡再一次开口道：“现在这是一个死局，谁都解不开，不过我倒是有一个两全其美的方法，你听听怎么样？”

　　肖若明愣了一下，目光灼灼地看向林凡，眼神之中，带着一丝杀意。

　　他很想杀了眼前的林凡，因为林凡不只是跟肖家有仇这么简单，如果杀了林凡的话，对于自己来说也是可以获得很可观的收益，因为国际上的那些巨头们都想要林凡的脑袋。

　　不过他知道自己的实力，根本动不了林凡。

　　此刻，肖若明的眼眸之中，带着一丝杀意，不经意般的开口道：“那就说出来让我听听，看看你有什么两全其美的好办法。”

　　林凡微微一笑，看着眼前的肖若明开口道：“你们想要钱，他们想要命。”

　　“既然现在已经陷入了僵局，不如我们各取所需怎么样？”

　　“他们给你们钱，你们也别要他们的命了。”

　　林凡的这一番话让肖若明愣了一下，而后有些僵硬的哈哈大笑了起来。

　　“你在胡说些什么？

　　如果不是有你的话，他们已经把钱转过来了，我们已经准备把他们放走了。”

　　肖若明那声音之中带着一些心虚。

　　只要是个人都听得出来里面的那些有钱人们一个个脸色愤怒，有些则是愤愤不平的怒骂着。

　　他们很清楚，如果不是林凡的话，他们已经把钱转过去并且被灭口了。

　　现在肖若明说这些只是为了长长自己的脸而已。

　　林凡则是一脸惊叹看着肖若明，叹服的开口道：“没想到你们肖家人果然是一模一样，简直就是一个模子刻出来的，都是这么无耻。”

　　这充满了嘲讽的话，让肖若明的脸色变得愤怒了起来，不过却不敢发泄自己的怒火。23sk.Com

　　肖若明冷冷的低声开口道：“那杀了我们那么多人怎么办？

　　我的人就是白死的吗？”

　　“谁杀人了，那不是他们自己撞死的吗？”

　　林凡淡然的看向肖若明这轻飘飘的语气，还有淡然的表情，让肖若明又恨又怕。

　　面对林凡的时候，肖若明没有了一丝一毫的底气，就好像是面对自己最害怕的存在一样，心里的恐惧就像是一棵大树一样，不断的生长，最终撑满他的整个心。

　　尽管有些愤怒，但是肖若明却不敢多说什么，只是冷冷的开口：“那就让他们把他们的全部身家给我转过来吧，只要把所有的钱都转过来，那我就放走他们，绝对不会食言。”

　　肖若明的这番话，让林凡愣了一下，哈哈大笑了起来。

　　“你要他们的全部身家，还不如直接要了他们的命，对于这些人来说，全部身家比他们的命还重要。”

　　“而且你们肖家是不是太贪了？”

　　林凡意味深长的看向肖若明。

　　肖若明的脸色一慌，瞬间变得涨红怒斥道：“这件事跟肖家没有任何的关系，都是我们自己做的，而且我早已经离开了肖家，跟肖家扯不上任何的关系。”

　　看着肖若明的表现，就连周围的壮汉脸色都变得奇怪了起来。

　　这过激的表现不正是说明了他心里的心虚吗？

　　简直就是此地无银三百两。

　　不过大家都是看破不说破，没有人提醒他。

　　在这个时候提醒他，岂不是当着林凡的面给他打脸吗？

　　肖若明在愤怒之后逐渐平静了下来，也知道自己刚才的表现有些过激了，十分不妥，犹豫了片刻之后开口道：“你也知道我们从事国际上的很多事情，每一件事情都是大师，每一次出手没有足够的金钱，绝对不会放手。”

　　“要是我没有拿够足够的钱，我怎么跟身边这些兄弟们交代。”

　　“这可是我们拿命换来的钱。”

　　“拿谁的命？

　　拿别人的命换别人的钱？”

　　林凡有些古怪的看了肖若明一眼。

　　肖若明丝毫不以为意的开口道：“那又怎样？”

　　林凡有些无奈的开口道：“你们肖家人可真是无耻进了无耻窝！”

　　肖若明丝毫不在乎，冷笑了一声开口道：“他们的命我可以不要，不过钱必须得给我留下，一分一毫都不能少。”

　　这斩钉截铁的声音顿时激怒了大厅里面的那些有钱人。

　　他们本来就憋着一股火，被绑架到了这里，还被要求要他们的全部身家之后，还想要杀了他们，这已经让他们很愤怒了，现在在一阵交谈之后，居然丝毫不让步，还是要他们的全部身家，这让那些本来就有些火气的人们内心的怒火完全被激发了出来。

　　“跟他们那些混蛋拼了。”

　　“大不了同归于尽，劳资的钱要留给劳资的老婆还有儿子，他们给我叫声爹，我就给他们分点钱。”

　　“没错，那些钱是留给我家人的，凭什么给他们，大不了一起同归于尽吧。”

　　“反正咱们这里重武器多的是，一会儿我绑上几个手雷一块儿跟他们炸上天。”

　　大厅里面的愤怒的声音越来越多，外面的壮汉们一个个听得心惊肉跳。

　　他们没有想到，原本胆小如鼠的有钱人们，在这一刻怎么会变得如此大胆如此团结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十章 同归于尽免费阅读。https://xs.23sk.com 