    通过电话联系，便利归便利，总归还是隔了一道。

    一些重要的事情，不容易说清楚，再加上不像斯塔克那样有个贾维斯帮忙兜底，担心通话内容被人监听了去，所以……

    “行吧，明天我有点事，得送康娜回去学校销假复课。”在心里琢磨片刻，石小磊给出了回应：“后天怎么样？”

    “那就后天。”电话那头的诺曼·奥斯本哈哈一笑，欣然接受了石小磊的提议：“后天上午，我在公司等你，我们不见不散。”

    “没问题。”

    约好了见面的时间，结束了这次的通话，收好手机，石小磊没有多想……好吧，主要还是康娜一直在边上催促，嚷嚷着让他帮忙分拣自己从国内带回来的小礼物。架不住小丫头的痴缠，石小磊这会儿只能先把注意力放到她的身上，腾不出空来想七想八。

    东西有点多，也有点杂。

    加上小丫头又十分贴心，想要给每一个小伙伴都派发一份正对她们喜好的小礼物，必须要多花些时间琢磨‘投其所好’，这一通整理下来，足足耗费了石小磊两个多将近三小时的时间。

    再算上中间吃晚饭的那半个多小时。

    等到把一切收拾妥当，时间已经是夜里九点多快十点了。

    明天还要去学校，生活作息也该调整回来，不能再像刚刚过去的这半个月似的没个约束。在石小磊的敦促下，康娜乖巧听话的洗漱完毕，赶在十点钟的时候，上了她的小床，老老实实的闭上了眼睛。

    作为大人，石小磊本人倒是没感觉到有多瞌睡。但想到明天要送康娜返校，自己作为家长不能在老师面前失了礼数，必须要保持一个良好的精神面貌，替康娜挣回面子……

    收起杂念，去卫生间里洗了个澡，石小磊也早早的躺到了床上，合眼进入了梦乡。

    家里的大床，睡得就是踏实。连个梦都没做，一觉睡到了天亮时分。

    再睁眼，已经是第二天早上六点半了。

    因为外头又飘起了雪花的缘故，不是很适合去户外锻炼，石小磊只能放弃入睡前的那点儿想法，转身去了健身房，稍稍舒展了一下身体。

    锻炼了半个小时，康娜也起来了。听到女仆传达的消息后，石小磊去淋浴间里冲了个澡，洗掉了身上的那层薄汗，顺便再刷了个牙。不大会儿之后，他再次清清爽爽的下了楼来，出现在了已然热闹起来的餐厅里。

    “早上好呀~！”白嫩的小手上抓着一个热乎乎的包子，因为缺口处流下的油脂，康娜的手上油兮兮的，泛着一层油光。

    吃得正美，小丫头完全没有在意手上的那点儿油渍。又或许是想到了一会儿就要回去学校，跟自己的小伙伴们再次见面，想到了自己拿出小礼物后，她们那副开心又兴奋的反应，此时的小丫头脸上，全都是明媚灿烂的笑容。

    “看你吃得，都是油。”摸了摸小丫头的脑袋，顺势在她身边坐下，石小磊随口叮嘱了一句：“一会儿吃完了，记得好好洗个手，知道么？”

    “嗯~。”眯着眼睛点了点头，康娜腾出另一只手，从竹篾编成的浅篮子里又拿起了一个包子：“小磊你也吃，好好吃的肉包子~。”

    “我自己来。”接过包子，再向呈上稀饭的女仆说了声谢谢，石小磊抄起了筷子开动起来。

    房间里的地暖本就开的很足，加上两口热粥下肚后带来的热量……

    虽然窗外飘着细雪，但坐在屋里的石小磊，整个人却是热乎乎的，全然没有感觉到任何的寒意。

    ..................

    距离纽约好几百里之外，纬度更靠北的缅因州东北部。

    原本就很隐蔽的秘密基地，因为降雪的缘故，被掩盖的越发隐蔽了。

    只是苦了在大门外地堡里值班放哨的几位暗哨。

    “真冷啊~。”搓了搓手，抬起头透过砖头大的观察窗往外看了两眼，再低头看了看贴墙靠着的几块监视屏幕。浑身上下包裹着厚皮衣的特工一脸郁闷的埋怨起来：“早知道就不藏着掖着了。要是下次再有机会，我一定要跟队长申请，去南边执行任务。”

    “谁让你那会儿没出声呢。”边上递来了一杯热咖啡，另一位特工笑嘻嘻的调侃道：“换成是我，我肯定会直接跟头儿说。阳光、美女、沙滩……啧啧，这会儿的佛罗里达，想想都觉得舒服。”

    “我为什么不去，你又不是不知道。”裹得跟狗熊一样的特工悻悻的摸了摸鼻子：“不就是一个小小的误会么，真是想不明白，那姐们怎么会那么生气。”

    “误会？你确定？”

    “好吧，我承认当时确实有点儿试探的意思，不完全是无意的。”喝了口咖啡，呼出了一口热气，狗熊特工苦笑着摇了摇头：“不过，被抓包的当时，我已经挨了她好几下了。就算有气，也应该出的差不多了。至于一直给我甩脸色么？再说，平时她又是那个样子，我……换成是你，你凭良心说，会不会误会？”

    “你知道的，我喜欢巧克力，她那种类型的不是我的菜。”

    守在外围地堡里的这两位暗哨，显得很是悠闲，这是因为他们并没有观察到任何值得怀疑的异常状况。

    而在秘密基地深处，用来存放重要物品的仓库里，却是突然出现了一些意料之外的异象。

    十分周密且灵敏的内部监控设备，第一时间捕捉到了这个异象。而投射到监视屏幕上的画面，也在第一时间引起了驻守人员的关注。

    “什么情况？”

    “立方体的能量指数突然发生了变化，头儿，读数越来越高了。”

    “什么时候出现的？”心里头也很讶异，但为了稳定军心，科尔森还是装出了一副十分冷静的表情。

    “就是刚才。十秒钟？不会超过半分钟。”

    “继续观察，把警戒级别提到最高级。”看着监视屏幕上的画面，科尔森一边给出指令，一边毫不犹豫的掏出了自己的手机，拨通了局长尼克·弗瑞的号码。

