
傅洋安静的听完了秦媚的故事，陷入了思索之中，眉头紧紧皱了起来。

他看着病床上维可化身的黑色巨蛋：“你的意思是说，让我尝试一下，用佛门僧侣日夜念诵经文的方式来帮助维可？”

秦媚点点头：“没错！如此一来，你这道侣不到能加速恢复。说不定法力还能有所进步，在鬼类贯通生死阴阳的路上走得更远。”

傅洋有些心动，但也有些担忧。

他知道秦媚不会骗自己，但这终究只是一份游历性质的故事。但凡是对权势不感兴趣，寄情于山水的文艺青年，都有点浪漫主义情怀。谁知道那秦悠在记载这件事情的时候，有没有文学艺术加工？

傅洋说出了自己的忧虑。

秦媚告诉他，她也思考过这个问题。但考虑到鬼王在受伤后，自身的鬼王之力凝聚成一个黑色巨蛋的情况，本就极为罕见。翻遍灵异界的正规典籍中，都未见记载。如果真是秦悠自己想象的，这也太巧合了点儿吧？

说明他当年应该的确遇到过这种鬼王受伤、变成黑蛋的情况！

其次，维可是罕见没有罪孽的鬼王。佛门的力量本身不会对她造成伤害，念诵的一些经文，都是疗伤性质的。就算最后没成功，也没什么后果。不妨一试。

“反正我只是给你一个建议，把我知道的情况告诉你。具体怎么做，你要自己判断。男人可是要自己拿主意的哦。”

秦媚笑着说到。

确实，从某种程度上来说，董维可是她的情敌！

现在情敌出了问题，她不落井下石已经是够意思了，还能这么“无私”的帮忙提供信息。说明的确对傅洋是有真感情的——把他的快乐当成自己的快乐。

傅洋也不傻，当然知道。

所以看着秦媚，感激地说到：“好的，我明白了。秦媚，谢谢你。这件事，我会好好考虑一下的。”

“好了，我得准备走了。不然消失太久，被教里的其他人知道是件麻烦事。傅洋，接下来的事情，你最好就不要管了。安心的陪你妻子去找个佛门清净之地疗伤吧。”

秦媚柔声说到。

她这次来，除了是告诉傅洋自己偶然见过的鬼王类似情况记载。还有原因就是太过想念，想看看傅洋。而且如果能用这种方式，让傅洋从尚海这一团浑水里解脱出来，两人不至于正面冲突，秦媚也觉得最好不过。

所以最好她才这么提了一句。

呼。

傅洋长出一口气，点点头：“好，我会认真考虑。不过我还是那句话，秦媚，万神教……终究不是善地。你是一个善良的人，有朝一日，我希望看到一个更加美丽阳光的你。不必行走在黑暗里。”

“我说，你每次都要这么说教么？明明年纪比我小半岁，还要装得语重心长的？哈哈，真逗。”

秦媚嘴角一勾，眼睛完成月牙一样，笑得很妩媚。风情万种。

傅洋也耸耸肩笑了。他往前走了几步，来到窗户前。打算送送秦媚。

这时候，秦媚闪电般的在一把抓住傅洋的双手。

一双鲜艳娇嫩的红唇以迅雷不及掩耳之势，狠狠印在了傅洋的右边脸颊上！

然后趁他还没有反应过来，妩媚的双目挑衅般地看了床上维可变成的黑色巨蛋一眼，化作一股黑色烟雾瞬间飞起，朝着窗外席卷而去。

眨眼间就消失在夜空下，只留下风中一阵恶作剧得逞的银铃般的笑声……

傅洋呆若木鸡，好半天才反应过来。

非常心虚地扭头看了一眼病床上的维可，心脏砰砰直跳。

“这算当面出轨么？完了完了！我是不是变成渣男了？维可醒了这事儿要不要坦白？”

傅洋跟一个罪犯见了警察一样，心里忐忑的要命。好半天才平静了下来，开始认真仔细思考秦媚的提议。

“可重点是，哪里有信得过的和尚呢……等等！这不远在天边近在眼前嘛。”

他一拍脑门，顿时想了起来。

神虚大师！

不说人家能够主动到水闸遗址帮忙，肯定是一个品德高洁的得道高僧。而且普陀山……似乎和熊爷关系不错？要不要报上它的名号试试？

傅洋在安静的病房里，盯着维可变成的黑色巨蛋想了好一会儿。终于下定了决心。

他走过去打开门，叫了一声：“小乐你过来，帮我一个忙。”

顾剑洋本来等得无聊，正在走廊上抽烟。

听到师傅这么突然遗憾，吓得一哆嗦，赶紧把烟扔掉——傅洋是禁止他十八岁之前抽烟的。要是被发现，估计要挨骂了。

屁颠屁颠跑过来：“师傅什么事？呃……这个，您的脸上……”

他的表情突然变得很奇怪，欲言又止。

嗯？

“我的脸上怎么了？有花么？”

傅洋有点无语。

顾剑洋有些尴尬地挠挠头：“花倒是没有。但是有一个口红印，而且挺明显的。一眼就能看到。”

说着，他还很懂事的把刚刚从邪恶通灵者丁满那儿抢来的通灵武器铜镜直接拿出来，当镜子照给傅洋看。

果然！

刚才秦媚用力亲他一口，留了个清晰的口红印。

傅洋尴尬得脑袋都要冒烟儿了。

看着顾剑洋和赵风露出那种“男人都懂”的表情。

他内心是崩溃的：法克！尼玛啊！我真的什么都没干啊，我是被人强吻了啊。

更蛋疼的是，顾剑洋看他跟便秘一样的表情，赶紧说到：“师傅别怕，我一定不会告诉师娘你和秦阿姨在病房里干了什么的。你放一百个心好了！”

“放你个蛋蛋啊！老子毛线都没干。滚滚滚。去给我把神虚大师叫过来，我有事情和他商量。”

顾剑洋的补刀让傅洋恼羞成怒。

抬腿就对他屁股上一脚，把他给踢了出去。就算是憨厚的赵风，也忍不住被这这对师徒给逗笑了……

十分钟之后。

来自普陀山的神虚和尚跟着顾剑洋走进了傅洋的病房。

他看起来神情也有些疲惫，显然之前动用“不动明王”这一招，让他消耗极大。现在都还没完全缓过来。

此时此刻，傅洋才有时间仔细感应了一下对方的修为境界。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6070475"  chaptername="第九百七十三章  师傅你的脸上……">加入书签</a>
</div>
