    烦闷的厉害。

    剑持拓海懒得理会余惊鹊，余惊鹊自然是开心，这件事情最后的结果，就是余惊鹊想要的结果。

    虽然中间出了很多乱子，可是结果还是不错的。

    看到剑持拓海烦闷，余惊鹊也没有去打搅。

    只是趁机跑去了万群办公室。

    坐在万群办公室里面，聊天自然是聊剑持拓海这里的事情，别看剑持拓海最后没有从特务科行动，不过还是会有人注意的。

    毕竟剑持拓海抓第一个人的时候，是先抓来特务科的，最后虽然他说这个人没有用，但是从他安排人看守的态度来看，万群也知道多少有点用。

    可是万群又不想自降身份，去做那些事情，因为万群并不知道，这个人背后隐藏的价值。

    现在事情算是完成，从昨天警署的人嘴里，万群都能打听到消息。

    坐在这里，余惊鹊自然是先听万群说，因为他什么都不知道。

    听完万群的话，余惊鹊说道：“难怪我问他，他不告诉我，看似我们是合作关系，但是他还是提防着我。”

    余惊鹊说的话，万群觉得很正常，虽然让余惊鹊假装剑持拓海的人，可是想要获得剑持拓海完全的信任，那是不可能的。

    而且这件事情这么重要，关乎剑持拓海的前途，他瞒着余惊鹊才说得过去，如果告诉余惊鹊的话，反而是奇怪。

    余惊鹊皱着眉头说道：“按理说，剑持队长的调查没有问题，一步一步查到这个军统长官头上，这个叫韦瀚海的人，岂不是在劫难逃，怎么就跑了？”

    “警署的人说宪兵队认为他们暴露了。”这是警署的人，发的牢骚，自然也是流传出来。

    余惊鹊皱着眉头说道：“只是在外面布控的话，警署的人不应该出问题。”

    “反正现在弄不明白，要么就是警署的人出问题，要么就是韦瀚海个人能力出众。”万群认为现在就这么两个解释。

    你说有人通风报信什么的。

    大家都不太信。

    因为剑持拓海抓人，秘密行动，剑持拓海没有告诉太多的人。

    其次是宪兵队立马打电话给警署，警署去的速度很快。

    当时韦瀚海在家里的。

    余惊鹊皱着眉头说道：“会不会是宪兵队里面有……”

    听到余惊鹊的话，万群明白余惊鹊想要说什么，那就是会不会是宪兵队里面有卧底，才能将消息这么快的送出来。

    “还是不太合理的，因为没有人去通知韦瀚海啊，根本就没有电话打给韦瀚海。”万群认为，就算是宪兵队里面有军统的卧底，这个卧底也不会知道，剑持拓海抓的人，背后是谁。

    因为单线联系，单线联系，这是很重要的。

    所以必须是宪兵队审讯出来结果，知道要去什么地方抓人之后，宪兵队之中的卧底才能行动，可是总不会比警署的人还快吧？

    宪兵队可是直接打电话给警署的，宪兵队里面真的有卧底，卧底还需要找机会送情报，时间肯定来不及的。

    所以这也就是说，为什么宪兵队这一次不调查内部的原因，因为他们觉得不可能。

    余惊鹊原本还想要利用这件事情，让宪兵队自己内部疑神疑鬼一下，现在看来是没有机会了。

    不过余惊鹊也没有什么好失落的，有机会当然是要利用一下，能成功是最好的，不能成功也没什么。

    看到给宪兵队挑拨离间没有了机会，余惊鹊就说道：“这剑持队长的运气够好的，抓了一个小军统回来，居然是引出来这么一条大鱼。”

    “谁说不是呢。”万群也是有点后悔。

    如果知道是这样，就算是不顾及面子，万群也会审讯特务科里面关押的人。

    剑持拓海不将人带走，就是害怕打草惊蛇。

    “剑持队长恐怕已经气死了。”余惊鹊笑着说道。

    这件事情里面确实是有很多看不明白的地方，虽然你硬要解释也能解释，但是怎么看都觉得牵强。

    “剑持拓海他们怎么说的？”万群问道。

    “今天见面，剑持队长根本就没有心情理会我，我打了招呼他也没有回答。”余惊鹊无奈的说道。

    “看来心里确实不是滋味。”万群笑了笑。

    虽然后悔，可是也幸灾乐祸。

    在满洲政府里面，想要真的找到一个干实事的人，太难了。

    其他机构部门有没有余惊鹊不知道，但是警察厅特务科这种部门，是肯定没有的。

    和万群聊了会天，余惊鹊就回去办公室。

    谁知道刚才还不乐意理会自己的剑持拓海，现在居然是主动开始和余惊鹊说话了。

    “余队长都知道了吧？”剑持拓海知道余惊鹊去了万群办公室。

    昨天的行动牵涉到了警署的警员，万群肯定会知道，剑持拓海认为万群也和余惊鹊讨论了。

    余惊鹊没有隐瞒，点头说道：“对，股长和我说一下一下，本来是要恭喜剑持队长你的，但是现在看来你也没有什么心情。”

    “呵，有什么好恭喜的？”剑持拓海自嘲的说道。

    余惊鹊却说道：“虽然没有抓到活口，但是军统一个重要长官因为剑持队长而死，这也是打击反满抗日分子，而且还是当头喝棒，让我们士气大振啊。”

    剑持拓海抽了一下嘴角，是真的笑不出来，他觉得余惊鹊说的都是场面话。

    虽然也没说错，但是和剑持拓海想要完全不同。

    说完这些，余惊鹊就打算回去自己办公桌后面，谁知道剑持拓海却拦住了余惊鹊。

    “余队长，我想要请你帮忙。”剑持拓海说道。

    “帮忙？”余惊鹊好奇，剑持拓海能请自己帮什么忙？

    “想要请你帮我调查一下。”剑持拓海直接说道。

    调查？

    调查什么？

    看到余惊鹊一脸迷茫的样子，剑持拓海说道：“羽生次郎队长认为，韦瀚海是被人劫财害命了，如果箱子真的被那些人拿走，里面的钱对他们有用，可是里面有关军统的机密资料呢？”

    听到剑持拓海的话，余惊鹊反应过来，看来剑持拓海是没有放弃。

    他们首先是认为有人劫财害命了。

    那么韦瀚海身边的箱子就是关键，里面不仅仅有钱，可能还有机密文件之类的。

    看到余惊鹊不说话，剑持拓海说道：“我只要文件，钱可以给余队长你。”

    剑持拓海要的是前途，只要拿到那些机密文件，他觉得自己这一次的功劳，比现在要大得多。

    可是余惊鹊好奇啊，他问道：“宪兵队应该会继续查吧？”

    如果剑持拓海都能想到这一点，宪兵队没有理由想不到，剑持拓海为什么还要让自己帮忙？

    剑持拓海咬着牙说道：“我想要自己找。”

    说白了还是功劳，宪兵队如果找到，和剑持拓海一点关系都没有，但是剑持拓海找到，就完全不同了。

    