    秋意一日浓过一日，黎明时的一阵风雨，打落了满地的桂花与落叶。

    天大亮后放了晴，云雾散去，露出一轮惨淡的朝阳，半死不活地照在皇宫的殿宇之上。

    午门东侧的文华殿外，宋悯一身紫色仙鹤朝服，孑立于台阶之上，目光落在远处宫檐被雨水打湿的琉璃瓦上。

    风从西边刮过来，吹得他袍裾飘摇，衣袖翻飞。

    “大人，起风了，进去吧！”内阁的小吏过来，给他披了一件青色的斗篷，“大人身子单薄，近来又为了五皇子的案子连日辛劳，可要仔细身体。”

    “无妨。”宋悯的视线从琉璃瓦上收回，“我正是忙昏了头，才在特意出来吹一吹风，好让自己清醒清醒。”

    “要不要小的去太医院为大人取些醒神的药茶？”小吏问道。

    宋悯摆手：“你忙你的，不用管我。”

    “是。”小吏没再多言，默默退回殿里。

    宋悯又站了一会儿，远处的宫檐上空扑棱棱飞来一只白鸽，落在他消瘦的肩头。

    四下无人，宋悯抓住白鸽拢入宽大的袍袖中，这才转身往殿内走去。

    回到自己的值房，他掩上门，从鸽子身上取下一只小竹筒，打开后窗将鸽子放飞，而后才坐回到书案后面，将竹筒里的信取出来展开。

    只一眼，他就脸色骤变，捂着心口一阵猛咳。

    岭南县城近日有人在打听十几年前去世的宋师爷，苗疆雀屏山里也出现了大批飞虎军。

    他们要做什么？

    是听到什么风声，开始怀疑他的身世了吗？

    宋悯强迫自己冷静下来，仔细回想了自己之前和江潋杜若宁讲述血咒时说过的每一句话。

    他记得他只说过会用这种咒的人已经死完了，别的什么也没说，他们是怎么猜到他是血族后代的？

    他们能找到什么？

    那个师爷全家都死了，尸骨都化成了灰，根本没有人能证明他不是师爷的亲儿子。

    雀屏山隐居的族人据他所知也早就死光了，血族的后人现在只剩下他和一个被关在地牢里的殷九娘。

    他就不信他们真能找到什么。

    他冷笑一声，用火折子将信纸烧成了灰烬。

    风从没关严的窗子吹进来，吹得灰烬打着旋飞舞。

    宋悯盯着看了一会儿，突然又不那么确定了。

    万一呢？

    万一他们真找到什么呢？

    不行，他还是不能掉以轻心，不能任由他们这样查下去。

    他起身，刚要出去叫人，他新换的亲随长山敲门而入：“大人，府里来人传话，九娘还是不吃不喝，吵着要见您。”

    人虽是新换的，却是很久以前就跟着他的，年纪比长河大几岁，最大的优点就是沉稳。

    宋悯听了长山的话，眉头微蹙：“不吃就灌，饿不死就行，本官现在还不想见她，让她等着。”

    “是。”

    长山应声就要退下，又被宋悯叫住。

    “你现在回府，调一部分人手去岭南和雀屏山。”宋悯示意他将门关好，把情况与他细细讲明，而后又叮嘱道，“调人的时候要考虑到府里的布防，人手少了，防守不能松懈，从前怎样，现在还怎样，切不可有任何闪失。”

    “是。”长山再次应声，要退下，又看了他一眼，“大人还有何吩咐？”

    宋悯想了想道：“人手少了还是不行，你先调人去南边，另外再飞鸽传书与东郊的庄园，把庄子上的人调一些来府里补位。”

    所谓东郊的庄园，是他在城东百里之外以假身份买下的一片农庄，在里面养了近千名私兵以备不时之需。

    一百里的路程，扮作普通民众进京，不骑马的话明日能到，所以府里只要撑过这一晚就行。

    长山领命，确定他再没有别的吩咐，躬身退了出去。

    两个时辰后，杜若宁接到线报，宋悯已经调派人手往南边去了。

    杜若宁立刻让贺之舟去通知江潋，让江潋今晚去宋府拜访，去的时候务必多带几个人。

    江潋收到消息后，随即就挑唆了以陆朝宗为首的几个太子党向皇上弹劾宋悯，说宋悯滥用职权，公报私仇，借着五皇子的案子铲除异己，大兴冤狱，残害忠良，倘若再由着他把案子查下去，朝中怕是有一半大臣都死在宋悯手里。

    嘉和帝知道宋悯这段时间拉了不少官员下马，而且那些人都是太子一党。

    他恼怒太子害了五皇子，巴不得宋悯将太子的党羽全部清除，因此便对宋悯的行为睁一只眼闭一只眼。

    大周最不缺的就是官员，死几个不忠不义吃里扒外的，对他来说无所谓，只要他的左膀右臂在，这朝堂就乱不了。

    他转头看了眼立在身侧的江潋，感觉非常安心。

    正要暗示江潋吓一吓这些前来弹劾的人，让他们别这么多事，江潋却开口道：“陛下，臣觉得不能只听他们的一面之词，应该把首辅大人召来与他们当面对质一番，以证首辅大人的清白。”

    嘉和帝的话已经到嘴边又被他堵了回去，只得命人去传宋悯。

    宋悯自然不肯承认自己是公报私仇，铲除异己，到了殿里，不免和众人一番唇枪舌剑。

    陆朝宗几人提前得了江潋的话，对宋悯死缠烂打，怎么都不肯放过他。

    宋悯与这些人缠斗了几个时辰，累得筋疲力尽，最后还是嘉和帝以天色已晚明日再议为由，打发他们各回各家。

    宋悯窝了一肚子火，回到家天色已经黑透，刚换过衣服，饭都没来得及吃一口，前面突然来报，说江潋带了二十几名番子在门外求见，说怀疑东厂追捕的一名逃犯逃进了宋府，要进府来搜一搜。

    追捕逃犯？

    宋悯闻言愣了下，第一反应就是江潋没安好心。

    “不见，就说我不在家，没我的命令你们不能放行。”

    门卫领命而去，过了一会儿又回来，说江潋要将以妨碍东厂办案为由把守卫们都抓回去审问，违者就地斩杀。

    宋悯气得心口疼，又怕江潋当真硬闯进来，只得披了件斗篷去见他。

    到了大门口，只见江潋负手站在一队举着火把的番子前面，身上的黑金蟒袍还是在宫里穿的那件。

    所以，他这是前脚才从宫里回去，后脚就带兵上街抓逃犯了吗？

    怎么不累死他！

    宋悯气冲冲地想着，上前来不动声色地和江潋见礼：“敢问掌印抓的哪里的逃犯，姓甚名谁，所犯何罪？”

    江潋敷衍回礼：“此乃我东厂的机密，不能与外人讲，首辅大人让咱家进去搜一搜便是了。”

    “掌印真会说笑。”宋悯压着火道，“本官好歹是朝中一品大员，掌印一无圣上旨意，二无真凭实据，连逃犯是谁都不肯说，凭什么来搜本官的府邸？”

    “凭我们是东厂，有先斩后奏的权力。”江潋自怀中掏出东厂的令牌在他眼前晃了晃，“首辅大人为官多年，不会不知道东厂有多嚣张吧，怎地竟和我们讲起了道理？”

    宋悯差点一口气上不来噎死过去。

    这人的脸皮怎么这么厚，自己说自己嚣张，真有脸说。

