    此时，正在回程路上的东方瑾脸上却满是怒火。

    刚刚众人在桌上，他再度对言国公表达了想要与言馨儿关系更进一步的意思。

    且其父皇也是开了口的，虽不是正式的圣旨，但那也是金口玉言，与圣旨无异。

    可却遭到了言国公又一次婉拒。

    什么女儿尚小、不舍分离等等……都是屁！

    “拒绝我也就罢了，他竟然连父皇您的面子都敢拂了, 太不把您放在眼里了……”东方瑾不怀好意道。

    事实上他不只是想得到言国公支持，也看中了言馨儿美貌……但显然，言国公并不那么识趣。

    皇上闻言叹了口气，太子如此耿直藏不住心事，如何能成大器？

    不过比起东方瑾，他更看不上佘豹。

    东方瑾从小教养在身边，是他全部的希望，佘豹则更像是一个工具……

    且他心中对言国公今日的拒绝也是心有怨气的，其实自很多年前，他各种政令就被言国公当众否定劝谏过许多次，心中早已对其不满。

    但为了明君形象，笼络人心，还要不罚反赏，心中好不憋屈……

    本就皇命难出京都，他对这种质疑他皇命的行为更为敏感，也更加记恨……简单来说，他不但小心眼，还是玻璃心。

    “放心，待江湖一统，那言国公和合欢宗我会一并收拾好，至于那言馨儿，不过一女子罢了，迟早好不是落入你手？”皇上眼里闪过狠色，开口安抚道。

    他们父子一心，倒也没啥不能说的。

    且他说的也属实，最近佘豹的展现的才智让他心惊，他不愿承认自己全部心血栽培的太子, 竟不如一个流落在外的棋子！

    而言国公这样有能力有手腕，又不服管的臣子，若在太平盛世就是最大的危机！

    东方嫆他更是看不透，对这个小妹，他一直是心有防备的。

    最重要的是，太子能力实在有限，他要尽力给其帝路铺平……

    这边东方瑾闻言大喜，有父亲这一句话，他心中许多忧愁瞬间消散。

    佘豹和言国公算计再多，扫平江湖又如何？不过给他做嫁衣罢了！

    ……

    回到言国公府，此时，得到了言国公支持的佘豹正与之密谋，而东方嫆不敢相信得看着一切……心中惊喜的同时又有些慌乱。

    佘豹不经意间真的成长到她也难以企及的高度了，很多思量便是她也无法考虑那么周全，对未来的诸多预想连她也大为惊叹。

    而佘豹做这些，很大一部分，都是为了她吧……

    东方嫆看向佘豹刚毅的脸颊, 好在此时他还隐藏着心意, 她尚能面对，但佘豹心里又该憋得何等苦闷？

    偏偏她们是错的，她给不了佘豹希望、承诺……也不能给。

    又不好揭穿或者暗示终止，毕竟佘豹未曾明确过有那个一意思，她怕两人表面本就不多和睦的关系更远……

    就在此时，院门突然被推开一条缝隙……

    三人都是高手，外面有半点风吹草动自然都是逃不过他们眼睛的，不过他们也未曾有何举动，只是谈话内容悄然变了。

    因偷听者是言馨儿。

    ……

    佘豹回来之事同她说过，她也就被言国公派遣的大批护卫送了回来。

    说来这间院子对言馨儿是有些神秘的，因为父亲几乎从不在任何事上瞒着她、限制她，但唯独不让她靠近这里。

    她也知道每过段时间，会有神秘人物在此会面……

    而这次见又有人来密会，且同佘豹回来的时间如此巧合，她又知道佘豹同父亲互通书信似乎在谋划什么事。

    故此心中有了某种不确定的猜想，这才“冒险”来一探究竟。

    事实如她所料，果真是佘豹在里面，但其身边还有一个美艳的女子……

    嗯……没有她年轻，哼！

    ……

    两小儿相悦，佘豹又深的他心，言国公自然不会拒绝两人接触，笑着对站在门口的言馨儿招了招手。

    虽然言馨儿平时性子大大咧咧，但在父亲和情郎面前，还是难得的露出羞怯的小女儿姿态。

    只见她迈着莲步走到三人眼前，礼貌得问了好，然后淑女般乖巧坐下。

    经过介绍，言馨儿也知道自己误会了，那女子竟是佘豹师尊！

    她一直以为佘豹师尊，会是什么仙风道骨的老头子之类的，却没成想是这样一个倾城女子。

    虽然父亲早认可了佘豹，但当着众人的面她还是不好意思，只是坐在了靠言国公那一侧。

    更让言国公意外的是，言馨儿竟主动起身为他们添了杯茶，这是他曾经想都不敢想的，感动得差点当场落下老泪，心中感慨，女儿果真长大了。

    ……

    几人都很珍惜此闲暇时光，天色渐暗，干脆就在这清幽的小院盏了灯，让下人上了酒菜。

    但突然言国公心腹传话来有急事，便告罪一声离开了。

    言馨儿看了东方嫆许多次，希望她也能离开，但东方嫆却恍若未见，独自喝酒吃菜。

    无奈是佘豹长辈，言馨儿也不好耍脾气，便只能依旧规规矩矩得坐着，心里却有些憋屈，她还有好多话要与佘豹说呢。

    东方嫆自然看出了言馨儿意思，但她身为佘豹长辈，还想再观察观察，就当为佘豹把把关。

    就在此时，她却突然感觉自己下裙摆被撩起，一截温润修长的小腿伸了过来，不断磋磨着她，那玉足也渐渐上移，不多时踩在了她丰腴大腿上……

    因言馨儿是坐在了言国公一侧，此时位置倒是在东方嫆和佘豹对面。

    这腿竟是言馨儿的！

    东方嫆看着低头假装无视的言馨儿，心里又想笑又无奈。

    她轻轻挪了下腿，想避开言馨儿，却不料其紧接着跟了上来。

    佘豹也感觉到了桌下空气流动，大致猜到两女间发生了什么，心里有些好笑，本想掺和一下，但想着下午做的够多了，最终还是放弃了。

    ……

    却说此时言馨儿也有些奇怪，佘豹的腿什么时候这么柔软了？而也不抬头看她一下，那儿也没反应……

    就在此时，言馨儿突然感觉玉足一下子踩空，却见东方嫆也突然站起了身子！

    言馨儿脸上红彩瞬间漫头顶，恨不得找个地缝钻进去。

    她竟然一直在挑逗佘豹师尊！

    虽然都是女的，但这也太尴尬了，而且会不会被其认为浪荡之人？言馨儿心里又着急起来。

    却见东方嫆开口道：“言大小姐，我弟子佘豹多日奔波，尚需要休息，今日至此为止吧，替我向言国公告辞。”

    东方嫆也不知自己何种心理，只心中找借口道，佘豹如此劳累，不能再让别的女子空耗其精力！

    言馨儿听东方嫆要带佘豹离开，微微失落的同时也送了口气，总算不用尴尬下去，便也低头答应了。

    反程途中倒是没再发生什么，但东方嫆心里已经够乱了。

    ……

    回到合欢宗自己房间，佘豹见到了正乖乖为他暖床的沈依依……

