    而他能做的，就是为她扫清一切障碍，保障她的研究能够顺利进行。

    白杳杳笑了笑，收起所有香囊，再看他一眼，离开房间。

    燕君琰看着她远去的背影，紧紧攥紧拳头。

    两人再度分开，燕君琰迅速通知各大府衙隔离群众，在不打草惊蛇的情况下收缴香囊，供白杳杳研究。

    白杳杳则与众人分离，独自研究香囊成分。缺少现代仪器令她的研究有些被动，只能通过一些基础的化学反应进行推断。

    同时，月巫也在不停调试毒药。他们采取的办法依旧是传统的以毒攻毒，故几天时间下来，白杳杳几乎尝试了上百种毒药，渐渐形容憔悴，如槁木一般虚弱无力。

    她拒绝见燕君琰，但燕君琰坚持不懈地来看她，两人每天隔着一张窗纸说话。燕君琰听着白杳杳越来越沙哑的嗓音，几度泪目。白杳杳却只是笑，她才发现燕君琰原来这么爱哭。

    除了笑来表示自己很好，她无力多说，只听着燕君琰每日闲话，便觉得生活还算有盼头。

    总之，试药的日子过得有些凄苦，好在每天晚上，燕君琰都站在窗外陪她入睡，白杳杳这才坚持下来。

    巫母奶奶那边倒是给出了一个好消息，蛔蛛成蛛与普通毒虫毒蛇一样，害怕雄黄酒，这对很多蛔蛛已经成型的病患来说是一件好事，起码可以通过雄黄将毒蛛逼出来。

    但蛛卵如何消灭，依旧没有进展。

    十日过后，是开启空渺大师锦囊的日子。白杳杳在月光下开启第二个锦囊，里面有一个白色的小药丸，还有一张纸条。

    空渺在锦囊中说到，既然蛔蛛与南疆有关，自然要去南疆解决。

    只是西幽大漠茫茫，与南疆相距甚远，只怕白杳杳还未走到南疆，蜘蛛就要破体而出。

    白杳杳将锦囊从窗缝递给燕君琰，月色将他的影子投在窗纸上，白杳杳一手撑着小脑袋，一手在窗纸上描绘影子的轮廓。

    “也许...不用去南疆。”窗外的男人突然说到。

    描绘影子的手指一抖，白杳杳问到，“为何？”

    燕君琰没说什么，只是突然伸出手指，对上窗纸另一边的手指。感受到指尖传来压迫感，一丝温热透过窗纸缠上指尖，白杳杳脸颊微红，默默收回手。

    “你好好说话。”她红着脸说到。

    窗外的人轻轻一笑，回归正题。

    “还记得你去花楼救人时，遇到燕骐的事情吗？”燕君琰问到。

    白杳杳点点头，“记得，当时还喷了他一眼睛的酒，不知他眼睛有没有受伤。”

    燕君琰沉默片刻，说到，“我们不是在说他。”

    白杳杳一愣，“啊，不是你先问我记不记得洛山王世子燕骐吗？”

    燕君琰叹了口气，说到，“那日还有一个花楼女子在场，还记得吗？”

    白杳杳想了想，“记得，她叫楚楚，当时还为我挡酒来着。”

    “对，就是她。”燕君琰说到，“她就是南疆人。”

    “什么？”白杳杳瞪大眼睛，“我一直以为她是东夏人！”

