    吃过晚饭，带着小吉祥回到了自己的院子，贾环整个人脸色不太好。

    因为他没有等到赵姨娘吃饭，问了小鹊才知道，赵姨娘又被王夫人喊去立规矩了。

    而且，原因就是因为赵姨娘告诉了贾政，自己在学堂里的事情，先是引得贾政开心一阵，然后又把贾宝玉这个大脸宝叫去骂了一顿。

    王夫人得知这个消息后，心下气恼不堪，这才将赵姨娘喊去立规矩，到现在连晚饭都没吃。

    “三爷！”

    贾环正在沉思，被小吉祥这个小丫头柔柔弱弱的声音叫醒，回过神来，他发现小丫头一脸担忧地看着自己。

    伸出手摸了摸小丫头的脑袋，贾环微笑道：“放心，三爷没事儿，你去将三爷当中一直挂在墙上的长笛拿过来，三爷给你吹一曲，好不好！”

    闻言，小吉祥歪着脑袋，心里想的是，三爷会吗？怎么没听说过呢？

    不过望着贾环那鼓励的眼神，小丫头还是快速跑进屋子，不一会儿就拿来了一把由白玉做的长笛。

    根据记忆中的印象，这把长笛是前年过年时，贾政给的礼物，因为贾宝玉率先挑走了一件价值更高的，剩下的，就正好贾政手边放着这把白玉长笛，随手给了自己。

    接过长笛，贾环笑道：“小吉祥，你想听什么曲子？三爷若是会，就给你吹一曲，若是不会你就再换，如何？”

    “真的？”

    小吉祥大喜，但是想了半天仍然想不起要听什么什么，于是贾环笑道：“那三爷就随便吹一曲，如果你喜欢，三爷教你如何？”

    “嗯嗯嗯！”

    快速点着小脑袋，一脸期待地看着贾环。

    见状，贾环微微一笑，他发现这个小丫头挺好哄的，于是试着吹了两个音符，便发现这把白玉长笛的音色非常之好，而且不管是样式还是材料质地，以及做工，都算得上上上之作。

    贾环才抬头望了望天空，发现一轮圆月已经高悬半空，不由得有些感触。

    “呜...”

    刹那间，在小吉祥期待中，一首《但愿人长久》，悠扬远去。

    音色分明，余音绕梁，非常优美、余音回旋不绝。给人一种意味深长，耐人寻味的感觉。

    时而高昂激荡，时而低声呜咽，虽过了很长时间，好像仍在回响。

    一时间，整个贾府内，到处都是静下来倾听之人，连带着一些正在嬉戏打闹的小丫头们，都被这笛声给吸引了。

    一曲罢，贾环看了看已经被这笛音吸引住的小吉祥，嘴角微微勾起，心想：“看来以后可以多多吹奏一番，这小丫头还挺喜欢的。”

    “三爷好棒，真好听哩！”小吉祥拍着手，十分崇拜，大眼睛里泪汪汪的，宛若天边的星辰，光彩而夺目。

    “好听吧？三爷了可没有骗你哦，喜欢不？三爷再给你吹一曲如何？”

    “嗯嗯嗯，太喜欢了！”小吉祥又是一副小迷妹的样子，引得贾环哈哈大笑。

    随后，贾环再次吹动笛音，这一次不再是《但愿人长久》这种略微悲伤的，反而是一曲非常欢快的《沧海一声笑》，虽然是用长笛吹奏，可是却非常非常动听。

    大气，豪迈，一种身在高处、心却坦然的强大气场扑面而来，将大海奔腾不休，海纳百川，有容乃大的气势表现得淋漓尽致。

    虽然只有长笛，可是这首曲子在贾环的演奏中，却是那般荡气回肠，惹人沉醉。

    贾母处，王夫人处，贾政处，贾赦处，整个贾府，无一不沉醉在其中。

    又是一曲罢，声音戛然而止，此时此刻，整个贾府中，每个人都在等待着下一曲的到来，但是，吹奏的贾环，以及玩笑的小吉祥，已经回到了屋子中，又开始了射雕的录写。

    一整个晚上，很多人都在期待，只可惜下一曲迟迟不肯到来，无数人叹息，不知何时才能够再听到这样的笛声。

    接下来的就好，贾府之中不断有人寻找吹笛之人，但是听人说似乎是从贾环的院子里流传出来的之后，就没有人再打探了。

    因为在他们心里，那个游手好闲，不务正业的贾环贾三爷，是不可能吹得出这样宛若天籁般的笛声。

    至于贾环，除了录写射雕英雄传之外，就是在做俯卧撑锻炼身体，要不就是在教小吉祥识字，他不希望自己身边这个小丫头，是个目不识丁的小文盲。

    几天下来，二人的生活倒也快乐悠闲，而贾环也写了五万多字，虽然不算多，但是随着他越写越顺，毛笔字是越来越好，也算是有所得。

    终于，第十天上午，小吉祥来报，说是赵国基求见，听得这个消息，贾环将整理好的稿纸包好，吩咐小吉祥继续学习，然后就走出了贾府。

    “三爷！”

    刚一出来，赵国基便躬身行礼，贾环点头微笑，然后将稿纸交给他，笑道：“走吧，我们去找一家印书稿的地方，过去谈谈！”

    “三爷请跟我来！”

    赵国基早就准备好了马车，扶着贾环上了马车之后，慢慢悠悠地赶着马车朝着一家印书局而去。

    一路上，马车行走很慢，贾环透过窗户，看着人来人往的神京城，到处叫卖的小贩，各种杂七杂八的乡音，摊上或是手中提着各种各样稀奇古怪的商品，心里也是十分好奇。

    只可惜好东西很少，大多都是一些随处可见的东西，并没有什么好玩的，半个时辰之后，马车停下，贾环抬头望去，正是一家隶属于徽商商会，名为天下通印书局。

    贾环下车过后，一个看门的小厮走了过来，发现了马车上是贾府的标记后，非常客气的问好道：“见过这位爷，不知道小爷是贾府的？”

    贾环也不客气，直接笑道：“叫我三爷就好，你们掌柜的可在？”

    “三爷好，我们掌柜正在里面算账呢，三爷里面请！”小厮躬身行礼道，行为举止十分得体，给人一种非常舒适的感觉。

    见状，贾环点头，带着赵国基，跟着小厮走了进去，马车直接交给另外一个看门的小厮照管。

    一进大门，到处都是古香古色的陈设，虽然没有珍品古董，文玩字画之类的，但也是将富贵二字体现得非常到位。

    将贾环安排在会客厅后，一个丫鬟打扮的丫头就进来问了一声好，随后倒来一杯茶，轻轻放在贾环的旁边，退了出去。

    “三爷请稍等，我们掌柜的马上就来！”

    “好！”

    贾环点头回应一声，然后开始慢慢悠悠地品茶，也不着急，只是慢慢打量着周围的陈设。

    不多时，一个年纪大约三十来岁的男子快速走了进来，一见到贾环就恭敬行礼道：“见过贾家三爷，不知道三爷这次贵脚踏贱地，有何吩咐，若能够办到，一定不会推辞！”

