    本来想着在外面闯出名堂就回去接小师妹的，可是自己刚刚离开师门，小师妹就惨遭蹂躏。

    若是自己在的话，就算是死也要死在小师妹的面前。

    但是孙泽元没有保护好小师妹，反而看着小师妹死在了自己的面前。

    沈天君看着孙泽元眼含泪花，以为是他想起了仇人，便对着孙泽元说道：“你有想要杀的人吗？如果是穷凶极恶之人，我可以帮你。”

    现在的沈天君已经开始了大复兴计划，这个计划已经筹划多年，前期的准备工作，即便是沈天君不在，一样是可以运行的。

    但是中期的作战计划以及后期的收尾计划，都是十分仰仗沈天君的。

    而且前期计划就是，放出沈天君身死，汉武军原地解散的消息，先放出鱼饵，等待鱼上钩。

    现在的沈天君自然不方便露面，所以他难得的闲了下来，反正计划刚刚启动，自己有一个月左右的空余时间。

    趁这个时间帮自己新收的手下杀一个人，趁机拉拢人心，这倒也没什么。

    “可以，多一个人就多一份力量，”孙泽元点了点头，他看了出来，沈天君对自己并无恶意，便没有拒绝这一提议。

    孙泽元继续说道：“不过我还是要去请求这个李长烨。”

    “怎么，”沈封青面露凶色，对着孙泽元说道：“你是看不起我们军主吗？你觉得我们军主比这个李长烨要弱？”

    孙泽元摇了摇头，然后说道：“并不是，其实我根本不知道这个李长烨到底有多厉害，但是有一个老道士指名道姓让我去找太一道门的传人，我不能不这么做。”

    沈天君点了点头，对着孙泽元说道：“好，那便去找李长烨，无论他愿不愿意跟你去，我都会陪你去。”

    沈封青叹了一口气，军主拉拢人才就是这么朴实无华，自己当时也是被沈天君如此拉拢的，当时沈封青就决定喂军主卖命一辈子了。

    孙泽元也点了点头，他现在只想快一点找到李长烨，想要为自己的大师兄，师父和小师妹报仇雪恨。

    此时沈天君问道：“你的师父贞丰道人也打不过你的仇人吗？”

    这个贞丰道人是三十年前九出了名的强者，按道理他现在已经很强了，不应该打不过孙泽元的仇人吧。

    难道是出于某种原因，他的师父不愿意出手？

    孙泽元咬着牙说道：“我的师父，就是被它给杀了。”

    沈天君微微吃惊，这个贞丰道人应该是个很强的忍，居然也能被杀，这就证明这个孙泽元的仇人绝不一般。

    “你的仇人，”沈天君继续问道：“他姓甚名谁？”

    “它叫相柳，”孙泽元摇了摇头，然后说道：“我都不知道它能不能被称为仇人，应为他压根就不能被称之为人。”

    沈天君微微皱眉，不知道孙泽元说的是什么意思。

    不过他大概明白了，孙泽元的意思应该就是，这个相柳坏事做尽，已经不能被称之为人了。

    “放心吧，泽元，”沈封青笑了笑，然后对着孙泽元说道：“有我们军主出马，什么人都不够看，定然会帮你报仇雪恨的。”

    很快，沈封青驾车驶入了江北市，来到了杏林街，眼前的一幕让他们惊呆了。

    只见杏林街上密密麻麻排满了人，拥挤的人潮让交通基本瘫痪。

    沈封青只能将车停在路边，然后下车与沈天君、孙泽元一起走了过去。

    看到沈封青等人没有排队，想要抄近道，一个警察就伸手将他们三人拦了下来，对着他们说道：“想要见李大师，就从后面排队。”

    “排队？”沈封青乐了，自己自从跟了军主以来，还就没排过队，什么事情都是急事急办。

    孙泽元走上前去，对着那警察说道：“不好意思，我们有急事，需要立即见到李大师。”

    “急事？”那警察冷哼一声，他指了指身边一个躺在担架上昏迷不醒的人，然后对着孙泽元说道：“你有他急吗？这人脑溢血，只要今天见不到李大师就会死，就算这样也要乖乖排队。”

    李长烨是神医，而且有着妙手回春，起死回生都能力。

    听到他时隔几个月，再一次来到惠民大药房坐诊之后，全市的病人都来到这里排队。

    有的是坐着轮椅来的，有的已经昏迷，是亲属抬着担架抬过来的。

    现在的已经中午了，炎热的太阳并没有阻止众人心中的热情，人们依旧排着长长的队伍。

    这些人中鱼龙混杂，有些人根本就没病，只是想要看李长烨一眼，但是如果问他们，他们又会说自己得了绝症。

    所以就算是警察也无法分辨这些人到底有没有得病，只能允许他们排队。

    孙泽元显然是震惊到了，然后叹了一口气，对着沈天君说道：“我们还是排队去吧。”

    沈封青显然不服气，他皱着眉头说道：“我还就没排过队呢。”

    沈天君对着沈封青摇了摇头，示意他不要把事情搞大，然后便说道：“这不是正好吗，今天就体验一下吧。”

    既然心急如焚的孙泽元都选择了排队，沈天君又有什么理由不排队呢？

    纵使自己是军主，纵然自己军功显赫，但是那也不是自己罔顾他人性命的理由。

    沈天君还是爱着华夏大地，爱着华夏人民的。

    沈天君都发话了，沈封青也没的说了便跟着沈天君后面排队，这长长的队伍，恐怕要排到第二天才有可能。

    孙泽元也十分无奈，但是人命关天，自己没有夺走他人性命的权利。

    只求那个老和尚与老道士能再坚持一会儿吧，自己现在是真的没有办法了。

    不一会儿，一个警察拿着喇叭走到人群中间，对着人群大声喊话，说道：“严重病危的人拿着病历和医院证明到我这里登记！没有的话亲属赶紧去问医院要！李大师为你们开辟了一条特别通道！优先治疗！”

    听到这句话，人潮顿时沸腾起来，一些人热泪盈眶，他们异口同声的喊道：“李大师万岁！”

    沈天君看到这一幕也有些感慨，他对着沈封青说道：“见到李长烨之后，无论他愿不愿意加入汉武军，态度都要好一点，有此人，是我华夏之幸事。”

