    丹药二转之后，便是水磨功夫，叫着张家七房人仔细着看顾炉火。

    只有在火候变幻的时候，李郸道才会亲自出手把关。

    而此刻，龙虎山上另一道气息冲天而起。

    天生五云，五云欲冲散李郸道炼丹结成的龙虎异相。

    五云摩挲，生出雷霆来，正是掌握五雷。

    雷霆轰隆，似乎有神将在其中运使雷池。

    “这是一个雷法高手突破地仙了。”

    李郸道心中了然，想来就是龙虎山为之作势，打算以罗天大醮推其出道的张通玄，也就是内定的第十一代天师了。

    修炼古文龙虎经者，都被雷声惊醒。

    同时龙虎山地脉停止向着李郸道供应龙虎气，转而向另一处源源不断输送。

    李郸道此前借用龙虎山宝地突破地仙，已经消耗了一些龙虎地炁，此时若再炼龙虎金丹，想来与之有碍。

    正所谓潜龙勿用，李郸道便不与其争。

    只是不争之争，哪怕你是龙虎山第十一代天师，此次终究还是输了。

    李郸道珠玉在前，不到二十岁的地仙真人。

    所以此前张子祥质问他，是不是要拿龙虎山来踩着上去。

    罗天大醮是用来推张通玄出道的，如今却从单男主戏份，变成双男主。

    人家继承天师，李郸道也要宣布开府立派。

    接受天下佛道儒，乃至其他流派的挑战。

    如此才可成为一方开派祖师，不过人家可以来挑战，我们这也可以有帮拳。

    李郸道一路上结交朋友，想来帮拳的不少。

    只是在罗天大醮之前，还得去将那蚩尤右手给解决了。

    将封印蚩尤右手的那处宝地，作为自己的地仙外景福地，同样也是未来山门祖庭所在。

    而雷霆轰隆之中，可见一片生机孕育，自雷池之中诞生一个纯阳婴儿。

    纯阳婴儿骑着一头雷龙，下凡而来，只听见龙虎山的金钟响了足足六下。

    “铛！”

    “铛！”

    ……

    “哈哈哈！”只听见一清亮男子大声笑道：“掌握五雷修道法，正一符箓天下宗，今我修持结圣胎，上清玄应号真君。”

    李郸道听着：“上清玄应真君。这人一修地仙，竟然已经有了神仙果位，果然是天师府。”

    那雷霆散去，便没有人关注李郸道此处了，相比李郸道修成地仙，张通玄才是龙虎山未来的掌门，天师。

    “好，好，好！”张子祥此时十分激动。

    “吾天师府后继有人矣。”

    张通玄乃是张子祥之子，只是并不顺着秉字辈，取名张通玄，便是希望其能法通玄灵。

    如今正好代替自己出仕李唐，毕竟张子祥曾经出仕隋朝，虽然隋朝皇帝更注重佛教，但是张子祥也需要避嫌。

    如今若是让自己的儿子出仕李唐，正可以表示龙虎山归顺的态度，承认李唐天命，这种处事之道，正是龙虎山存续数百年，乃至往后，一千多年依然可以保持超高地位的原因。

    “父亲，我已经突破地仙修为，正好主持此次罗天大醮。”张通玄模样看起来不过是二十来岁，但其实真实年纪已经三十多了，龙虎山历代天师都能在任将近百年，被人称为老神仙。

    “我的儿，你这次只怕不能十分顺利出相入帅了，山上来了一个踢馆的年轻人，年轻气盛，已经在你之前突破地仙，不过，如今一看，其并未在你突破之刻作乱，倒是可用，他欲在此次醮会宣布开府立派。”

    “你在此罗天大醮，必定要压他风头，不可堕我龙虎山天师府的威名，但也要体现我天师府气度。”

    “你压下他风头，却也要助他开府立派，对付那些要对他发起挑战之人。”

    “此人乃是李唐宗室，孙思邈的徒弟，成名就在这两年，有医治鬼神之能，且帮助赵郡王李孝恭，横渡长江，三剑斩了大鳄神的神道身。”

    “是他？”张通玄自然发觉了有外人的气息，不是龙虎山的正一门人。只是不知道是哪位。

    感受着圆融的龙虎真意，张通玄道：“父亲，他难道拜你为师了，怎么会我龙虎山的龙虎金丹之法？”

    “不，此人天才之极，不下我儿你，他只是略微通过已经落寞的七房之口，便已经得了龙虎真意，欲炼制外丹，报答我们龙虎山借藏经阁给他观看，顿悟的恩情。”

    张通玄嘴角噙着笑意：“我倒是想结交一二。”

    天才总是孤独的，张通玄好幽静，少与人打交道，除了龙虎山的诸多老家伙，要天天教导他，告诉他龙虎山的下一代天师的担子多么沉重。

    这叫他性格也跟那些老古董靠近。

    此时听闻李郸道也是天才，便生出惺惺相惜之感。

    “正是要你跟他出去一次。”

    “最近蚩尤右手有异动，魔神兵要出世，你带着三五斩邪雄剑前去斩杀蚩尤精魄，收伏魔神兵。”

    “而那封印蚩尤右手的地方，便是我许给李郸道的山门开府之地，也是一处小型福地了。”

    “好。”

    张通玄应了下来：“我现在可以去见见他吗？”

    张子祥摇摇头：“他正在炼制金丹，分不出神来。”

    张通玄有些失望。随后道：“我去母亲那里看看。”

    “去吧。”张子祥允许他去看，张子祥的妻子并不会修行，却也是世家大族的闺秀。

    天师府规矩如此，天师所娶之女子，不可有修为，以免篡取天师之权，和皇后之世家不可太过强大有异曲同工之妙。

    张子祥并不爱张通玄的母亲，但他生下了张通玄，因此相敬如宾。

    因为怕被过多影响，张通玄便很少有机会和他母亲独处。

    李郸道自然不知道这些事情，此时已经开始第三转，第三次返火。

    丹炉之中，已经丹药成灵吗，生出了孔窍，若是九窍七孔，便是九转金丹。对应九转七返。

    不过此时孔窍虽然模糊生灵，好似母体胎儿刚刚发育一两个月一般。

    一颗丹丸如虎，一颗如龙。其他几颗还未生孔窍的余丹，一共六颗。

    李郸道太玄真符运转，模拟自己的内丹之道，采集大药，运入金鼎……

    内丹品级也有高低之分，他山之石可以攻玉，龙虎金丹也是一流结丹之法。

