    东京城，凄厉的防空警报声，不断地提醒着民众进入最近的防空洞或者地下室，前两天还在大肆庆祝“皇军大捷”的东京市民，茫然不知所措，若非军队和警察及时出现进行疏导，恐怕安逸惯了的日本人，还在傻傻地等待。//www.  //＂

    日军的防空兵这个时候已经进入了东京四周的防空阵地，一门门高炮直指天空，各处的官佐在不停地给自己的士兵打气，告诉他们身后就是自己的亲人，是万世一系的天皇陛下的御苑，无论如何也不能让任何炸弹落下玷污这神圣的土地。

    东京防空司令部，石原莞尔离开后遭到清洗的前参谋本部作战课长真田穣一郎少将，神情紧张地看着手里的报表，无比震惊地询问：“这怎么可能？每分钟的速度高达四十公里，这样一小时就是二千四百公里，几乎是音速的两倍这个世界上有什么飞行器能达到这样的速度？”

    真田穣一郎长期担任参谋本部作战课长，对于世界各国的各种武器了如指掌，此番被东条英机排挤来担任防空司令，他还特意翻阅了石原莞尔在任时对于防卫日本列岛做出的一系列安排，其中就提到了日本可能遭到的攻击方式。但是，不管怎么样，在他的认知里都不可能有武器能够达到这样的极速。

    雷达站主任渡边厚朴少佐一脸焦急：“刚开始我也以为计算错了，再次让专门聘请来的速算专家进行了演算，结果完全一致。司令官，必须得下令，所有的防空高炮一起开火，只有这样才有机会击落敌人神秘的高速飞行武器！”

    真田穣一郎转向参谋长小林光醇大佐：“按照敌人飞行武器的速度，再有三分钟就会进入我们的防空火力网，有希望把这些高速的飞行武器打下来吗？”

    小林光醇神sè凝重：“捍卫东京领空的高射炮，全部都添加了近炸引信，火力的密集度以及射击高度，都非常的惊人，再加上有雷达测速和测距，任何侵入东京空域的敌对战机都将面临严峻的考验！

    “但是，这次侵袭我们空域的武器速度实在太快了，而且其飞行高度达到了九十公里以上，随后是在做下降运动，我们无法确定它们在通过我们的防空火力网时，其高度是否在我们的防空高炮射程之外。不过，无论如何我们得尝试进行拦截，否则一旦出现问题，我们会被追责！”

    真田穣一郎点点头，当即下达命令：“城西、城西北和城北方向的防空阵地，现在就开火。城东北、城东和港口区的防空火力全力戒备敌人的武器终归是要落在东京，我们必须全部摧毁它们！”

    “嗨——”

    作战参谋藤本少尉迅速记录真田穣一郎的命令，很快便将之传达下去。跟我随着各个高炮阵地开始对空射击，东京城上空响起密密麻麻的爆炸声，剧烈的炸响，以及伴随爆炸产生的遮掩蓝天的黑烟，让城市里原本秩序井然的撤退突然变得混乱起来，民众的尖叫声、惊呼声、哭喊声此起彼伏，践踏死伤者甚众。

    正在撤离参谋本部大楼的东条英机，抬腕看了看表，又看了一眼天空中不断炸开的黑云，怒气冲冲地对阿南惟几道：“真田穣一郎在干什么？从西部国土或者是北部海岸到东京，那怕最快的战机起码也得飞行半个小时，这么早就对空进行射击，不是白白浪费帝国宝贵的弹药吗？还有，这么猛烈的炮击，只会让民众产生不安全感！”

    在石原莞尔的规划下，当下的防空部队接受航空总监部的领导，因此阿南惟几算得上是真田穣一郎的直接上司，阿南惟几觉得东条英机说得在理，当下转过头，对身边的参谋稻田中尉吩咐道：“去打电话给防空司令部，让他们立即停止这种无益的举动！”

    接受命令的稻田中尉立即返回军部大楼打电话去了，东条英机和阿南惟几在一群宪兵的保护下，快步来到距离参谋本部大楼两百余米、石原莞尔花费两年时间建设的处于新宿日之谷街心花园一片茂盛林木下的地下指挥中心大门前，天空中忽然一声巨响传来。

    东条英机和阿南惟几仰头看去，只见天空中纷纷扬扬，银sè的铝箔条反射着太阳的光辉，如同雨点般洒落大地。

    就在二人大huo不解的时候，“轰隆”的爆炸声再次在耳边响起，大地随之剧烈颤抖，骤不及防的东条英机，一个狗啃屎般扑倒在地，旁边的参谋连忙上前，把狼狈不堪的东条英机扶了起来。

    东条英机这时已经顾不得形象了，使劲地推开搀扶他的参谋，转过头向来处望去，只见军部大楼冒起了巨大的烟柱，原本的三层砖混结构的楼体，已经被敲开了天窗，此时一股股烈焰正从断裂开的墙体中向外ji射。

    东条英机倒吸了一口凉气，还未来得及说话，又是一声巨响传来，这一次竟然是东南方三公里外的千代田御苑冒起了熊熊的火光。

    完了，天皇陛下神圣的皇宫遭到攻击了！这是所有目睹这一切的人心中第一时间升起的念头。

    这还不算完，城南的港口区先后传来一片巨大的爆炸响声，虽然那里距离新宿足有五六公里，但接踵而至的巨大声响，预示着情况非常不妙。

    东条英机冷汗淋漓，一张脸因为心情紧张而变得一片潮红。

    直到这个时候，东条英机仍然不知道发生了什么事情，这么短的时间，中国人是用什么武器攻进东京来的？

    这个时候，“鲁莽的东条上等兵”再也顾不得骂人了，他迅速走进戒备森严的地下入口，根本就不理会两旁执勤士兵立正向他敬礼，直接走进电梯，来到地下二楼，大步走进作战室，指示参谋接通防空司令部的电话。

    “真田，你在干什么？为什么会让支那人的武器在东京神圣的土地上肆掠！如果你给不出合理的解释，我会让你剖腹向天皇陛下谢罪！”

    东条英机接过话筒，劈头盖脸地问道。

    真田穣一郎惊恐的声音传来：“总长阁下，支那人使用了一种时速超过二千四百公里的飞弹攻击我们，这种飞弹和火箭弹类似，非常难以捕捉。原本我们准备用密集的对空火力网，在雷达的指引下，彻底封锁飞弹前行的通道。可敌人非常狡诈，最先抵达的那枚飞弹带有自毁装置，抵达东京空域后即发生爆炸，将携带的铝箔条撒下，严重干扰我们的雷达作业，只能依靠地面防空兵目测进行对空射击

    “尤其糟糕的是，刚才阿南总监派人要我们立即停止对空开火，争执中敌人的飞弹已从天而降，而此时已然只有三个方向的防空高炮开火，我没有时间下达下令，以便让其他方向的高炮对空射击尽管我们通过三个方向的对空火力成功拦截了两枚飞弹，但依然有二三十枚落入了东京城内！”

    东条英机一听非常尴尬，要知道正是他向阿南惟几建议停止对空射击的，连忙顾左右而言他，问道：“这一轮空袭损失大吗？知不知道敌人飞弹的落点在哪些地方？”

    真田穣一郎遗憾地说道：“现在雷达遭到严重干扰，我们暂时无法对具体落点进行监控总长阁下，我担心会有后续的飞弹到来，届时会对东京城造成更大的危害！”

    东条英机道：“你们现在立即和海岸附近的雷达基站取得联系，随时监控空中新的动静。对了，仅仅只有我们东京一地遭到攻击，还是其他地方也遭到了打击？”

    真田穣一郎道：“据我所知，吴港和佐世保军港都遭到了攻击，其他的暂时还不知道，但相信对方拥有如此先进的武器，不会放弃对我们重要目标的攻击”

    没等真田说完，脸sè难看的东条英机便匆匆挂掉电话，立即指示参谋人员联系各地汇报情况。

    此时，东京城里已是一片狼藉。

    东条英机不知道，在千代田御苑遭袭的同时，代表武士道精神、军国主义和国家神道象征的靖国神社，也遭到两枚f-3导弹的攻击。

    由于两枚导弹的武器部都是凝固汽油弹，因此在炸开的一刹那，这片几乎全木制结构的园林建筑，便陷入火海中。

    靖国神社建于一八六九年八月六日，原称东京招hun社，是为纪念在明治维新时期日本内战戊辰战争中为恢复明治天皇权力而牺牲的军人。一八七九年，东京招hun社改名靖国神社，正式供奉历次对外战争中为日本战死的军人，因此，日本全国神社都由内务省管理，唯独靖国神社由军方管理。

    到目前为止，靖国神社拥有本殿、拜殿、神门、游就馆、斋亭五栋建筑，两枚凝固汽油弹炸开后，飞射的凝固汽油附着于建筑表面，“噼里啪啦”燃烧，刚好一个日军新兵大队正在这里参观，然后在斋亭集体宣誓向天皇效忠，用热血铸就大和hun，结果这个大队的日军遭到毁灭xing打击，大部分都葬身火海。

    与此同时，有四百多名参拜靖国神社的日本平民伤亡，附近的山妙法寺和一个幼儿园、三个高中和一个大学遭到无妄之灾，虽然在救火队的及时抢救下制止了火势蔓延，但依然有大半建筑焚毁。

    除了千代田御苑和靖国神社遭到攻击外，御苑以南的首相官邸、国会大楼、文部省、大藏省这一片街区也遭到六枚导弹的打击，除了两枚武器部是高爆弹外，其余四枚携带的都是凝固汽油弹，一烧就是一大片，若非民众自发地拆出来数十米的隔离带，估计大火会将霞关、银座、虎门、赤坂等地烧成一片白地。

    如果说对这些关键目标的打击，存在斩首战的意思，那么对于东京码头区的打击，则更具有威慑意义。

    东京是日本的经济中心，日本大多数企业都集中在这里，分布在千代田区、中央区和港区等地，东京同它南面的横滨和东面的千叶地区，共同构成了日本的工业中心，主要工业有钢铁、造船、机器制造、化工、石化等，对于日本无比重要的日本制铁公司总部便设在东京。

    这些工厂生产出来的东西，一部分由铁路和公路运往日本本州岛各地，其他的大多通过海运，送往其他岛屿和世界各地，因此包括横滨、横须贺、千叶的港口在内，存放了大量物资，这其中就包括炼油厂提炼的大量燃油和兵工厂生产的武器弹药。

    这一轮导弹打击，几乎都是冲着燃油和弹药仓库去的，由于有着翔实的情报，再加上高空侦察机多次核准，在打击时又由高空飞艇雷达进行了精确定位，因此虽然导弹的打击精度不高，但基本上落点都在目标一百多米内。

    高爆弹把一个个油库和弹药库引燃，接踵而至的凝固汽油弹助涨了威势，因此带来的直接后果就是东京湾沿岸的港口区遭遇灭顶之灾，剧烈的爆炸导致弹药库和油库的殉爆，ji射出去的火苗把港口区点燃，随后剧烈的气流变化带来大风，火势迅速蔓延，因此从南到北烧成一片。

    日本人终于为自己的狼子野心付出了惨重的代价！

    ~~~~~~~~~~~~~~

    ps：新的一月，求下订阅和月票！

    另外推荐好友蓝sè烟蒂新书《冰封天下》：被老子赶出家门的妖孽美少，被迫带着一个糟老头保镖，从mi路开始，异常狼狈地展开了他那崎岖的征伐百族之路。连接：