    赛维、胜伊以及小健，刚刚回房缓过了一口气，就接到家中的内线电话，被马老爷叫去了前头的小洋楼。

    赛维换了一身家常衣服，做女英雄的豪情壮志全没有了；胜伊跟在一旁，一颗心就在腔子里怦怦直跳；马俊杰依旧是不受待见，不得召唤，于是小健正好如愿，独自留在房内等待消息。

    赛维和胜伊出现在马老爷面前时，稻叶大将已然离去了。大将如风，倏忽来倏忽去，但已足以刮得马老爷面无人色。裹一着一件红底白花的丝绸睡袍，马老爷因为也是出乎意料，所以一时忘形，脑袋上还顶着压发的小帽垫————他老人家天生一头卷发，须得时时镇压，否则一个脑袋能热闹成一颗大爆米花。

    对着一对酷似自己的龙凤胎，马老爷顶着帽垫点了点头，咬牙切齿的从鼻孔中往外呼气：“你们的朋友在天津都说了些什么？稻叶把事情搞大了！”

    赛维狐疑的正视了父亲：“爸爸，怎么了？稻叶来找你干什么？”

    马老爷苗苗条条的站在楼梯上，微微的有一点摇晃，看起来绚丽而又婀娜，然而一张保养良好的干巴脸上，神情却是惶恐凶恶：“他……他要派遣秘密小队，前往满洲寻找干一尸一！”

    随即他目光如电的扫视了赛维和胜伊：“老大是站在他们一边的，一定是吹了什么妖风，让稻叶指名要我随行！我一把年纪了，一身的老骨头，跟着他们去满洲？”

    话到此处，他恶狠狠的一咬下嘴唇：“除了我之外，还有你们！”

    不等儿女回答，他失落的长叹一声：“我很后悔，当初不应该从政，我若是做学问，一定成绩也很好。如果我是个学者，大概早在战争爆发时就逃去重庆了，也不会为了名利，坏了名誉。至于后花园里的古董，我从未享受到它的任何好处，反倒要为它押上一条老命，思及至此，真是让我恨到肝胆俱裂。如果时间允许的话，我都想刨了你们爷爷的坟鞭一尸一！一妈一的！”

    赛维和胜伊看了他的狰狞面貌，全吓得不敢言语。

    马老爷又看了他们一眼，一双眼睛里燃一烧着愤怒的火焰：“事到如今，我们已经走投无路，只好见机行一事。从此刻开始，你们都给我老老实实的呆在家里待命。我可禁不住再出什么乱子了！想我为了政务呕心沥血，本以为明年可以高升一步，怎料到会有如今的一幕闹剧？高升一步可以不必想了，我现在只求能够从满洲平安返回。只要逃过此劫，我……我宁可……”

    马老爷欲言又止，不肯再说，一双眼睛发着电，目光特别的有劲，似乎快要迸出火花。赛维和胜伊塌着肩膀垂着脑袋，全成了落网的鸟。其中赛维还算存有一点勇气，能够嗫嚅着说道：“爸爸，刚才我们在……在外面见到了五姨一娘一。五姨一娘一胡一言乱语的，还用手抓胸膛。天黑，看不清楚，好像都抓出一血了……”

    马老爷不耐烦的一挥袖子：“让她去死！”

    赛维立刻就闭了嘴。

    翌日上午，一个日本兵在花园里发现了五姨太的一尸一首。管家去看了，回来硬说花园里有大野兽，因为五姨太是个开了膛的死状，开的不大，从心口撕扒往下，肠子还揣在肚子里，但是肺叶子可全晾在外头了。

    马老爷根本不理会————他现在很闹心，天下人死绝了，也和他没有任何关系。

    又过了一天，一辆全副武装的小汽车停在马宅门前，把马老爷和塞维姐弟全接走了。

    马家三人踏上前往天津的旅途，一路心中惴惴，惶惶不可名状。与此同时，马英豪倒是把日子过得心旷神怡，心情类似幼童得到了一件新玩具，不但一爱一不释手，并且恨不能把一玩具拆开，从里到外看个透彻。

    伸手捏着刘平的下巴，他像个牙科医生似的，握着手电筒往对方嗓子眼里瞧。嘴的确是人的嘴，嗓子眼柔一嫩粉一红的吞咽着口水。放下手电筒，他亲自上了手。手指肚试了试刘平的牙齿，刘平并没有生出獠牙，但是牙齿也够厉害，带着一种新生的锋利。

    刘平坐在椅子上，仰着头张大嘴巴，同时垂下眼帘看他。马英豪把嘴唇抿成了一条线，是个很紧张很专注的神情。拇指食指捏住他的门牙摇撼了几下，马英豪问道：“你是杂食动物吧？”

    刘平一听，简直气死了。奋力的一晃脑袋甩开了马英豪的双手，他开口答道：“我和你是一样的！”

    马英豪没生气，手指轻轻一抚过他的耳后和脖子：“你说实话，你的鳃在哪里？”

    刘平把脸扭开：“我不是鱼，我没有鳃。”

    马英豪忽然捏住了他的鼻子，同时直勾勾的盯着他看。刘平懒得再正视他，索一性一闭了眼睛。

    良久之后，马英豪松了手，喃喃自语道：“不对啊……不合乎道理……”

    然后他忽然问道：“赛维和胜伊知道你的本来面目吗？”

    刘平答道：“我们之间的事情，和你没有关系。”

    马英豪后退了一步，把双臂环抱在胸前，换了个角度宏观的审视他：“真是奇怪……你活了多少年了？”

    刘平发现马英豪简直堪称人间奇葩，自己连沧海桑田都见识过了，唯独看他稀奇：“大少爷，格物致知也该有个限度。我不知道我活了多少年了，我不识数，也请你不要再问了，现在是个文明的年头，个人都该保留一点隐私，对不对？”

    马英豪站不稳，所以还是重新拄起了手杖：“有意思，你还会说‘格物致知’，还知道‘文明’与‘隐私’。看来你是很有智慧的，不可思议。”

    然后他歪着脑袋，又去端详刘平：“你一交一一配过吗？”

    刘平愣了一下，随即起身向后转，背对着马英豪骑在了椅子上。双臂横撂在椅子背上，他俯身低头，把脸埋到了手臂之中。不能再理睬马英豪了，他已经和马英豪连续一交一谈了十几个小时，马英豪没有一句话是让他舒服的。

    脚步声音由远及近，最后绕到了他的面前。一只手搭上了他的后脑勺，缓缓抚一摸一他细密的短头发：“为什么要接近赛维？我看你也是喜欢女人的吧？”

    刘平直起了腰，可是依旧低着头。抬手摸上头顶，他把马英豪的手拽到了面前。手很干净，手指修长，骨节微微凸出，正是一只规规矩矩的男人手。刘平最后翻了马英豪一眼，发现马英豪居高临下，正在望着自己微笑。

    因为实在是厌烦到了无以复加的地步，所以毫无预兆的，刘平探头一口咬住了马英豪的手，咬出“咯吱”一声，仿佛筋一肉骨骼都错了位。马英豪发出惨叫，正要抡起手杖去打刘平，然而刘平已经松了口。

    虎口上出现了一排牙印，鲜血顺着牙印往外渗，很快就聚成了大血滴子。刘平伸出舌头一一舔一血滴，然后抬头告诉马英豪：“不要问了，再问我就吃了你。”

    马英豪握着手杖中段，用手一柄一轻轻一敲自己的太一陽一穴一：“是我失误。我又把你当成一人了，忘记了你比海蛇更厉害。”

    然后他笑着把伤手送到刘平嘴边：“还有血，要不要喝？”

    刘平打开了他的手，然后抬头望着他苦笑：“大少爷，你比白琉璃还要人命。”

    十几个小时前，马英豪再次带他去见了白琉璃。白琉璃看起来是一副病入膏肓的模样，伏一在地上只是喘气。从头至尾，他只和马英豪讲了几句话，完全不理睬刘平。及至马英豪要带着刘平离开了，他才像一条泥涂中的病蛇一样，将一只蓝眼睛转向了刘平。

    刘平在他面前是个好一性一子，察觉到他的目光了，便情真意切的告诉他：“你多保重，有朝一日我发了财，一定还给你六百英镑外加两百法币。”

    白琉璃缩在一大堆肮脏污秽的兽皮之中，气息奄奄的答道：“在我离开西康的时候，法币已经开始贬值了。”

    刘平略一思索，随即答道：“那我就不给你法币了，直接还你六百英镑。”

    白琉璃的蓝眼睛在角落中黯淡了，往兽皮里又缩了缩，他忽然换了四川话，哑着嗓子含混骂道：“狗日的贼娃子。”

    刘平身在天津马公馆，除了没有自一由之外，所见所闻也没有一样能令他快乐。他虽然喜欢和人亲近，但马英豪与白琉璃显然算是例外。

    所以当他忽然见到赛维和胜伊之时，心情几乎就是狂喜了。

    赛维和胜伊是在下午到达马公馆的，进门时身后还跟着几名便衣青年。马英豪当时刚刚打完一个长长的电话。放下电话带着刘平走进客厅，他风度很好的对着二妹三弟点头：“路上辛苦了。”

    赛维都存了杀他的心，可是因为杀不得，所以有说有笑，反倒比平时更友好：“大哥，我们下车之后已经休息了一阵子，并不辛苦，就是惦念着刘平，想看他一眼。”

    马英豪微微侧身，给身后的刘平让了路。刘平正越过他的肩头，向胜伊使眼色。胜伊接收到了他的无线电，也是挤眉弄眼的想要作出回答。忽然正式面对了赛维，刘平收回目光，没好意思和她行拥抱礼，所以就只是望着她笑。

    赛维经了大半天的奔波，脸上的胭脂粉全脱落了，显出了一点病容，可是一双眼睛相当的亮，是个人一精一的模样。刘平笑，她上下打量了他，看他伸伸展展的安然无恙，不由得也笑了。

    “反正大家都是合作的关系了。”她笑微微的对马英豪说：“大哥倒也大方一点呀！早知道他没有像样的衣服穿，我就从北京给他带一两套了。”

    刘平的确是穿的不对劲，身上是一套马英豪的旧睡衣，没有鞋袜，光着脚满楼跑。马英豪打了个哈哈，英俊的面孔皮笑肉不笑：“你们的朋友，和我不是一条心，我还不是怕他逃了？”

    赛维听他公然的把刘平当成囚徒看待，脸上肌肉一抽一搐，简直快要笑不下去：“以后我们替你看守他，看他往哪里逃。可是我们尽管愿意做狱卒了，监狱到底在哪里，大哥能否提前告诉我们呢？”

    马英豪摇了摇头：“不急，等到出发的时候，你们自然就知道了。”

    胜伊忽然说道：“我们只知道是去满洲，满洲可就大了，知道等于不知道。大哥，我们又不可能出去扩散消息，你私下告诉我们一点内幕，又有什么关系？”

    刘平不动声色的拉起了赛维的手，又回头问道：“我也去吗？”

    马英豪一点头：“没错，你也去。”

    刘平问道：“去哪里？”

    马英豪忽然笑了，看他和人一模一样。短暂的迟疑过后，他开口答道：“齐齐哈尔。”

    刘平感觉到赛维正在用力攥着自己的手，于是也回握了过去。一点隐秘的小喜悦在胸中缓缓生出，几日的分离之后，他们之间渐渐酿出了爱情的味道。赛维没有看他，他也没看赛维，两人只通过一点你来我往的小力气打着招呼。

    赛维和胜伊尽管一一团一和气，恪守了作为妹妹弟弟的本分，但在半个小时之后，还是被更为和气的马英豪送走了。

    赛维和胜伊都很识相，让走就走，因为马公馆门外站着荷槍实弹的卫兵，不是个寻常地方。

    马公馆恢复了宁静。马英豪打开了一部留声机，放了一张日本唱片进去。演歌的调子颤巍巍的出来了，他问刘平：“好不好听？”

    刘平赤脚蹲在一把椅子上，摇头答道：“不好听。”

    马英豪饶有耐一性一的换了一张片子。唱针搭上唱片，大喇叭里响起了一段洪荒辽远的吟唱，他扭头去看刘平：“蒙古调子，喜不喜欢？”

    刘平继续摇头：“不喜欢。”

    马英豪伸手拍了拍他的脑袋：“你只喜欢吃。”

    刘平知道他始终是不把自己当人看，所以无话可说。

    在一个雾蒙蒙的清晨，马英豪推开一扇木格子玻璃门，探头进去问道：“你在干什么？”

    刘平坐在一抽一水马桶上，“唰啦”一抖手中报纸，气急败坏的抬头答道：“明知故问，我在大便！”

    马英豪用手杖轻轻一敲玻璃门：“抓紧时间。”

    刘平翻了个淋一漓尽致的白眼。

    马英豪又道：“衣服在浴一室里，希望尺寸合适。”

    刘平歪着脑袋皱眉看他，同时轻声吐出一句话：“滚出去！”

    马英豪一挑眉毛，后退一步，为他带上了玻璃门。

    今天既然是启程出发的大日子，刘平猜想自己一定有机会和赛维姐弟见面了。

    他很高兴，虽然前途未卜，不能预料自己是踏上了一条什么道路。仔仔细细的洗了个澡，他穿上一身崭新的长袍马褂。挽起袖子坐到餐桌前，他对马英豪视而不见，眼里只有一大盘子热烧饼。

    马英豪亲自给他盛了一碗米粥，口中说道：“打扮好了也不像少东家。”

    刘平强迫自己心平气和，不和他一般见识。忽然斜斜的瞟了他一眼，刘平低下头开始吹着热气喝粥。而马英豪察觉到了他的一眼，心中不由得别扭了一下，因为有一丝悲悯的光闪过了刘平的瞳孔。为什么是悲悯呢？他在对谁悲悯？又是为何悲悯？

    马英豪没有多问。安安静静的吃过一顿早饭，他带着刘平向外走去。刘平好一阵子没出过门了，终于见了天日，却又是白雾弥漫，无天无日。一辆军用卡车停在马公馆的大门外，车上放着一只大木箱。刘平若有所感，向马英豪问道：“还要带上白琉璃吗？”

    马英豪点了点头，又说：“他不会和你结成同盟的，你还是乖乖的跟着我走吧！”

    话音落下，一辆小汽车开到了门口。一名日本军官下了汽车，用日本话对马英豪打了一声招呼。马英豪一边回应，一边拉着刘平的手往外走。碰一触刘平的感觉很刺激，因为他得时刻提防着刘平咬人。他的左手直到现在还包一皮着一层薄薄的纱布，纱布下面，是个结了血痂的牙印。

    汽车发动，领着军用卡车驶上大街，直奔东局子机场。良久之后，汽车抵达机场，停在了一片开阔空地上。马英豪带着刘平下了汽车，就见前方站了一大群便装人士，为首一人乃是西装革履的小柳治，旁边三位等高的老少瘦子，正是马老爷以及赛维胜伊；而胜伊身边站着个半大孩子，却是马俊杰。

    双方会了面，刘平见赛维和胜伊还是往昔的小姐少爷模样，马老爷也一如既往的很体面；而马英豪对着马俊杰笑了笑，开口问道：“俊杰也要去吗？”

    小柳治用日本话低声说道：“很奇怪，他竟然藏在了汽车后备箱里，偷偷的跟来了天津。你的家人全没有发现，我们的人，也没有发现。”

    马英豪又问了马俊杰一遍：“你想去？”

    马俊杰的表情有些痴傻，茫茫然的张了张嘴，他小声答道：“我不知道……”

    他的确是不知道，他已经连着许多天都像是处在梦游之中，他甚至都不知道自己是怎么进入汽车后备箱的————那么远的路，那么冷的天，他居然抗下来了。

    和小柳治对视一眼，马英豪不再理会他，只问：“现在登机？”

    小柳治一点头，然后侧身向远方一挥手。一架灰头土脸的军用飞机静静的停在雾中，舱门大开，正在等候他们进入。

    一行人等迈开步子，心事重重的登上飞机。机舱里已经有了几名乘客，也都是便装打扮，其中有一名富态的光头，一位一精一壮的青年，还有一个低眉顺眼的小女人。刘平垂着双手，自作主张的就要去和赛维同座。赛维心中暗喜，不假思索的撵开胜伊，让刘平快坐。胜伊十分不满，又见马英豪也是落单，吓得连忙一屁一股坐到了马俊杰身边。未等他坐稳，同样落单的马老爷拉警铃似的清了清喉咙，胜伊略一寻思，强忍嫌恶，起身又挪到了父亲身边。几名士兵抬着一只大木箱也上了飞机，把木箱很妥当的安置到了机舱后部。

    马英豪望着刘平，见他坐得十分踏实，并且已经系好了安全带，就自找空座坐了，又对小柳治说道：“今天不是个好天气。”

    小柳治神情不定的对他一笑，随即忽然双掌合十，闭目垂头拜了拜。

    正当此时，飞机在跑道上开始缓缓滑行，他们的旅途，拉开了序幕。

    刘平生平第一次坐飞机，好奇的把脑袋一直探到舷窗前向外张望。赛维靠着窗子坐着，鼻尖可以蹭到他的鬓角。刘平显然也有所知觉，忽然偏过脸对着赛维一笑，他摸索着又握住了对方的手。

    赛维也抿嘴笑了，看刘平的侧影很好看。她承认以貌取人是肤浅的行为，她自己也不是美人，然而野心勃勃，敢于为自己找一名美男子夫君。鼻尖在刘平的短头发上蹭了蹭，她嗅到了一股子淡淡的香皂气味。眼珠在眼眶里四面八方的转了一周，她趁人不备，忽然一撅嘴，在刘平的太一陽一穴一上亲了一下。

    刘平把脑袋缓缓的向她歪了过去，最后竟是快要靠在了她的胸前。赛维低下头，正好可以看到他乌浓的眉毛与笔直的鼻梁。他的肩膀挤在她的胸前，没有肉一感，只有肋骨。赛维也知道自己的缺憾，但是不大往心里去，只暗暗的对自己说：“他是我的。”

    刘平的身一体越来越柔软沉重，像是被人一抽一去了骨头，懒洋洋的往她怀里依偎，眼皮也半垂了，是个很慵懒的舒服样子。忽然一攥赛维的手，他一歪头，把脑袋直送到了赛维的眼前，仿佛是想让赛维再亲一下。赛维腾出一只手，在他头上弹了一指头，又在马达轰鸣声中低低说道：“别闹。”

    刘平缓缓转过了脸，去看赛维的眼睛。赛维的相貌不大稳定，本质是带着病容的，可“十八无丑女”，搽点脂粉便是一朵桃花的颜色，当然，是朵贫瘠土地中生长出的瘦桃花，一不小心就是青黄不接。

    刘平和赛维含情脉脉的大眼瞪小眼，正是将要情不自禁之时，身下忽然起了震动。后方的马老爷和胜伊一起惊叫了一声，一直默然无语的胖子和青年却是面不改色。而小女人则是解一开安全带起了身，迈着内八字步一路颠向前方驾驶舱，也是个八风不动的镇定模样。

    马英豪先前一直在和小柳治讨论天气问题，此刻回头向后看了一眼，随即对着距离自己最近的刘平和赛维说道：“不要怕，即便遇到最坏的情况，飞机也可以就地降落。”

    小柳治听他说话很不吉利，故而转身摆了摆手，用中国话说道：“哪里，总不至于迫降。最近的天气不大好，飞机大概只是遇到了强气流。”

    话音落下，飞机毫无预兆的在高空中翻了个身。刘平本来正在赛维身边瘫一软，此刻猛然挺身，一把将她搂到了怀里。马英豪勃然变色，极力的起身去看舱后大木箱。而小柳治一把将他拽着坐下，同时用日本话向前方高声吼道：“怎么回事？”

    小女人从驾驶舱中踉踉跄跄的跑了出来，忙而不乱的坐回原位。未等她系好安全带，飞机接连着又打了几个滚。赛维死死的抱住了刘平的腰，紧闭双眼咽下惊叫。马老爷咬紧牙关，还算镇定的抓住了胜伊的手。胜伊哀鸣一声，不是怕空难，而是因为被父亲结结实实的触碰了。马俊杰独自缩在最后方，双臂环抱着肩膀，面无表情，还是感觉自己在做噩梦。

    一名飞行员从驾驶舱中冲了出来，对着全机舱人用日本话长篇大论。待他话音落下，坐在小女人身边的光头开了口，声若洪钟的做出反问，气息丝毫不乱。三言两语的一交一谈过后，光头用对小柳治一挥手。小柳治当即高声说道：“飞机遭遇到了强气流，即将紧急降落，请诸位打起精神，保重自己！”

    马老爷登时大声问道：“我们现在到了哪里？”

    小柳治无暇多想，望着白茫茫的窗外，他支支吾吾的答道：“也许是黑龙一江一？”

    舱后忽然起了巨大的响动，众人回头一望，发现巨大木箱虽然被一层帆布网固定在了机舱地面上，但是经过几次大颠簸之后，帆布网有所松动，大木箱已经有了移位的趋势。木箱十分结实，四角包一皮了铁皮，真能砸死活人。与此同时，飞机机头骤然翘一起，在空中做了个鲤鱼打挺，随即倾斜着一头向下扎去。在众人的惊呼声中，大木箱子终于挣破帆布网的束缚，随着惯一性一横撞向了舱壁。一声巨响过后，机舱之内天翻地覆。胜伊又嚎叫了一声，因为马老爷拉起他的手，把他的手背贴上了自己的额头：“噢！我的上帝啊！”

    飞机像是发了疟疾，打着摆子向下降落，仿佛随时可能失控。千辛万苦在崎岖山路上着了陆，飞机东倒西歪的向前疾冲，一路扫断无数草木，末了撞上一截断崖，算是强行止住了滑行。舱内的乘客们被吓得头晕目眩，所幸全未受伤。一个个连滚带爬的下了飞机，马英豪一手拄着手杖，一手扶着小柳治，在冷风中打了个寒战，无话可说。

    马老爷背负双手，也不吭声，赛维和刘平手拉着手，一起站在远处。倒是满面放光的光头最有主意，对着小柳治嘀嘀咕咕低语一番。小柳治随即做了翻译，原来光头认为当下的要务，乃是寻找援兵救助。寻找援兵，也不是为难的事情，到最近的村子里应该就能找到日军小队。此刻他们的队伍中有老有小，大部分人可以留下看守飞机，派出小部分人出去联络便可以了。

    随即光头又插了嘴，建议刘平和小柳治同去，又把自己身后的青年也推上前方：“还有金子纯。”

    金子纯看起来是位结结实实的日本青年，无甚特别之处。而赛维一见刘平要走，立刻表示自己也想随行。光头见她是个很利落的姑娘，并没有娇滴滴的态度，就点头表示了同意。

    一行四人组成小队，仰头看了看白蒙蒙的天光，然后认定方向向林外走去。深秋时节，华北还有一点暖意，东北却是已经冷得有了冬天气息。四个人一路跑跑跳跳，不出片刻便走出老远。沿着山路一拐弯，小柳治和金子纯还在兴致勃勃的齐步走，刘平却是停了脚步，感觉周遭气氛有些不大对劲。

    果然，路边的荒草丛中窸窸窣窣有了响动，几只黑一洞一洞的槍口无声伸出，几个粗喉咙也一起开了腔：“站住！”

    随着吆喝，几名虎背熊腰的大汉端着长短槍，弯腰从草丛中站起身走到了路上，将四个人一团一一团一围住。小柳治咽了口唾沫，极力说出最标准的中国话：“你们是什么人？”

    远方来了一只小毛驴，驴背上坐着个穿花袄的小媳妇。待到小毛驴走近了，小媳妇拔一出腰间的盒子炮，娇一声嫩气的笑道：“此山是我开，此树是我栽，你说我们是什么人？”

    小柳治暗叫不好，知道自己是遇上了土匪；而刘平却是盯着女匪看直了眼————小媳妇生得明眉大眼苹果脸，太漂亮了！

