    姚明摸着自己的脑袋。

    太不可思议了！

    林易要是早点出现几年该多好！

    或者说如果北京奥运会时我们就发现了林易该有多好！

    姚明感觉自己现在很技痒，他突然很想和林易打一场。

    因为林他真的能像后卫那样去运球！林易的速度也真的像传说中那样的快。

    大嘴巴克利还在自己的脑海中思考着有什么词汇来形容林易刚刚的进球，忽然，他身旁的史密斯大吼了一声。

    “精彩绝伦！”

    的确精彩绝伦！

    因为布雷克格里芬也用一次胯下运球突破了林易的防线，然后隔着安东尼比斯利单臂战斧式暴扣！

    如果从暴力美学的角度上来看，布雷克格里芬的这记暴扣更加震撼。

    但是如果从艺术的角度来看，林易刚刚的突破和运球更加细腻和飘逸。

    这就好像一道选择题，A球员暴力无匹，B球员飘逸灵动。

    “他在NBA绝对会是五佳球的常客！”史密斯做出了准确的判断。

    进球后的布雷克格里芬看着林易，那意思在说，来啊，继续！

    林易回看布雷克格里芬的眼神也很简单，那意思在说：OK，没问题。

    场边的姚明忽然想起了自己第一次和奥尼尔对决时，在这点他很佩服林易。

    美国文化中有许多的DISS，篮球场上这样的DISS更是多不胜数。

    有的时候，就需要强硬的回应。

    否则你只会变成对手眼中的软柿子。

    场上，林易忽然地后撤步三分！

    斯蒂芬库里已经提前张开了自己双臂庆祝。

    娃娃脸装B抢戏成功！

    三分唰框而入！

    “噢，苍天呐，他还有一手出色的三分球，看看他的投篮动作，简直就是教科书，就算德克也没他这么快的出手的速度！”巴克利继续吹着林易。

    布雷克格里芬和泰勒格里芬的篮下配合，泰勒格里芬把球丢向空中。

    哐当！

    布雷克格里芬暴扣入框。

    “噢！大地啊！看看布雷克这可怕的身体素质！看看他劲爆的扣篮，简直就是暴力美学，每一秒都是人类电影精华！”史密斯很快就回应了巴克利。

    林易和斯蒂芬库里的挡拆，林易顺下两分挑篮，干净利落！

    布雷克格里芬背打林易，第一下虽然被林易冒掉，但是他成功抢到二点篮板，再次打进！

    巴克利和史密斯罕见的达成了解说共识，他们几乎异口同声的说道：“我想今年手握状元签的球队要犯难了。”

    如果是塔比特和格里芬？

    再选一万次人们也不会犯难。

    但是林易和格里芬就不好说了。

    这两人的潜力和天赋都已经在NCAA溢出了，完全就看之后自己进入联盟的发展和球队的选择了。

    比赛还有3分钟结束。

    林易拿到了他在NCAA的最高分，39分！

    布雷克格里芬也打出了本赛季的最高分，40分！

    这两人都已经累得气喘吁吁了。

    杰夫卡普尔叫了暂停，赶忙给弟子回血。

    或许杰夫卡普尔也没想到，这个暂停结束之后，这场比赛将进入最后的……

    表演时刻。

    今天的斯蒂芬库里三分线外五投五中，他状态很好。

    但是他的出手加上两分球仅仅只有十一次。

    这是很不正常的。

    真相只有一个，斯蒂芬库里主动把球权让给了林易。

    斯蒂芬库里从来就不是这么在乎谁是球队老大，谁的出手权要更多，谁一定要去做进攻核心的球员。

    库里当然知道，这场比赛也关乎着自己的顺位。

    但是库里更加清楚，他再怎么样努力也不可能打破身体天赋的桎梏成为状元秀。

    所以在林易打的好时，他心甘情愿的做林易的陪衬。

    但是在林易已经很疲惫，效率下降的时候，他也不介意来终结比赛。

    而终结这样的比赛，只需要进两个关键的三分。

    因为到了这种时刻，谁也没有体能再去追分了。

    比赛还有2分21秒的时候，斯蒂芬库里抢断成功，追身三分打进。

    比赛还有1分12秒的时候，斯蒂芬库里顶弧强行出手，三分再进。

    比赛还有37秒的时候，斯蒂芬库里完成了本场比赛的第十记助攻，林易篮下吃饼得分。

    在这场天赋爆棚的比赛中，斯蒂芬库里低调的三分球七投七钟，创造了南部联盟分区决赛记录，和林易的41分与布雷克格里芬的42分相比，斯蒂芬库里的29分并不算很震撼。

    甚至哪怕因为这样的不起眼，斯蒂芬库里最终无缘决赛最有价值球员。

    但是斯蒂芬并不在意，比赛刚一结束，娃娃脸就兴奋的对林易说道：“林！准备去领奖！你可是决赛最佳！”

    林易有些心疼这个娃娃脸了，因为自己无意中竟然抢了他一次MVP的奖杯。

    或许这就是为什么杜兰特愿意降薪和库里一起打球的原因，这也是为什么杜兰特想要把FMVP让给娃娃脸的原因吧，虽然没能让成……

    斯蒂芬库里，如果没有他的突然发挥，自己和格里芬死掐下去也一定是胜负未知。

    真是可怕啊。

    或许自己在未来不久也要感受这样的可怕了。

    这就是斯蒂芬库里的篮球之道，也是为什么克莱汤普森、格林、杜兰特那么多桀骜不驯的NBA天才愿意围绕着他来打球，甚至杜兰特不止一次说过这是库里的球队这种话的原因。

    娃娃脸是有很强大的光环和人格魅力的。

    NCAA南部联盟锦标赛决赛冠军出炉！

    戴维森野猫队成功夺得南部联盟冠军！

    林易当选了决赛最有价值球员，而布雷克格里芬则是当选了南部联盟赛季最有价值球员。

    斯蒂芬库里以场均29.4分当选为南部联盟赛季得分王。

    布雷克格里芬以场均14.4个篮板当选南部联盟赛季篮板王，并且这也是1997年以来蒂姆邓肯保持的记录。

    林易以场均3.8次盖帽当选南部联盟赛季盖帽王。

    斯蒂芬库里还以场均10.4次助攻当选南部联盟赛季助攻王。

    三人都入选了南部联盟赛季最佳阵容。

    当斯蒂芬库里和林易同时举起南部联盟冠军奖杯的时候，巴克利评价道：“现在，他们要去疯狂三月掀起波涛了，是惊涛骇浪还是消失在沙滩上？我们拭目以待！”

    布雷克格里芬拿着赛季最佳球员的奖杯，显得有些失落。

    杰夫卡普尔安慰着他，并且告诉他神速队还是有机会获得外卡名额的。

    但是布雷克格里芬就是高兴不起来。

    “恭喜你。”布雷克格里芬只和林易说了这一句话。

    在NBA再见吧，布雷克。

    娃娃脸跳在了林易的背上，“噢，林，快，我们要去庆祝了。”

    林易在离开时要了姚明的电话，两人约好等晚点再联系。

    普雷斯蒂、凯文杜兰特、威斯布鲁克也离开了。

    普雷斯蒂在想着怎么才能肯定选到林易。

    凯文杜兰特在想着自己夏天该怎么去加强自己。

    威斯布鲁克则在想，到底怎么样才能打出豪华的三双呢……

    而一位白发苍苍的老人却一直在默默念道：斯蒂芬库里、斯蒂芬库里……