    华国，直播间。

    今晚，陈指导来到旁边直播室客串。

    “太久没观看许强的比赛，心里痒痒的，难受要紧。所以，就来串门啦，大家不会不欢迎吧？”陈指导笑着解释说。

    “欢迎至极！陈指导，资深足球评述员，资深教练组成员，退役国脚，观众们当然喜欢跟陈指导聊天。您啊，还是老当益壮，风采不减当年呐。”詹军老师好一顿夸奖。

    “陈指导肯愿意屈尊前来解说，丹丹深表荣幸。球迷观众们无不喜爱，陈指导可幽默呢，评述也富有激情，能听您讲解，都感觉年轻好多年！”美女主持人丹丹，顺水推舟，也来一波赞誉。

    陈指导只能哈哈大笑。

    网友：

    “哎呦，陈指导也来到隔壁，忍不住多特那边的无聊？现在多特比赛，确实很无聊！”

    “看看人家许强的魅力多大，连陈指导都被吸引过来。陈指导，您当心点，别激动闪着舌头。”

    “卧槽，今晚直播间好多人，还没开始就突破五百万观看，这都是啥事？你们，不用排队抢许强的周边吗？”

    “排队？不存在的！早就让英国的朋友给我买好一套许强的周边，还有正版球服，就看，能不能拿到签名球服。”

    “大佬，收下我的膝盖！能帮我也搞一套吗？我的要求很低，不用签名也行。”

    “大佬，我要求也很低，不用给钱就行！”

    评论区瞬间围攻这位豪横的大佬。

    现在，能买到许强周边，按照套来计算的，都是大佬！

    如今，排队都买不到了！

    导致华国无良黑心厂家，开始低成本的生产许强周边，没有授权，不合法的。

    这两天，各地都查获一批制造许强周边的黑心厂家。

    华国人这种嗅觉真心佩服！

    安菲尔德球场，双方都严阵以待，从通道口出来，德比的气氛一下就被点燃。

    同城德比，每一场都是激动人心。

    球迷热情高涨，红蓝两色，在古迪逊公园球场看台上较劲的呐喊着，为喜爱的球队加油。

    临近分界线的两色球迷，甚至还竖起中指，粗言秽语，连绵不绝。

    F开头的词语，顺口成章。

    跟随着镜头，在通道口里面拍摄的画面，双方球员列队等待进场。

    埃弗顿，门将兼队长霍华德，前锋卢员外卢卡库、科内；中场巴克利、奈斯密斯、麦卡西、巴里；后卫布劳宁、加洛韦、莫里、贾吉尔卡。

    利物浦沿用上一场阵容首发，中后卫稍有改变，洛夫伦伤病，恩里克顶上首发。

    斯图里奇意气风发，担任单箭头，这场比赛在更衣室打趣聊天，就告诉许强。

    大哥，再来一个帽子戏可以有吗？

    众人都被斯图里奇搞怪的神态动作和语气逗笑。

    这家伙，一个帽子戏法就让他成为许强的跟班。

    不过，这都是大家的玩笑话。

    红军更衣室气氛，很好，渣叔表示很高兴。

    经过简短的赛前程序，比赛正式开始。

    首先中圈开球的是利物浦。

    斯图里奇中圈倒传给拉拉纳。

    拉拉纳分许强。

    许强一脚长传，找到边路突进的埃姆雷·詹。

    没有拿到球，埃姆雷·詹遭遇拦截，摔倒，球被破坏。

    红军前场边线球。

    开出！

    麦卡西顶住库鸟，不让转身。

    库鸟没办法，倒会给克莱因。

    克莱因直传过顶，给到前场跑位的埃姆雷·詹。

    力量稍大，埃姆雷·詹奋力追赶，终于在球出底线前，将球打捞回来。

    同时，加洛韦回防，拦下他突进禁区的线路。

    拉开回来大位，埃姆雷·詹抓住机会，横敲禁区。

    直接很找到后点的卢卡斯。

    面对防守，卢卡斯作势打门，一个扣球回来，眼角余光瞄到许强位置已经上来，后脚跟磕了一下。

    切入中路的许强接了卢克斯后脚跟传球，左脚趟开一步，中后卫莫里封堵来。

    许强左脚兜了个断弧线，球飞入禁区。

    没能越过贾吉尔卡，被头球顶出。

    米尔纳外围直接来了一脚！

    嘭！

    大力抽射！

    球飞速往门框范围内冲去！

    霍华德看清球的来势，一个扑腾，将球托出底线。

    利物浦角球机会！

    库蒂尼奥开出。

    禁区内，利物浦惯用的互相配合，拉扯位置，让中间的戈麦斯迎球冲顶！

    但库鸟开球的质量不好，高了。

    戈麦斯冒顶！

    但，后点的许强补上。

    天赋技能：【头球力量加成】使用！

    前额狠狠撞在球上，发出一声闷哼！

    球加持较大的力量，直奔门框！

    霍华德扑过去，已经丢掉位置。

    眼看球就要直奔网窝。

    霍华德把脚凌空抬起，竟然将许强的头球攻门挡出去！

    霍华德贡献神一般的扑救！

    惊险！

    主场球迷吓出一身冷汗！

    禁区外围，巴克利控球转身，直塞给了卢员外。

    抗住克莱因的卢员外，生吃了位置，一个转身，利用强悍身体素质，直接侧身趟开，直走。

    克莱因发狠，倒地铲断。

    卢卡库故意趟开的大步伐，一下就越过了克莱因的铲断。

    糟糕！

    埃弗顿反击起来了！

    卢员外过了中场，长途奔袭！

    前方，科内朝着右路而去。

    前场二大一的机会！

    太妃糖反击起来。

    但，卢卡库身材明显笨重。

    虽然步伐趟得很大，但是身材影响速度发挥。

    卢卡库盘带的速度，很慢。

    把球传给了科内，卢卡库才埋头咬牙，拼起速度。

    右路科内一个接球，顺势切入中路，恩里克不敢随意出脚，生怕被过掉，身后就是门将和球门。

    单独防守，恩里克展现出强悍防守经验。

    就紧随着科内奔跑，贴上去，配合小动作，不让科内顺利拿球突进。

    没办法，科内横向盘带眼看无法突破恩里克，踩了一脚给回快速插上的卢员外。

    笨重的卢员外接球，抬头，碎步，调整。

    面对出击的米尼奥莱不用问，肯定选择打门！

    刚抬脚，卢卡库就惊讶发现，一个身影从侧面杀了回来，铲球破坏！

    是许强！

    他千里奔袭回防来了！

    使用天赋技能：【优·百米回追加速】叠加上道具：【奔跑加速器】的触发。

    在最关键时刻，许强终于赶回来！

    铲球闸断卢卡库的射门！

    球夹在膝盖上，顺势将球拿下，许强一手撑着草地，瞬间起来。

    趟开一步，看一看前场站位，许强大脚直接将球吊入禁区！

    球速高平飞快，越过大半个球场，直奔禁区一侧。

    斯图里奇前插突围出来，埃弗顿后防球员第一时间举手示意越位！

    没有听到哨声前，斯图里奇可不会停止。

    霍华德出击封堵扑来。

    斯图里奇迎球胸口一停，侧身丢了重心，左脚顺势抬起一扫。

    抢在霍华德扑来前，斯图里奇提前将球扫到！

