    星期一上班。

    张硕开着大师兄王岩的帕萨特B6进入地下车库，发现他惯常停车的位置，已经停着一辆红色马自达，周围停车位也都满了。

    在地下室转了好大一圈，才在角落找到停车位。

    到了办公室。

    陈小婉乖巧奉上一杯刚泡好的龙井茶。

    “翡格物业给公司划拨了多少停车位？”张硕随口问小秘书。

    “18个。”

    陈小婉还挺称职，竟然不用查资料。

    “怎么这么少？”张硕皱眉。

    萌芽控股连同三家子公司，可是足足租下了翡格大厦3层办公楼，占到总办公楼层数的1/12。

    翡格大厦地下停车位，少说也有350个。

    这可就太欺负人了。

    “之前公司有车的少，我们这边也就没有计较。老板，是不是你的停车位被别人占了？”陈小婉还真是张硕肚子里的蛔虫，一下就猜到了。

    她到要查查，是哪个占了老板的车位。

    “那停车位又不是独我一人专属，占了也就占了，关键是公司有车的人越来越多，停车位虽然是小事，但也不能忽略了。”

    张硕却没有要追究谁的意思。

    他那辆宝马X5，大师兄王岩停在了他惯常停放的车位，其他人见状，估计一时又找不到停车位，就停过去了。

    并不是谁真没有眼力劲。

    “我等下就去跟翡格物业沟通，再多申请一些停车位。”别看陈小婉在张硕面前伏低做小，身为行政秘书，在外面可也是很威风的。

    “请裴总来一趟。”

    停车位只是个小插曲，让下面的人去处理就是。

    张硕还要忙正事。

    裴卫平上任已经快一周，听说周末两天都在加班，应该对青橙零售熟悉的差不多，正好叫过来聊聊。

    “好咧！”

    陈小婉踩着高跟鞋，蹬蹬出去了。

    稍倾，裴卫平就到了。

    张硕亲自给裴卫平泡了杯茶，移步待客沙发，没有急着谈工作，而是关心问道：“令尊的病情怎么样了？”

    裴卫平心中就是一暖，恭敬接过茶杯，温和回道：“前天下午做的手术，手术还算成功，剩下的，就靠慢慢静养了。”

    “那就好。”

    张硕也是松了口气，这样裴卫平就能心无旁骛了，随即进入谈话正题，笑着问：“来了一个礼拜，感觉这么样？”

    青橙零售目前的业务，大体可以分成三个板块。

    一是总部各业务部门以及职能部门。

    这个没什么好说的。

    二是路北片区已经投入运营的14家门店，包括中心厨房。

    以中心厨房为枢纽，14家门店为节点，货品供应链为管道，织就一张覆盖整个路北片区的销售网络。

    也是青橙零售新模式的试验场。

    下一步，青橙零售的外卖尝试，也是首先在路北片区推进，成熟之后，再大规模推广到全城。

    这一板块的业务也是问题集中爆发区。

    之前的“鸡腿生蛆”事件，只是引爆管理漏洞的一个引信。

    过去一周。

    裴卫平主要巡视的也是这一块业务。

    三是以萌芽控股买下的总价11亿，遍布滨海城的128座商铺，连带5.5亿的银行商业贷款，之前已经注入青橙零售。

    这部分资产注入之后，杜青青在青橙零售的股份已经被稀释至0.5%。

    只是象征性持股。

    这部分资产因为刚刚接手，眼下还都处在收租阶段。

    也没什么太大问题。

    可就这么些业务，前前后后，萌芽控股已经向青橙零售注入超过3000万的现金，以及价值超过12亿的固定资产。

    可见实业是多么的难做。

    相比之下，青鸟互娱的投入几乎不值一提，却创造了萌芽控股大部分的利润，也就难怪腾达这么热衷于游戏产业。

    “通过过去一周的调研，确实发现了青橙零售的不少问题，比如对供应链把控不严，工作流程不顺畅，甚至是上下脱节；各个工作环节的监督存在漏洞，管理松散；公司相关规章制度不完善，执行过程中也存在制度形同虚设等等。但是这些问题，都是一家初创零售企业发展初期经常会遇到的问题。所以我认为，青橙零售的整体风险是可控的。”

    裴卫平很沉稳，也很自信。

    对执掌过一家成熟零售连锁企业的他来说，这最多只能算是牛刀小试。

    “那我就放心了。”张硕也笑了。

    这便是高层次人才的价值了，既不用费心从底层开始培养，也不用耗费试错成本，刚一上任，就能在极短时间内打开局面，甚至是稳住局面。

    也不需要张硕操心。

    “对青橙零售下一步的发展，谈谈你的看法。”

    张硕顺势将谈话往前再推进一步。

    裴卫平也不怯场，显然也是心中有沟壑的，“我认为，接下来一段时间，青橙零售主要要做好三件事。”

    “说说看。”

    “一是整顿。针对已经暴露出来的问题，该调整的调整，该改进的该进，该补漏的补漏。刮骨疗伤，为时不晚。”

    “这个我全力支持，你放手去做。”

    张硕赐下尚方宝剑，显然也是知道，整顿是为腾飞打牢基础。

    请裴卫平来，不就是为这个吗？

    “谢谢张总。”得到授权，裴卫平更有底气了，继续说道：“二是扩张。根据张总您对青橙零售的规划，至少达到每三天开一家新店的速度。”

    张硕之前的规划，是在元旦之前完成对路北片区的布局。

    可计划赶不上变化。

    因着资金充足，路北片区还没搞定，触角已经延伸到了滨海全城。

    那既然商铺都买下了，当然不可能指望那点租金过日子，要尽可能完成新店装修，加速完成对滨海城市场的布局。

    “这个我也支持。”

    张硕很欣赏裴卫平的魄力，他当然也不能拖后腿，霸气说道：“等下我就让财务向青橙零售再次注资1亿，够用吗？”

    青鸟互娱的15个亿，已经转到了萌芽控股账上。

    张硕也已经安排财务部经理韩梅，将1000万低息贷款、3000万商业贷款以及3.5过桥贷款，全部提前还上，再往春苗基金注入1个亿。

    剩下的15亿资金，虽然说是预备用来买地的，但临时拿出1亿注入青橙零售，还是没什么太大问题的。

    一则拿地流程本就很长，一时半会也搞不定。

    二则就算签订了购地合同，也不需要当场就缴齐购地款项。

    以萌芽控股目前的盈利水平，加上扶持基金支持，一个月就能将这一亿资金缺口堵上，因而并不耽搁拿地。

    “够了！”

    裴卫平都被张硕的豪气镇住了，张口就是一个小目标。

    以青橙零售的门店装修标准，平均一家门店开店成本在80万左右，1亿资金都足够新开125家门店了。

    即便是三天开一家新店，资金用途也都排到一年以后了。

    当然了。

    除了装修门店，还要在各区筹建中心厨房，同样也是一笔不小的开支。

    加上员工工资、行政开支、商品采购款项、营销开支等各类经营支出，认真算起来，一亿资金其实也不怎么经造。

    但裴卫平已经很知足了。

    只能怪青橙零售目前的盈利水平太差劲，全靠控股公司输血。

