    “苏辰，我刚刚得到消息，符殿贴出公告，要是有人能够炼制出异火符，便可以进入符殿，成为副殿主的存在。”

    酒楼靠窗户的位置。

    六人正在吃饭，黎颖笑着说道：“看来符殿是下了大血本，也想要找出苏辰出来。”

    “那是当然，异火符从未有人能够炼制出来，包括上古时期的符师大能，苏辰能够炼制，肯定会引起符殿的重视。”

    白晴低着头，看着面前的盘子，上面堆放着各种吃的，却没有丝毫的心情。

    看着妹妹如此，白姬心里深深叹息一声，她之前就已经看出，苏辰对妹妹没有丝毫的感情。

    在白姬看来，妹妹受点感情挫折，也未必不是坏事，女人在感情上太过顺风顺水，肯定不是什么好事。

    “你们慢走，我们姐妹去买点东西。”

    “好。”

    看着白姬拉着白晴起身离开，黎颖三人都是无奈的摇摇头，他们都能够看得出来，白晴对苏辰的感情。

    叹息一声，黎颖突然间问道：“苏辰，你不会退出佣兵团吧？”

    “为何如此问？”

    “你和白晴之间的事情。”

    这是黎颖最担心的事情，她很是看重苏辰，因为苏辰的实力和潜力，只要一直留在佣兵团内，相信佣兵团肯定会不断地提升，甚至成为钻石佣兵团都是可能的事情。

    一旦苏辰因为白晴的事情离开，她连阻止的机会都没有。

    苏辰摇摇头，笑着说道：“我和白晴之间没有事情，至于是否离开佣兵团，短时间内应该不会。”

    离开佣兵团是迟早的事情，因为他的身份有些特殊，等到修为提升起来必须离开，否则的话，就会给佣兵团带来无尽的麻烦。

    现在麻烦似乎已经来了，好端端的有帝境强者碰瓷自己，要不是亲身发生在自己身上，他无论怎么样都不会选择相信。

    三人并不知道苏辰心中真正所想，还以为苏辰是因为白晴的事情心烦意乱，不敢多说。

    “我会在三鼎城多逗留几天，这段时间内，你们不要和我住在一起。”

    “恩。”

    三人一致认为，苏辰是不想看到白晴，心里都是深深叹息一声，没有丝毫的办法，感情这种事情，就算是想要插手都不可能。

    简单地吃了一口，苏辰心烦意乱地离开，他很是昨晚碰瓷自己的帝境武者，根本不知道对方到底想要做什么。

    虽然师父说此人对自己没有杀意，不过凡事都不是绝对的，更何况还是帝境强者。

    “哎，真是够麻烦的，苏辰如此优秀，怎么可能看上白晴。”

    “闭嘴，和你有什么关系，我看白晴妹妹挺好的。”

    黎颖也是点点头，说道：“白晴妹妹是挺好，不过感情的事情，没有谁配不上谁，只是是否合适，白晴妹妹有点太早了。”

    看着离去的身影，三人都是无奈的摇摇头。

    拉着妹妹，白姬叹息道：“妹妹，你实在太着急了，我不否认苏辰的优秀，不过越是如此，你越是要沉住气，一定要让他对你有感情后，你再表白不迟，如今你已经很被动。”

    很是心疼妹妹，却没有丝毫的办法，因为她明白妹妹的心意，面对如此优秀的男子，是个女人都无法错过，连她都对苏辰有好感，却能够压制住自己的感情。

    眼泪在眼眶里打转，强忍着心里的不舍，白晴问道：“姐姐，我是不是就此失去苏大哥了？”

    “我不知道。”

    她不想欺骗自己的妹妹，却又不忍心告诉妹妹真相，因为在白姬看来，苏辰但凡有着一丝丝的喜欢，就不会直接拒绝。

    “妹妹，你要是还想得到苏辰，就听姐姐一句劝，不要上赶着去追，先让自身强大起来，默默的付出，相信总有一天。”

    “我会的。”

    不等白姬说完，白晴却是声音坚定地说道。

    离开酒楼。

    苏辰对于符殿的招揽没有丝毫的兴趣，所谓的副殿主又有何用？如今他能够做到虚空画符，无论走到哪里，相信都会得到符殿的招揽。

    如今的苏辰，真正忌惮的人是昨晚那位碰瓷自己的帝境武者。

    “你在想我？”

    听到耳边响起的声音，着实吓了苏辰一跳，直接施展天罚镇神掌，霸道掌印狠狠地朝着声音轰去。

    砰！

    苏辰连连后退，感受到体内气血翻滚，好恐怖的力量，看着面前不知何时出现的女子，脸色瞬间阴沉下来，还真的是犹如鬼魅一般。

    “你到底是谁？”

    “我为什么要告诉你。”

    蛮不讲理，苏辰越来越忌惮，总是感觉此人有病，冷冷道：“你一个女人，天天跟着我，难道是喜欢我？我现在就可以告诉你，我已经有了红颜知己。”

    噗得笑了出来，蓝衣女子笑着说道：“你这人挺有意思的，我不会喜欢你的，你的实力太差，要是你能够超越我，说不定还有机会。”

    对自己的容颜，蓝衣女子很有信心，从未将任何男人放在眼里，要不是对此人感兴趣，也不会多做纠缠。

    “你要是有事，直接说，要是没事，不要再来纠缠我，要是再跟着我，我就告诉所有人，你喜欢我。”

    郁闷到极点，苏辰转身就撤，根本懒得和此人多说废话，长得好看又能如何？

    最毒妇人心，正所谓色字头上一把刀，他可不想给自己多招惹麻烦，更何况这个女人太过神秘。

    万象拍卖行。

    “我想见你们的会长。”

    “会长没空。”

    直接拒绝，今天拍卖行不开门，所以任何人都不得进入拍卖行。

    苏辰发现一件事，单单靠自己的运气，想要找到剩下的两块骨片，的确不是一件容易的事情。

    已经七次换骨，剩下的最后两块骨片势在必得，他这次前来万象拍卖行的意思很简单，就是想要借助拍卖行的力量，看看是否能够替自己找到剩下的两块骨片，无论付出多大的代价都没有问题。

    “帮我通报一声，你们会长昨天亲自接待过我。”

    “哈哈，小子，你有多远滚多远，还我们会长亲自接待过你，你以为你是谁。”

    “小子，不要让我们发火，等过两天拍卖行开启，到时候你再来即可，不过我们会长到底会不会见你，那就是另当别论了。”

    根本不相信苏辰所说的话，拍卖行会长蓝梦冉，在整个三鼎城都是高高在上的存在，要是任何人都可以随便见的话，那么还不得累死会长。

    “会长出来了。”

    蓝梦冉妖娆的步伐从拍卖行走出，迎面扑来淡淡的香气，看到苏辰，显得很是惊讶，笑着说道：“苏弟弟怎么来了也不进去坐。”

    “你的手下不让。”

    听到此话，两人脸色大变，不等两人反应，啪啪两个耳光已经狠狠的扇在脸上，嘴角渗血也不敢乱动，心里却狠狠的骂着自己。

    “从现在开始，苏弟弟可以随意进出拍卖行，任何人不得阻拦。”

    “是，会长。”

    “苏弟弟，你跟我来。”

    看着跟着会长消失的身影，两人你看看我，我看看你，都从对方眼里看出一丝丝的惊恐，这次没有被惩罚，已经算是不幸之中的万幸。

    谁能想到，这么一个看上去毫不起眼的小子，竟然会认识会长。

    “今天没有看黄历，等回去好好睡一觉压压惊，吓死我了刚刚。”

    “看你那点出息。”

    “你别吹，难道你不怕啊。”

    跟着蓝梦冉走进拍卖行，苏辰问道：“蓝姐要出去？”

    “恩，钟凝裳从百花宗回来了，我去看看她。”

    钟凝裳？

    苏辰并不认识钟凝裳，也没有多问，不过似乎能够看出苏辰心中所想，蓝梦冉笑着说道：“钟凝裳来自城主府，当年被三鼎城誉为第一天才，觉醒血轮天骨帝花，被百花宗宗主看中，据说她已经突破到了巅峰武帝，随时都有可能冲击武神境。”

    苏辰很是惊讶，他清楚天骨帝花血轮到底意味着什么，这种血轮可是顶级的，并且非常的特殊。

    “你也知道天骨帝花血轮？”

    “听过一二，不是很了解。”

    点点头，蓝梦冉唏嘘道：“血轮天骨帝花，这种血轮非常的特殊，和帝骨一样，有些血轮天生蕴含帝境，只要钟凝裳成长，日后必定可以成就帝境，并且修炼的速度比其他武者快很多，瓶颈更是没有，如今更是有着百花宗坐镇，他日前途无量。”

    “不出意外的话，钟凝裳便是日后百花宗宗主。”

    “百花宗很厉害吗？”

    “拥有帝境强者坐镇。”

    很是惊讶，因为苏辰明白一件事，拥有帝境坐镇的宗门，在大陆都是顶级的存在，能够成为百花宗的宗主，这位城主府的千金，可以说是前途无量。

