　　此时海盗船上，

　　几名凶神恶煞的海盗，已经将庄菲菲的衣裙撕的稀巴烂，把她死死的按在了地上，让她丝毫都动弹不得，

　　“放开我！你们这群混蛋！你们就不怕叶尘回来杀了你们吗？”

　　庄菲菲一边拼命的挣扎，一边大声呼喊起来。

　　那黑人首领满脸狰狞之色，

　　“哼！那小子虽然承诺不杀我们，可是一定会把我们交给华夏海军。”

　　“落入华夏军方手中，我们肯定必死无疑，既然如此，那老子在临死之前，不如好好再享受一把！”

　　“兄弟们，把她给我按好，老子玩完之后，你们人人有份！”

　　原来，

　　黑人首领料想，即便叶尘放过了他们，一旦落入华夏海军的手里，以他们平日里的罪孽，枪毙十次都绰绰有余了。

　　思来想去，最终在手下的怂恿之下，决定心头一横，再拼死挣扎一下。

　　“咔嚓~”

　　黑人首领一把抓住庄菲菲的内衣，直接便撕扯了下来，那雪白如凝脂的皮肤，以及最隐蔽的部位，顿时便彻底展露在众人面前。

　　“啊！！”

　　庄菲菲顿时嘶吼了一声，满脸的惶恐之色，继而忍不住大吼了起来，

　　“叶尘，救我！快来救我！”

　　黑人首领顿时桀桀一笑，

　　“小美人，我劝你还是省点力气吧！我们这艘海盗船，可是经过特殊改装，用的是核动力，速度比一般的巡洋舰还要快将近一倍！那小子就算再厉害，难道还真能追上来救你不成？”

　　黑人首领说着，已经脱下了自己的裤子，便要朝庄菲菲的身上凑去……

　　然而就在这时，

　　忽然一道冰冷的声音，陡然在船上响起，

　　“你真的以为，你们能逃出我的手掌心？”

　　那黑人首领听到这话，顿时浑身一颤，瞬间就萎了下去，哆里哆嗦的回过头，

　　那道他此生都不愿意再看到的身影，不知道何时，已经如同鬼魅般出现在他的面前。

　　“不！这怎么可能！”

　　先不说海盗船和华夏军舰相隔近十里，他这艘船经过改造之后，速度已经接近40节，比核动力潜艇还要快！

　　他怎么也没有想到，居然这么快就被对方追了上来。

　　眼看着叶尘缓缓走了过来，

　　黑人首领顿时大吼了一声，闪电般拔出腰间的手枪，对准地上的庄菲菲，

　　“你、你不要过来！否则我就一枪崩了她！”

　　叶尘冷冷一笑，嘴角露出一抹嘲弄之色，

　　“在我的面前，你以为你还有出手的机会吗？”

　　说到这里，叶尘双眸微微一凝，

　　黑人首领顿时感觉自己的手臂，居然完全不受控制了，转而居然将枪口顶进自己的嘴巴之中，

　　“呜呜~~”

　　黑人首领顿时又惊又骇，偏偏嘴巴又被自己用枪堵住，根本无法说话，只能拼命的发出呜呜的声音，急的一身冷汗。

　　然而，根本无济于事！

　　“砰！”

　　一道枪鸣声响起，子弹顿时穿透了黑人首领的脑袋，整个头颅都几乎炸裂了开来。

　　其余众海盗看到这一幕，一个个全部吓傻了，顿时纷纷跪倒在地上，叽里咕噜的说着什么，多半应该是在向叶尘求饶。

　　可惜，

　　叶尘才懒得管他们说什么，轻叹一声道：

　　“我给过你们机会，是你们自寻死路，这可怪不得我！”

　　说完这话，叶尘直接一道神念发出，

　　噗噗噗！

　　数十米海盗，顿时全都软绵绵的倒了下去，个个两眼瞪得老大，至死都不知道他们是怎么死的。

　　轻松解决了这些海盗之后，叶尘望了一眼地上，全身几乎赤裸、蜷缩成一团的庄菲菲，当即从乾坤镯中取出一件衣服，盖在她的身上，然后一把将她送地上抱了起来。

　　庄菲菲两眼呆滞，过来好一会，方才反应了过来，顿时扑在叶尘怀里大哭起来。

　　……

　　等到李军洋把人质全部安顿了下来，庄菲菲依旧死死趴在叶尘的怀里，死活不愿意离开。

　　说实话，叶尘和庄菲菲并无太深的交情，不过当初若不是因为她，叶尘也不可能找到曦月的残魂。

　　从这个角度来说，庄菲菲也算帮了他一个大忙。

　　而且他当初也答应过庄菲菲，要帮她做一件力所能及之事，这一次就算是还了她这个人情。

　　……

　　军舰先回到华夏在非洲的军事基地，

　　因为叶尘着急回去，李军洋亲自安排了飞机，庄菲菲和他的经纪人红姐，也一同随叶尘返回华夏，至于其他人质则安排乘坐游轮回国。

　　一天之后，三人便已经回到华夏东海市。

　　庄菲菲经过一天一夜的调整，状态也渐渐恢复了过来。

　　下了飞机之后，叶尘第一时间联系了楚飞烟，得知苏蔓和祝氏兄弟已经返回云州狂仙门，他们正打算再次出海寻找叶尘的行踪，得知叶尘已经平安归来，自然是欢喜不已。

　　得知家中一切平安，叶尘也大大松了一口长气。

　　“庄小姐，我要会云州了，咱们就此别过吧！”

　　出了机场之后，叶尘直接向庄菲菲告别。

　　庄菲菲一脸的不舍，可她也知道，叶尘的身份超然，自然不敢多说什么。

　　就在这时，庄菲菲忽然接到了一个电话，脸色顿时有些难看，当即走到一旁角落，低声接听起来。

　　等到庄菲菲接完电话之后，更是脸色发白，满脸的怒气。

　　“怎么了？”

　　叶尘原本打算离开的，见庄菲菲这个模样，不由得多问了一句。

　　庄菲菲听叶尘问起这个，双眸顿时微微有些泛红，可怜巴巴道：

　　“叶尘，我得罪了我们公司的一位高层，之前去非洲拍摄节目，就是被他给坑的，如今他居然又以此事为由，说我违约合同，要让我赔偿天价的违约金……”

　　叶尘见庄菲菲这幅模样，不由得眉头微微一皱，

　　说实话，这等小事他才懒得去管，而且庄菲菲本身就是演员出身，多多少少有些演戏的成分，这让他不太喜欢。

　　不过，两人也算是朋友，直接拂袖离去，多少也有些说不过去，

　　“你们公司在哪儿？”

　　庄菲菲等的就是叶尘这话，听他这么说，顿时大喜过望，当即道：

　　“我们公司是华艺天皇娱乐，公司总部在临安市！”

　　叶尘想了想，从东海市返回云州，也刚好路过临安市，于是便点了点头，

　　“走吧！我陪你走一趟！”

(本章完)

