    隔天早上。

    吃过早餐，慕谨辰便把李诺恩送去了学校，然后开车去了慕氏集团。

    路上，接到奈一的电话：“爷，苏氏集团的苏总想要见您。”

    “这个老狐狸终于安耐不住了。”

    慕谨辰开着车子沉声说道。

    “爷，那您的意思…………”奈一欲言又止道。

    “见，你安排一下，我去慕氏一趟然后再去隆圣。”慕谨辰说道。

    “是，爷。”奈一恭敬着说道。

    ……………………

    另一边，苏家客厅里。

    “砰砰砰……”

    “太可恶了，太可恶了，他怎么可以这样对我们苏家，啊！”

    摆放在茶几上的茶具，直接被苏婉言一下子全部甩到地上，此刻的她就像发了疯似的。

    “婉言，你在怎么发火，咱们苏家已经破产了，这已成事实了。”苏婉言的母亲哭着说道。

    “他怎么可以这样无情，不行，我要去找他问个清楚，他为什么要这样对我们苏家。”

    苏婉言说着就要往外走，却被她的父亲一把拽住。

    “够了，你别再去惹怒他了，他要是被你再给惹怒，那我们苏家就再也没有活路了。”苏婉言的父亲大声呵斥道。

    苏婉言一屁股坐在了沙发上，痛哭流涕着。

    坐在主沙发上的苏老太太，从始至终没有任何的表态。

    客厅里的气氛一下子凝重了起来。

    苏婉言的父亲见母亲没有任何的表态，他的心里更加慌了起来。

    苏婉言的母亲实在是忍不住了，带着哭腔问道：“妈，我们现在该怎么办啊！”

    “我能怎么办，上一次得罪了人家，我把棺材本搭上才保住苏氏，现在，我也没有任何办法了。”苏老太太心灰意冷的说道。

    苏婉言起身走到奶奶的跟前“扑通”一跪。

    “奶奶，您去求求慕奶奶吧，她一定会帮忙说情的，慕谨辰最听她话了，只要她肯替我们苏家说句话，慕谨辰一定会放过我们的。”苏婉言恳求的语气说道。

    苏老太太苦笑的表情看着她疼爱的孙女儿。

    “丫头，别忘了，慕老夫人是他的亲奶奶，到任何时候，人家才是一家人，这个时候就算我厚着脸皮去求人家，也不见得人家会替我们说情，丫头，奶奶只能说，别再对那个人抱有幻想了，他不是你的，强求不来啊！”苏老太太平和的语气说道。

    苏婉言听着奶奶的话，知道这次她们苏氏彻底完了，她这个光彩夺目的名媛也彻底落魄了。

    不行，绝对不行。

    她现在的一切不可以就这么被毁了。

    苏婉言跪着爬到父亲跟前，哭着说道：“爸爸，你确定这次毁我们苏氏集团的人是他吗？”

    “我已经找人确认过了，我不知道我们哪里得罪他了，让他这么震怒，短短几个小时内就把我们苏氏集团搞破产了。”苏婉言的父亲叹气说道。

    得罪他？

    难道，他发现了在滑雪场酒店发生的那件事情，是她搞得鬼？

    想到这里，苏婉言忍不住的浑身一颤。

    苏婉言的父亲见到她一副失魂落魄的样子：“婉言，婉言，你怎么了是哪里不舒服吗？”

    “嗯，我没事爸爸，那我们现在该怎么办？难道，我们苏氏集团就真的这样被毁了吗？”苏婉言带着哭腔说道。

    听到这里，客厅里瞬间安静下来。

    苏婉言的母亲坐在沙发上哭眼抹泪的说道：“你爸说，现在唯一的希望，就是去找收购我们苏氏集团的那家集团，跟他们谈谈，看看还有没有回旋余地了。”

    “爸爸，他们开什么条件，我们都可以答应他们，只要能保住苏氏集团。　”苏婉言认真的说道。

    “孩子，你可知道，收购我们集团的是哪家集团吗？”苏婉言父亲说道。

    苏婉言等人：“…………”该不会是……

    “爸爸，您是说收购我们苏氏集团的，该不会是那家势力非常庞大的隆圣集团吧？”苏婉言一脸惊讶的问道。

    “嗯。”苏婉言的父亲很严肃的应道。

    “隆圣集团，你确定要走这一趟吗？”苏老太太淡定的问道。

    整个云城有头有脸有身份的人都知道这个隆圣集团，他们不但势力庞大，而且，黑白两道通吃，有很多大公司想要跟他们合作，都通通吃了闭门羹。

    “妈，我必须走这一趟，而且，对方已经答应见我了。”苏婉言的父亲说道。

    虽然对方答应见他们，但苏老太太总感觉心里不踏实，一想到这是唯一可以挽救苏氏的办法，她也没再说什么，便同意儿子走这一趟。

    ………………

    慕谨辰处理完慕氏这边的事情，便立马赶去了隆圣集团。

    老样子，慕谨辰把车停在地下停车场，然后，乘坐专用电梯直达自己的总裁办公室。

    一下电梯，奈一便恭敬着迎了上来：“爷，人已经在接待室等着了。”

    慕谨辰看眼接待室的方向，然后朝办公室走去。

    一进办公室，奈一便再次确认的语气问道：“爷，要不要见，您要是不想见，我立马把他打发走便是。”

    “见，我什么时候说过不见了。”

    慕谨辰嘴角勾起一抹阴笑。

    “爷，可是这样一来，您的身份会暴露出来。”奈一担心的说道。

    “没关系，我也没打算一直隐瞒下去，他今天来的目的不就是为了苏氏集团吗？我倒是想听听他想说什么？”慕谨辰沉声说道。

    “是，爷。”奈一恭敬着说道，然后转身离开了办公室。

    慕谨辰走到办公桌前，坐在大班椅子上。

    手里拿着手机，看眼手机屏保上恬静乖巧的小女人：“我的小丫头，他们女儿给你的伤害，我会一一给你讨回来的。”

    “咚咚咚…………”

    不到五分钟，奈一敲响了总裁办公室的门。

    “进。”慕谨辰冷声道。

    跟在奈一身后走进来的正是苏婉言的父亲。

    奈一走到办公桌前，看着自家爷恭恭敬敬道：“爷，苏氏集团的苏总到了。”

    这时慕谨辰坐的椅子是背靠着奈一他们的，他伸出一只手轻轻摆了一下，示意奈一先出去。

    站在奈一身后的苏总瞅了一眼坐在大班椅子上的人，感觉这个人有些太霸气了，那有见客只给椅子后面看的，这也太不尊重人了。

    奈一接到指示，恭敬着转身离开总裁办公室。

    见奈一走了，苏婉言的父亲开始有些紧张了起来，他什么场面没见过，但是，不知为何，在他走进这间办公室的那一刻，总感觉这里充满杀气腾腾的气息。

    苏婉言的父亲，战战兢兢地走上前几步，轻笑着说道：“总裁您好，虽然不知您的贵姓，但还是久仰您很久了。”

    苏婉言的父亲，此刻的目的只有一个，那就是希望他们可以放过苏氏集团。

    “噢，是吗？”慕谨辰带着一丝讽刺的语气冷声道。

    苏婉言的父亲，突然觉得这道声音有些耳熟，却一时间又想不起来在哪里听过。

    苏婉言的父亲不想拐弯抹角，便直接说道：“总裁，我今天过来，想必您也是知道，是什么事情，我有话就直说了，苏氏集团是我父亲一手建立起来的我不想让它毁在我手上。”

    这话是个明白人都能听懂里面的含义，意思已经很明确了，就是希望隆圣放过他们苏氏集团一马。

    “你的意思是想让我们隆圣不要收购你们苏氏集团。”慕谨辰冷声道。

    “只要总裁能放过我们苏氏集团，条件任您开。”苏婉言父亲很诚恳的说道。

    “如果，我说不呢？”慕谨辰沉声道。

    苏婉言的父亲，在听到慕谨辰的拒绝后，脸上的笑容瞬间僵住。

