    距离港口之外，一队队的士卒此刻正手持武器，目光灼灼的望着前方的港口，陡然之间，空中炸响，焰火炸开，醒目无比。

    一身戎装的俞大猷看到空中那炸开的焰火顿时眼睛一亮，当即便是一声断喝，拔出长刀，大吼一声道：“儿郎们，随我杀！”

    虽然说经过一日的奔波，马不停蹄的赶来，就算是再精锐的士卒也非常之疲倦，俞大猷身后数千人马从京城赶到天津港，那速度绝对是非常之快。

    从杨一清开始调度人马到俞大猷率领人马赶到天津港都不到一天的时间，虽然说抵达天津港没有多久，但是俞大猷还有其带来的一众士卒却是没有歇息的意思，即便是浑身的疲惫感，可是这会儿看到那空中炸开的焰火，原本疲惫的士卒一个个的像是打了鸡血似得，竟然生龙活虎一般冲向了港口。

    数千人马好似洪流一般涌进了港口当中，无数的火把将夜空照亮了一片，人群当中，董科同样是一马当先，丝毫不落后于俞大猷，看那架势颇有几分同俞大猷较量一番的意思。

    做为天津守备，董科的官位比之俞大猷来还要高出那么一筹，但是俞大猷自京中而来，尤其还是做为先锋官，这就让人不容小觑了。

    再加上俞大猷之名在军中广为流传，已然是军中新生代的代表之一，可以说未来之前途不会比董科差，甚至还要比董科走的更远。

    这边大明足足汇聚了五六千之多的人马，趁着夜幕，打着火把冲进了港口当中。

    港口之中，白日里好不容易打退了大明的进攻的联军虽然说保持着足够的警惕，但是自乔治总督到哈瑞伯爵乃至于中下层的军官都没有想到大明一方竟然连一夜的时间都不愿意等，甚至都不顾援军疲惫，直接在夜间发起攻势。

    数千士卒呼喊着杀进港口当中，这动静实在是太大了，港口当中，几乎是所有的联军在第一时间被惊动，不知多少联军士卒一脸惊骇的看向岸边，眼中却是无数的火把，乍一看好似一条火龙向着他们蔓延了过来。

    衣衫凌乱的哈瑞伯爵刚刚进入梦乡没有多久，毕竟白日里一场厮杀，哈瑞伯爵实在是太过疲惫了，结果还没有睡沉便被一阵的喊杀声给惊醒了过来。

    从船舱当中跑了出来，哈瑞伯爵站在甲板之上看着远处那飞速接近的一片火把不由的眼睛一缩。

    以哈瑞伯爵的经验来判断，只看视线当中那连绵不绝，铺天盖地的无数火把，只怕此番大明进攻的人数不下数千之多。

    如果说是那么三两千的士卒的话，凭借着战舰之上的炮火倒是能够压制一番，使得大明士卒不得寸进。

    然而如今至少是五六千之多的士卒一拥而上，纵然是哈瑞伯爵也有些慌乱起来。

    “开炮，快开炮啊，给我轰死他们！”

    惊慌失措的哈瑞伯爵几乎是下意识的冲着那些被镇住了的士卒高声大喊。

    随着第一声炮响，四周的战舰之上，那些一时之间不知道该如何应对眼下的局面的士卒也回神过来，在各自的舰长的带领之下，自觉的向着港口当中那铺天盖地的火把炮轰了过去。

    一声声的炮响如同惊雷一般在夜空之中回荡。

    实心弹的杀伤力有限，更多的是对于心理上的震慑，然而这却是黑夜，实心弹即便是能够一砸一串，可是所有埋头冲锋的士卒四周的景象都看不太清楚，又如何能够看到那一枚枚炮弹砸下去会造成什么样的景象。

    既然看不到实心弹落地之后的凄惨景象，却也使得一众士卒军心并没有受到实心弹的影响。

    即便是身边偶尔能够听到有同伴的惨叫声，但是夜幕当中，哪怕是有火把的存在，视线同样是受到了极大的影响，所以对于军心的影响并不算太大。

    更何况葡萄牙、荷兰两国联军这会儿也是被这突袭给搞得手忙脚乱，许多火炮根本就来不及动用，尤其是乔治总督所处的那一艘旗舰这会儿却是静悄悄的，这便使得荷兰一方的一众士卒不知所措，虽然说一部分人自发的开炮，但是这边乔治总督的旗舰一直都没有什么反应，自然是让荷兰一方的人受到了极大的影响。

    身在旗舰之上，四周那些战舰的反应看在岳不群的眼中，岳不群向着乔治总督看了过来，越发的肯定乔治总督的身份不凡。

    岳不群一步跨出，伸手向着乔治总督抓了过来。

    吉尔见状手中骑士剑猛地劈了过来，破空声袭来，岳不群不由的惊讶的看了吉尔一眼，身形一晃避开了吉尔那一击。

    吉尔一出手便展露出风格迥异，然而威力却相当不俗的剑术，岳不群从来没有见过这等剑术，自然是见猎心喜，一手华山剑法向着吉尔袭来。

    面对岳不群那飘逸绝伦的剑法，吉尔的剑法看上去却是没有丝毫的美感，更多的反而是一种杀伐果决，同岳不群那剑法相比，简直是不堪入目。

    但是不得不承认一点，那就是吉尔的剑法极为凌厉，哪怕是强如岳不群一时半会儿之间也没有能够将之拿下。

    当然其中一部分缘由是岳不群见猎心喜，欲同吉尔交手，窥视其剑法的精髓，所以才使得吉尔能够在岳不群的手下坚持这么一会儿。

    岳不群看着吉尔那剑法已经没有什么变化不禁手下发力，顿时就听得咣当一声，吉尔手中的骑士剑竟然被岳不群给震落于地，下一刻岳不群探手在吉尔的身上点了几下，封死了其穴位。

    乔治总督显然是没有想到吉尔竟然会不是岳不群的对手，吉尔的一身实力可是非常之强的，放眼联军之中，根本就寻不出第二人来。

    然而吉尔在岳不群的手下也没有能够坚持多久，等到乔治总督看到吉尔落败的时候，他非常干净利索的向着岳不群道：“本总督愿降！”

    对于西方人来说，军人交战，若是摆明了没有什么胜利的希望的话，完全可以自行决断，选择投降。

    在大明，若是一名将领选择投降敌人的话，那么这绝对是一名将领一生最大的耻辱。

    但是与西方人而言，投降并非是什么耻辱，而是一种正常的选择罢了。

    岳不群显然是被乔治总督的投降举动给搞得一愣，愕然的看着乔治总督。

    回神过来，岳不群不禁神色古怪的看了乔治总督一眼，虽然说不清楚乔治总督为什么这么容易就投降了，可是岳不群也能够看得出乔治总督这是真的要投降，而非是什么诈降。

    看了乔治总督一眼，岳不群微微点了点头，这会儿站在岳不群身旁不远处，会几句蹩脚的葡萄牙语的锦衣卫连说带比划的转达岳不群的意思。

    乔治总督虽然说看的迷糊，但是从那名锦衣卫的一些词汇当中，却也能够脑补出对方所要表达的意思。

    岳不群这是让他命令手下放弃抵抗，然而乔治总督却是没有那么做，反而是一脸不解的模样，好像是根本就听不明白那名锦衣卫的意思一般。

    岳不群见状，深深的看了乔治总督一般，摆了摆手，顿时就见两名锦衣卫上前将乔治总督给绑了起来。

    既然乔治总督不愿意配合，那么楚毅也就不去强迫对方，反正眼下这局势，就算是岳不群对于军事不怎么了解，也是能够看出，要不了多久，葡萄牙、荷兰联军就要败了。

    尽管说隔着水面，可是当一众大明士卒冲进了港口当中的时候，港口当中别的没有，最多的则是那一艘艘的商船。

    诸多商船大多已经遭受了联军的肆虐洗劫，如今却是迎来了一队队的士卒。

    商船开动向着水面之上的那些战舰接近，等到那些战舰察觉到这点的时候，商船距离那些联军战舰已经是不足数十丈了。

    区区数十丈的距离，哪怕是这些船上的联军士卒第一时间反应过来，却也来不及做出反应了。

    想要炮击的话，自然是需要调整方向以及炮口的高度，只可惜想要调整炮口的方向那也不是一时半会儿的事情，只怕等到那些炮兵将炮口调整到位了，这些士卒早就已经顺利的登船了。

    轰的一声，就见一艘商船撞在了一艘战舰之上，无论是商船之上，还是战舰之上，早已经做好了准备的双方士卒几乎顾不得身形震动，第一时间做出了攻击。

    这些联军士卒手中火铳非常之厉害，只是这些火铳如果说集中起来使用的话，效果肯定非常之好，但是如今却是只有那么十几杆，再加上一部分士卒慌乱之间甚至都无法平稳的端着枪口，这些火铳能够造成什么样的影响也就可想而知了。

    “杀啊！”

    俞大猷一个跃身，脚下猛地一踏，顿时身形冲天而起，空中一个翻身，然后一刀劈飞了一名联军士卒。

    刀光一闪，几名下意识的想要以火铳来对付俞大猷的士卒只感觉腰身之间传来一阵的剧痛，下一刻鲜血激射而出，几名士卒愣是被俞大猷给一刀腰斩了。

    火光照耀之下，甲板之上，几名被拦腰斩断的士卒正惨嚎连连，努力的在甲板之上爬动，留下一片的血迹，看上去相当的慑人。

    一艘艘的战舰被四面八方围拢而来的商船给团团包围了起来，当大明士卒登上了那些商船的时候，却是堵住了这些战舰的去路。

    慌乱之间，哪怕是有几名舰长下意识的想要逃出港口，可是港口之中一片混乱，即便是想要掉头出去，也根本做不到，一个不小心的话，甚至都可能会在港口当中倾覆。

