    “山西镇降闯了？”

    “陛下，只有山西镇副总兵秦遇吉仍在抗敌，不过也是凶多吉少，宁武关周边都降了，秦遇吉家丁太少，也没什么火器，难以坚守。”

    乾清宫西暖阁，武定皇帝望着站在面前的章东、乔一琦、杨镐等人，脸色越发阴郁。

    宫女递上来热茶，裴大虎挥了挥手，闲杂人等全都退下。

    “气势如虹，一日千里，闯军比朕想象的要厉害。”

    武定皇帝说话口气云淡风轻，仿佛闯军在山西一日千里和他没有任何关系。

    然而众人都很清楚，形势已经到万分危急的地步。

    除了倭国朝鲜境内的两万驻军，其余开原军陆续都已调回京师，武定皇帝甚至派人征召建州、海西女真入关，让布尔杭古和杜度率兵对付流賊。

    刘招孙这次面临的对手空前强大。

    流賊人数超过三十万，而且还在不断膨胀之中。

    北方遍布流民，闯军过境，流民揭竿而起，指望那些欠饷的边军去抵挡闯军，显然是不现实的。

    出了京师，一路往西，除了已经战死的满桂，听从武定皇帝的人实在是屈指可数。

    “月前还在陕西，马上就要逼近京师。”

    大齐皇帝凝视墙上悬挂的北直隶形势图，根据章东等人汇报的流贼情报，用铅笔在地图上绘制出一条闯军自陕西至京师的进军路线图。

    闯军在山西的推进速度超出所有人预料，山西各地的反应更是让大齐君臣瞠目结舌。

    此时此刻，刘招孙终于能理解1644年朱由检面临的绝境。

    众人看了那地图都是啧啧称奇，沿途几千里路程，除了宁武关，其他关隘都是畅行无阻，怪不得李献忠还有时间在太原称帝。

    “李献忠也当皇帝了？”

    章东连忙展开一封密报：

    “回圣上，二月八日，闯逆在太原僭越称帝，李献忠封自己为大唐皇帝，自称是李世民四十九代嫡孙，定都太原，说要效法李渊，推翻大齐，他把大齐比作隋朝，把圣上比作隋炀帝杨广。说要为天下除贼，铲除暴齐。”

    乔一琦气得直跺脚，杨镐胡须抖动，正要怒骂，武定皇帝哈哈大笑：

    “把朕比作隋炀帝，真是抬举朕了，朕要有杨广那样能干就好了。”

    刘招孙回忆起隋炀帝征伐高丽，开凿运河的丰功伟绩，冷笑两声，补充道：

    “杨广只是太过仁慈，没把那些乱臣贼子杀光，留下李渊这样的祸害，朕可没他那么心软，这天下乱贼真以为朕是软包子不成？个个都想杀入京师，做董卓。”

    “朕顺天应命，位列九五之尊，也才建国为齐，这李献忠是何许人物，就敢如此托大。”

    乔一琦道：“圣上，流贼在陕西山西屠戮百姓不下十万，满桂总兵也被他们杀害，邓将军和炮营主官怕也凶多吉少，这等恶贼，应当将他们千刀万剐才好。”

    千刀万剐。武定皇帝何曾不想将李献忠千刀万剐，只是目下形势发展越来越对大齐不利，陕西民变从最开始时便一发不可收拾。

    “西安府如何了？”

    章东连忙禀告说：“圣上，西安府城上月便被流贼攻陷。”

    刘招孙诧异道：“也是李献忠干的？”

    “不是闯逆，是蜈蚣块，也就是张自成，他手下也有五六万人马。”

    历史上的流贼大头目蝎子块变成了蜈蚣块，张献忠也变成了张自成，历史总在不断进化，给人一种无助的荒诞感。

    “继续说。”

    章东语气沉静道：

    “流贼攻城半月不克，正月三十日，一伙流贼假扮救援官军，西安府巡抚胡廷宴不顾总兵官王荣劝谏，执意放溃兵入城，没过多久，溃兵便内应举火，点燃钟鼓楼火药库，导致城中大乱，流贼乘乱一举破破城，张自成纵兵抢掠，城中血流成河，死伤无数。秦王朱存极投降流贼，巡抚胡廷宴投井而死，巡抚以下殉难者有十几人。”

    “这胡廷宴倒有几分骨气。”

    武定皇帝回头望向戚金，对留在自己身边的这位大将道：

    “骨气不能当饭吃，这些文官，遇有祸事，一抹脖子，坑害一城百姓，以后大齐将官，若有临阵不战而自杀者，以通敌罪论处。”

    几位大臣纷纷点头称是。

    刘招孙喟然长叹：

    “李献忠，卿本佳人，奈何做贼，而且还要和朕为敌，朕不也是为了天下苍生吗？”

    武定皇帝在紫禁城想了三天三夜，也没想明白李献忠为什么要攻打京师。

    自崛起以来，武定皇帝对治下百姓多有照顾，无论是佃租还是徭役，无论是当年在开原还是现在入主京师，他征收的赋税徭役都是最低水准，甚至不及前明的一半。

    武定皇帝对流民的照顾可谓是竭尽全力，尽管如此，李献忠他们还是不肯放过自己，还要把刘招孙当做是被“革命的对象”，这让武定皇帝感觉莫名其妙。

    “朕看起来很好欺负吗？李献忠要打北京，桂王要打北京，连福建的藩王也要攻打京师！”

    武定皇帝留下杨国丈镐和裴大虎。

    杨镐劝道：“陛下，闯逆现在也是箭在弦上不得不发，臣记得没错的话，山西各路人马至少七八万人，还要加上边军的家眷老小，几十万张嘴现在都指望着李献忠吃饭，不打咱们，流贼便要自己散伙了。”

    武定皇帝兀自忿忿不平。

    “那就打吧，北直隶再经历一场战火，怕真尸骨无存，朕现在也养活不了这么多人，京城百姓每天都有饿死，粮食不会增多，所以，只能多死人了。”

    “圣上这话的意思是，要和流贼在京师决战？”

    “当然，难不成还要逃离京师？”

    杨镐凑到皇帝身边，压低声音道：

    “圣上，京师，怕是守不住的，臣有上中下策，可保万全。”

    武定皇帝打断他岳父，直截了当问道：

    “下策？”

    杨镐愣了一下：

    “下策是坐守京师，与流贼决一死战。”

    刘招孙拍案而起，大声道：

    “好！此事就这么定了！”

    杨镐一脸茫然。

    “可是圣上，流贼有几十万人马，而且到时京师粮食很快耗尽·····”

    武定皇帝拍拍他岳父肩膀，云淡风轻道：

    “岳父，人总要死的，朕也会死，有些人会被杀死，有些人会被饿死，天下太大，朕只是数省之地的齐国皇帝，只管身边的人，其余人，朕救不了。让他们饿死一批，打死一批，最后再抢富户抢大户，人少了，粮食就够吃了。古往今来，不都是如此吗？”

    杨镐点点头，被皇帝说出的这话惊呆了。

    历史总是胜者为王，准确来说是剩者为王，无论如何，最后活下来的人才有资格谈论历史。

    “记住，朕与李献忠，只能有一人存活，朕死了，诸位也会死，没有任何理由，活着就是理由。”

    刘招孙特意叮嘱裴大虎，要他近日加派人手严密监视王恭厂火器生产——此时王恭厂内的工匠都已换成是开原工坊的人。

    根据穿越者渐渐模糊的记忆，那场诡异的天启大爆炸，很快就要发生了。

    所谓天启大爆炸，大致是这样的：

    明嘉宗天启六年五月初六的早晨，紫禁城里的一切都和往常一样平静。天启皇上还在享用早膳，突然，一声巨响！宛似晴天霹雳一般！天空瞬间昏黑如夜，整个乾清宫剧烈地摇晃起来。

    朱由校闭着眼一路狂奔，从乾清宫一口气跑儿到交泰殿。

    “皇上此时方在乾清宫进膳，殿震急奔交泰殿，内侍俱不及随，止一近侍掖之而行，建极殿槛鸳瓦飞坠，此近侍脑裂，而乾清宫御座御案俱翻倒。”

    ——《天变邸抄》

    紫禁城内一片狼藉，修三大殿的工人死了两千多，宫里养的大象也疯了，冲到街上撒开了跑，踩死的人无数！长安街一带，人的残肢断臂遍地都是。“东自顺城门大街，北至刑部街，长三、四里，周围十三里尽为齑粉，屋以数万计，人以万计。”

    驸马街上有一重五千斤的大石狮子被炸飞，再找着的时候居然在顺城门外！这还不算最远的，有记载说北京的很多大树被炸到了密云！密云离北京大概七十公里，就是广岛原子弹的威力也不足以使“大木远落密云”。

    宣府总兵那天刚巧出门走亲戚，走到圆宏寺街时爆炸发生，一行七人凭空消失，无影无踪！更恐怖的是有位叫周季宇的绍兴人，那天早上去菜市口买布。走到半路，碰见几个朋友，于是赶紧行礼作揖，谁知道礼还没拜完，头就飞了出去！

    ······

    关于这场爆炸发生的原因，后世有很多种说法。

    什么地震啊、火药爆炸啊、飓风啊、陨星啊、大气静电酿祸啊、地球内部热核高能强爆动力啊、陨星反物质与地球物质相逢相灭啊，甚至外星人入侵、UFO降临啊，等等。

    当然，也有很多人表示其实所谓天启大爆炸只是一次普通的火药生产事故，晚明之际，政治破败，纲纪松弛，类似这样的事故频发，只是这次经过邸报添油加醋的艺术渲染，更加著名罢了。

    不过，在亲身经历过穿越之后，穿越者对这个世界又有了新的认识。

    或许真有某种操作一切的神秘力量。

    他不敢确定天启大爆炸到底会不会发生。

    好在1626年初夏的北京城还有更重要的事情。

    大唐皇帝李献忠的东征大军正在逼近北京城，前锋甚至已经抵达密云。

    相比什么外星人克苏鲁邪神之类的超自然存在，来自流賊的威胁才是具体的，致命的。

