穷奇满不在乎的看着李振邦，只要没有人打扰他研究死灵龙就行，他才不会管那么多呢！
欧米伽看到阿尔法横冲直撞的朝着亡灵魔法师冲去，急忙抬手为其释放了一个木灵盾。
亡灵魔法师那边可不是只有两名亡灵魔法师，还有一群亡灵傀儡呢！而且那群亡灵傀儡看起来并没有那么简单，实力虽然算不上顶尖，但是也不是一碰就完蛋的蝼蚁。
阿尔法不顾一切的冲了上去，作为她的搭档，索菲亚自然也不会犹豫。哪怕阿尔法闯的是地狱，她也要陪着大闹一番。
欧米伽和杨冰两个人对视了一眼，都从对方的眼神中看到了无奈。
杨冰是一名圣魔导师，近身战斗虽然不能说是碍手碍脚，但也绝对不如远程火力输出来的实在。虽然这是在大海上，对杨冰有极大的属性加成，但是那只是对他的魔法有加成，不是身体上的加成。
欧米伽倒还好，能文能武，按理说是可以上前一战的，可惜，被阿尔法派给了李振邦做保镖。其实欧米伽又何尝是李振邦一个人的保镖，作为既拥有圣战士实力又拥有圣魔导师实力的巨龙，他自然还要负责保护好杨冰的安全。
阿尔法率先和亡灵傀儡们交上了手，亡灵傀儡当然不会是阿尔法的对手，奈何数量有的时候会引起质变的，而且很多实力较强的亡灵傀儡也隐藏在普通亡灵傀儡之中，偶尔会发动一些突然袭击，让阿尔法没有办法完全放开手脚。
索菲亚也面临着同样的问题，不过好在欧米伽和杨冰两人都为他们施加了高级的魔法盾，再加上欧米伽和杨冰两人的远程火力支援，只要稍微注意一下，一时之间这些亡灵傀儡倒也没有什么太大的威胁。
让众人有些诧异的是，看着不断逼近的阿尔法和索菲亚，两名亡灵魔法师都没有什么动作，仿佛根本没有看到两人一般。
更加让人感觉有些诡异的是，阿尔法这边已经打的热火朝天了，穷奇那边却没有什么动作。
一开始死灵龙倒是想要去拦截阿尔法，不过穷奇也不是吃干饭的，飞身上前将死灵龙给拦截了下来。
双方短暂的交手之后，死灵龙没有再冒然出手，他感受到了穷奇黑暗属性的难缠，竟然会对他的亡灵属性有克制，心中颇有些忌惮，于是对着穷奇示威性的嘶吼了几声，没有再有其他动作。
穷奇在交手中也体会到了死灵龙的强大，八阶魔兽和九阶魔兽之间的差距毕竟不小，所以也不没有再发动攻击。
一时之间，两头魔兽互相大眼瞪小眼，反而成为了最安静的角落。不过没有人会认为他们两个真的安静，就仿佛暴风雨前的宁静，越是平静，就越让人感觉到压力和不安。
所有人都明白，两头魔兽不动则已，一动必定就是你死我活，惊天动地的情景。他们现在之所以都不动，是因为都在找彼此的破绽。
魔兽和人类的攻击方式有很大的区别，很多人最喜欢的就是戏弄对手，然后折磨对手到神经崩溃以后，再痛下杀手，仿佛这样能给他们带来极大的快感一般。
而魔兽往往最注重的是效率，狮子搏兔亦用全力，更何况是魔兽呢！
他们在发动攻击的时候往往会全力以赴，不会任何的保留，务求一击必杀。即便不能一击必杀，也要在极短的时间内完成猎杀，否则宁可放弃，也绝不拖延时间。
因为魔兽们都明白一个道理，如果无法做到一击必杀，势必会把动静搞的很大，万一自己再受伤，那最后只能是便宜其他的魔兽，甚至连自己的性命都可能搭进去。
所以一般的魔兽在捕猎或者猎杀的时候，都讲究的是一触即退，绝不恋战。除非情况特殊，否则绝对不会和自己实力相当的魔兽发生冲突，更不会去找死的越级挑战。
像穷奇这种八阶单挑九阶的情况，在魔兽世界中几乎是不存在的。虽然低阶魔兽也有以高阶魔兽宣战的，但绝对不会是一对一。
比如三阶的食人魔蚁，在食物匮乏的时候，就会去挑战四阶甚至五阶的魔兽，但是食人魔蚁绝对不会去单挑，而是群殴。
尽管穷奇现在是八阶，但是在穷奇的眼中，并不是他越级挑战，而是死灵龙在挑衅自己，越级挑战自己。
阿尔法和索菲亚已经彻底冲进了亡灵傀儡的包围圈，不过这些亡灵傀儡并不能真的威胁到她们，顶多就是阻拦一下她们前进的速度。
眼看着阿尔法和索菲亚离两名亡灵魔法师越来越近了，两名亡灵魔法师非但没有紧张害怕，反而露出一丝诡异的微笑。
李振邦心头莫名的抽搐了一下，急忙高声呼喊了起来，“小心！”
不过李振邦还是晚了一步，只见所有的亡灵傀儡，不论是身体完整的，还是已经破碎的，身体突然爆发出灰色的光芒。
所有的光芒在这片空间中连在了一起，别看是灰色的光芒，可是却让人有种睁不开眼睛的感觉。
仅仅是看一眼灰色的光芒，李振邦就感觉整个人浑身冰冷，仿佛在寒冷的极地掉进了冰水中一般。
更可怕的是，这种冷不仅仅是来自于身体，更是来自于灵魂，李振邦有种错觉，似乎自己的灵魂都已经快要被冻结了。
光芒并没有持续多久，当光芒消失的时候，李振邦感觉到身体开始逐渐回暖，忍不住打了个哆嗦，衣服上有白色的晶体簌簌掉落，竟然是一层白霜。
“怎么回事？”李振邦的声音有些颤抖，自从修炼了内力以后，他已经很久没有感觉到冷了。
“事情麻烦了！”回应李振邦的并不是杨冰和欧米伽，而是魔法师公会的长老，土系圣魔导师马柳。
李振邦还准备再问，不过却没有问出来，因为根本不用问了。之前阿尔法和索菲亚的位置早已经没有两人的踪影，只剩下一个由各种骨头构成的巨大圆球。
圆球不停的旋转着，收缩着，偶尔会有一个个的鼓包凸起，应该是阿尔法或者索菲亚在内部发动的攻击。
杨冰此时正在和两名亡灵魔法师对飚着魔法，亡灵圣魔导师是他重点的照顾对象。
欧米伽甚至已经冲了上去，和一名圣级傀儡战斗着。他们不敢冒然对骨球发动攻击，害怕伤害到里面的阿尔法和索菲亚。
他们都清楚，骨球是亡灵圣魔导师控制的，只要将亡灵圣魔导师搞定，骨球里面的索菲亚和阿尔法自然就会安全了。
马柳和杨冰站在了一起，甚至还要站在杨冰的前面一些，作为土系圣魔导师，在没有圣战士的情况下，他就是最强防御，所以他要保护众人的安全，尤其是杨冰。
正是因为有了马柳的支持，杨冰才敢放心的同时对两名亡灵魔法师任意攻击，不用担心自己的安危。
要知道这可是在海上，是杨冰的主场，对他的增幅是非常大的，反观亡灵魔法师一方，除了天上飞的亡灵傀儡，就只有圣级亡灵傀儡可以御空飞行了。
所以杨冰加上欧米伽，对战一名圣战士傀儡和亡灵圣魔导师，再加上一名亡灵魔导师依然稳稳占据了上风。
可是占据上风并不代表能解决战斗，亡灵魔法师一方可以拖，他们可拖不起，每多耽误一分钟，索菲亚和阿尔法就多一分的危险。
尽管看不到她们的情况，但是没有人会觉得她们现在很舒服。他们这些局外人都受到了不轻的波及，被困在里面的人，说不上正在经受着什么样的折磨。
那里面可是他们的爱人，爱人在受折磨，他们这些做男人的怎么可能视若罔闻。
欧米伽怒吼了一声，巨大的身体开始收缩，身上的鳞甲开始变得棱角分明，眨眼间已经变成人类的大小，完全就是一个缩小版的翡翠巨龙，比庞大的翡翠巨龙更加的晶莹剔透，仿佛是一件人形大小的工艺品一般。
灰袍人眼睛收缩了一下，他活了这么久，倒也听说过一些巨龙族的秘闻。
极少数的巨龙有一项特殊能力，那就是芥子化，可以将巨龙庞大的身躯等比例缩小，变成迷你版的巨龙，据说最小的巨龙可以缩小到人类指甲般大小。
不要以为缩小了他们的实力就降低了，恰恰相反，缩小以后，他们的实力会几何倍数增加，缩小的越小，实力越强大，只不过维持的时间也会越短。
传说龙神那个年代，龙族和异族爆发了一场史无前例的大战。
有一次龙神被诱骗出了龙岛，异族人踏上龙岛，想要以龙岛威胁龙神就范，结果龙岛上留守的一头火系巨龙王在关键时刻发动了芥子化技能，直接变成了人类手掌大小，然后向异族人发动了攻击，直接将踏上龙岛的异族人尽数留在了龙岛上。
要知道当时登上龙岛的异族人之中，还有一些实力可是在巨龙族龙王之上的，但是却被直接秒杀……
