    刚刚来到UCLA的林锐对洛杉矶的一切并不好奇。

    林锐前世也经常到美国出差，老美的基建能力跟国内有些差距，反正十几年前后没啥区别。

    林锐在UCLA的专业就读的专业是经济学，在入住宿舍，跟两个同样是亚裔的舍友们简单招呼一下之后，林锐就抱着篮球去篮球场了。

    林锐来UCLA可不是为了读书来的，他是为了打上NCAA，为NBA打基础。

    林锐这段时间也对自己的系统更为了解了。

    因为没有比赛，也没有针对性的训练，林锐这段时间的进步并不大。

    属性很多都维持在刚穿越的时候那会。

    林锐边走边查看自己的个人属性。

    基本资料：

    姓名：林锐。

    性别：男。

    年龄：18岁。

    职业：学生

    年薪：负800美金。

    身高：205CM

    体重：100KG

    臂展：222CM

    原地弹跳：85CM

    助跑弹跳：95CM

    上篮：88，+

    中投：86，+

    三分：90，+

    突破：78，+

    速度：78，+

    控球：88，+

    力量：78，+

    篮板：65，+

    传球：74，+

    抢断：74，+

    封盖：68，+

    体能：80，+

    精神：74，+

    魅力值：88，+

    现有技能：【三分射手】、【强悍身体】（被动）、【截拳道】

    总评：78

    评价：精英新秀级别

    胜利点：0点。

    【截拳道】技能是一个生活化技能，这是林锐做了一个生活任务得到的奖励。

    系统颁布的任务有生活任务跟专业任务。

    在来到美国之后，系统就给林锐颁布了一个“一周内加入棕熊队”的专业任务。

    这任务可以接，也可以不接。

    任务选择都不是强制性的。

    但如果完成任务了，奖励是1个胜利点。

    胜利点涉及到自己变强，林锐自然很在意。

    林锐正在为自己第一个胜利点努力奔波着。

    “系统，胜利点就那么难获得吗？”

    林锐穿越三个月了，他尝试很多方式想要获得胜利点。

    系统说打比赛可以拿到，他就打了很多野球局，但都没有获得胜利点。

    “对现阶段的你而言，是比较难拿到的。”

    “你说打比赛就有胜利点的。”

    “你也不看看你打的什么比赛，一帮初中生比赛的野球局也打，我都替你感觉到丢脸。”

    “哟，我才刚高中毕业而已，另一个位面的系统宿主应该还不如我吧？我可在那场初中生局里狂砍了100分！”

    “你跟赵、....你跟他相比差距有点大，我都不好意思提，你就别闹了，先好好努力进棕熊队吧。”

    “赵什么？成。”

    林锐发现这个系统挺智能的，有的时候聊天。

    .......

    加州大学洛杉矶分校地理位置位于洛杉矶西部，日落大道的南部。

    尽管就大小而言，它是加州大学系统内第二小的校区，但这里世界闻名，尤其它的建筑和优美的风景广受赞扬。

    大学周围是洛杉矶最富的三个区，这里的安保也是一流的。

    整个校园被不正式地分为南北两个校园，这两个校园都位于大学占地的东半部。

    北校园是原校园的中心，其中的建筑风格比较老，所有的建筑都覆盖着进口的意大利的砖头，是艺术、人文、社会科学、法律和经济等学科的中心。

    南校园的建筑物比较新，它的风格与北校园截然不同.....

    林锐住在南校园。

    球场距离林锐宿舍附近不远，球场上早早就人山人海了。

    林锐是留学生，推迟报道的那批，美国当地的学生提前两天已经报道了。

    ......

    来到球场边。

    黑人、白人、汗水、碰撞，球场上的喊叫声跟肌肉对抗声音在流转。

    林锐没有在野球场浪费时间，而是直接走向校队专用的训练场地。

    那块场地也是室外最好的，那里有一堆人在。

    林锐来的很巧，本霍兰德正在跟新来的一帮五星、四星高中生进行讲话。

    在美国的篮球体系里，一个有天赋的年轻球员最早会在高二赛季前进入三大体育媒体的排名，这排名是基于企业此前在各大赛场上的表现而定的，每一届都会产生25到30位五星高中生，几十位四星高中生和上百位三星高中生。

    一旦被挂上了五星的评级，这个球员不仅很快会全美闻名，还会注定吸引到来自于大学甚至是NBA球探的注意。

    身处洛杉矶的篮球名校UCLA名气很大，今年有一位五星高中生跟多位四星高中生拿着全额或者部分奖学金来到这里。

    本霍兰德的规矩是，UCLA的打球天才有很多，但并不是所有人都能进入棕熊队代表学校打NCAA，进入棕熊队的名额要凭实力来竞争。

    本霍兰德头发发白，带着眼睛，身材胖乎乎的，脸上的表情严肃，他手上拿着一叠纸，这些都是眼前这帮高中生的资料。

    去年有几个校队成员毕业或去选秀了，也有一些要淘汰了，本霍兰德用球探给的资料正在挑选一些新生精英作为棕熊队的补充。

    刚刚已经在室内进行完了体测，在外面也进行过一场训练赛了，但一整套流程下来。

    本霍兰德感觉到了深深的失望！

    所谓的五星、四星高中生还不如那个高中生排名中仅列第151名威斯布鲁克呢。

    这一批人当中都没有能跟格雷格-奥登、凯文-杜兰特、迈克尔-比斯利比肩的球员。

    霍兰德唯一能够看得上的眼只有那个愣头小子，拉塞尔-威斯布鲁克。

    法玛尔去参加选秀了，他可以补充来打控卫。

    威斯布鲁克天赋不错，只是数据太烂了，有潜力，还需要很长时间培养。

    本霍兰德并没有在这群新生中找到能够立即改变棕熊队实力的存在。

    “你好，霍兰德先生，请问怎么样可以加入棕熊队？”

    霍兰德结束讲话，刚准备跟助理教练交流今天结果的时候，林锐跑过来了。

    林锐想要进入校队，跟主教练自荐是最简单的方式。

    林锐的话吸引了现场全部人的关注。

    这里的球员要么是黑人、要么是白人，黄皮肤的林锐看起来很突兀。

    “你叫什么名字？哪所高中毕业的？”

    看到林锐是新面孔，本霍兰德重新翻起手中的资料，他以为林锐迟到了。

    “林锐，光明二中，来自中国。”林锐说道。

    林锐并没有着急，而是等待着霍兰德的回话，他很有礼貌。

    翻了一会，本霍兰德没有翻到林锐的资料，随后，他跟助教沟通一会确认招收的篮球特长生里面没有林锐这个名字。

    “抱歉，我没找到你的名字。”

    “您当然找不到，我并不是篮球特长生。”

    “嘿，菜鸟，这不是你应该来的地方，篮球是对抗运动，身体对抗，你有吗？”有一个黑人球员冲着林锐喊了。

    随后现场的人都笑了起来。

    “对，中国人适合读书，你快回去读书吧，未来的精英，哈哈！”

    “你还想进棕熊队？哈哈。”

    黄种人在球场上并不被承认，很多黑人跟白人都看不上黄种人打球。

    这在美国不是特例，而是普遍存在的现象。

    霍兰德没有阻止球员朝林锐喷垃圾话。

    “有没有对抗，来试试不就行咯？来一对一，你们谁敢来？”

    林锐脱下自己的运动上衣，朝着所有校队成员跟那些新生挑衅道！

    他不是朝一个人，而是朝所有人！

