    刚才谷幽虽然一直在战斗，可是他也没有忘记此次来的目的。

    利用化身为灶时对周围的掌控，他已经发现了地下仓库的入口，所以在决定开溜后，他没有丝毫的迟疑，立即就窜向了入口。

    “给我站住！”看着谷幽逃跑，那名大宗师级的邪修立即追了上去。

    因为之前核弹的引爆布置工作进入了后期，这些邪修也做好了撤离准备，所以此时地下入口是打开的状态，这也是谷幽轻易发现的原因，正是这点，让谷幽有机会摆脱了邪修的追击。

    “马上启动所有的监控系统，注意谷幽闯进了仓库基地了！”追到入口，那名邪修停下了脚步，“还有你们马上检查一下，看看引爆装置布置的怎么样了！”

    谷幽已经进了他们的地盘，在他看来就是瓮中捉鳖的事情，目前最重要的是完成引爆的任务。

    “大人，引爆装置已经被那个人破坏了，需要从新布置了！”幸存下来的几个邪修到了核弹跟前检查了一下汇报。

    “该死！”邪修骂了一声，“赶紧布置，必须在规定时间内引爆！”

    “好的大人！”其他的邪修立即开始动手，谷幽虽然搞了破坏，不过基础已经打下，他们这些后备队倒也不至于完全没有头绪。

    看到这里的任务布置好，大宗师级的邪修迈进了入口，他要进去解决谷幽。

    就在大宗师级的邪修刚刚离开，谷幽的身影再次出现在了入口处。

    “想要重新布置，你们真是想多了！”谷幽之前就注意到了周围还有着几个邪修，不过当时的情况不允许他杀死所有人，所以他佯装闯进入口就是为了引开那名大宗师级的邪修。

    正在修复引爆装置的几名邪修根本没有想到谷幽竟然会去而复返，顿时慌乱起来，可是谷幽却根本不给他们机会，立即发起了攻击。

    这场战斗结束的很快，快到里面的人根本来不及支援，而且，这次谷幽破坏的更加彻底，那些装置完全失去了修复的价值。

    “该死！”再次被谷幽耍了，那名大宗师级的邪修真是气急了，他绕着附近转了两圈，可是根本没有发现谷幽的踪迹。

    “给我安上遥控炸弹，就算是不能引爆核弹，也可以利用核能量吸引到异变兽！”这么邪修很快就做出了决定，手下人很快就在核弹上安上了遥控炸弹，一群人快速的钻进了入口，然后把入口封锁起来。

    邪修们进入入口后就乘坐电梯快速的进入了地下，一道道闸门关闭，把这里和外面彻底的隔绝。

    “希望异变兽的鼻子不要那么灵敏吧！”一名邪修身上，在他的弹匣袋内，在他不知情的情况下多了一枚戒指。

    一阵轻微的晃动，显然是外面的核弹上的炸弹成功的引爆了，只是让这些邪修失望的是，核弹并没有被引爆，他们也只能希望那些外露的核能量能够吸引到异变兽了。

    邪修们的行为并没有白做，这里的动静虽然不是很大，但还是成功了引起了异变兽的注意，特别是核能量的暴露更是让异变兽变得兴奋。

    “糟了！”朱正志看到异变兽的反应就感觉到了不妙。

    果然，接下来异变兽竟然完全的不管不顾朝着那里就奔去。

    “早知道这么容易就引来异变兽，我们那还用费尽心思引爆核弹啊！”通过监控系统，邪修发现了往这里奔跑的异变兽高兴的说到，“赶紧撤离，这里的核能量就留给我们的异变兽了！”

    随着大宗师级邪修的命令，这里所有的人都开始涌向了一个特殊的地下通道，随着这些人进入通道，刚刚进来被封闭的通道也随着被打开。

    “不能让异变兽进入这里吸收那些核能量！”一个角落里突然多出另一个人来，正是一直躲在青岩戒中的谷幽。

    “虽然异变兽不管是这种原始状态的核能量还是引爆后的辐射能量都能吸收，不过相对来说，它吸收这种原始状态的核能量更危险！”谷幽开始回想自己曾看到过的资料，不过因为之前他没有想到会碰到这种事，也没有仔细研究过，也不知道该怎么处理，不过他知道最好还是不要让异变兽吸收到这种原始状态的核能量。

    “我到底该怎么做呢！”谷幽看着核能量仓库中的一座座储藏间开始发愁。

    核能量可不太安全，所以它的储存方式很严格，每一份都建了一个仓储间，这给谷幽带来了很大的麻烦。

    就在这个时候，进来的通道响起了异变兽的嘶嚎声，接着不断有泥土从上面落下，显然那只异变兽也知道了地下有核能量，正想法进来。

    “这小子果然有秘密！”那名离开的大宗师突然出现在了仓库里，原来他并没有和其他人一起离开，而是返回了这里，并通过这里的监控系统发现了谷幽。

    “真是糟糕！”正在思考的谷幽也发现了那名大宗师级的邪修，“我现在该怎么做？”

    这个时候，谷幽真的是有些迷茫了，他一心想引爆核能量，可是到了这里才发现，对于核能量，他了解的不够，“对了，供能系统，这里应该也是利用了核能供能的，那就有了现成的反应堆，只要破坏了冷却系统，我在把能量加大，应该就能引爆了！”

    强力的破开了几个储藏间，谷幽利用青岩戒收起了一部分的核能量原料，只是这些核能量都外面还有一层密封，体积太大，收了几个他的青岩戒里就没处放了，而他又不敢完全打破这层密封，因为他也不知道自己能不能抗住核能量的辐射。

    利用神识观察，谷幽躲开了邪修的追击，直接朝着核反应堆跑去，用蛮力的破坏了反应堆的外层，他直接进入了反应堆内部。

    “这小子不要命了么？”那名邪修跟到了反应堆外就停下了脚步。

    核能量到现在虽然技术很成熟，可那是因为掌握了防护技术，但是不包括近距离的接触到反应中心，即便是他这种修炼过邪功的邪修。

    此时靠近了反应核心的谷幽心中也升起了极度危险的感觉，周围充满了放射性的能量，这种能量对他的身体有着很大的破坏作用，他只能用法力去抵挡。

    平时，谷幽还感觉自己的法力很充足，但是在这种情况下消耗非常的大，“不行，这么下去我坚持不了多久，希望青岩戒能够抵抗这种辐射吧！”

    此时，谷幽颇有些进退两难，不过他最后还是选择相信青岩戒，直直朝着中心跑去。

    一股脑的把青岩戒里的核能量原料包全扔到了反应堆中心，然后把青岩戒里存储的炸弹也扔了进去，最后启动了一枚手雷也扔了过去。

    没有丝毫的迟疑，扔出手雷后，谷幽就钻进了青岩戒。

    手雷爆炸，立即引爆了周边的炸弹，接连的爆炸直接破坏了那些核能量包的外层，同时，也破坏了这里的冷却系统和反应中心的防御措施。

    温度急剧的升高，破坏了外层的核能量包也释放出了大量的核能量原料，再次加剧了里面的反应。

    “该死，这个家伙竟然这么做！”还在外围徘徊的邪修此刻大惊，他没有想到谷幽的动作这么快，这么果决。

    转头就跑，即便是他是大宗师级，在这种危险面前他同样没有生存下去的可能。

    “该死！”那么邪修跑到了那条逃离的通道时忍不住骂人，因为谷幽破坏了核反应中心，使得整个仓库的供能系统破坏，他根本没有办法打开这里的门。

    再次转身跑向了入口，可是让他绝望的是，那只异变兽不断的挖掘，已经完全破坏了那条通道。

    一阵剧烈的爆炸声传来，即使是他大宗师级的身体都被冲击的受了重伤，然后就是极高温度的热浪涌来，他强大的身体竟然直接就被气化。

    “那小子此刻应该尸骨无存了吧！”在身体气化的那一刻，这名邪修突然想到了谷幽，“真是不知道这小子怎么就有勇气钻进那里！”

    可惜，谷幽并没有如同他所预料那边气化，不过这个问题已经不用他操心，随着热浪用过，他身体彻底的消散了。

    正在朝着地下挖掘的异变兽突然惊恐起来，然后猛然的跳出了自己挖出的大坑。

    不过还没等异变兽完全跳出大坑，地下的泥土突然翻滚起来，就像是开锅的沸水，一样不断冒泡。

    “噗”的一声，地下涌出了一股热浪。

    在这股热浪的冲击下，异变兽都热不住不断的哀鸣，显然这股热浪对它伤害不小。

    接着这片地面突然鼓起了一个大包，然后砰的一声爆开了，异变兽直接被炸飞了出去。

    这只异变兽足有一座小山大小，能把它炸飞可以想象这爆炸的威力有多强大。

    这场爆炸还没完，又是接连的几次爆炸声响起，热浪不断从地下涌出，红色的岩浆流淌，周围的植被树木等全部都被引燃，这里完全化作了火的海洋。

    朱正志赶紧调动天眼卫星观察这里的情况，卫星传来的画面让他震惊，“这是火山喷发么？”

