    墨念暗自窃喜，还好言希琛不在这里，如果是他，不知道后果如何。再看看努力保护自己的宫铭，回去后一定要让言希琛给允哥加鸡腿！

    “陆允，呵！言希琛到底给了你什么，真是条好.....”

    “宫铭，允哥是我的朋友，你说话客气点！”

    墨念打断了宫铭的语言，她没有想过，宫铭向来绅士，怎么会如此出言不逊，简直粗鄙。

    宫铭用力甩开陆允的手，看着面前的墨念，眼神里充满了怨气，盯着墨念看了会，逐渐变得暗淡和失落。

    这小祖宗曾几何时这样子跟自己说过话，为了一个不相干的外人来训斥自己怎么可能？过去的几年里，风风雨雨过来，两人互相挡桃花的时候多么的默契。

    “念念，你竟然为了一个外人.....?”

    “不，允哥不是外人！”墨念很坚定的看着宫铭，对于她而言，身边的这几位，没有哪个是外人阿。

    “呵，我明白了，从你回云城那一刻，我才是真的外人！”

    宫铭摇着头转身离开，眼神里的暗淡是墨念从未见过的。

    墨念想要伸手拉住他，告诉他，对于她而言，他们都是他最亲近的人，宫铭如同她的哥哥一般的存在，也是她的启蒙老师，宫铭也是不可或缺的一部分，人生不仅仅只有爱情不是吗？

    宫铭坐在休息间里，隔着百叶窗，看着墨念，曾经也是他看得比命还重要的女人，而如今，却因为一个认识不过几个月的男人，将自己拒之千里。

    休息间的电视里，正播放着一则新闻，内容是云城言氏财团正式进驻YL，将在YL建商场。宫铭手上的酒杯重重的砸在了电视机上。

    休息间的门被推开，温仙仙穿着低胸的包臀裙走了进来，随手将休息室的门落了锁。

    温仙仙的身材其实是娇小型的，但是这身打扮在她身上，也是妖娆到极致，换作一般男人都会忍不住多看几眼。

    “又是因为墨念？”温仙仙走到宫铭的身后，两只手已经放在了宫铭的太阳穴处，宫铭下意识的往后靠了靠，后脑勺感觉到温暖和温柔的存在。

    突然窗外一阵暴雨来袭，温仙仙关上了所有的窗帘。

    “G，我真不明白，你是真喜欢墨念吗？不过是因为得不到罢了！”

    温仙仙的嘴里吞出一团烟雾，嘴角轻撇，另一只手扯了扯自己的衣领。

    如果真喜欢，又怎么会因为些许的引诱就把持不住自己呢？

    “她从来都是我的！”

    宫铭将脱下的西装重新穿好，朝门外走去。明明就是虚荣心作祟的宫铭，却不肯承认。

    “各位来宾，欢迎各位来到全球汽车发布会的现场，经过初步的评选结果，我们已经有10位成功入围的选手，稍后会在大厅的公屏上公布。”

    主持人说了一堆什么，墨念一行人根本不关心，只是主持人最后的那句话，勾起了不少人的注意。

    “好好的汽车发布会，搞什么真人秀！”

    “是阿，真人秀，天呐，这是要综艺吗？”

    “其实未尝不可阿，为了获得更好的投资和广告效益！”

    台下众说纷纭，没有听错的就是，要联合各大公司一起开展一次真人秀，有不少小公司的入围者还很兴奋。

    这样出镜的机会可不是时时都有，就算自己获得不了什么好的名字，但是跟YL的很恒生，还有云城的言氏一起，知名度肯定也是可想而知的。

    而旁边的曲子姚，陆允，显然是没有什么兴趣，不但没有兴趣还很嫌弃，而墨念却弯眼笑着，嘴角那似有似无的笑容让人猜不透。

    “你的眉头都快皱成一眉道人了！”墨念在肖晓的面前打了个响指，看到肖晓这般模样，定然是知道些什么，不过墨念的性格就是如此，对于自己绝对信任的人，既然你不说，自己也就不问，反正是绝对信任就对了。

    “念念，可以不参加.....”肖晓的这个吗字还没有说出来，就被墨念否定了。

    墨念嗤笑一声，站起身朝大屏幕走去，组委会今年这么特别的安排倘若都是因为墨念来了的话，那也算是荣幸之至了，至于背后是谁，有什么目的，没有人知道，目前看来，来着且不善。

    墨念站在大屏幕的旁边，看着上面的十个队伍，言氏跟恒生自然排在最前面一排，后面的四排来自不同地方的代表公司，也算正经公司，唯独有一家叫做宏达集团的，墨念从未听闻。

    “言氏集团的代表人？”一个长相很一般但是看上去有点壮的女人，出现在了墨念的旁边。

    墨念看都没看一眼，就准备离开。

    “小姑娘，这次真人秀全是来真的，我劝你放弃。”

    刚刚的节目单大家已经看得很清楚了，真人秀的节目分了很多个环节，其中有个丛林探险，墨念估计这个应该是山地车之类的，还有个都市速度，这个呢，估计就是一般的赛车，没什么好猜的，至于第三和第四个环节被组委会打了马赛克，说是要后续才可以看得到。

    这幅神神秘秘的样子，明摆着就是没想好招，如何整人罢了，光面堂皇的给自己带个高帽子，Tui！

    “念念姐，你非参加这玩意干啥！”

    曲子姚上千劝阻的原因特别简单，她了解墨念，墨念从来都不是一个喜欢把自己暴露出去的人，尤其是在公众面前，能低调的尽量低调，不然在云城校庆的时候也不会第一时间把热搜给黑了。

    “是福不是祸，是祸躲不过，既然为了我特意安排的，那么我一定奉陪到底。”

    墨念的笑意逐渐变浓，声音也变得冰冷了一些。

    摆明的坑，设出来让墨念跳，倘若墨念不跳，那么将来的坑还不知道在哪里，也许比现在更加麻烦。

    这一次不一定可以找到背后的人是谁，但是至少要让对方知道，边城墨念的名声也不是浪得虚名的。

    不管他们要对付的是言希琛还是墨念，墨念的心里早就跟言希琛是一体的了，试图欺负言希琛，也得先过了她这一关才行。

    “我可以帮助你们，不过必须回答我几个问题。可以吗？”

    言希琛眉头微皱，以前就知道H联盟里的肖晓心性高，技术过硬，还挺不怕死的。

    “问！”言希琛凝神看着肖晓，心里早就打算好了，想回答的问题就会回答了。

    “其实，我就一个问题，我凭什么听你的？”原本一堆问题的肖晓把话给憋了回去，有些东西还是不要知道得太多好，如果对方想说，自己一定会知道，如果不想说，没准还惹来不必要的麻烦。

    “因为我是K。”

    H联盟终极BossK，谁都没有见过，谁都不知道，任务从来都是秘密下达，现在这.....肖晓看着眼希琛这张脸庞，两人身高很相近，几乎就是平行对视着。没想到这家伙的回答这么直接。

    言希琛就是联盟K，这么个惊天地泣鬼神的消息，墨念那小丫头完全不知情。

    看到肖晓平淡的眼神，言希琛也没再多说。

    “你要的技术，H联盟可不仅仅我有，那张芯片不在我这，最终的使用权我也没有。”肖晓拿出了一个折叠手机，言希琛看到这款手机，不自觉的盯着看了几眼，墨念也有一个，一模一样。

    最初，言希琛还在想，H联盟什么时候开始发放手机了？如果是顾右庭安排的，自己作为老大没有就忍了，可是为什么陆允也没有呢？

    肖晓当着言希琛的面，打开了对话框，上面显示的是破晓不破，真俗气的名字。

    对面的对话框则只有一个字母：N。

    原本有些猜测的言希琛这一次几乎肯定了，原来墨念就是自己联盟里最年轻的核心成员。

    【破晓不破：N，老大要你手上的芯片。】

    【N：你在哪！老子找了你很久了！】

    【破晓不破：管真多，芯片能不能给，你自己决定，不给也无所谓。】

    ？？？？？？？无所谓！

    一旁的陆允看着屏幕上的对话，神特么的无所谓，琛哥刚刚都说的那么明确了。

    肖晓关掉手机，对着言希琛耸了耸肩，一副无可奈可的样子说道：

    “我已经跟她说了，至于给不给我无能为力，毕竟你是H联盟的老大，我只受聘为H联盟的核心成员而已，你也应该很清楚每一位核心成员的脾性。”

    墨念身边的人都是这样心高气傲的，果然是同一路人，这一番话说出来，陆允都想揍肖晓了，但是细想，人家说的的确也很有道理。

    言希琛摇了下脑袋，眸底却多了一丝笑意，对陆允挥了挥手。

    “谈到H联盟，我让你查的事，有结果了吗？”言希琛的眼神变得犀利了起来，毕竟这是墨念的心结。

    “文件已经通过联盟程序传到了你下的单里。”

    H联盟的单向来只是单向交付，如果客户在APP中下了帖子后，回复也只会在帖子内，并且只有当事人可以看得到，就算是上级命令也一样，没有区别对待。

    随后陆允带着肖晓去了休息处，临时给叫过来的肖晓也好多天没有休息了。蒙头就呼呼大睡了，以至于后面发生的一切都与他无关。

    身在古堡的墨念早已放下了电脑，窝在被子里呼呼大睡了，肖晓的信息发过来，就证明了他是安全的，既然是安全的，自然是吃饱喝足睡觉觉，当一条合格的咸鱼。

    言希琛刚刚走得太匆忙，心心念念的想着古堡里的小姑娘，没忍住回去看了眼，他走到墨念的门口，轻轻推开房门。

    屋子内开着暖色系的夜灯，之所以将墨念安排在这间房，一是因为在言希琛的隔壁，二是因为这间房的灯光很适合睡眠。

    言希琛坐在墨念的床边，轻轻抚着她的碎发，与之前不同的是，墨念眉眼之间已经不再紧绷，嘴角还有微微的笑意，睡得很安心。

    他没有大的动作，害怕吵醒熟睡中的墨念，只是忍不住在她的脸色轻轻啄了一下，便离开了。

    “老大，如果被完全攻击，整个云城的网端将会毁于一旦，一定会在MG那边暴露出来，对我们非常不利。”

    陆允一脸严肃的看着办公桌前的言希琛，正在书房与言希琛交谈，言希琛手中夹着一根未点着的香烟，若有所思的看着窗外。

    肖晓故意在自己面前打开的对话框，无非是告诉言希琛，芯片在墨念手上。

    言希琛怎么都想不到，这组芯片可以说是全球防御系统最高的防火墙了，有了这块芯片，至少在未来五年的时间内，都不可能会被攻破。

    如果言希琛开口找墨念要，墨念定然会给，言希琛对墨念的感情一直都很真，不希望在她们的感情之间添加任何不光彩的东西。

    第二天，言希琛和陆允到了后山的总部，昨天阻拦的攻击，今天再一次被突破，现在大屏幕上的红点又刷新了一番。每一个红点代表的是一个病毒，按这个增长速度，要不了多久，总部的网定会全部攻破，国内整个网络安全都会彻底崩塌。

    墨念起床后没有看到言希琛，从昨天到现在已经差不多20个小时了，开始优心了的墨念还是拿出了电话，拨通了陆允的号码。

    “念念小姐，琛哥已经20个小时没合眼了.......”

    大嘴巴陆允将大概的事情告诉了墨念，虽然没有完全听明白，大概理解的意思就是，言希琛的网络被攻击了，现在有点棘手。

    “允哥，带我去总部，可以吗？”很坚定，毋庸置疑的声音在电话里响起。

    陆允听着电话，又看了看屋内的言希琛，如果让言希琛知道自己告诉墨念这些估计会被骂死，但是又实在不忍心言希琛自己在这里傻撑着。

    墨念虽然会黑客技术，但是陆允怎么都不会相信，墨念可以解决眼下的问题，不过能来陪陪老大也是好的。

    陆允自作主张的去了古堡，墨念只带了一台手提电脑，就跟着走了。

    不看不知道，一看惊一跳，墨念这才发现这个古堡在这里看来，不过是冰山一角。眼前这偌大的基地，恐怕也只是一部分吧。

