
　　“与‘人造电子皮肤’主要利用了石墨烯的‘导电导热快’、‘高柔韧度’和‘透光率强’等特性不同的是，‘石墨烯薄膜过滤’技术主要利用了石墨烯与水之间相互交融的时会产生‘若即若离’的神奇特性。”

　　罗晟边走又舞弄着肢体语言继续道：“虽然石墨烯的表面排斥水分子，可一旦被浸入到水里，石墨烯薄膜便会发生细小的形变从而导致薄膜的孔径变大，由此使得体积较小的离子可以和水一起穿过薄膜。”

　　身后的巨幕也再次给出了一些演示画面和实验室内部的研究路线纪录视频。

　　“在我们的研究团队的努力下，我们已经能够精确的控制石墨烯薄膜孔径大小的形变，并且通过环氧树脂加以固化，从而做到了有效阻挡不需要的离子，进而实现将海水过滤为可直接饮用的淡水。这一次的技术突破让我们在大规模实现‘海水快速淡化与净化’领域带来了革命性的突破。”

　　接下来的巨幕画面给了一段纪录影像，该研究团队直接去了海边取了海水，然后通过装有‘石墨烯薄膜过滤’的设备直接把海水导入设备，另一端导出的水，一名研究人员取来一个一次洗塑料杯接了一杯。

　　然后在所有人的见证下，他一饮而尽，连连点头并说道：“简单实用，户外探险必备，尤其是出海必备，一旦出现意外在海上漂流，有这套过滤器是真的可以救命。”

　　在很多人的印象里，高科技这种玩意很高端，一般人都不会弄。

　　但真正的高科技产品，一定是傻瓜式的简单好操作，什么都能用，这才是最好的产品，就像傻瓜相机一样。

　　“喔喔喔~~”

　　现场再次传来经久不息的掌声。

　　罗晟在台上微笑的来回踱步走着，他没有继续发言，而是享受着这热烈的掌声。

　　公司销售部门的人早就已经准备好接订单了，合同范本什么的都已经拟定好了，就等着收钱，中东的狗大户是重点客户对象，今天可不仅仅是博览会，更是卖家秀。天籁小说网

　　最大的目的还是要卖产品赚钱的，石墨烯材料应用研究长达十余年，投入了天量资金，总是要收回成本的，商业化当然是重中之重。

　　基本上可以确定，今后每一艘出海的船舶肯定都要配备这种海水过滤产品，它的重要性也许会和救生圈一样重要，是必备的东西。

　　……

　　待得掌声逐渐落幕之时，舞台上同时升起了七八个圆柱台，这一幕不禁让众多媒体界人士和业内人士惊愕。

　　真就是成果扎堆出现的节奏？

　　已经介绍不过来了？

　　给不给友商同行活路？裘裘你罗总做个人吧。

　　罗晟来到其中一个圆柱台旁边，他的声音也再次响彻全场。

　　“如果说，以深度学习为核心的人工智能会使我们所面对的各种机器、硬件设备更加智能和更加高效的话，那么，当可以量产和大规模使用的石墨烯，以石墨烯为核心材料的产品将会彻彻底底的颠覆我们生活的方方面面。”

　　“比如，石墨烯超级电池间彻底解决新能源汽车容量不足以及充电时间长的问题，石墨烯感光元器件将会使得现有的摄像头成像质量提高上千倍之多，这些摄像头可以应用在未来的智能手机、或者是卫星亦或者太空望远镜当中。”

　　“而石墨烯晶体管也将会使得我们现有的电脑运算速度提高一千倍以上，毫不夸张的说，神奇的石墨烯材料可以在几乎你能想到的任何领域足以发挥其神奇功效，石墨烯时代的到来，我们无比期待。”

　　“科技改变生活，创新改变世界，欢迎来到石墨烯时代。”

　　哗啦！

　　全场献上了最热烈的掌声与欢呼声，现场的迷妹们对偶像那无边的自信与从容的魅力给迷倒一大片，石墨烯不石墨烯的不重要，重要的是来看偶像的。

　　罗晟并没有把所有的石墨烯技术成果都挨个详细的介绍一遍，因为时间也不允许。

　　但产出的成果会在展会期间展览出来，为所有前来参观的游客提供展示。

　　接下来便是为其一周的蔚蓝海岸科技博览会正式开始了，主舞台现场的人流开始分流，涌现各大展区，当然最多的还是去蔚蓝海岸公司的核心展区，去观看石墨烯材料以及相关应用的展示。

　　对于游客们来说，一天的时间根本不可能逛完所有的展区，要知道博览会上参展的技术产品除了蔚蓝海岸之外，旗下的一千多家大中小型子公司、控股公司都拿出了自己的看家本领出来。

　　或许没有母公司蔚蓝海岸实验室里出来的技术成果来的那么颠覆性，但也是代表了前沿热门领域，这些子公司可都是科技领域的投资公司。

　　初来乍到的普通吃瓜游客个个都非常兴奋，尤其是技术党，仿佛打开了通往未来新世界的大门一般。

　　对于国内的一些青年来说，此时此刻站在星河之城博览会现场是无比的骄傲和自豪，不少八零后在十年前是根本不敢想象这样的场景会发生在国内。

　　现场闹一片闹哄哄的，各种肤色的人都有，但最多的还是来自国内的游客，毕竟主场优势摆着的。

　　很多老外都是特地赶来的，除了一些科技博主，大多数都是业内人士，毕竟要了解同行嘛。

　　只是越了解越感到心力憔悴，和蔚蓝海岸竞争让他们感觉是最大的不幸。

　　……

　　就在博览会的第一天过去之后，到了第二天，罗晟就被某宝给闪到了腰，被秀到了。

　　昨天才宣布消息，次日某宝就出现了“石墨烯薄膜过滤”滤芯饮水机，拼夕夕上面的商家就更过分了，有的直接大言不惭的说得到了蔚蓝海岸官方技术授权。

　　让罗晟喷饭的是，当天竟然就成交了上百笔订单。

　　一些商家蹭热度的速度，罗晟都服气了，这是一个晚上赶工就搞定，效率没谁了。

　　罗晟觉得必须要“艾特一下”阿狸才行，手底下的商家放飞自我的有点嗨了，要是不处理，明天可能义呜那边也会嗨的飞起，蔚蓝海岸如今盘子做这么大，每年打假、辟谣的投入成本是一年比一年高。

　　尽管年年都在打假、辟谣，可上当受骗的消费者年年都有，最后蔚蓝海岸出来背锅，被消费者骂惨，简直比窦娥还冤，每一届的消费者总有那么一批不让你省心。

　　有些上当受骗的消费者甚至蠢萌的有点可爱，让人哭笑不得，都找不到合适的表情包来形容他们的骚操作。

　　随着时间的推移，到了第二天，企业级客户打来咨询电话明显变多了，显然是消息传播开来了。

　　而其中最顶级、也是蔚蓝海岸营销部门最看重的一位大客户，来自中东世界的土豪客户直接登门拜访而来。

　　来的还不止一俩，而是一群，有纱特土豪、阿联酋土豪、卡塔尔土豪等等。

　　他们无一例外，都是奔着打着海水淡化主题的“石墨烯薄膜过滤”材料而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第724章【科技改变生活，创新改变世界】免费阅读。https://xs.23sk.com 