    吃完早饭后，聂云交了一些酒店损失的费用，在肥胖经理的恭送中离开了酒店。

    还是原来的那辆马车，并不豪华，只是非常普通的马车。

    聂云坐在赶车的位置，朱竹清坐在车厢里面。

    帘子被朱竹清揭了起来，并没有像昨天那样遮挡，她现在和聂云的关系已经不一般，没有了昨天的那种警惕。

    “你的伤势痊愈了吗？”聂云头也不回的问道。

    “嗯，已经好了，谢谢你为我疗伤，还有传授我那么神奇的功法。经过昨晚的修炼，我的魂力还提升了一级，现在已经是28级敏攻系战魂师了。”

    朱竹清神色有些傲然，她年龄才十二岁，就已经达到了28级，这种天赋绝对可以算是天才之中的天才了。

    不过她一想到坐在前面的聂云，竟然已经是36级的战魂尊了，她就有些挫败，人比人真是气死人，不过她转念一想，聂云这个家伙根本就不是人，就是个妖孽。

    魂力等级高不说，竟然还是双生武魂，还有那强悍的战力，十足的一个大变态。

    如果让她知道聂云还有一个狂刀武魂，不知道她会作何感想？

    “能告诉我你的真实年龄么？”朱竹清问道。

    她现在已经非常怀疑，聂云是不是比她大了好几岁，只不过脸长得嫩了一些而已。

    “十二岁。”聂云答道。

    “还真的是……变态！”朱竹清忍不住吐槽了出来。

    “好好修炼我给你的功法，你以后也会成为一个变态的。”聂云笑道。

    朱竹清吐了吐香舌，嗔道：“我才不要成为变态呢。”

    “对了，这次去史莱克学院，你打算怎么面对你那……戴沐白？”聂云问道。

    朱竹清神色复杂道：“再见只是陌生人，他有他的生活，我也有我的生活，我不想看到他再来打扰我。”

    聂云点了点头，这是朱竹清情感上的事情，既然她已经决定了，他也不好去干涉什么。

    马车朝着索托城的南门而去，出了南门之后，一路向南都是大片大片的农田。

    “沿着官道，一路向南走。”朱竹清说道。

    聂云之前说他不知道地址，所以这次她充当了引路的角色。

    马车继续前行，聂云运起紫极魔瞳，朝着前方望去，顿时望见了在前方不到千米的地方有一个小村子。

    村子的规模大约有百户人家左右，此时村口处聚集了不少人，正排着长队。

    “我看到了，就在前方那个村子。”聂云笑道。

    朱竹清连忙从聂云后面伸出了头来，使劲瞪大了眼睛，但就是看不见聂云所说的那个小村庄。

    “在哪里？”她疑惑道。

    聂云伸手指了指前方，“就在那个方向，一个小村子，不过太远了，你是看不见的。”

    “那你怎么能看见？”朱竹清有些不信。

    “因为我的眼睛有些特殊，可以看得很远？”

    朱竹清的脸上半信半疑，不过当她低下头，看着在她下方的聂云，顿时脸红了起来。

    此时两人近在咫尺，几乎贴在一起，她还能闻到聂云身上的气息。

    她的鼻翼轻轻动了动，好像有些好闻。

    就在这时，马车突然有些颠簸，她一个不小心就扑在了聂云身上，整个人几乎就是从后面抱着聂云。

    “啊--”她惊叫一声，连忙起开，钻回了车里，脸红的像个熟苹果。

    她把车帘放了下来，不敢再看聂云。

    聂云神情有些怪异，说不清是享受还是什么，就在刚刚，他只感觉到了硕大的柔软，以及一阵迷人的幽香，随后朱竹清就逃似的钻回了车里。

    朱竹清俏丽的长相，身材更是没话说，才十二岁，已经出落得跟十七八岁的姑娘一样，聂云突然发现自己似乎对她有了一种异样的感觉。

    这种感觉他从来没有感受过，就算是对水冰儿也不曾这样。

    由于他和水冰儿的关系早早就已经被聂狂刀定下，他对水冰儿的感觉是一种理所应当的感觉，两人一直都是相敬如宾。

    直到这时，聂云才从这个和他同龄的女孩身上感受到了一种全新的感觉，那是一种心动的感觉，似乎有些美妙。

    两人的感觉都有些异样，都陷入了胡思乱想当中，没有继续说话。

    马车再次前行几百米后，前方路上突然出现了两人。

    这是一对少年少女，少年身姿挺拔，将少女背在背上，少女有着一条蝎子辫，虽然是趴伏在少年的背上，但依旧可以看出她那双腿惊人的修长。

    光看少年的背影聂云还不觉得什么，但看到少女的发型时，他顿时露出了笑容，这不是小舞多年来一成不变的发型么？

    “驾！”聂云加快了马车速度。

    刚靠近过去，聂云就听见了小舞那有些熟悉的声音：“哥，加速啦。”

    唐三背着小舞，反手在她翘臀上拍了一下，脚下用力，加速朝着前面的村子走去。

    “小三，小舞。”聂云高声喊道。

    唐三的脚步猛地停了下来，背着小舞转身，顿时看见了聂云的马车急速而来。

    时隔四年，聂云已经从一个男孩变成了一个俊美的少年，虽然变化很大，但脸庞依稀能看出当年的模样。

    “云哥？”唐三惊喜叫道。

    聂云马车在唐三身前停了下来，笑容很灿烂，“终于追上你小子了。”

    唐三也露出了欢喜的笑容，他没料到竟然会在这里遇上聂云，虽然两人有过四年之约，但他也不确定聂云能否赶过来。

    聂云看着从唐三背上下来的小舞，夸赞道：“小舞真是越来越漂亮了呢。”

    小舞的身材很高挑，竟比一米七的唐三还要高上一些，特别是那双笔直的大长腿引人注目。

    “哼，算你还有些眼光。”虽然这样说，但小舞脸上明显露出了高兴之色。

    “上车吧。”聂云说道。

    “有马车真好。”小舞抛弃了唐三，当先爬上了马车。

    唐三笑着摇摇头，刚想上车，小舞的惊呼声就传了出来。

    “聂云你这个大坏蛋，竟然在马车里藏了个娇滴滴的大美女！”

    马车内，朱竹清明显有些不知所措，突然遇见聂云的朋友，她竟然有些忐忑起来。

    聂云笑着道：“别瞎说，她只是我在路上结识的一个朋友。”

    “只是朋友么？”朱竹清眼中的失落一闪而过，谁都没有发现。

