    整个战场，一片狼藉。

    在云海的精神感官当中，到处都是扭曲的金属残骸或者半机械半生物残骸。

    后者还好说，云海能肯定它们是在“暗能珠”辐射当中进化失败的生物，无论它曾经是异形或者异兽。

    至于前者，云海甚至不能确定它们到处是战舰残骸，还是在强烈的能量辐射中彻底金属化又进化失败的生命体。

    七十亿异形，在“暗能珠”爆发前死亡了十亿左右，云海启动了“暗能仪”离开时至少还有七十亿左右。

    “弗瑞格联盟”这一次出动了多少异兽，云海没有一个准确的判断，但就他先前通过其它异形的窥探估计，不算数量极少但战力恐怖的“超级异兽”，不同的异兽种族加在一起至少也有五百亿左右。

    至少舰队，这个就好判断了。

    对“弗瑞格联盟”的舰队配置已经有了足够清楚地了解，云海估计这一次他们出动的舰队至少有一百五十支左右。

    就数量上，“弗瑞格联盟”完全压制了“异形文明”。

    然而数量在“暗能仪”面前没有任何优势，这也是云海运用“暗能仪”的原因。

    先前激烈而惨烈的战场，此时一片死寂。

    六十亿异形有多少活了下来，云海现在还没有一个准确的数字。

    但是有一点他可以肯定，那就是看似一片死寂的战场上，看似一片狼藉的“里斯恒星系”，还有海量的异形保持着跟他的精神连接。

    具体的数字，云海无法判断。

    就他的估计，存活的异形至少也有十亿左右。

    换句话说，“暗能仪”恐怖的能量辐射中，有大约六分之一的异形存活了下来。

    这个数字，比云海想象中要好一些。

    原本按照他的估计，能有十分之一异形活下来都是很好的结果了。

    估摸应该是融合“黑水生物”的原因，只是他还不能完全的确定。

    十亿左右的异形，却还处于进化将成未成的状态。

    已经做过类似的实验的云海很清楚，在“暗能珠”能量辐射中挺住且进化的生物，它们要彻底完成进化，都还是需要一点时间的。

    而这点时间，足够云海做很多事情了。

    精神力已经锁定了几个重要的目标，云海迅速地飞了过去。

    “钢铁巨人”艾德文离他最近，哪怕这个家伙已经变得跟原来完全不同了，但幸运存活下来的他精神及生命气息并没有太大的变化。

    原本一个庞大的“钢铁巨人”，现在却是变成了一艘金属巨舰。

    云海也不知道他的形态变化是随机的偶然性的结果，还是因为它的某些执念。

    拥有流线型的金属战舰形态，只是在舰首的位置，却又是一个人形的金属颅骨，甚至还有清晰可见的巨眸。

    在云海接近过去的时候，巨舰一些部位还在不停变形的巨舰，舰首那一对巨眸缓缓睁开了。

    伴随着巨眸的绽放，一对炽白的能量光柱横扫虚空，刹那间就出现在了云海面前。

    如果这炽烈的能量光柱是直接攻击的话，云海可能根本避不开。

    然而在巨眸绽放的瞬间就感觉到了危险，在能量光柱扫到云海面前时，他却已经完成了闪避动作。

    同时，他的前爪在猛叩当中，一个蓝汪汪的光点飚射而出，从下方斜斜击在了舰首位置。

    猛烈膨胀开来的蓝色能量光团，瞬间就将那金属巨颅和舰首炸了开来。

    不停闪烁的能量火花中，诡异的蓝色血液不住地激涌着。

    脑海中响起了“钢铁巨人”艾德文愤怒而痛苦的嘶吼声，云海没有再给它机会，身躯陡然加速直接就撞了上去。

    果然，“钢铁巨人”艾德文并没有逃跑或者闪避。

    愤怒的他反而拖着炽亮的尾焰，舰首仍旧在不停爆炸的他同时撞向了云海。

    只是很快，“钢铁巨人”就为自己的决定付出了代价。

    根本没有想要用撞击去攻击或者毁灭他，就在眼见要撞上的瞬间，云海的身上突然爆发出了强烈的能量波动。

    就在他的身前，那一片虚空中陡然出现了无数道黑色闪电。

    跳跃的黑色闪电，彻底笼罩了冲撞过来的“钢铁巨人”艾德文的身躯。

    “你……”

    愤怒的精神信息，突兀中断。

    当云海变换方向飞向了下一个疑似“超级异兽”的“机械体生物”时，那一大片消失的空间裂隙所在的区域，庞大的战舰已经彻底被分解成了碎片。

    差不多就是秒杀了还没有彻底进化完成的“钢铁巨人”艾德文，云海又出现在了一个硕大的球体近前。

    直径大约在百米左右，硕大的球体在云海的精神感官中完全就是金属化了。

    并不是完全光滑的球体，它更像是一个线团。

    球体的表面，大量钢索似的事物在不住地游动、勒紧又放松。

    同时，在钢索的两边，一些锐齿似的事物正在生长出来。

    这个同样正在进化的“机械生物”是不是先前在战场上，挥动着触手如同“风火轮”一样收割异形的“超级异兽”，云海不知道。

    以前并没有近距离接触过“暴沌”，云海自然无法确定眼前的“机械生物”是谁。

    但有一点云海能够确定，能让他感觉到威胁的这个“机械生物”绝对是个“超级异兽”。

    先前云海跟“钢铁巨人”艾德文短暂的战斗，不管它有没有感觉到，但显然进化到了关键时候根本无法分心其它的它，当云海接近过来时，它却是不能再等下去了。

    哪怕反抗和攻击，有可能导致这次关键的进化失败，甚至是基因崩溃死亡，但如果还没有任何反应肯定就会死亡的“暴沌”，它根本没有多余的选择。

    还在不停收紧、放松的钢索，突然在舒展中挥向了云海。

    数十根表面还在生长着利齿的钢索，长度竟然超过了千米左右。

    球状的身躯在瞬间都缩小了一大半，显然钢索几乎占据了现在“暴沌”一半的体积。

    那一根根钢索在挥向云海的过程中，虚空中都出现了一道道瞬间消失的裂隙，直是带着无穷的力量击向了他。

