    气温日渐炎热。

    这才十点过，太阳的火力就很猛了。

    在瓜田里的活，顶着大太阳干，特别恼火。

    叶墨看了一下大家的工作成果，坐上皮卡车离开了瓜田区，绕着大水库转了大半圈，前往别墅。

    水库这边道路刚开垦出来，压路机已经反复碾压过了。

    别墅的地下一层已经封顶，正在做地面一层的框架制模。

    工地旁边搅拌机转动着，在搅拌铺设道路的鹅卵石混凝土……

    别墅这边，进度不算快也不算慢吧。开工到现在快有一个月了。

    不过地下一层建好，后面的进度，应该就很快了。

    道路这边，已经铺设了两千多米的水泥路。

    一个早上没做多少事情，就快要中午了。

    叶墨进去别墅里看了看，出来回到车上，拿出电话给林小眠打了过去：“喂？”

    “啊？”

    “车子看了没有。”叶墨问。

    “已经付完款了。”林小眠说：“等临时车牌拿回来，就回家。”

    “宝骏KiWi？”叶墨说。

    “怎么嘛，你不喜欢？”

    “不是……挺好的。”车子是林小眠想买的，她喜欢就好，叶墨说：“那种小型的迷你车子，安全性和大车子没法比，你开车回来的时候注意安全。”

    “知道。”

    说起车子，老爸那台坦克500的高端定制版，到现在了还没有交付。

    回到家，小眠妈在做午饭了。

    叶墨去了客厅，吹着空调，翻出了张文远的电话：“喂，张老板？”

    “啊？”

    “我这边的小龙虾，大的六钱多了。五钱多的小龙虾，数量还挺多的，啥时候有空，我这边好提前安排一下。”叶墨道。刚才喂小龙虾，叶墨抓了一些来称重，现在小龙虾快要过剩了，得赶紧卖一些。

    “我吃了午饭后过来装一批，规格……4—6钱，价格16元，怎么样？”张文远说。

    4—6钱，中青。这个价格，应该不错吧。

    “行。”叶墨答应道。

    这个时间段小龙虾的价格，叶墨也不是很清楚。

    不过红山镇有夜宵店，之前一次晚上路过，看到夜宵店霓虹灯牌上面写着‘小龙虾19元1斤’。

    去年那批小龙虾就是卖给张文远的，现货现款，给的价格也高。

    夏天了，正是吃小龙虾的季节。

    今年小龙虾价格，也挺高的。大青，张文远送出去的批发价，29元。中青，23元。

    这些普通价，小龙虾品质要是好一些，价格还能更高一些。

    今天的单子，张文华已经送差不多了。就花城这边几个老客户要追加量，要不了多少小龙虾。

    “不知道叶墨那边的小龙虾品级怎么样。”张文华本来想回去吃饭的，接了叶墨电话，就在公司点了个外卖。

    最近一段时间，大理和丽江那边有些客户在抱怨送去小龙虾的质量不好，壳厚肉少，肉质还差。

    生意是越来越难做了哦。

    自从去年采购了叶墨的小龙虾，之后……好些个客户就开始抱怨后面送去的小龙虾品质太差。

    马德……

    想要好的小龙虾，一个个又不愿意付高价钱。

    ……

    中午了。

    叶墨他们正吃着饭，一辆小可爱开了进来。

    “爸，妈。”林小眠开门，下车。

    一辆黑色+祖母绿车身的宝骏KiWi，车子不大，三门四座……车子的长度，好像不到3米。

    “谁的车子啊？”小眠妈说。

    “我的。”林小眠咧嘴一笑。

    “你的？”林山眉头一皱。

    “我让她买的。”叶墨说：“买台小巧的车子，开着耍。在高山坪，老是开着红旗和皮卡到处跑，也不方便……”

    林小眠有些心虚，说：“你们咋个现在才吃饭啊，我都吃过饭了。”

    “真吃过了？”小眠妈说。

    林小眠‘嗯嗯’的点点头：“我上楼睡觉了。”

    看着林小眠逃似的上楼，小眠爸妈相视了一眼。

    “车子是林小眠想要买的吧。”林山说。

    “真是我想买的。买一台小车子，方便在山上到处跑。”叶墨道。

    “你也别太宠着她了。再说了，家里面现在三台汽车，都开不过来。”小眠妈说。

    “没事儿，不差钱。”叶墨道：“车子真是我想买的……”

    叶墨考虑过买一台五菱mini，或者别的微型车。等山上水泥路修好了，可以开车到处转悠。

    管理果园嘛，就是要多看，多巡查。

    吃过饭，叶墨帮着收拾了厨房。

    “林小眠。”小眠妈在楼下喊道。

    “睡午觉了。”林小眠应了一声。

    “下楼来，出去帮着抓龙虾。”

    林小眠一声不响花了将近9万块钱买车，心里还是很虚的。

    听到老妈说出去帮忙抓龙虾，林小眠脑袋立马从窗户探了出来：“今天卖小龙虾？”

    “收小龙虾的老板就要过来了，你快点。”小眠妈说。

    “我马上，换身衣服就下来了。”

    叶墨无语的看着丈母娘，对老丈人道：“今天只装两三百斤，没有多少，喊二叔和三叔过来帮一下忙就行了。”

    “让林小眠干活。她不干活，不知道赚钱的辛苦……”

    这个嘛，好吧。

    林小眠换上了旧衣服下楼，拿上遮阳帽：“小龙虾多少钱1斤？”

    “16元。”叶墨说。

    “这个价钱有点低哦。”林小眠道。

    “中青，16元的价格不算低了。”林山看向林小眠：“你们先过去，我去接你二叔和三叔他们。”

    叶墨指了指林小眠的车：“走吧？”

    “我那是新车，干干净净……坐翻斗车过去。”林小眠看向了她的小可爱，多漂亮的车子，开出去弄脏就不好了。

    像叶墨的红旗车，就弄得脏兮兮的……

    林山将皮卡车开走了。

    红旗车才送去保养清洁了回来，叶墨也不想再将车子弄脏，便骑了越野翻斗，载上小眠和小眠妈来到大水库的仓库。

    “要抓多少斤？”

    “两三百斤。”叶墨说。

    以水库小龙虾的密度，抓两三百斤太简单了。

    叶墨他们找出大地笼，用纱布包裹饲料做成诱饵……直接丢水库里面。

    水库的小龙虾，嫩嫩的水草叶子上，可用随处可见来形容。丢一个石头下去，应该就能砸死一两只……

    叶墨也给水库里倒过几次灵泉，想让水草生长快一些。可水草生长速度，明显赶不上小龙虾的进食速度……这就很夸张。

