    “狗贼潘东，还我田地！”

    潘府外面，阵阵喊声响起。

    而且，声势越来越大，人，越来越多。

    府内的潘东已是被吓坏了。

    他怎么也没想到，这些百姓，竟然同时联合起来，要……讨伐他！

    如此暴乱，在朝廷眼中，已是如同叛乱造反了。

    可偏偏，就在庄子外面不远处驻扎的宁远，却是视而不见一般，根本就不管。

    旋即潘东便明白过来，这，极有可能是那宁远的手段。

    煽动这些百姓，声讨他，令他害怕，继而将那诸多田地低价收入囊中。

    这是阳谋。

    可他却半点办法没有。

    怎么办？

    跟外面那些百姓对着干？

    简直死路一条，尤其是他府内的诸多护卫，有许多人跟外面都沾亲带故的，极有可能反对来针对他。

    在这等大势之下，莫说是诸多田地了，他的万贯家财都极有可能被外面那些百姓强抢而去。

    故，即便他知道这是宁远的阳谋，也不得不同意下来。

    壮士断腕，弃车保命。

    另外一边，宁远正在小酌，有手下传报，潘府来了人。

    “叫进来。”宁远笑呵呵。

    旁边，刘正年几乎快懵了。

    此处距离庄子较近，他自是可以听到庄子内的响动，一时间有些反应不过来。

    很快，一年轻男子走入营帐之中，慌忙道：“宁大人，我家老爷说了，他同意了。”

    宁远笑问：“同意什么？”

    那年轻人忙道：“同意把地卖给您，按照您说的那个价格。”

    宁远却是摇头：“抱歉啊，现在本官已经对那块地不感兴趣了，白送本官，本官也不要，回去吧。”

    那年轻想要再说什么，却是左右护卫请了出去。

    “愣着做什么，喝酒啊。”宁远说了一嘴。

    “额……”

    刘正年这才反应过来，满眼惊骇不已：“所以，公子，您当真要……”

    宁远莞尔：“本公子要做什么？本公子什么都没做啊，你也看到了，外面那么乱，本公子还不是优哉游哉的在这里喝酒？”

    刘正年暗自骇然不已。

    从公子白日间与那老妪对谈，到此刻的潘府暴乱，种种行迹，足以说明公子确实要干一件大事。

    一件可能史所未有的、改变这个朝代格局的超级大事！

    潘府。

    “什么？不感兴趣？不要？”

    闻言，潘东都快疯了。

    五两银子一亩地，简直跟白送他都没什么区别了，那可足足价值十七八万两银子的尚好良田啊！

    白送十多万两银子，竟然不要！

    那宁远，到底要做什么？

    “只是因为白日间老夫对他略有不敬，便要弄死老夫吗？”

    潘东额头冷汗簌簌留下。

    外面那些百姓，都疯了。

    在宁远的默认之下，什么事情都做得出来，毕竟官府不管啊。

    如此，只要攻入府中，极有可能在暴乱之下将他给杀了。

    “快，去告知外面那些人……算了，老夫亲自去！”

    说着，他迈着大步子，快速走到院落之中，正要开口，又是一个油瓶丢了过来，大火瞬间弥漫，险些将的胡子、头发给烧着。

    “停！外面的父老乡亲，停！”

    潘东扯着嗓子大喊：“免租，今年免租！”

    然而，却是没人理会。

    “狗贼潘东，还我田地！”

    “狗贼受死！”

    阵阵声音响起，惊是潘东双腿都在不住的颤抖着。

    要命啊！

    “停，父老乡亲们，田地，我不要了，都给你们，都给你们啦！”他大喊着。

    外面，骤然静了那么一下。

    许多人面面相觑，最终，更多人看向了前面带头的老妪。

    那老妪神色明灭不定，略微拧着眉头，低声道：“狗贼有银子，有势力，随时可将田地抢回去……”

    唰！

    众人闻言，再度激烈起来。

    “杀狗贼，得银子！”

    “狗贼不死，不足平民愤！”

    “狗贼受死！”

    外面，一众人再度喊叫起来，同时也继续攻门、凿墙。

    不多时，大门虽是守住了，可一堵墙却被凿开了巨大的窟窿。

    紧跟着，一众人拼命拥挤着，冲入了潘府。

    潘东忙高声道：“挡住，挡住，每人奖赏十两银子。”

    然而，即便是如此高昂的奖赏，却没人再听，诸多护卫扭头过来，徐徐逼近潘东。

    没了防护，大门也很快被撞开，几乎所有的百姓都冲了进来，将潘东以及潘东的诸多家人围拢着。

    潘东瑟瑟发抖：“大家伙……”

    “闭嘴！”却是被他先前的一个护卫给呵斥了。

    跟着，那老妪缓缓走到潘东跟前，手中，提着一把镰刀。

    噗通。

    潘东跪在了地上，一股黄水不受控制的流落：“饶命，大娘，饶命啊……”

    那老妪却毫不留情，冷冷道：“潘东，你鱼肉乡里，为祸一方，罪大恶极，今日，老太太我便斩你于刀下，诸多罪责，老太太我一人承担！”

    说吧，举起镰刀，就要动手。

    可就在此时，外面却忽而响起一道厉喝声：“巡按使大人在此，所有人，住手！”

    众人皆是向外望去，让开一条道。

    宁远大步走来，巡视众人，沉声道：“你们要做什么？造反吗？”

    所有人都低着头，不敢出声。

    所谓民不与官斗，这官，对于民而言，本身就有一股压迫感。

    “大人，我等，冤枉啊！”

    忽的，那老妪直接跪在了地上，哭诉道：“这潘东横行乡里，欺压我等许久了，为了抢走我等田地，不择手段，求大人明察啊！”

    宁远见这老妪也是聪明，便顺水推舟道：“是吗？朗朗乾坤，竟然还有这等乱臣贼子，简直可恶，所有人退后，本官要当场审理此案。”

    众人规规矩矩的撤退。

    跟着，宁远又命人取来一张桌子，一把椅子，坐在院落中间。

    “啪！”

    临时的惊堂木一拍：“堂下之人，还不速速跪下？”

    那老妪忙再度跪下，至于潘东……一直跪着呢。

    宁远道：“那妇人，你有何冤情，如实报来。”

    那老妪便开始数落起来。

    其中包括强抢田地，强抢民女，欺压良善等等，诸多大罪，罗列一通。

    宁远便看向潘东：“被告潘东，你可知罪？”

    潘东痴傻一般，竟是噗嗤笑了出来：“欲加之罪何患无辞啊，宁远小儿，有种你就杀了我，我倒要看看，这大明是不是要翻天了。”

    宁远暗自冷笑。

    他干的这事，可不就是要掀翻一片天。

    “如此说来，你对于种种罪行，皆供认不讳。”

    宁远严肃说道：“那么，本官宣布，抄没你潘东所有家产，包括田地！”

