    “孙医生，现在咱们获取药品的渠道主要是什么？”

    处理完千叶的事情后，江东坐在孙邦国的办公室里，随口问道。

    谈到这个话题，孙邦国的脸上显出一丝无奈。

    战争年代药品是最为紧俏的物资，可以说比武器装备都要金贵。

    “唉，也没什么特别的，主要就是花钱买呗。约翰逊所在的的外国运输公司每次除了会给我们运来物资补给外，还会带来一定量的药品，都需要花大价钱购买。”孙邦国扶了扶眼镜，

    “上次听王雪琴副主任说，单是购买药品这一项的花销已经占了行政公署所有收入的两成。花了这么多的钱，我们的药品仍然紧缺。

    好在现在能够自己生产医疗酒精和碘伏，在一定程度上降低了受伤战士伤口感染的几率。”

    药品是用来保护战士们性命的，之前江东一直没有仔细算过这方面的账。

    没想到单是这一项的花销就占了两成，让他感觉一阵心痛。

    江东叹息着揉了揉自己的胸口，以后部队的规模会越来越大，药品的需求量会是现在的几倍，如果全靠购买的话，财政方面肯定是顶不住的。

    “孙医生可知道磺胺粉和青霉素？”

    江东打算从这两种药物上着手，改变晋东南医疗产业的空缺。

    药品方面的知识孙邦国还算了解，他皱着眉头看江东：

    “磺胺粉我知道，主要是用来避免伤口感染的，现在医院里就有少量的储备。

    青霉素是什么？也是一种消毒的药物吗？”

    “嗯。”江东一边回想一边说道，

    “青霉素不仅有磺胺粉的效果，可以说这玩意儿能够用来治疗80％的人类疾病。”

    孙邦国满脸狐疑的看着江东，

    “磺胺粉就已经称得上是战场特效药了，青霉素如此厉害，为何医疗界没有听说过？”

    江东随口胡诌，

    “我在欧洲留学的时候听说过青霉素的事。英美德等国的一些科学家正在实验室里努力提制这种特效药。青霉素的药效毋庸置疑，只是目前还没有找到合适的提炼手段。要想大规模的生产和应用在人体身上恐怕还需要两三年的时间。”

    1939年，英国科学家提纯青霉素结晶，1940年开始进入临床试验阶段，1942年美国大批量生产。80年代开始青霉素在全球的需求大增，这种特效药的发展在全球进入了黄金阶段，并衍生出了一系列的药品。

    青霉素从一出现就改变了人类的医疗行业，是人类发展抗生素药物的里程碑，也是医疗历史上的一个奇迹。

    它是整个二战期间最伟大的发明之一，挽救了无数伤员的性命。

    江东有两年左右的时间领先世界，但目前山西只能生产酒精和碘伏，想要发展自己的医疗产业，简直比登天都难。

    “军团长这么说是不是想在山西制药？”

    江东这段时间的一系列大动作孙邦国也有所耳闻，现在他又把目光投在了医疗产业上，孙邦国不以为奇，只是他并不怎么看好，

    “医疗产业不仅需要科学家、需要设备，还需大量的研究经费，实话实说花在研究上的钱恐怕比买药的都要多，最后还不见得会有成果。”

    自己干肯定是不行的，江东摆了摆手，

    “过段时间会有大量的科学人才从后方赶来山西，希望里面有药品研究方面的人才，我准备先把医药实验室建起来。

    当然，这些事情依靠我们自己肯定是不行的，我已经与美国那边搭上了线。我们用研究成果换取大规模生产所需要的设备与原材料。

    一步一步走，最终实现药品的自己自主。

    首先就从磺胺粉的制作上着手，我一会就让工业发展委员会购买设备、收罗人才。”

    看着略微激动的江东，孙邦国没有说丧失话，

    “有什么是我能做的吗？”

    江东端起桌上的水杯喝了一口，青霉素和磺胺粉让他联想到了战场急救方面的事，他略微沉吟后说道：

    “美国军队给每一个士兵都配备了一个急救包，里面有磺胺粉、绷带、吗啡之类的急救药物。

    孙医生找人一起算一算，如果我们也要给每一个士兵配备急救包的话，各类药品的需求量大概是多少？经费又是多少？

    现在每一个士兵都是我们精心训练出来的，极为宝贵，我希望能够提高轻重伤员在战场上的存活率。”

    孙邦国此刻才意识到，面前的江东已经有了一个完整的思路，不由得佩服万分，

    “好的，我尽快把相关数据计算出来，江长官如此爱惜手下弟兄，实在让人佩服。”

    江东摇摇头继续说道：

    “除此外我还准备在日常的军事训练中加入战场急救这一项，需要孙医生抽调人手培训一部分教官，然后再在全军推广。”

    “江长官这是想让人人都做卫生员和医务兵吗？”

    “士兵学习战场急救主要是为了让他们能够更好的利用急救包，让伤员能够得到身边同伴的及时救援。

    卫生员和普通士兵不同，他们的战场急救能力至少要强于士兵数倍。卫生员要对简单治理的伤口进行再一步治疗，在有条件的情况下要能进行输液、输血、取弹头等操作。”

    孙邦国彻底服了，他抚了抚额头，

    “如果这样的话现在部队里的卫生员全都需要回炉重造。江长官还不如直接成立一个卫生学校，统一授课。”

    江东眼前一亮，

    “这个主意好，卫生学校一个星期内就能成立起来，然后用一个月的时间培训全军的卫生员，之后再由卫生员教授战士们战场急救知识。

    这样三个月就可以把这一套做完。之后有老兵带新兵，军队的职业化将会大大增强。”

    江东笑得很灿烂，不由自主的拍起了巴掌。

    孙邦国看得一愣一愣的。

    江东站起来，他要把今日的这些想法落实到各个部门，

    “卫生学校需要的教习医生就由孙医生来调配，其他事情我来做。

    对了，女间谍每天的药不要停，过两天我再来看她。”

    江东随意的点点头，然后大踏步离开了孙邦国的办公室。

    ……

    青霉素的巨大利益足以让洛克菲勒家族心动，江东准备把专利握在手里，然后通过出售专利的形式，然后让美国人提供大规模生产所需要的设备。

    为了这件事，他亲自去向吉莉安打探口风。后者已经和自己的家族取得联系，商业考察团将会于不久后到达山西。

    听到这个消息，江东松了一口气。

    一场浩浩荡荡的、涉及军队民政，工业民生等各方面的建设工作正在如火如荼的开展着。

    半年，只要半年的时间江东就能彻底发展起来。

    到时候不用东一家西一家的去做交易，真正掌握了主导权和话语权。

    以军队为武力保障，工业为实力支撑、百姓和民生为依托，一套庞大的系统将高速运转起来。

    出现这样的局面后，江东的战车将会一往无前的向前驶去，不会因为个别势力和个人意志的影响而改变。

    ……

    接下来的两天，军情局通过掌握的电台和密码本与特高课50人的行动小队取得了联系。

    这支50人的精锐小队刚过黎城就被军情局的人包围并全歼了，教官袭击事件至此告一段落。

    只有千叶还躺在医院里，感受着一次又一次的高！潮。

