    第620章 感觉被冒犯了

    宇宙，一片破碎的星云中。

    周围被黑暗侵蚀肆虐了一遍，不过这里的黑暗物质已经被清除了。

    在星云上，正漂浮着一座宫殿。

    此时，宫殿前，柳青，秩序，亚，三人坐在一张玉桌前。

    “亚，故人相见，干一杯。”

    柳青举起玉杯含笑示意。

    坐在对面的“亚”极为尴尬，坐立不安。

    她脸色变幻，看着眼前的柳青，又看了眼身旁面无表情的秩序，心中悲愤交加。

    这个家伙太可恶了。

    她想跑却跑不掉，不说被秩序追杀大半个宇宙。

    就说柳青本人，一气化三千，打得黑暗破坏者“虚”狼狈不堪。

    最后更是冒出三个更恐怖的本体，三世之身将虚直接干掉。

    对于这种强的离谱的家伙，她心中又气又怕，想反抗嘛，又不够打，想跑嘛又跑不掉。

    这简直就是折磨啊。

    现在被柳青请来这里，不用想就知道接下来肯定没好事。

    “你到底想干什么？”

    亚有些恼怒的瞪着柳青，没有接话。

    什么故人，是敌人才对。

    柳青笑眯眯的样子非但没有给她带来安心，反而是心里直发毛。

    一个分身能追杀她大半个宇宙，现在正主在眼前还怎么斗。

    连那个虚都被干死了，她能怎么办？

    “你这话就不对了。”

    柳青摇摇头，喝了一杯放下，才徐徐说道：“你我算是故人了，当初在月球上下手重了点，希望你别往心里去。”

    “....”

    亚黑着脸，感觉被冒犯了。

    你这话说的忒气人，什么下手重了点。

    当初好像直接下狠手，完全没有一丁点的怜香惜玉呢。

    虽说她骗了对方，忽悠来着，但柳青是真的狠，直接就下手干掉她的一个终端分身。

    甚至后来还因此派出身旁的秩序，找到了她的其他终端一个接着一个干掉还吞噬一空。

    这是故人？

    “要杀要剐悉听尊便。”

    到了这一刻，亚也豁出去了。

    跑不掉，打不过，那就等死呗。

    柳青哑然失笑，摇摇头：“你这么想死吗，作为宇宙中最特殊的一个生命体，我很好奇你到底从哪来的。”

    “根据虚之前说的，你似乎有些特殊。”

    他对于眼前的亚非常的好奇。

    说她是超智能生命体，就像是一个人工智能程序也不错。

    可她并非人类创造出来的啊，那是从哪来的。

    因为就算是秩序吞噬对方几个终端都没有获得相应的一点数据。

    而秩序之前找到的那个手下，盖亚，是从上个宇宙遗迹中找到的，这点引起他的好奇和重视。

    眼前的亚，跟盖亚是否同源？

    此刻，亚沉默不语，眼神不断闪烁着。

    柳青也不急，悠哉悠哉的喝着酒，眼神一直落在她的身上，似乎在思考她的来历。

    “我来自终极古路的尽头。”

    最终，她妥协了，悠悠的说出这番话。

    柳青动作一顿，眼神中闪过一丝讶异，心中恍然，果真跟他猜测的一样。

    亚，来自终极古路。

    她是从终极古路上面下来的，具体就不得而知。

    “跟我说说终极古路。”

    柳青想了想开口问道。

    亚脸色微变，仿佛想起什么可怕的事物，脸上露出一丝丝畏惧。

    对终极古路她有着浓浓的恐惧，一时间不敢开口。

    “你别问了，我不能说，更不敢说，你问了也没用。”

    亚摇摇头不肯说。

    柳青眉头微蹙，有些不爽了。

    只是问你一些问题，居然不说，难道不怕死。

    “你不说，我也很无奈，作为故人，我也不忍心将你直接灭杀，让秩序吞噬了你从而获得你的全部数据库。”

    “你说我要怎么做呢？”

    柳青语气平缓，悠悠说道：“我在想，要不要将你直接镇压炼化，从而吞噬获取你的全部数据库。”

    “这样一来反而更省事。”

    这话一出，亚浑身哆嗦，冒出一层层数据光环，显得很紧张。

    她的确害怕，但却强忍着没有妥协。

    因为比起死亡，她似乎更为局终极古路上面的秘密。

    “要杀就杀吧。”

    最终，她双眼一闭，一副任君采栽的样子。

    “....”

    柳青无语了，真不怕死啊。

    他和秩序对视一眼，心中有些不确定，是否真的将它灭掉然后吞噬获取对方的数据库。

    不过就算获得数据库，对方肯定会将那些关于终极古路的有关数据删除毁掉也不无可能。

    因为柳青自身都没办法确定或者肯定自己能够完全百分百的搞定这个超智子主脑。

    毕竟秩序跟他提过，在吞噬那些终端数据库的时候，总是有着一部分数据早就毁掉缺失的。

    所以柳青不敢赌。

    “你真不怕死？”

    他心里叹了口气。

    “谁不怕死？”

    亚有些恼怒的瞪着他，哼道：“我是怕死，但还有比死更可怕的，我劝你不要打听关于终极古路尽头的秘密。”

    “因为，即便是你都无法承受，一旦涉及，你必死无疑，而且还是生不如死那种。”

    “不仅是你，包括你身边的一切有关的东西，一切因果存在都会因你而毁灭。”

    亚给出了严重的警告。

    她对于终极古路上面的秘密，似乎知道不少，但却提都不敢提。

    只见她严肃的警告道：“我不怕跟你说，就算你杀了我，让他吞噬我的数据库本源都无法获得关于终极古路的任何秘密数据信息。”

    “因为这些东西触及不得，不能说，不能看，只要一提，整个宇宙将因你彻底毁灭。”

    “而你，也逃不掉来自终极古路的惩罚。”

    她一脸严肃的看着柳青，没有丝毫退缩。

    柳青双目盯着她，似乎在印证是否说了假话，还是说真的。

    许久，他收回视线，一语不发的思考着什么。

    “你说你能打开终极古路的入口？”

    不久后，他抬头再次问道。

    “不错。”

    亚眼睛一亮，忽然说道：“虽然不能告诉你，但我可以帮你打开终极古路的入口。”

    “你想知道，自己进去找。”

    说到这她一脸振奋，心情忽然激动起来。

    若是能让柳青进入终极古路，或许自己就自由了。

    因为她肯定柳青若是进入，必死无疑。

    “很好，那就带我进去吧。”

    柳青立刻拍板做出了决定。

    “....“

    这话让亚彻底呆住了，有些措手不及，当场懵圈。

    卧槽，居然让她带路？

    (本章完)

