
　　对于自己这个亲弟弟，陈江河没有任何的怀疑，即便此刻心中对陈慕这个法子打了个问号。

　　但像这种情况，在之前已产生过不下五次了，但每次的结果无疑证明了，都是自己眼光短浅。

　　陈江河很清楚，这弟弟比他自己聪明太多，眼下所拥有的一切财富富贵，无疑都是因他而起。

　　因此，陈江河很明白，只需要服从就行了。

　　“行，等明儿咱就去跑一趟。”

　　陈慕点了点头又提醒一句:“特别是酒楼妓院，这两个地方得着重。”

　　不觉间，天色已晚。

　　草草吃了点东西，二人便上床休息了。

　　等到第二日清晨，随着一声锣响，放榜了。

　　此刻榜下的人无疑是道尽人生百态。

　　得中榜的人大多欢呼雀跃，身为最底层的书生无钱无势苦读这些年，无疑是自卑至极的，这一刻无疑是否极泰来，吐尽了积攒多年的闷气。

　　但终究不是所有人都能否极泰来，大多穷书生仍是被现实给无情的一压再压。

　　更甚昨日那位自认榜上有名的书生，一时间接受不了落榜，直接晕了过去。

　　只能说这世道终究是无情的。

　　至于陈慕，当真不出他所料，位居榜首位置。

　　天生记忆力就强的可怕，对于第一场考试，陈慕得过自是理所应当。

　　“哎，看来还是学艺不精啊，卦象上不是说，贫道来此有登朝入相之机缘吗？怎么……”

　　却就在此时，身旁突然传来一个青年的哀叹声。

　　陈慕撇头一瞧，这才发现，旁边还站着一位身穿麻布道袍的黑衣道人。

　　头扎四方发髻，一身朴素，还背着一柄长剑，瞧模样甚是年轻，约摸跟陈慕差不多。

　　此刻正对着榜单哀叹摇头。

　　看到竟是个道士，陈慕皱了皱眉，忍不住自言道:“这年头……道士也参加科举？”

　　这话一出，不巧被这青年道士听到了，转过头看向陈慕，随后便笑道:“福生无量，贫道认为小友对我道家颇有偏见呐。”

　　听这话，陈慕也是被逗笑了:“偏见倒是没有，就是参加科举的道士，咱还是第一次见。”

　　青年道士模样挺清秀，虽说落了榜，但瞧神色其实也没太多在意。

　　“贫道已然还俗，这些都不打紧的，前些日子卜过一卦，也不过凭天意来此罢了。”

　　陈慕面色一疑:“卦象？呵呵，我素来对道学挺感兴趣，莫非道长，卦象上说了让你到此科考？”

　　青年道士淡淡一笑:“是也不是，卦象上说，让我即日来巴郡参与科举，说人世间将要崩颓，来此参与科举有早一日可入王朝一相，拯救人世于水火。”

　　陈慕越听越玄乎，越觉着眼前这个道士是个骗子。

　　“然后呢？”

　　“然后？然后就在此处跟你闲扯了。”

　　一听这话，陈慕哑然失笑。

　　“都是人，装什么世外高人，喜欢名利表现出来咋了？非得装。”

　　青年道士连连摆手:“贫道早已超脱逍遥，对于时间名利属实不感兴趣，小友莫要诽谤。”

　　听眼下这个装男人还在大义凛然的扯，陈慕还想再撅他几句，但谁料，下一刻考场一声锣响。

　　第二场科考即将开始。

　　陈慕摆了摆手:“哥们儿，不跟你扯了，咱考试去了。”

　　陈慕才转身准备进入考场，谁料下一刻这青年道人又将其叫了住。

　　“小友贫道刚刚快速掐算一番，你我或许有缘分，贫道名张伯温，道号青玄，可留下姓名？”

　　“呵呵，咱喜欢女人，所以咱俩没缘分，咱叫陈慕，若还能再见，请你喝酒。”

　　说罢，陈慕便进了考场。

　　只有张伯温，仍站在原地，笑着看着这道背影。

　　“陈慕，呵呵，原来是写倩女幽魂的那位才俊啊，倒是个风趣的人儿，来此科考是变数，同你相遇是命数，你我再见乃是定数。”

　　寥寥留下这么一句男女通撩的话语之后，张伯温提起酒壶，一边痛饮，一边朝街角尽头而去。

　　考场的恭桶没人收拾，昨日人留下的排泄物还在里边。

　　一夜的时间，经过多重工艺发酵，这味道真酸爽！

　　才坐下还没开考，陈慕便忍不住把早饭给吐了出来。

　　想来，这也是科举的一重考验之一吧。

　　第二场考试考的是一篇论题。

　　论异族连年入侵龙夏，以至人口迅速消减，当何处？天籁小说网

　　陈慕才将题目看完，心头顿时一紧！

　　这题目……主考官胆子也忒大了吧，这么敏感的题目都敢出，这得是多勇的一个人啊？

　　不仅是陈慕，彼时考场内所有考生都是惊叹连连。

　　能考过童生的都不是傻子，太清楚这题目有多惊险了。

　　可以说，答题一个不注意，可能就会掉脑袋，甚至夷三族。

　　可知这是议论国事儿啊。

　　但若单论这个题目，陈慕能写出好几种政论来解决当今王朝的现状，但最主要的问题是得get到判题官审美。

　　不过很快陈慕便敏锐的察觉到一丝不对。

　　像给府试出题的文官，官职都不是特别高，这种敏感到极致的题目只要不是傻子，肯定都是不会出的。

　　让天下书生批判国家大事，开什么玩笑？非得被抓去凌迟不可。

　　因此只有一种可能，这可能涉及到朝廷高层，主战主和两派的争斗。

　　这题目的背后，很可能是朝廷某位高官主使的。

　　科举归吏部管，那群主战的武将绝不可能插的上手，因此主使这一切的当是那群文官。

　　至于目的自然不用多说，想借这群市井底层发声制造舆论，来打压武将集团。

　　因此，这题目的答案也就不用多说了，照着主和派的心意写就行了。

　　仍旧该如之前那般，朝鞑靼人交岁供，如此来平息战乱，杜绝出兵打仗。

　　陈慕是由衷的不想这样写，但即便你以主战派的位置，写的再慷慨激昂，宛若神来之笔，但等到审题官看的时候，还是会被无情的刷掉。

　　这些都是文官用来弹劾武将的话柄，怎可能允许出现一张力挺武将的文章？

　　因此，陈慕不仅要写，还要以文官集团的角度将这篇文章写到尽善尽美，还得狠狠驳斥那群武将，写到那群文官心坎里。

　　怎样写无所谓，能一步步掌握权柄就行，有朝一日为官，如何做才是重要的。

　　一直写到下午，陈慕终于是将其写完，遂交了试卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第52章 贫道张伯温，道号青玄免费阅读。https://xs.23sk.com  