    想到以前他们历练时，杜凡笑道：“我们吃的苦头可不少，比你现在严厉多了，经常在历练林中碰到那些抢掠的佣兵，我们将他们除了之后，也从中收获不少好东西。”

    杜凡一路跟她说着以前跟着凤九历练的事情，一边往前走着，兽类倒不怎么见到，也没遇到那什么青狼佣兵团，直到，天色暗了，他们找了处地方休息着。

    夜色下，火堆燃烧着，树枝在火焰中发出啪噼啪啦的声音，周围传来的虫鸣声，以及凶兽的嚎叫声。

    叶飞飞在火堆边休息着，因有杜凡在旁边守着，她睡得也很放心。只是，当夜色中了隐隐传来刀剑相碰的声音时，她被惊醒了。

    “怎么了？”杜凡看着她问着。

    “我听到有刀剑相碰的声音了，还有惨叫声。”叶飞飞说着，站了起来朝周围看着，却听不出那声音是从哪个方向传来的。

    杜凡拿着树枝拨着火堆，并没去理会，只是道：“这地方最少不了的就是杀戮，每天都在上演着弱肉强食，无论是人对人，还是兽对兽，或者是人与兽，都只有强者才能生存下来，弱者，只有被杀的份。”

    叶飞飞咬着唇，看着他，问：“杜大哥，那我们不去看看吗？”

    “看了又能怎么样？你救得了他们吗？”杜凡问着，抬头看向她。

    叶飞飞垂低下头，没有说话。以她的实力根本救不了人。

    杜凡站了起来，道：“所以，你得努力修炼，让自己变强，哪一天强大到像我们这样了，你想救人，就可以不用征求我的同意，而是你自己就可以救。”

    说着，他迈步便往夜色中走去，道：“走吧！”

    见此，叶飞飞心下一喜，连忙跟着他走。

    她就知道，杜大哥只是嘴硬，心肠却是极好的。

    两人拨开杂草和树木走着，直到看到那前面的一幕后才停了下来。

    只见地上倒着二十几具尸体，而三名少年和两名少女则被抓着绑了起来，除此之外，还有两名中年男子也被绑了起来。

    因夜色的遮掩，他们站在树木后面倒没让那些人发现，因此，也将那些人都打量了一番。

    “杜大哥，这些是不是就是那先前的佣兵说的青狼佣兵？”叶飞飞压低声音问着。

    “看他们的衣着臂章应该错不了。”杜凡应着，又道：“那被抓起来的应该是家族的人来历练的，那两名中年男子实力也不低，不过中了药，此时没有反抗之力，那被绑着的少年少女应该是那些家族的子弟。”

    叶飞飞看着，不解的问：“那些佣兵为什么没杀他们？”

    “像他们这样的，一些佣兵会抓了他们这些有身份的人，问出身份后让他们家族交赎金，从中大捞一笔。”杜凡看向那些佣兵，见四十几人，实力在他看来是不怎么样，不过，却可以让飞飞去练练手。

    于是，他侧头看向她，露出一抹笑意，道：“你去练练手吧！”说着，伸手一推，将她推了出去。