
　　西子门这边要大举进军冰箱行业的消息，陈江海很快就知道了。

　　对于这样的对手，他是一点也不担心，反而有点跃跃欲试的心态。

　　对于西子门，陈江海的想法只有一个，那就是让对方重蹈前世覆辙。

　　西子门前世也是高调的进军国内，可是最后却被本土企业收购了。

　　陈江海十分的肯定，西子门的这个命运，这辈子也不会改变。

　　西子门现在唯一的优势，便是冰箱的技术领先。

　　但是这点对于秋海来说，并不是不能弥补的差距。

　　此时，格立已经在研究新型的制冷剂了。

　　只要研制出来后，秋海冰箱都可以用上这种新型的环保制冷液。

　　同时，冰箱和空调还是有很多技术共同的地方。

　　这样一来的话，秋海关于冰箱方面的技术进步，肯定很大的。

　　陈江海相信秋海技术超越西子门，并不是一件很久的事。

　　尤其是现在冷链计划的推广，大大的影响到了整个华夏的冰箱市场。

　　这种情况下，市场环境对于秋海而言，是大大的有利。

　　算下来，其实西子门真正的优势，并没有多少。

　　就算西子门有足够的家底，陈江海也是一点也不怕。

　　对于秋海的品质和技术，陈江海那是相当有信心。

　　……

　　家美和天府可乐的套餐，已经上市快半个多月了。

　　随后而来的，是统一和百事、可口的跟风。

　　一时之间，两个市场可以说是烽烟四起。

　　首先是方便面市场，此时家美和统一可以说是打得难分难解。

　　一开始两家都还能克制，按照一开始定好的价格，想一步步的去抢占市场。

　　随着时间的退役，这场战争也是越来越惨烈，而且到了不可收拾的地步了。

　　原本一桶方便面加一瓶可乐售价是三块五，现在价格已经降到了三块三。

　　统一见到这种情况自然也是不甘示弱，立马跟着就降了价。

　　两家公司这样降价，基本上是一点利润都没有了。

　　公司是没有利润了，可是经销商和消费者是实实在在的享受到了优惠。

　　可是为了抢夺市场，两家公司不得不这样做。

　　而且现在已经到了不死不休的地步，谁都不会轻易退出的，

　　如果现在退出的话，那就意味着前期的投入全部打了水漂。

　　对于这样的结果，无论是家美还是统一，都是无法接受的。

　　现在他们唯一能做的，就是咬紧牙关继续坚持下去。

　　坚持到另一家放弃，或者倒闭。

　　只要能坚持到最后，那么最后存活下来的人，就能独享内地这个庞大的市场。

　　陈舒瑶现在感觉心力憔悴，家美手头最后一笔流动资金，也被她用出去了。

　　看着自己的签名，陈舒瑶眉关紧锁，怎么就变成了这个样子。

　　在这场商业战争中，陈舒瑶的心情变化可以说是十分明显。

　　一开始，陈江海教她推出新产品，以及各种奇思妙想，直接把康师傅给干倒了，硬生生的把家美提升到了一个新高度。

　　这让陈舒瑶十分的崇拜陈江海。

　　国内方便面市场，从此就是一分为二，家美和统一各占一半。

　　可是到了现在，陈舒瑶才发现她之前想的还是太简单了。

　　商业战进行到这里，完全陷入了恶劣的价格战，这是陈舒瑶没有想到的。

　　此时，陈舒瑶心里已经有点打退堂鼓了。

　　作为一个女人，她的心理素质还是不过关。

　　这场惨烈的价格战，也是给陈舒瑶上了一课。

　　商业战争是没有硝烟的，可是惨烈程度一点也不比现实战争低。

　　看到家美一天天的往外出货，公司账面上的资金却是越来越少，这点并不是谁都可以承受得了的。

　　如果不是想着陈江海在后面撑着她，陈舒瑶真的想放弃了。

　　今天家美最后一笔资金，也都用出去了。

　　这也就意味着凭借家美自身，已经没有能力再跟统一抗衡下去。

　　想到这里，陈舒瑶再也忍不住，直接给陈江海打个电话。

　　“江海，我很累。”

　　电话刚一接通，陈舒瑶便说了这么一句话，

　　在员工面前十分好强的陈舒瑶，在陈江海面前，直接露出了她柔软的一面。

　　陈江海则宽慰道：“舒瑶，放心吧，资金方面你不用担心，我立马让人给你转个几百万。”

　　在他看来，陈舒瑶说累，十有八九是为了价格战的事。

　　现在这场价格战已经打到这个程度，相信用不了多久，就会有人撑不下去了。

　　只要陈江海能够给到足够的资金支持，家美肯定是能胜出的。

　　“江海,价格战还要打多久？”陈舒瑶疲惫地问道。

　　听到陈舒瑶这样问，陈江海也没放在心上，直接说道：“具体时间谁也无法预料，不过我相信很快就要结束了。”

　　按照陈江海的估算，此时统一恐怕也要陷入到资金危机中了。

　　统一在宝岛确实是一个大企业，这一点谁都无法否认。

　　可是越大的企业，他的支出也是十分的庞大。

　　除了国内这个市场，统一还有很多其他的市场，以及等待着开发的新市场。

　　这种情况下，统一是不可能把所有的资金，全部用在内地市场。

　　正是清楚的知道这一点，陈江海才会决定打响这场价格战。

　　只要统一的资金没跟上，那这场战争就可以结束了。

　　那个时候，家美就可以独占国内的方便面市场了。

　　就算后面再出现什么挑战者，也是翻不起什么风浪的了。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶隐隐有些失望。

　　她怎么也没有想到，商业最后的本质，其实就是在拼资金。

　　曾经的陈舒瑶还是很天真的，认为只要要产品做好，把市场做好，就能把企业做好。

　　可是现在的这场价格战，彻底颠覆了她的认知。

　　就算家美的方便面味道多好，价格多优惠，可是在抢夺市场份额这件事上，最后用的都是钱。

　　陈淑瑶有时候甚至都在怀疑自己,她做的这些到底是为了什么？

　　一开始，陈舒瑶创办家美，只是为了多赚一点钱，让自己的生活过得好一点。

　　可陈江海后来告诉他，家美身上藏有很多隐患，一旦没有处理好，面临的就是倒闭。

　　陈舒瑶也没有想到，这个男人就这样出现在自己的生活里，然后伸手帮了她。

　　看着家美一天比一天好，那个时候的陈舒瑶是十分开心的。

　　尤其是遇到陈江海之后，她对于工作越发不上心了。

　　以前的陈舒瑶对于情爱，一直是抱着抗拒的心态。

　　可是遇到陈江海之后，陈舒瑶开始发生了改变。

　　在跟陈江海的接触过程中，她发现自己已经喜欢上了陈江海。

　　或者不能叫喜欢，应该说是爱上了陈江海。

　　可惜的是，这个优秀的男人已经有了家庭，而且很爱很爱他的老婆。

　　为了能和陈江海有更多的交集，陈舒瑶这才听从了陈江海的建议，开始开发新的产品。

　　可到了现在，陈舒瑶这才发现，商业上的事，她终究还是不喜欢的。

　　尤其是在见过了资本的力量之后，陈舒瑶越发失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百六十四章 江海，我很累免费阅读。https://xs.23sk.com  