    女子挥退了小二。

    走进了自己的院子，院子内其余人纷纷对女子行礼。

    “宗主，只能先委屈您在这里休整，等我们联系上分舵的兄弟，再找机会，东山再起！”

    女子瘦弱的身躯微微站定，疲惫的目光中有着一丝坚毅和刚强。

    “诸位今日之付出，我任盈铭记于心，有朝一日，必定重振血狼宗之威！”

    血狼宗。

    原来这一行人，正是在纵横河川上溃败而逃的血狼宗之人，老宗主以及一众骨干都已经战死，为他们这些人争取到了活命的机会。

    身负血海深仇，任盈等人也都流亡到了此地，不敢泄露行踪，若是被千雷阁的人知道，弄不好就是一锅端，不过只要他们低调一些，不要随意的惹是生非，千雷阁想要发现他们也不容易。

    毕竟上川极为广阔，并且就算知道了，没有足够的战力，面对血狼宗众人，也都一样无济于事，虽然血狼宗大势已去，但是正如林夜等人寻找到的宝库一样。

    血狼宗尚且有着底蕴在，门派之间的争夺，胜负从来都不是那么的简单，哪怕仅仅留下一人，也有可能在几十年甚至是上百年后，直接翻盘。

    这种例子比比皆是。

    所以斩草除根才会如此的盛行，一旦仁慈了那就是给自己未来的灾难，埋下了发芽的种子。

    “诸位都先休息吧。”

    任盈说道。

    目光看向这一批保护自己撤退的血狼宗老将们，血狼宗打到现在，只剩下了这些人，其余的要么走散了，要么当场就被杀了。

    只不过在这些人之中，任盈也不敢说，能够百分之百的信任他们。

    父亲的亲卫，血狼卫一行人值得信任，但是另外两位长老，以及他们的弟子，就不一定了，倒不是任盈恩将仇报，不知好歹。

    只是任盈并非普通人家女子，在经历了这么大的变故之后，心中自然都会有所警惕。

    “盈盈，刚才怎么了？可是那小二有问题？”

    六长老的弟子，苏占光走上前来，在任盈成为宗主之前，任盈也得叫苏占光一句师兄，看见任盈的表情有些异样，苏占光不由得前来关心一番。

    “没事。”

    任盈摇了摇头。

    刚才路过林夜的院子的时候，分明感受到了地藏雷石的力量，这东西任盈之前见过，并且拥有地藏雷石的人也不多，任盈便是怀疑，林夜是否是她血狼宗的一些前辈高人？

    结果一问才只有二十岁上下，那又怎么可能呢。

    这也是宗门的一个特点。

    血狼宗成立了这么多年的时间，总有一些逍遥无比的前辈会离开宗门去历练，若是听闻血狼宗被灭的消息，说不定就会杀回来。

    当然这样的希望是非常渺茫的。

    因为可能这种先辈强者，在历练的时候就死了，也有可能忌惮千雷阁的实力，不敢现身，只求能够保住血狼宗的最后一批传承就足够了。

    这种大宗门，都是如同百足之虫死而不僵，也许不知道哪一天就冒出一个宗门的后人。

    苏占光点了点头。

    “你先进去休息一下吧，我派人去打探最近的风声。”

    任盈点了点头。

    城内，谢烟来到了一处风雨楼的内部驻地，从外面看，这里就是一个大户人家的庄园，但实际上却内有乾坤，各种人来人往，传递着各种信息。

    四周都有极为严密的防护。

    谢烟虽然觉得自己实力不错，甚至还在林夜丹药的帮助下，力抗三大归墟境强者，却也能够感觉的出来，若是敢在这里动手，绝对没有办法活着出去。

    风雨楼只能算是外围。

    这里仅仅是中层。

    “谢烟副域主，请。”

    谢烟在一处精致的阁楼处等候。

    此地正是四大区域的总堂。

    走出来的这一名侍女，竟然都是日曜境的修为，这顿时让谢烟吃了一惊，风雨楼内部的势力太恐怖了，就算是她也都无法窥得全貌，只能在边缘行走，勉强的接触到这一步。

    “不错。狼气术是血狼宗的成名杰作，这是原本，你做的很好。”

    一名带着紫金材质的面具，身材高挑的女人，看着谢烟呈递上来的东西，表示十分满意。

    “这一门破星级玄技，给你记一百点贡献，狼气术，给你记三百点贡献，以你现在的贡献值，可以成为东区域主，你可愿意？”

    在风雨楼，寻找到灵石灵晶之类的，换取不了多少的贡献值，但是却对古书古卷，一些秘术玄技，十分感兴趣，这一次就直接收获了四百点贡献，让谢烟全然没有想到，一本狼气术，竟然能值这么多。

    “多谢主事大人。”

    谢烟毫不犹豫，当场答应下来，本身晋升总域主，就是她的目标，如今机会达成，自然没有理由放弃。

    “我随后颁布任命书，通告全楼。”

    “还有其他事情吗？”

    女子看向谢烟，从后者的眉宇之中，便已经看出了一丝犹豫，当即问道。

    “我想查询九品灵药的资料库。”

    谢烟微微犹豫后，便直接说道。

    “九品灵药的资料库，唯有域主级才能接触，你如今已经是东区域主，自然有资格。”

    “我想现在就查。”

    谢烟道。

    等到任命书公布尚且需要时间，再加上一些交接的功夫，也会耽误不少事情。

    至少谢烟知道，林夜肯定等不了这么久的时间。

    主事沉吟了数息时间，随后取出了一枚玉佩。

    “你持我玉令，等任命书下来后再还给我。”

    谢烟见状，顿时一怔。

    这可是主事玉令。

    代表的身份极为尊贵。

    这主事的权限，至少要比域主大上好几级，，面对这样的好机会，谢烟也自然不会放过。

    “多谢主事！”

    当即谢烟将玉令给收起，就此告退，显然这一位主事，也是比较看重谢烟，才会帮衬一般，如果谢烟想要赚取灵晶的话，就这一枚玉令在手，随意的倒卖一些消息，就抵得上林夜炼制一天的丹药了。

    等到谢烟离开之后，那一名主事才翻看手中的狼气术。

    “牧幽绝对不会为了区区一本狼气术，就大开杀戒，在这狼气术中，必定有更深的隐秘。”

    “说不定，与狼圣有关。”

    说道这里，女人的眼中，也有着精光涌动。

    六圣之中，只有三圣的传承延续了下来，也就是现在的三大圣地，而另外三圣的传承，却始终无人找到，若是能够得到其一，就能够创造出媲美三大圣地存在的力量。

    手中的狼气术，或许是指引狼圣传承的关键所在。

