    同时，也因为李应和他身边护卫的加入战团，使得武植以及李逵等人，再难有寸进。

    只能被打压在城门口。

    如此一来，身后的骑兵就无法进入城内。

    反而还会因为过于接近城墙，被上边的人压着他。

    李应手中的长枪，越来越快。

    他出枪迅速，一直压着武植。

    他一边出手，一边不住地挑衅。

    “武植，不得不承认你的确有几分尽量。”

    “只可惜，你选错了人！”

    “本庄主成名的时候，你不过还只是个乳臭未干的娃娃！”

    “就凭你还妄想斗得过本庄主？我会当着你众多手下的面，刺穿你的咽喉，割下你的头颅。”

    “让全天下的人，都知道我扑天雕李应的厉……”

    “砰！！”

    李应的话音还未完全落下，一个突如其来的轰响，直接将他打得飞退了十几步。

    这时候，就看到武植扭了扭脖子。

    发出了“咯啦咯啦”的声响。

    随后，他缓缓地抬起手，淡淡吐出两个字。

    “刀来。”

    黑旋风李逵一脚就将自己身前的一个护卫踹飞，随后两把斧头自然落地。

    这森白斧头落地之时，就如同切豆腐一样直接刺入石头地板。

    而后，李逵这才将自己一直背着的，一个由黑色布条包裹的物件取下。

    这玩意儿看上去并不大，可是李逵如此健壮的汉子，在取下这个东西的时候，却显得份外费劲吃力。

    当他将包裹表面的黑色布料完全解开时，呈现出来的，居然是一把小孩子玩耍的木头刀子！

    不等别人仔细分辨，素来力大如牛，徒手就能杀一窝老虎的黑旋风李逵。

    居然摆出一副略显吃力的姿态，将这木头刀子高高抛了起来。

    由于李逵丢的位置并不精准，以至于这把木头刀子，落在了武植左侧，一个李应身边护卫的头顶上方。

    这名护卫下意识地伸出手，想要接住这把看上去，就如同玩具一样的木头刀子。

    可是，就在他伸手抓住木刀的瞬间。

    只听“咔咔咔！”的声响，这个护卫的手臂，因为无法承受突如其来的巨大重力，骨骼直接断裂！

    而后“砰！”的一声重响，这把木刀然就像一个庞大的岩石，重重砸在了护卫的身上。

    使得他的铠甲以及胸腔的肋骨尽数碎裂，喷出一口鲜血，倒地而亡！

    武植伸伸出五根手指，微微弯曲。

    “嗖！”的一下，这把看上去无比沉重的木刀，居然轻飘飘地落在了武植的手中。

    随后武植抓着木刀，嘴角微微上翘。

    在他身后，那几千骑兵已经踏着无数烟尘，滚滚而来！

    武植对着扑天雕李应邪魅一笑：“红烧鸡翅膀，我最爱吃。”

    在李应完全听不懂武植在说什么。

    在他一头雾水之时，只看到武植的手轻轻一抖。

    刹那间，那如同小孩子玩具一般的朱雀木刀，顿时涌现出冲天般的火焰！

    火焰出现的刹那，武植右脚踏地，整个人如同炮弹一般，急速冲向李应！

    “拦住他！”

    感受到武植身上劲气突然暴增，意识到不妙的李应，连忙后退。

    同时大喊自己的手下过来抵挡！

    眼看着一个接一个，手里拿着大盾牌的人挡在自己面前。

    武植一声呼喝：“十三幺！”

    如果从空中看去，就见的武植与手中的火焰，仿佛融为一体。

    在地面上左扭右拐，硬生生地用火焰写下了一个“幺”字！

