    偌大的会议室里，已经坐满了人，个个警服整洁，身姿笔挺。

    但召集会议的人却无故缺席。

    等待许久后，这里的肃静便荡然无存了。

    先是交头接耳小声议论，随着时间的推移，有的人再忍不住，打开静音的手机，开始处理手头的公务。

    会议室内的喧哗声也越发的大起来。

    而原本主持会议的任意，此时就站在隔壁办公室。

    满眼无奈只看着在自己办公室东瞅西看的年轻人。

    “人都到齐了，你这个新组长是不是也该露露面，大家都比较忙，这么耽误工夫不好。”

    而他对面一个身材高挑，看上去颇为英俊的便衣男子，却对他的话仿若未闻。

    研究了半天办公桌上的摆件，又踱到展示柜前，在任意心惊肉跳的注视下，取过上面的水晶奖杯，在两手之间抛来倒去。

    后来似乎觉得没意思，才重新放了回去并摆正。

    这番漫不经心的作态，着实令任意有些急切，刚要开口再劝。

    对方只转头瞥了他一眼，呵呵笑道：“会议可不是我召集的，既然都忙，就让他们回去呗。”

    “不见面以后怎么开展工作？”任意皱眉。

    “有些工作，没必要摆在台面上。”男子脸上笑得温和：“对外就说我因为公事耽搁暂时来不了。我今天经过了伪装，若有人看到问起来，就说是你家亲戚。”

    任意也是老刑警了，闻言了然点头。当即拿出手机，在群里发了一段信息。

    没多久，走廊里便传来一阵急匆匆的脚步声，显然会议室中等待的人已经散了。

    “最近我会住在外面，地点还没定下来，有什么事可以通过电话联系。”男子总算不在四处乱晃，坐回到沙发上。

    “接下来我们要做什么？”任意问道。

    “第一，撤掉监视目标的几个小组，这方面由我带来的人负责。”男子笑容收敛，郑重道。

    “明白，我会安排。”

    “嗯，其实我的人已经提前几天就开始盯梢了，你通知到自己的人就行。第二，专案组暂时解散，什么时候恢复另行通知。停止所有的活动，记住，是所有的，包括秦森那个蠢到家的计划。”

    “啊？梅谦的来历也不调查了？夏都电视台那里可都说好了，这机会就这么放弃？”任意有些吃惊。

    “我知道，为了这个计划秦森付出了很大的代价。但我还要说，这个秦森太自负，也太急了。”男子摇头，嗤笑道：“他也不想想，就算成功引导了舆论，可这完全是把双刃剑。万一控制不住到了不得不抓梅谦的地步，成功找到证据还好，皆大欢喜。如果像上次一样一无所获呢？警方的脸面要不要了？在梅谦身上丢一回就够了，还想再来一次？所以，暂时盯着目标就好，其他的最好先不要做，等有了新证据再说。”

    “可梅谦太狡猾了。他想成功上岸洗白，肯定会老老实实，想要再找到犯罪证据，怕是千难万难。”任意尽管也不太赞同秦森的计划，但面对这么一个难缠的对手，也是头疼。实在找不到好的办法。

    “万事发生必有痕迹，这世界上就没有完美的犯罪。”男人看了他一眼，脸上又重新恢复笑容：“如果实在查不出，咱们倒轻松了。不管他之前有罪没罪，以后不再作恶，不也是件好事么？”

    “那就干等着他露出马脚？”任意不甘心地反问。

    “当然不是……”男子说着从怀里掏出手机递给他。

    “这是……”任意结果，却见手机上正播放着一段视频，明显来自车载记录仪。

    按照上面显示的时间还有画面来看，应该是夏都古墓发生事故那晚。他瞬间明白这是什么了。

    果然，男子幸灾乐祸道：“人家投诉到总局，要不给个说法，就连带你的资料放到网上去。梅谦微博的流量可和一般的大V不一样，到时你们三支队都火了。”

    任意叹气：“这是我下的命令，后果由我承担。”顿了顿又无奈道：“你需要我怎么做？”

    “当然是上门诚恳道歉。”男子勾起嘴角：“他只是要个态度罢了，不会死缠烂打的，不满意就发公众号道个歉。要还是不行，就让上头给你个处分呗。”

    任意的脸黑了一下，半晌后才点头：“行，我会尽快上门。”

    “对了，顺便带两个警员过去，问问卫星照片的事。”

    任意先是一愣，随即恍然：“打草惊蛇？”

    “如果看到照片目标还不肯动，那我也只能认了。”男子耸耸肩，突然又问：“秦森一撸到底了吧？”

    任意有些戒备地望着他，但嘴上还是老实回答：“是的，在小李乡当片警。”

    “那可够远的，听说梅谦正在找新房子，到时给老秦也调个地方吧。”

    任意：“……”

    -----------------

    “更了说我短，不更骂我懒。”

    梅谦将自己码好的一章发到网站上，顺便吐了句槽。

    他最近请假是比较频繁，屡屡遭到抨击，依他的脸皮厚度，竟也有些挺不住了。

    不过话说回来，梅谦确实很烦，哪有时间和心情更新网络上的小说啊。

    出版社的某个运营部长催命似的在屁股后面追，就想趁着现在的热度大赚一笔。

    提了几次后，梅谦先是看之前合作愉快的份上没说什么，最后看那张猥琐至极的脸就实在忍不住，把人臭骂一顿后让宁驰拎了出去，搞得现在他和出版社之间关系有些紧张。

    对此，梅谦不屑一顾，夏都古墓事故死了那么多人，还蹭热度，这不是发国难财吗？

    当然，新书还是要写的，只是最近进度颇慢，时常卡文，他也交不出稿子来。

    这且不说，找房的工作全部的确交给毛毛，可他这个住户还是要关注一下的。

    最起码，毛毛发来的视频要看一看。

    “这个怎么样？独栋别墅，还是在山上，视野很好。”视频中，毛毛站在一处阳台上，看上去挺喜欢那里的风景。

    “离市区太远，干什么都不方便。”梅谦明显兴趣不大。

    “不是有车吗？小宁干什么吃的？我觉得这里能满足你的要求。”毛毛无语道。

    “风水不太好。”梅谦在电脑上看了看该小区的地图，半晌后才回了这么一句。

    “那、那我再找找。”毛毛似乎对老板很有信心，听他这么一说，便不再劝了，赶紧挂断了视频通话。

    梅谦无奈地叹口气，放下手机，冲着书房外喊了句：“小宁，给我冲杯咖啡。”

    结果，那头宁驰刚答应了一声，门铃就响了……

