    夜色迷蒙，还下着一点点的细雨，白晴晴站在院子里面。她的脸上带着笑容，看上去似乎是很高兴的，可是其实自己还是有点迷迷糊糊。她穿到这边已经有半个月了，还不是很清楚到底是怎么回事。

    她记得自己明明已经被林华给刺杀了。自己一身是血的倒在地上，临死之前，她对林清风伸出手去，希望得到他的谅解，可是对方对自己真是理也不理，最后一面都没见到，也一句话都说不出来。

    白晴晴的心中全都是后悔和绝望，其实最后王玥对她说的那些话之后，她就已经后悔了。

    王玥说得对，自己的路是自己走歪的，不应该一直和别人攀比，不应该总想要压制着他们，最后换来的是那样的悲惨结局。

    她临死前想着，要是再给我一次机会，我一定好好生活，没有美貌，没有好的家庭也没关系，我只想要过普通人的幸福生活，再也不嫉妒任何人了……

    本以为自己死定了，可是谁知道清醒过来才发现自己跑到这样的人家来了。

    九十年代末，还是自己从小生活的城市，现在九岁。

    她的父母是普通的工人，已经下岗了，每天在市场卖炸鸡，俩人都是非常老实的人，父亲还有点残迹，辛辛苦苦的养育着白晴晴，赚很少的钱，希望她努力学习，离开这个地方，能生活的好一点。

    这时候房子里面响起一个温柔的声音：“晴晴！回来吧，外面下雨呢，别感冒了！”

    白晴晴答应了一声，进屋去了，这是只有四十平方米大小的平房。白晴晴上一辈子最落魄的时候都没有住过这样破的房子，里面最值钱的也就是一个电视了，如今这就是她的家了。

    她妈给了她一件白色的裙子：“明天学校艺术节合唱的排练，你穿这个吧？好看呢。”

    白晴晴笑道：“算了吧，我们是在室外，很多灰，还是穿别的颜色吧。等我们一起玩的时候在穿，我也喜欢这件裙子。”是她妈知道白晴晴喜欢，咬着牙花了十几天的营业额买的。

    白母笑道：“也行，省的我洗了。你去睡吧，明天还要排练大合唱呢。”

    白晴晴进了自己的屋子，非常狭窄，床铺也很陈旧，但是被母亲收拾的很干净。

    她拿起了小镜子看自己的脸，非常一般，简直是可以说一声丑了，塌鼻子小眼睛，嘴唇厚厚的，还是个大饼脸。

    家里没钱，她自然也没有什么学习特长的机会，唱歌跳舞什么的一样不会。

    这样子和生活，与自己简直是天壤之别，可是她却很安心，这一辈子，她可要好好过了。

    白晴晴练习了很久，却在演出的最后一刻被老师刷下来了，合唱队站位的时候，多了一个，她长得不好看，也没有背景的，也没必要上了。老师是丝毫没有愧疚之心的，也没有道一句歉，就把她赶走了。

    白晴晴几个女孩都在笑话她，因为她太一般，太低调，所以经常被人排挤，也不会有人在乎她的想法。

    可是白晴晴一点也没有在乎。一个小孩子，可是心里面却已经是四十多岁的人了，还在乎这样的小事吗？

    想当年她可是一直被人追捧的，带着人排挤一些可怜的孩子，那个时候自己多过分啊！

    白晴晴心里很愧疚，她竟然从来没有体会过小人物的悲哀，现在也是让她切自己是错的。

    她坐在教室里面，坐着数学题，想着，等我高考的时候一定要学文了，好好过一辈子。这时候一个男生从教室外面看到她，大喇喇的走进来，坐在她的身边看了一眼她的练习册。

    “你虽然丑，可是写的字却写的不错啊！”

    白晴晴看了他一眼，长得很好看的男生，笑了笑也没说话。

    “你为啥不爱说话？”

    “有什么好说的。”

    男生道；“你长的不好看，可是声音不错呢。”

    白晴晴抿嘴一笑：“多谢夸奖。我原来也有优点？”

    男生看到她笑咪咪的样子，不禁一愣，然后也笑了。

    正好几个女生进来见到俩人坐在一起，就撇嘴。这些女生嫌弃她家穷长得不好看，一直都在排挤她，不和她说话，还经常冷言冷语的。

    “长那么磕碜，还勾搭校草？”

    “就是的！家里穷的叮当响，你看看她那裤子膝盖都突出来了，也不换一条。”

    白晴晴听到这些话并不在意，自己也没有做坏事，穿的衣服虽然旧，可是也是洗得干干净净的，有什么的？

    她第一次考试的时候，成绩很，老师夸了几次，可是也没什么人恭喜。

    老师永远想不起来白晴晴，不管是三好学生，还是优秀学生，奖学金，甚至是特困补助，都想不起来有一个白晴晴。

    有一次她提出申请了，可是被老师打回来了：“我已经把名单报上去了，你明年在申报吧，老师知道你家里面有点困难，可是大家都一样的。”

    老师给了一个领导家的外甥办理了特困，可笑他家每天都是车接车送呢。可是没办法，无权无势的孩子，没有人在乎的。

    白晴晴回到家，看到在那边数钱凑学费的母亲，叹了口气。

    母亲却笑了笑：“你放心，已经凑出来了。咱们不要什么补助，自力更生不是很好？”

    “嗯。”白晴晴抱住了母亲，眼泪不断的掉：“我会好好学习的。”

    报考初中的时候，老师让白晴晴把报考重点初中的名额让出来：“让林白去吧！他和你成绩差不多，而且你也知道，你们家离着那个学校远着呢，就算是考上了，你每天光坐车就要两个小时呢。还如不上本校的初中。我帮你把名字写上了。”

    白晴晴按住了老师的手：“我可以报考本校的初中，但是要把名额的费用给我一半。我知道的，这个名额一个最少两千块钱，你让一个不如我的学生可以报考，一定是瘦了好处费的，我要一千块。”

    老师震惊的看着白晴晴，六年了，从来没有注意过这个学生的眼神这么犀利。

    “你放肆！你不想上学了？”

    “你不想当老师了？我只要去教委反映一下，你的事情就遮掩不住。”

    白晴晴本质上就不是好人，她做了四十多年的坏人了，怎么可能会被人吓到。她只是这辈子不想和人斗，但是想要对付一个人很容易。反正上了初中部，和这个老师再也没关系，她也没办法给自己穿小鞋了。不要白不要！

    “你当我是小门小户的，没门没关系，所以就随便欺负？本来该属于我的补助，三好学生，出去考察的机会，夏令营的机会，你都拿出去送人情了，我要离校了，你还要占一次便宜是不是？你是不是太不要脸了一点？你要是不给我这个钱。我就把这些事情全说出去。就算你能保得住这个工作，以后也不会有好日子过的。”

    老师咬牙切齿的听着白晴晴的话，竟然没办反驳。

    最后她还是得到了一千块，重点初中，她没兴趣上，这女人说得对，就算上了，光倒车就要一天四个小时，家里也没有钱帮忙租房子陪读什么的。

    白晴晴很快上了本校的初中部，那个男生上的重点初中，俩人分开了，临走前给她写了信，说是愿意和她做笔友：你不要有任何的心理负担，害怕别人知道，我们可以保密，我们一起好好努力吧。

    他的语气高高在上，仿佛和自己来往是一种恩赐。

    白晴晴没有什么感觉，把信直接撕了。

