
　　叮！你成功完成了任务“亢龙有悔2”，获得奖励：经验120万点，修为15万点，可以找宋兵乙解锁《亢龙有悔》秘籍的正确阅读方式。

　　叮！你成功完成了任务“拨乱反正”，获得奖励：经验500万点，修为60万点，特殊任务奖励，将由相关NPC进行发放，请耐心等待。

　　叮！你的等级提升……

　　……

　　夜未明小队这边在他的带领下，终于完成了剧情任务。

　　其中夜未明和三月分别完成了他们的“亢龙有悔2”和“神龙素女功”两个任务，回到宋兵乙那里便可以拿到他们期待已久的任务奖励，而其他几个玩家，先前也都接到了相应的剧情任务，收获自是不必多说。

　　然而除此之外，还有那个“拨乱反正”的任务奖励，又是一笔意外的横财。

　　当然，这个任务的奖励是根据玩家在这件事上贡献多少来计算的，对于战局起了至关重要作用的夜未明来说，肯定是一笔横财无疑，但对于贡献没那么大的其他玩家，比如胜天半子，或者只能得到一点不大不小的意外收获，但也总好过没有，不是吗？

　　眼看着段誉和木婉清服下解药之后已经彻底的恢复了过来，三月不禁来到夜未明的身边，好奇的问道：“阿明，如果我没有猜错的话，刚刚导致鸠摩智主动退走的真正原因，应该是你造成的才对吧。可是我实在没看明白，你到底是怎么做到这一点的？”

　　夜未明闻言不禁轻轻地摇头：“那鸠摩智的实力，恐怕要在170级到190级之间，我哪来的本事和他刚正面？之所以能过将其逼退，也是在关键时刻算出了他的身体之中含有隐疾，然后结合我第8级的医术与《弹指神功》打穴能力，拼着重伤将他的隐疾提前激发了出来而已。”

　　“所以，鸠摩智与其说是败在我们几个手中，倒不如说是败给了他自己。”

　　似乎感觉到这件事情并不值得炫耀，夜未明果断的转移话题道：“现在万劫谷这边的任务已经完成，咱们一会便和大理段氏的众人一并返回大理，先去找宋兵乙将我们的任务奖励拿了，然后在去大理皇宫去溜达一圈。”

　　“经历过如此一番大战，想来一桌庆功宴是绝对少不了的。而且我猜的没错的话，那个‘拨乱反正’的任务奖励，也很有可能会在庆功宴上统一发放。对了……”

　　说到这里，夜未明忽然一拍大腿：“算起来，之前遭到将进酒他们三个毒手的大理司徒华赫艮的尸体应该还在万劫谷一带。”

　　“人家好歹也是大理国的三公，哪怕发迹之前干的事挖坟掘墓的勾当，但死者已矣，又岂有任其曝尸荒野的道理？”

　　“刚好我身上还有一口金丝楠木大棺材，一会找巴天石问问他的尸体所在位置，还是早些将其收敛起来比较……”

　　闻言，三月的脸上露出一副“我信了你个鬼”的表情，嘴上说道：“阿明你果然还是这么的急公好义，之前护送他回大理那一路上，我倒是和巴司空混得比较熟络，这便替你去问问吧。”

　　……

　　夜未明他们这边收尸华赫艮，返回大理城自是不必多说。

　　而之前眼见事不可为，便毫不犹豫退走的将进酒等人，虽然没能在这次行动中达到他们的目的，但却并不显得如何沮丧。

　　因为，他们还有更加重要的任务要做，如果那边的谋划可以成功的话，万劫谷中的小小失利，对他们来说根本就算不得什么。

　　只是经过这次事件的打击，三个人的信心却是不如之前那般十足了。

　　一边走，我在找动心不禁郁闷的说道：“将兄，现在万劫谷这边我们可以说是偷鸡不成蚀把米，看样子就连鸠摩智都受了伤，天龙寺那边的行动，真的不会受到影响吗？”

　　“能有什么影响？”将进酒浑不在意的说道：“鸠摩智的实力在如今的大理国绝对是横扫一切的存在，加上我们的谋划，那个计策成功的几率至少在七成以上。之所以还要在万劫谷搞出这么多事情，也不过是为了将这个胜算进一步提高一些而已，就算不成，我们的赢面也同样极大。”

　　另一边的独孤行云也随之说道：“没错，以鸠摩智的武功，之前他们五个人联手，也只能勉强与他大成平手而已。这样的强者，难道还能在关键时刻受伤不成？”

　　说话间，三人刚好经过万劫谷中的复活点，却是忽然见到眼前代表着重生的白光一闪，跟着便是一道熟悉的身影出现在他们面前。

　　朝着那道身影看去，我在找东西不禁吃惊道：“段兄，你怎么又挂了，是撞到夜未明他们了？”

　　“现在夜未明他们应该和大理皇室的人混在一起，而我并没有在门派NPC面前露出过任何的马脚，虽然任务失败，但还依然是大理段氏的好弟子。”刚刚复活的段夕阳无语十分笃定的说道：“夜未明他们只要不像交恶大理段氏，自然不会在NPC面前对我怎么样。”

　　“不是夜未明？”独孤行云立刻追问道：“那你又是怎么挂掉的？”

　　“哎……”叹了一口气，段夕阳无语无奈的说道：“我之前在万劫谷外面活动的时候，无意间撞到了鸠摩智正抱着一颗大树在吐血。”

　　“我好心上前询问情况，可谁知那个臭和尚不但毫不领情，反而随手一道指风朝我弹了过来，然后我就出现在这里了……”

　　闻听此言，独孤行云下意识的摸了摸自己的脸颊。

　　略疼！

　　而将进酒则是话锋一转，对手三人说道：“既然鸠摩智受了伤，我们就必须要做出最坏的打算，不过具体的情况还要等我与鸠摩智再次碰面之后才能确定。”

　　“在此之前，我们倒是不妨做一点别的，在计划开启之前，尽量提升一下咱们的实力。”

　　“哦？”闻听此言，独孤行云立刻想到了什么，笑道：“将兄，你的意思是？”

　　“没错！”将进酒嘴角再次浮现出以往那自信的笑容：“开启第六套备用方案！”

　　……

　　与此同时，在大理乡间的小路上……天籁小说网

　　一个头戴道冠，身穿僧衣，僧衣外面还披着一件袈裟的怪异玩家，正朝着万劫谷的方向急速飞奔。

　　一边跑，嘴里还自言自语的嘀咕着：“我接到任务来大理皇宫找段正明送消息，但段正明却跑去了万劫谷。”

　　“不过听说万劫谷那边也有不少的玩家参与任务，我现在赶过去的话，恐怕黄瓜菜都凉了。”

　　“不如，先去喜山村，把那个支线任务做了，晚一些再去万劫谷查看情况。说不定有什么意外收获也说不定呢？”

　　想到妙处，这个打扮怪异的家伙立刻为自己机智点了一个赞，而后略微调整了一下前进的方向，改朝着万劫谷与大理皇宫之间的西山村方向狂奔而去。

　　“就这么愉快的决定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第457章 急公好义夜未明免费阅读。https://xs.23sk.com 