    这个声音越来越响。

    就像是有人从他的脑海当中跳出来，站在他的耳朵旁边，对着她大喊！

    “快！快上去杀死武植！”

    “杀死他！杀死他，你就能知道自己是谁！”

    “杀死他！你就能够解脱！”

    “就可以像个鸟一样，自由自在，无拘无束的飞翔！”

    忽得，一直站着不动的阿雅，低低发出一声娇叱。

    “今日，武植必须死！”

    阿雅突然如同鸟一般飞了起来。

    她身上卷着一阵奇特的香气，以人们无法察觉的速度极速闪烁。

    好快！！

    阿雅真正施展自己实力的时候，她呈现出的速度和力量，已经完全超出了寻常人所能够捕捉的范围！

    但凡出现在直线上的人，全部都被阿雅周身的气浪撞翻。

    站在高处往下看的话，就只看到本来如同潮水一般涌过来的金国士兵。

    突然中间出现了一道细微的沟壑。

    而那沟壑的顶端，就像是一支箭矢的箭头，把所有人全部挡开。

    有一些甚至来不及反应，手脚断裂，人于半空之中，就被一种莫名的劲气，震得得四分五裂！

    赵芙笒突然转头，看着空空荡荡的身边。

    她发现阿雅不见的时候，就意识到眼前这个奇特景象，是阿雅制造出来的。

    赵芙笒连忙对着旁边的梁红玉喊了一声。

    “不好，阿雅是刺客！”

    “她要杀武植！快去警告武植！”

    正在金国士兵群体当中，迅速移动的武植，就感觉到自己后边突然传来一阵极其强大且凌厉的气息！

    没等他转过身来，只听“砰！”的一声，武植顿时整个人被撞着飞了出去。

    他的身体就这样在卫无极的身体旁边，迅速穿梭而过。

    “嗖！”

    卫无极愣了一下，但很快就反应过来。

    他一个扭身，脚下猛踩地面，接着呈直线直接冲向武植。

    他高高抬起自己的右手，一股澎湃气劲，就要朝着武植狠狠砸了过去！

    然而卫无极这边还没出手，就有一个黑影带着凛冽且尖锐的气息，迅速而至。

    对方虽然很显然，也是要武植的命。

    可是，卫无极却不领情。

    对他来说，他要的不仅仅只是武植的命，而是要堂堂正正的跟武植打一架！

    武植一定要死在他的手中！

    “滚开，别碍事！”

    卫无极一声怒吼，手中那强大的劲气突然拐了一个弯，朝着旁边那黑影拍了过去。

    这黑影如同鬼魅一般，人本来是笔直直地前行。

    在卫无极甩手过来的时候，居然在空气当中极速一个扭转，堪堪避开了卫无极这极其猛烈的一掌。

    “砰！”

    强大的掌力，在不远处爆炸开来。

    而最终倒霉的，还是这些金国精兵！

    这些金国士兵在与辽国、大宋军队打战的时候，那个个如狼似虎。

    可是面对像卫无极这样的绝世高手，他们宛如面对着如同雄狮一般的羔羊，没有任何抵挡的能力。

    而这一切恰恰正是武植想要的！

    武植就站在不远处，在对自己计策凑效吗，而感到一点点欣慰的同时，也对刚才突然袭击自己的人觉得好奇。

    这人动作很快，在和卫无极对打的时候，丝毫不落下风。

    这样一个绝世高手，对方这么急于想要自己的命，武植应该认得。

    可是，他在边上左看看、右瞅瞅，就只是觉得眼前人美若天仙，出手却是很辣无比。

    而且身上自带着一种让武植本能感到讨厌的气息。

