    

    叶佳宁的爷爷叶南天在十年之前突破到了天阶，除了他之外，叶家还有一名族老是天阶人物。

    但这群突然闯来的黑衣蒙面人之中却至少有三名天阶人物。

    黑衣蒙面人仅仅出动了两名天阶人物，就让叶南天和另外一名叶家族老手忙脚乱，只有招架之功，没有还手之力。

    如果第三名天阶人物出手的话，肯定会像秋风扫落叶一样横扫了叶家的所有人。

    好在那名天阶人物并没有出手，而是站在一旁看着叶家的这些人。

    叶佳宁已经回到家族有五六天的时间，这几天来，她的父母都一直在劝她，让她不要再追杀姜林。

    而且叶佳宁的父母还说了许多她和姜林之间的事情。

    按照她父母所说，她和姜林就是天造地设的一对，姜林和她之间发生关系，是理所当然的情况。

    虽然明知道她父母说的没有错，但叶佳宁的心里却始终有一道坎儿过不起。

    在她的意识之中，有一个声音在不断的告诉她，姜林侵犯了她的身体，是不可原谅，不能饶恕的！

    她的男人另有其人，绝不可能是姜林！

    此时此刻，听到后院有动静，叶佳宁急忙赶了过来。

    “爸，爷爷，你们为什么不报警啊？”

    见他们叶家的人和这些黑衣蒙面人战在一起，叶佳宁就大声的道。

    一直都没有动手的那名黑衣蒙面人，是这帮黑衣蒙面人中实力最强的。

    见叶佳宁现身出来，就达到了他的目的。

    所以当叶佳宁说出这话之后，只见这人语气森然的道：“之前打算报警的那几个，都被砍掉了手臂。”

    “我倒要看看，还有谁敢报警？”

    听到这人所言，叶家家主一边和一名黑衣蒙面人战在一起，一边大声的问道：“你们是什么人？”

    “你们大半夜杀来我们叶家，究竟意欲何为？”

    叶家家主之前问了好几次，一直都没有人做出回应，但这一次在他问出之后，一直没动手的这名黑衣蒙面人做出了回应。

    “我们来叶家的目的很简单，是想请叶小姐帮我们一个忙。”

    “只要你们把叶小姐交给我们，我们就离开叶家。”

    听到这人所言，叶洁明和叶南天这父子两个目眦尽裂，怒火冲天。

    叶佳宁是整个叶家的掌上明珠，叶洁明和叶南天对她宠爱有加，简直是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    那怕是死，他们也绝不会把叶佳宁交给这帮来历不明的黑衣蒙面人！

    “想让我把佳宁交给你们，这是绝无可能的！”

    “我宁可死，也不会让我的女儿有一丝一毫的危险！”

    叶洁明一边拼了命的向他的对手发起了攻击，一边大声的说道。

    “我们叶家人绝不怕死，想要我的孙女，就先从我的尸体上踏过去！”

    叶南天疯了一样的向他的对手发起攻击，嘶声裂肺的怒吼着道。

    以叶佳宁的眼光自然能看出来，他们叶家的人不是这帮黑衣蒙面人的对手。

    让她的亲人为她而死，叶佳宁肯定不愿意这么做。

    这帮黑衣蒙面人为什么要半夜来叶家？需要她帮一个什么样的忙？

    想至此，叶佳宁不知道从那里拿出了一柄短剑，用这柄短剑顶在了自己的咽喉部位。

    “爷爷，爸，你们快停手！”

    “你们要是再不停手，我就死给你们看。”

    被叶佳宁这么一闹，叶家的人就只能停手。

    那些黑衣蒙面人见叶家的人停止了攻击，同样也停了下来，把目光投向了叶佳宁。

    “佳宁，你别胡来！”

    “我们就算是死，也不会让你受到一丁点伤害的！”

    “你快离开家族，快去找姜林，只要在姜林身边，就没有人能把你怎么样！”

    叶家家主一脸紧张的看着叶佳宁，对着她连声说道。

    但叶佳宁却没有理会她爸，而是把目光投向了一直都没有动手的那名黑衣蒙面人。

    “你们兴师动众的来我们叶家，要请我帮一个忙，总得让我知道是什么事情，和谁有关吧？”

    “如果连这点权力都没有，那我宁可死，也绝不会跟你们离开。”

    继续用剑顶着咽喉部位，叶佳宁沉声问道。

    被叶佳宁来了这一出，让一直没动手的黑衣蒙面人愣了一愣。

    但在反应过来之后，这名黑衣蒙面人道：“既然你想知道，那我就告诉你。”

    “我们之所以来请你帮这个忙，主要是为了姜林。”

    “只要你愿意帮我们这个忙，我们就可以放过叶家。”

    “但如果你不帮我们这个忙，那怕是你自杀而死，我们也会屠了你们叶家满门！”

    “我们有这个能力，你信还是不信？”

    说出这话之后，这名黑衣蒙面人释放出了滔天杀意，让叶家的所有人都感受到了莫大的压力。

    这名黑衣蒙面人虽然没有出手，但叶南天却能够明显的感觉到，他的实力远胜于叶家的任何一个人。

    甚至叶家的所有人联手，都不是他的对手。

    所以这人并没有危言耸听，他要屠了整个叶家，是费不了多大力气的。

    而对于叶佳宁来说，她这几天一直在想着怎样杀了姜林？对姜林的杀念，可是一点都没有减少。

    既然这些黑衣蒙面人要利用她对付姜林，那对她来说，反而是一个机会！

    一念至此，叶佳宁把手中的短剑丢在了地上。

    “没问题，我可以跟你们走！”

    “但你们不能再伤害到我们叶家的任何一个人！”

    “而且你们也不能强迫我做任何事情。”

    “你们要是强迫我，那这个世界上，就不会有活着的叶佳宁！”

    在叶佳宁说出这话之后，那名黑衣蒙面人立刻答应了她。

    “放心吧叶小姐，我们的目标是姜林，不会对你有任何不良企图的。”

    “既然你没有意见，那就跟我们走吧！”

    随着这名黑衣蒙面人话音一落，立刻有两名天阶人物来到了叶佳宁的左右两边。

    有这两名天阶人物看着叶佳宁，叶佳宁就算是想跑也跑不了了。

    叶家家主见局面已经被这帮黑衣蒙面人所掌控，就不知道该如何应对了？

    “佳宁，你这是在闹什么啊？”

    “你要是出了什么问题，叫我们怎么办？”

    看着叶佳宁已经转身离去的背影，叶家家主大声说道。

    而叶佳宁却连头都没有回的道：“爸，你和我妈不是把姜林说的无所不能吗？”

    “我倒要看看，这一次他怎么过这一关？”

    “他要是能过了这一关，那我就原谅他！”

    接下来，这帮黑衣蒙面人带着叶佳宁离开了叶家，借着夜色的掩护，绕了一大圈之后来到了城外北郊。

    上车之后，为首的黑衣蒙面人就摘下了头上蒙着的面巾，露出了他的本来面目。

    很显然，这人就是平田家族的三长老。

    到了北郊别墅，在下车之后，三长老看了一眼叶佳宁，吩咐着他手下的两名天阶人物道：“把她送去七郎的房间。”        

