    纸里包不住火！

    小镇之中，藏在家中的李秀雅被附近居民发现了，原本她该被献给狗妖做祭品，不知为何却逃脱了，众人害怕被她连累，立刻禀报给了镇长。

    镇长立刻着人将李秀雅抓住，镇长立刻将李秀雅捆在了镇子广场中央一根木桩之上。

    广场之上，聚集了大量居民围观。

    “选你献给狗妖大人，是镇中的长者们抽签决定的，你竟私自逃跑，若是惹怒了狗妖大人，我们这个小镇，怕是不会存在了！李秀雅，你是想害死我们么？你还有何话说！”镇长是一位矮胖的老者，他厉声质问着。

    李秀雅哀叹了一声，如今那位壮士去了如此长时间，也没有折返，怕是不敌狗妖，做了狗妖的口粮，既如此，自己这条小命，怕也是保不住了。

    死在小镇上，也好过被狗妖啃食，尸骨不全。

    “小女子无话可说！”李秀雅已经认命了，她眼神落寞，低下了头。

    “本镇长也不问是谁将你解救，不过为了不触怒狗妖大人，我们只能将你处死。再另选两位女子献上，弥补我们的过错，因为你贪生怕死，反要多害两条人命！”镇长摸着自己的胡须，面露悲伤。

    “烧死她，烧死她！”小镇居民纷纷高呼起来，好像这李秀雅比狗妖还要令人痛恨。

    镇长一挥手，十几个大汉抱着柴草，堆在了李秀雅旁边。

    “点火！”镇长一声令下，火堆被点燃。

    炽热的高温腾起，李秀雅吓得闭上了眼睛。

    眼见李秀雅就要被大火吞噬。

    忽然，火堆猛然炸开，火星四溅，瞬间熄灭。

    一条三丈长短的巨大的黑狗从天而降，落在了李秀雅面前。

    众人吓得魂不附体，齐齐跪倒在地，匍匐在地上，镇长更是吓得连连磕头，“大人息怒，小人立刻处死这逃跑的女子，另外会再献上两个女子给大人！”

    “女人就不用了，本大爷行为端正，不好女色！”一个低沉的声音响起，镇长战战兢兢抬头观瞧。

    在巨大的狗头之上，盘膝端坐着一名儒雅的男子，他冷眼看着镇长，他身下的大狗妖却气息全无，明显已经死了。

    “死了，狗妖死了！”镇长起身查看，欣喜若狂，身后众人一阵骚动。

    秦沐看都没有看，一挥手，身后捆着李秀雅的绳索断成数段，李秀雅瘫倒在地上。

    “草菅人命，我看你比那狗妖更可恶！我与李姑娘相识，才帮你等斩除祸患，不想你等却在此地为难于她，真是该死！”秦沐面露怒色。

    “大人饶命，都是那些狗妖逼得紧……大人恕罪！”镇长又跪了下来，吓得连连磕头。

    “都起来吧！今后李姑娘若再有差池，拿你等是问！”

    秦沐不再搭理这些人，他打了个响指，李秀雅脚下腾起云雾，秦沐带着李秀雅离开。

    “竟然会腾云驾雾，仙人呐！”众人纷纷膜拜起来。

    秦沐带着李秀雅，回到了李秀雅的家。

    回到住所，李秀雅立刻跪倒谢恩。

    “不必介意，秦某只是报答姑娘的留宿之恩！”秦沐一伸手，从怀中掏出一个小药瓶，递给了李秀雅，“此物名为凝气丹，服用此物，你便能够踏入修行门槛。等你到达凝气境之后，去犬神山，大殿之后有一股泉水，常年饮用那泉水，能够增强体魄。”

    “大人，您可是要收小女子为徒？”李秀雅面露喜色，就要磕头。

    “不，你资质太差，我只是让你有些自保能力而已，修仙一道危险重重，不如就这么安稳一生来得实在。”秦沐一伸手，一股轻柔的力量将李秀雅扶起。

    李秀雅面露失望，秦沐的话，也太过直白了。

    秦沐还是如以往一样，根本不懂如何讨好姑娘。

    “好了，我走了！”秦沐转身便走。

    “大人，你是否能带我一起走，小女子愿为奴为婢，终生伺候大人……做什么我都愿意。”李秀雅孤苦伶仃，也就无牵无挂，如今仿佛看到了另一个宏大的世界，她想要跟秦沐走。

    “不必！我们是两个世界的人！”秦沐没有回头，向后潇洒地摆摆手，身影骤然消失。

    李秀雅哀叹一声，眼神之中满是落寞，喃喃自语道：“知道了，我不够资格……”

    ……

    没错，确实是不够资格，秦沐也不愿再多沾姻缘，尤其还是一个普通女子。

    有叶琉璃，就够他喝一壶的。

    只要有这样不平之事，该帮自然要帮一把，万物皆有因果，种下善因，虽不一定结下善果，却落得一个心安。

    临海域，码头。

    临海域虽是在妖族统治之下，却是人妖杂居，算是人妖两族中间的缓冲地带。

    向北便是诅咒之海，穿过诅咒之海，便是青羽大陆，妖族的地盘。

    巨大的帆船在装卸货物，一头头牛妖搬运工正在忙碌，见到秦沐也并不惊慌，仿佛是没有感情的机器。

    通幽境的修为，在这里已经算是一方强者，无人敢轻易打秦沐的主意。

    缴纳了一些费用，登上了一座大船，向北而去。

    妖族之间也经常发生争斗，诅咒之海中，妖族繁盛，这些商船经常被妖族袭击，因此这些商船之上，有不少高手护卫。

    大船缓缓出海，向北而去。

    如今已经离开三圣宗五个月了，却依旧没有进入妖族大陆，不知横穿妖族大陆还需要多少时日。

    秦沐一边修炼，一边旅行，清静却有些孤寂，连个说话的人都找不到。

    这艘大船，乃是白熊族的商船，满满一船丝绸和棉布，价值不菲。

    不过这些东西那些海妖一般都看不上，因此很少遭到袭击，出海两月有余，却也太平。

    这一日天过正午，风平浪静。

    秦沐双手环抱，站在船头欣赏海景，海面之上，不少海鸟在伴随着大船飞行，一些鱼儿被惊动，跃出海面，成为了海鸟的口粮。

    大船附近，不少数十丈的巨鲲猛然跃出海面，溅起漫天的水雾。

    忽然，大雾弥漫，能见度下降不少，视野不足百丈。

    “嘻嘻，哈哈哈！”一阵女子的笑声从海面响起。

    白熊船长大惊失色，立刻来到了船头查看，惊道：“人鱼，我们为何进入了人鱼的领地？”

    “船长大人，想必是前几日的风暴，我们的航向略微偏离，进入了她们的领地！”手下一名船员禀报道。

    人鱼族极美，但其性极淫，也十分残暴，经常袭击过往的商客，将男性玩弄之后，残忍啃食。

    因此这人鱼族的区域，乃是过往船只的禁地，流传着种种可怕的传说。

    现在这些人鱼明显是盯上了他们。

