    文武百官都惊骇地瞪大眼睛。

    偌大的殿堂，鸦雀无声。

    他们没有听错吧……刚刚这位公主说的是……娶？……娶？！

    短短一句，惊掉了所有人的下巴。

    百官甚至觉得自己幻听了。

    虽然公主选驸马，确实是驸马入赘到皇家，但是如果两国联姻，显然还是应该由女子嫁男方啊……

    更何况，她现在选人的对象，可是两位身份尊贵的皇子啊！一位是当朝太子，太子的身份可不是玩笑……

    另一位却更可怕了，比起没有实权空有身份的太子，十七殿下是威名远扬的修罗煞神，并且性格极为深沉。

    当年他小小年纪，就不动声色地和皇帝太子对抗，就知道这人的心有多可怕，触怒他的下场只怕比死更惨……

    这两位人物……

    她说娶？

    连皇帝脸上都闪过了错愕。

    鸦雀无声的朝堂上，最终是皇帝低咳一声，皱眉又问：“朕方才可是听错了，公主说的是嫁……还是娶？”

    少女不慌不忙，微笑重复道：“我是邺国公主，自然要驸马了。”

    皇帝简直目瞪口呆。

    有些大臣却不由看向了十七皇子。

    主子是什么个意思？

    他如今在致和，帝位唾手可得，可愿意去给公主做驸马么？

    诡异的寂静中，少女回过头，看向身后一直盯着自己的景淮，冲他露出笑容，伸手道：“你可愿嫁我？”

    众目睽睽之下，冷漠寒凉的少年，却完全没有犹豫的时间，上前一步牵住她的手，低声道：“愿意。”

    太子不敢置信地看着他们。

    在他提出了那样诱人的条件后，她却在朝堂上狠狠打了他一巴掌！

    她当众选了十七！

    太子只觉得脸上火辣辣的疼，恨不得有个地洞钻进去，以免别人用异样和鄙夷的眼光看着自己。

    他心里还有一丝说不清道不明的失落，不想去看两人相牵的手。

    景淮却只盯着少女，心尖柔软。

    在他短短十七年的人生中，好像从来没有哪个时刻，他的皇姐没有选他，选了别人。从他记事开始，遇到皇姐之后，她就从来没有放开过他。

    夜里噩梦，她永远在身边哄他。父皇偏心，她却帮他争回来。在他被所有人抛弃的时光里，都是她捡起了他。

    并且再也没放下过。

    心思极深沉的修长少年，此刻却微微咬唇，浓睫眨了眨，他忽然就勾起薄唇笑了笑，眼神专注地盯着女孩。

    喻楚看向了皇帝。

    年迈的皇帝，势力早就被十七架空了，如今看起来风光无限，却只不过是空壳子而已。他居然还想帮太子扳倒十七，这样的亲人，十七不用要。

    她微笑，缓缓开口：“吾以邺国基业为聘，致和十七皇子为驸马，兴两邦友谊，吾二人在，两邦再无战事。”

    满朝皆是沉默。

    忽然有一名武将跪下，看也不看皇帝脸色，只沉声道：“公主仁慈。”

    像是惊醒了朝堂。

    随即，那些军营里相处过的将领都跪下了，沉声道：“公主仁慈——”

