    　　学园都市！

    　　第五学区，AIM解析研究所内，一间黑黢黢的办公室内，十几台电脑显示器闪着晶亮的光幕。一帧帧数据样本飞快拉下，被记录在硬盘中，而本应负责值班的助理副手杜克，正倒在沙发上呼呼大睡。

    　　“啪嗒！”

    　　屋内的灯光被打开，刺眼的光线照入眼皮，杜克揉了揉眼睛，睡眼惺忪打了个哈气，晃晃悠悠坐在沙发上。

    　　“啊！木山教授……”杜克眨了眨眼，调准焦距看清了前方。

    　　“今晚的实验很重要，每一个数据都要记录在案，为什么你会在这偷懒？如果不给我一个合理的解释，你这个月的工资我会酌情考虑。”

    　　一脸倦容的木山春生低声说道，在杜克的映象里，这位外貌身材能拿九十以上高分的御姐，也只有在研究时，精神才会高度紧绷。其余时候，光看着她，就想和她睡觉……呸，看着她就犯困。

    　　一身研究人员标配的白大褂，上身白衬衫黑领带，下身西裙加黑丝。木山春生明明身材很好，容姿也不差，不过却总喜欢双手插在外套兜里，导致一股颓废的气质扑面而来。浓重的黑眼圈，外加阴暗的眼神，让被她外貌惊艳的男士望而却步。

    　　这是一个从不化妆，性格随意完全没有女性自觉的残念美人，也就是俗称的大龄未婚女青年。

    　　一般来说，但凡大龄未婚女性，绝对是某个领域的佼佼者，她们将青春奉献给了事业，导致没时间谈恋爱。木山春生就是典型的代表，她是学园都市颇有名气的大脑生理学专家，专攻AIM扩散力场研究。

    　　“哎~~”杜克叹了口气：“木山教授，我的外挂上线了！”

    　　“什么？”颓废美人一脸呆萌。

    　　“没什么，只是有感而发。”

    　　“赶紧起来，今晚你的任务就是坐在显示器前，不许再偷懒。我知道连续加班两天两夜很辛苦，但是这次的实验非常重要，不要再发牢骚了。”木山春生说着说着，突然用手扇风，解开了衬衣纽扣。

    　　“又来了……”杜克一脸无语，但眼睛却一眨不眨看了过去。

    　　“你这里的空调坏了吗？”木山春生脱掉白大褂和衬衣，露出只带着小罩罩的上半身。

    　　“空调和灯开关连线，刚刚冷气一直没开。”杜克盯着颤颤的深沟一阵猛戳，试图从内衣上辨识木山春生的品味。

    　　老式的白色款式，似乎还小了一号……这是一个非常邋遢的女人，可惜了她的身材和颜值。

    　　“十年前的办公室就是这点不好，把空调和照明的电源开关接在一起，难道就能省电了？”木山春生完全没有被占了便宜的自觉，弯腰在橱柜里翻了起来。

    　　一对倒扣的山峰跃入眼帘，杜克微微一硬，以示尊敬。他不止一次和对方说过，女人要矜持一点，脱衣的癖好很容易被人误解成约炮的信号。

    　　“看到我这欠缺曲线的身材，会产生非分之想的男性也不会存在吧？”小姐姐这般回答，一点也不清楚自身的杀伤力有多么强大。

    　　也就是杜克这样的好孩子，换成别的男性，分分钟把她摆成一百零八种姿势。

    　　“杜克，你把咖啡放哪了？”木山春生皱眉问道，对于经常熬夜的研究员，咖啡是必不可少的伴侣，漫威世界的杜克也好这口。

    　　杜克目不转睛看着福利，伸手指了指垃圾桶。快有三天没人清理的垃圾桶，塞得满满当当，零零散散的咖啡罐尸体躺在四周，大约有二十几个之多。

    　　“去买！”木山春生掉头盯着杜克，双手交叉抱在胸前，衬托出女性之中LV6级别的强势。

    　　“我这就去。”杜克捂着鼻子，将咖啡罐塞进垃圾袋，两手提着垃圾一路狂奔，小姐姐今晚的福利有些过分了，他刚刚看到了一点粉红色。

    　　此刻外面正是凌晨时分，夜色寂静，马路上人烟稀少。杜克丢完垃圾，就朝着24小时不打烊便利店走去。

    　　……

    　　学园都市！

    　　一座居住着230万人口的高科技现代化都市，其中学生的人数占百分之八十。之所以会有这么诡异的人口比例，盖因这座都市的存在仅仅是为了开发超能力……大概吧！

    　　学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。

    　　除了教育机构，还有面向学生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需要的生活设施都齐备。

    　　在领土方面，分为23个学区，每个学区有其不同职能。学园都市并无常备武装力量，甚至不存在警察。取而代之的是从学生中挑选出的风纪委员，以及教师自愿参与的警备部队。

    　　其科技高度发达，领先于外域大约20至30年，高度的科学技术不仅使其合作组织遍布世界各地，更让魔法侧产生敌意，为防止魔法势力渗透、科学技术流失、学园都市对人口出入进行严格的管制。

    　　杜克就是因为严格的限行管理，不能轻易离开学园都市，不过现在嘛……学园都市似乎也不错，每天都有不少热闹能看。

    　　研究所位于第五学区，紧靠学园都市中心的第七学区，但杜克很少去那，即使过去也会选择在夜深人静的时候。

    　　无他，只因为第七学区住着一位拥有不幸体质的好好少年，杜克生怕被他一不小心碰到，然后因为穿越党这种不科学的存在，从而被消除的一干二净。纵然有无数的穿越前辈表示，和上条少年在一起可以摆脱霉运，但杜克还是对他敬而远之。

    　　万一被整没了，谁负责？

    　　不过今晚不行，最近的便利店就在第七学区，再远就要走上很长一段路。木山春生还在办公室等他，杜克觉得要是快一点，说不定还能赶上福利末班车，索性迈开步子踏入了第七学区。

    　　“轰隆——————”

    　　脚尖刚踏入第七学区，明朗的夜空突然响起一声炸雷。杜克纳闷抬起头，一轮圆月高悬，夜空万里无云。

    　　“什么鬼地方，好好的天气怎么打雷了？”

    　　就在杜克疑惑的时候，前方飞速跑来两个高中生年纪的少年和少女，一个是刺猬头，一个是茶发。二人夺路狂奔，在他们身后，警报声不绝于耳，上百个清洁机器人锲而不舍追着他们的脚步。

    　　“笨蛋，谁让你突然在那里放电了！”刺猬头少年一脸崩溃之色，边跑边抱怨。

    　　“无路赛，快点逃离这里。”茶发平胸少女不甘示弱。

    　　杜克先是眨了眨眼，然后默默无闻靠在一边，目送二人和清洁机器人离去，直到警报声渐行渐远。

    　　“大晚上不回宿舍，哭着喊着追刺猬头。炮姐，你就这么想加入把妹手的后宫吗？”杜克一脸嫌弃……少年、少女、三更半夜不回家……真是太有伤风化了。

    　　步行约五分钟后，杜克到达了目的地。

    　　他运气很好，便利店没有因为落雷导致停电无法营业，不像某个不祥之人，因停电损失了一冰箱的存活。

    　　自动感应门打开，一只脸上写着生人勿近，性别不明的红眼白毛，提着满塑料袋灌装咖啡和他擦肩而过。

    　　“第七学区果然卧虎藏龙，下次还是别来这买咖啡了……”

    (本章完)

