一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十九章精神力碾压

    测魂石上有个掌形的凹槽，只要把手掌贴进凹槽里面，便会有光柱从石头喷向天空。

    十丈为一品，二十丈为俩品……

    以此，来判断元者精神力的品级！

    品级越高的人，修炼的速度越快，领悟能力便越强。

    比方说，一品精神力的元者从聚元五重修炼到六重，普通情况下需要一年时间！

    二品精神力的元者，半年就够了。

    这，便是巨大的差异！

    这，便是天壤之别！

    这，也是洛水帝国的四大学院，来选拔优异弟子的一项重要考核！

    根据时间计算，再过一个多月，西凉大地的就要开始了，凤璃宫作为姜国一员，肯定也要参加。

    包括归海派，丹宗门，以及唐府也会派出精英参赛！

    然而，这也仅仅是姜国的势力！

    四国武道会不止姜国一个。

    还有勇战国、风月国和北武国，数以千计的宗门，和数万名弟子展开热血激战。

    胜利者，却只有一个名额。

    谁赢了，谁就能加入四大学院之一！

    正是这个原因，楚生一定要排挤掉秦浩。

    秦浩的表现有点太变态，让楚生感受到了深深的威胁。

    绝对不能让秦浩代替凤璃宫参加比赛，得把他赶出内阁！

    楚生就少了个强力的竞争对手！

    “小子，等着开眼界吧！”

    楚生大步的走到测魂石前方，手掌伸进了凹槽里。

    嗡！

    一层白光从测魂石上汹涌喷发，直冲高空！

    十丈！

    二十丈！

    三十丈！

    四十丈！

    足足攀升了四十丈之高！

    这也说明，楚生的精神力高达四品。

    这让楚生满脸骄傲。

    姜国已经很少出现四品精神力的元者了。

    虽然比不上齐小瓜和陈婉沁这些千年难遇的体质，但楚生未来也不可限量！

    “不愧是吾孙！”

    大长老捋着胡须，笑得春风满面。

    事实上，楚生出身在凤璃宫，又是大长老的孙子，私下早就测量过精神力的品级。

    今天当着秦浩的面再来一次，无非是想让秦浩丢人，并且把他赶出核心弟子的行列。

    最好秦浩能表现的破烂一点，如果测出他只有一品精神力的话，那楚生就要笑疯了。

    因为秦浩必定会受到丹玄的嫌弃，甚至直接赶出宗门。

    这就是楚生想要的结果！

    “小子，该你了！”

    楚生心里那个得意啊，那个乐啊，我这四品精神力可不是闹着玩的。

    丹玄的眼神也很期待。

    精神力对炼丹师来说，同样十分重要。

    精神力越高，控火的能力便越强。

    真的很想知道秦浩的精神力强到何种程度。

    “好！”

    秦浩大步来到测魂石前方，手掌也贴了进去。

    嗡！

    测魂石产生了剧烈的晃动，有肆虐的白光刺得人睁不开眼，还有劲气从石头下方在地面汹涌的扩散，震得地面出现裂缝！

    这一幕，令众人感到震撼无比！

    陈苍河的眼睛都瞪直了！

    但是紧接着，那白光突然间消失，劲气也消散了，测魂石在秦浩的掌下完全黯淡了下去，并没有光柱喷向天空。

    “这……”

    众人搞不懂是什么状况！

    连丹玄也懵逼了。

    “哈哈哈……笑死我了，原本以为，你能有一品的垃圾精神力，结果连一品都达不到，你丢不丢人？还想啦蛤蟆吃天鹅肉，成为丹玄爷爷的徒弟，你赶紧滚吧！”

    楚生真的要乐疯了。

    秦浩连一品的精神力也没有。

    “此子资质太差，不配做丹玄老哥的徒弟，给你三息时间，立刻从老夫的眼前滚下山去！”大长老指着秦浩的鼻子说道。

    “呵呵……我资质太差，是吗？”

    秦浩冷笑，手掌用力一按！

    嗡地一声！

    黯淡的测魂石再次光芒大放，一道粗壮的光柱，如同怒龙一般直冲天际！

    十丈！

    二十丈！

    三十丈！

    四十丈！

    已经超越了楚生的高度，但势头完全没有停下来！

    五十丈！

    嗡！

    上升的白光消散了。

    秦浩掌下的测魂石也恢复如常。

    但是这一刻，冷汗从众人的面颊滚落。

    秦浩的精神力……高达五品！

    放眼整个姜国，除了王龟、陈婉沁和齐小瓜之外，可以说是第一人。

    “老夫的徒弟就是不一般，哈哈哈……”丹玄刚才紧张无比。

    虽然最后测试出来，秦浩的精神品级达到五品。

    但是，仍然并没有丹玄期望中的那么高！

    曾经作为丹阁的一员，丹玄在洛水帝国的狂龙学院里，曾见到过有弟子的精神品级达到了八品。

    这根本不是秦浩可以比的！

    但是丹玄完全不在乎。

    他更在意的是秦浩对丹道的理解。

    只要秦浩够勤奋，勤能补拙，精神品级低点也无所谓。

    何况，这五品已经不算低了。

    但事实上，秦浩并没有完全释放出自己的精神力。

    不禁没有释放，而且还在拼命的压制！

    那庞大的帝级灵魂凶猛无比，如果释放出来，这垃圾的测魂石绝对承受不住，必定会当场震为粉末。

    到时候陈苍河还不找秦浩拼命啊。

    所以，秦浩把精神力压制在五品，只比楚生高出一品。

    不让楚生太丢人，也算给他一个面子。

    但楚生就不这么认为了。

    脸色瞬间惨白，双眼变得惊恐。

    秦浩的精神力……居然比他强！

    最后楚生的脸色狠狠的扭曲在一起，犹如吃了大粪般难受。

    秦浩会炼丹，剑法强，元气厚，身法快……连这精神品级，也碾压了凤璃宫所有人。

    “这不可能……这测魂石是假的！”

    楚生指着测魂石发出撕心裂肺的嚎叫。

    秦浩简直就是个怪物。

    “你敢对先祖留下的测魂石不敬？”

    陈苍河的脸色瞬间威怒无比。

    小事他可以不和后辈们计较，可这测魂石乃是先祖所留，容不得楚生撒野。

    “宗主，我错了！”楚生大骇，赶紧跪下来。

    “宗主，我孙儿情急之下一时口误，请你原谅他一次吧！”大长老也求道。

    “哼，若有下次，赶出凤璃殿，贬为外门弟子！”

    陈苍河气得不轻，袖子一挥，转身坐回了宝座之上。

    此刻，他望向秦浩的目光，越看越顺眼。

    这小子简直是个全能人才，每一项本领都无比优秀！