    读大学的第二年，傅泽沛开始后悔自己一时冲动，把纹身纹在了大腿根上。

    “等等等……等下！”他翻个身，把自己的脚踝从爱人的魔爪中逃离出来，然后立刻滚到床的最里面，一副戒备又可怜的模样，“不能再亲了。”

    祁鹤快速巡视一番自己的杰作，墨色刺青的周围被吻得泛红，那一小块皮肉青紫，昭示着自己刚才的罪行。

    他思忖片刻，仍有些不满足，再往靠上的位置来一颗就好了。

    傅泽沛用被子裹住自己，以阻挡他赤条条的目光：“明天早上我们要赶飞机，时间紧迫。”

    “好吧。”

    傅泽沛顿时松了口气。

    刚刚经历了一场发情期的alpha移到他身边，依赖且贪婪地享受着自己omega的味道，将自己燃烧的念头一点点克制下去。

    傅泽沛吻了吻他，示做安慰，一边又在心里叫苦。要知道他的腿根被厮磨得可能会走不了路，偏偏明天还要赶飞机，去剧场，不出意外步数轻轻松松过万。

    自从两人打破第一次禁忌之后，傅泽沛就发现了这件事——祁鹤太喜欢他的纹身了。每次都要吻得又痒又红不说，甚至还要用牙齿噬咬。

    那里肉本来就嫩，轻轻弄两下就红得通透，几乎要破皮。尤其是在发情期，没有理智的alpha强势又蛮狠，第二天走起路裤子会磨得更加疼。

    这是祁鹤发情期的最后一天，他已经恢复了理智，因此能够权衡出来自己的过分，抱着他的Omega理亏得沉默。

    在一段固定关系中，发情期注射抑制剂不是很好的行为，毕竟是药物，多少对身体会有影响。所以这次在祁鹤的情热期到来之前，傅泽沛主动提出让他不要打抑制剂。

    尽管在经历了疯狂的三天之后，他隐约为自己这个错误的决定感到后悔。

    明天祁鹤在H市有一场非常重要的小提琴演出，他们订了上午九点的机票，最晚七点要出发去机场，下午还要彩排一次。傅泽沛担心这么任性下去，明天的计划会全部泡汤。

    “还要去冲下澡吗？”祁鹤问他。

    傅泽沛打了个哈欠，困得摇头。这三天他简直筋疲力尽，手指都不想多动一下。

    情热期的alpha却不同，他们精神饱满，欲.望充足，是精力十足的魇兽，不知满足。傅泽沛迷迷糊糊地想，他以后再也不要自讨苦吃了。

    祁鹤钻进被子里，将他抱住。

    -

    第二天傅泽沛果然醒晚了，一睁眼就已经快八点，现在仍处于早高峰时间，他们很可能要赶不上飞机。

    他匆忙穿着衣服，越急越慌，以至于把上衣穿反了都没发现：“祁鹤！”

    祁鹤端着早餐进来，看见的就是他这副模样，上衣穿反了，头发乱蓬蓬的，因为带着起床气脸上的表情也不算很愉悦，鼓着腮帮子像要爆发的小火山。

    “你怎么不叫我？”傅泽沛一通抱怨，“我们要赶不上飞机了。”

    祁鹤放下盘子：“我把机票改签了。”

    “改签了？什么时候？”

    祁鹤：“昨天晚上你睡了以后。这几天你睡眠太少了，睡不够会生病，不用着急这一两个小时。”

    傅泽沛记得下一趟航班是中午十二点的，这样他们只要十点出发就可以。不过当时之所以买这趟航班，是因为下午还要排练一遍，如果他没记错时间，是两点半开始。

    祁鹤在第三个，这么一来，他就赶不上排练了。

    “排练怎么办？”他问，“我在飞机上睡会儿就行了。”

    祁鹤走近，坐在床边把他身上歪扭的衣服摆正：“排练让他们调到最后了，要不要再睡一会儿？”

    “嗯。”

    傅泽沛发出一声懒懒的鼻音，脑袋里那根紧绷的神经又放松下来，睡眼惺忪，像个婴儿一般趴在他的肩膀。不过他没有再睡着，只是这样休憩在alpha的肩头。

    他担心祁鹤晚上的演出：“要不就在这儿先练习练习吧，这房间隔音很好的。”

    “不睡了？”

    傅泽沛呆呆的，蹭蹭他：“我想听你练琴。”

    祁鹤说：“那我去拿。”

    待到他起身，傅泽沛却抱住他，异常粘人地撒了一会儿娇，才说：“去吧。”

    傅泽沛想，他可能要让傅罗和唐思捷失望了。他们一直想让自己独立，让他长成大人，可是只要有祁鹤在，他就总想只当个小孩子。

    -

    演出在晚上八点开始，七点不到，要演出的人已经在后台准备。

    傅泽沛没上台表演过，只来过一次后台，大概是他七八岁时，那时也是祁鹤的演奏，他受邀看演出，却非要跑到后台，转着黑溜溜的眼睛东看看西看看，对一切都很好奇。

    “你上次演出是什么时候？”

    祁鹤回忆了下：“高一吧，那次是比赛，后来学业太忙就没有时间参加了。”

    “比赛？拿奖了没有？”他记得祁鹤的书架上有一排奖杯。

    “二等。”祁鹤说。

    “二等？”傅泽沛觉得不可思议，像祁鹤这样完美优秀，十项全能的人，也有拿不到最优的时候啊。

    祁鹤看着他：“嗯。不过你要是在，我肯定是冠军。”

    傅泽沛：“为什么？”

    祁鹤说：“因为在你面前，我不允许有别的alpha比我优秀。”

    傅泽沛刚想说什么，便听见他继续说：“omega也不行。”

    即使他是顶级信息素的alpha，生下来就已经比别人有着更优越的先天条件，但祁鹤仍旧愿意承认自己只是个普通人。在这个世界上，有他做不到的事，解不出的题，完不成的任务……唯独有一点，他不能允许自己在傅泽沛眼里不是最好。

    只有一个人除外，那就是傅泽沛自己。

    就算别人定义了他，也没有意义，对他来说，那些根本无所谓。只有一个人的定义于他而言是重要的。

    “那我宣布，你是冠军啦。”傅泽沛举起他的手，像在颁奖台上那样，“奖金是十个吻，奖品是小霸王傅泽沛一只，下台后领取。”

    祁鹤快速在他嘴唇上啾了一下：“那先预支一点奖金。”

    演出开始之前，傅泽沛惊奇地在观众席中看到了唐思捷，一同来的还有金女士和祁小姐，三个人坐在第二排中间，全场最好的位置，跟祁鹤留给他的一样。

    “妈，你们怎么也来了？”

    唐思捷向来是随意的人，去出席重要场合也往往是一件衬衣，一条牛仔裤，今天破天荒穿了条裙子。

    “小鹤邀请我们来看演出，正好我要来这边出差一趟，就顺路过来了。”

    傅泽沛目光转向金岚和祁方怡，不知是不是错觉，这两位穿得似乎也非常正式，还捧着一束花，要说她们是来走红毯的也不奇怪。

    “金姨，祁姨。”

    他礼貌地问好，没再问什么，看来这次祁鹤的演出比以往都更重要。

    “小泽，快坐，马上就要开始了。”

    “好。”傅泽沛乖乖找到位置坐好。

    演出时间并不长，两个小时不到，剧场内座无虚席。因为彩排顺序的变动，祁鹤最终的演出顺序也改成了压轴。

    傅泽沛对古典音乐没有太多研究，也听不太懂，毕竟在这方面他受过的唯一的熏陶，就是小时候祁鹤在隔壁每天练的小提琴了。

    听着听着，就有点昏昏欲睡。

    不过一想到祁鹤在等待着上台，自己不由替他紧张起来，驱散了身体里的一点困意。

    合奏结束，最后一曲是小提琴独奏。

    傅泽沛瞬间精神了，把背挺得笔直，他还特意带了相机过来，想拍几张祁鹤在台上的照片，不知道能不能拍出想要的效果。

    灯光骤暗，仅剩一束光，直直打在祁鹤身上。他架着小提琴，奏出的第一个音符连绵悠扬，傅泽沛坐在第一排，连他被灯光染得金黄的发丝都能看清。

    一时间，他忘了自己想做什么，准备做什么，全世界就只剩下一个舞台，还有台上的人。

    到了快要结尾，他才想起来要给祁鹤拍照的，连忙拿出相机咔擦了几张，只是拍得不满意，怎么拍都没有眼睛里的祁鹤好看。

    曲终，傅泽沛第一个站起来鼓掌，紧接着，全场的观众都站起来鼓掌。为最后一首曲子，为这场古典音乐盛宴。

    这是最后一首，此时临近十点钟，有观众开始陆续离场。

    站在台上的祁鹤却没有动，与刚才不同的是，有三束细小的暖黄的灯光从不同放下打下来，照在他身上。小提琴的悠扬再次在剧场里回荡起，一个音符接着一个音符。

    不是结束了吗？曲目表上祁鹤只有一首曲子。

    但是古典音乐会没有主持，没人能说明其中缘故。随着音符在祁鹤的指尖泄出，再一点点流到现场每个人的耳朵里，是那样温柔，仿佛午后静谧的阳光。

    傅泽沛闭上眼，浮现出他们坐在阳台上晒着肚皮，有书，有猫，还有祁鹤的信息素。小栀子混着阳光和水汽的味道在鼻尖环绕，他躺在祁鹤身上，连发丝都洋溢着慵懒的舒服。

    一时间，又恍惚回到小时候。在金姨的书房里，他跟祁鹤坐在书桌前描着字帖，阳光穿过外面一片绿意倾泻在他们的指尖，他抬头望见祁鹤火烧般的睫毛。

    真好看啊，他想。

    那时候一切就已经冥冥中注定：祁鹤是他的，他是祁鹤的。

    他们属于彼此，不需要性别契合，也不需要信息素，甚至不需要恋爱和婚姻形式来限制和束缚，他们生来就是彼此的。

    祁鹤会永远爱他，从他出生的那一刻开始，他也会同样爱祁鹤，到他去世的那一刻为止。

    随着音符流淌，傅泽沛发觉这段旋律他听过。小时候祁鹤最常练习的就是这一段，叫什么名字他说不出来，但是只要听到，他就会第一时间想起对方。

    祁鹤好像加了一点改编进去，不过旋律八九不离十，他不会记错。

    不等最后一个音符结束，祁鹤边拉着小提琴边走下台。不过……咦？怎么是冲他走过来了？

    傅泽沛不明所以，紧张得绷直了身体。

    直到尾音颤抖着回荡在剧场里，他才听见祁鹤说：“宝宝。”

    “啊？”傅泽沛有点懵，甚至不确定祁鹤是不是在喊自己。他慌张地站起来，像被老师点名地学生，局促不安，“啊。”

    祁鹤笑了笑，从口袋里取出一枚小小地戒指递到他面前：“你要不要跟我结婚？”

    ？！

    祁鹤这是在跟他求婚吗？

    那一刻，他忽然想明白了为什么唐思捷和金女士祁女士都来了，还穿得相当正式。

    虽然他们在某种程度上已经私定终生了，但这该死的仪式感还是要有。祁鹤向来是重视仪式感的人，就连一个小小的纪念日，他都会精心准备礼物。

    相比之下，傅泽沛就没有这种自觉性了。他向来神经粗条，除非在日历上把某个日期圈红，然后再订上五个闹钟提醒自己，才会记得起来。

    “要。”傅泽沛感觉到自己眼前有点模糊，“我要跟你结婚。”

    他觉得有些眩晕，天旋地转，任由着祁鹤给他戴上那枚小小的戒指，然后从金姨手里拿过花塞给他，再将他紧紧抱住。

    他幸福地跌在祁鹤了的怀抱里。

    等到被拥着上了去酒店的车，傅泽沛才从激动中回过一点神。他想他是哭了，因为祁鹤的肩膀有一小片湿润。

    傅泽沛转着手上的戒指，有种不真实。想了想问：“我们现在订婚，会不会太早了？”

    他们才大二。

    “怎么办？”祁鹤说，“我觉得太晚了。我应该在你五岁的时候，就拉着这首曲子，跪下向你求婚，这样我就不会只能看着你，等了这么多年。”

    “五岁，你好变态！”傅泽沛戳他胳膊。

    不过他五岁时，祁鹤也才五岁四个月，那时候他就决定喜欢的人是自己了吗？

    祁鹤说：“五岁都有点晚了，你已经开始追求隔壁小班的omega了。”

    “是吗？？？”

    他自己怎么一点都不记得？

    祁鹤重重点了点头。

    “咳。”为了掩饰自己的年少无知，以及空气中弥漫的酸意，他转移话题，“刚才那首曲子叫什么呀？很熟悉，以前你也拉过。”

    “卡农，很经典的一段旋律。”祁鹤揽着他，决定暂时不计较，“在这段旋律中，一个声部会从始至终追随着另一个声部，相互追逐，相互缠绕，直到最后一个和弦，融合在一起。”

    “就像爱情一样。”傅泽沛接话。

    “嗯。”

    就像他们一样。

