    “快住手，他不是来踢馆的。”大小姐向擂台中央的何涛说道。

    何涛听见大小姐的声音，连忙停下了继续击打甄华信。

    这个时候叶城也吃完饭回来了。

    “只是谁呀。”叶城指着擂台上鼻青脸肿的那个人问向何涛

    “他说他叫甄华信。”何涛说。

    “嗯。”叶城淡淡应道。

    对于何涛打了甄华信这件事情，叶城睁一只眼闭一只眼睛。

    小姨子连忙冲上擂台扶住了甄华信。

    “叶城，你这是什么意思。”

    小姨子看见叶城出来了，双眼瞪着他问道。

    “是不是你故意安排人打甄华信的。”

    “这是怎么回事？”叶城没有理会小姨子对他的污蔑指责而是向众拳手问道。

    叶城这时候，表情有些严厉，普通拳手没有敢走上来解释的。

    何涛走了过来，“叶哥，我的错误，我把甄华信当成是来踢馆的了，所以就跟他切磋了一下。”

    “这哪里是切磋，切磋一下有你下手这么狠的吗？”小姨子指着何涛说道。

    何涛根本就没有去看小姨子一眼，他的目光一直放在叶城身上。

    “还有你，怎么管的拳馆，华信要来了，你就不知道吩咐拳馆里面的人好生接待。”

    “你竟然在华信来的时候出门了，太不尊重别人了吧。”小姨子转而又指着叶城叫骂道。

    风暴拳馆所有的拳手都把目光放在叶城身上，等着叶城来处理这件事情。

    要不是亲眼所见，大小姐难以相信叶城的娘家人小姨子竟然会是这样的蛮横不讲理。

    叶城不仅要帮助她把甄华信送进风暴拳馆，还要亲自迎接甄华信。

    而且他们要来的时候也没有实现给叶城打电话。

    人家何涛来风暴拳馆带着诚意来的，很早就过来了。

    甄华信和小姨子可倒好，在众拳手都在午休的时候跑过来，还想要让叶城迎接。

    他们也不看看叶城的身价，他们拿来的这么大面子。

    大小姐皱了皱眉头，对小姨子和甄华信产生了一种本能的厌恶。

    何涛在小姨子指着他说话的时候，就已经在心里压着一股火气。

    他们要是在过来的时候说明来意，自己这些人也不会把他们给当成踢馆的。

    他们自己不把话说明白，接受了打拳赛，现在还把责任全部推脱到别人身上，如此蛮不讲理的行为使得何涛很是愤怒。

    现在他们还在这里指责叶城，他很想狠狠的给小姨子一个耳光。

    但是叶城现在还没有发话，何涛也没有说什么。

    他硬生生的压下了心中的火气。

    叶城知道，现在风暴拳馆所有的人，都已经把目光投向了他，等着看他要怎么做。

    叶城看着小姨子的目光变得有些冰冷。

    也许，正是自己的一步步退让，才让她更加的变本加厉。

    叶城突然明白昨天晚上，安悦为什么会找他说那些话。

    安悦是不想让自己委屈自己。

    思绪百转，叶城已经拿定了主意。

    “你们走吧。”叶城淡淡的说道。

    “去哪？我告诉你叶城，今天你不给我和华信一个交代，我们就不走了。”小姨子看着叶城怒吼道。

    “送客。”叶城的目光如剑，看了小姨子一眼。

    小姨子立马有了一种毛骨悚然的感觉。

    众拳手听到叶城发话了，都走上前来，要把小姨子和甄华信给送出去。

    “叶城，我告诉你，这件事情没完，等我让妈收拾你。”

    虽然叶城刚才的眼神给了小姨子一种可怖的感觉，但是她对叶城在她眼前不怎么说话的形象已经根深蒂固。

    所以她在微微愣了愣之后，便继续叫嚣了起来。

    “你个忘恩负义的东西……”

    结果小姨子还没有说完就已经被打了一巴掌。

    打人的不是何涛，不是叶城，不是风暴拳馆的任何一个拳手，而是甄华信。

    小姨子满脸的不可思议，但是她住了嘴巴，没有再继续说什么。

    风暴拳馆走上前来的拳手也停住了脚步。

    “刚才只是我们的切磋而已，快给叶哥道歉。”甄华信严肃的对小姨子说道。

    甄华信看见叶城刚才的眼神，便知道如果让小姨子再继续说下去，叶城是绝对不会让他进入风暴拳馆的。

    即便是找丈母娘，也是绝对不好使的。

    从叶城在擂台上打拳的风格来看，叶城这样的拳手必然是有着自己的坚毅。

    虽然甄华信不清楚叶城为什么能同意自己加入风暴拳馆，或许是因为亲情。

    但是甄华信知道，继续让小姨子这样说下去，叶城就会被逼得不得已把自己请出风暴拳馆。

    小姨子当着这么多拳手的面子大骂叶城，如果这样叶城还能把自己给留下，那么叶城会寒了众拳手的心，他在拳馆的威望会一跌谷底。

    他在拳馆简直就没有办法继续混下去。

    小姨子的做法已经极大的触动了叶城的底牌。

    所以他这个时候必须要制止小姨子。

    触动叶城的底牌，找丈母娘也是没用的。

    丈母娘绝对不会为了自己能加入风暴拳馆，而让叶城因为丢面子离开拳馆。

    甄华信想到这里，又打了小姨子一巴掌，赶紧道歉。

    叶城这个时候，不再站出来替小姨子解围。

    小姨子刚才的做法触动了他的底线，也触怒了他。

    “叶城，对不起。”小姨子看着叶城眼神凶狠的说道，小姨子给了甄华信一个面子。

    叶城根本就没有看小姨子一眼。

    “送客。”大小姐冰冷的声音响起。

    甄华信又伸手打了小姨子一巴掌。

    “态度诚恳一些，要叫叶哥。”

    甄华信知道，自己和小姨子要是今天就这样被叶城送出了风暴拳馆的大门，以后他就再也没有进来的机会了。

    他跟着小姨子的主要目的就是为了进入风暴拳馆，他又怎么肯让小姨子把这件事情给搅黄。

    他在小姨子的耳边轻轻说道。

    “给他道歉，算我求你。”

    小姨子本来对甄华信打她的事情很是愤怒，但是听到甄华信这样的话语，心一时软了下来。

    “叶哥，对不起。”小姨子说道。

    “明天再来。”叶城转身离开了。

