    李世民微微的点点头，这官员是可以不用增加，但是可以增加吏，增加一些办事的。

    到时候，有什么工程，就将这些人给派出去。

    李世民沉浸其中，一直在思考着。

    而李承乾此时无法反驳，陆尘的办法确实比他的好。

    就在此时，村民送来了一些吃食，给铁柱一家吃。

    他们围着火，吃了起来。

    几个人吃完。

    铁柱带着他们家小，跪了下来。

    “陆村长，若不是这顿饭，我们一家人恐怕就要饿死了。”

    “您是我们的大恩人，我铁柱不会说话，愿意给陆村长当牛做马。”

    一顿饭，就让他们这样。

    陆尘叹了一口气，摇摇头说道：“当牛做马就不用了，你们先起来，在村子里安顿下来，以后就用你的技术，给我干活就是了。”

    李世民看到这一幕，心情有些沉重。

    而李承乾则瞪大眼睛。

    陆尘让村民将他们带回自己家里先住下。

    “怎么，震惊了？”陆尘看李承乾一脸的不可思议。

    “就一顿饭而已，他们居然给你跪下，而且还要给你当牛做马？”

    李承乾说不出的震惊，这也太廉价了吧。

    李世民听完心中颤抖一下，李承乾居然有这想法？

    又想想，这李承乾懂事之后就锦衣玉食，大唐已经成立，他的地位很高，之后又是太子，哪里接触过这普通百姓。

    陆尘说道：“你不明白，这太子更不明白了，他是储君，不懂这些，将来如何治国。”

    李承乾没有说话，他还处于震撼当中。

    一顿饭就可以让人卖命？

    “这些人，没这一顿饭，整个大唐，虽然强盛，却没有他们一顿饱饭可以吃，没有一片瓦片可以给他们遮风挡雨。”

    “我收留他们，给他们饭吃，就是让他们活命，他们自然要为我当牛做马了。”

    陆尘说的理所当然。

    然而，在李承乾眼中，能让对方豁出性命的，一定要价值连城。

    “哎，命不同，看事情就不同，你是如此，李承乾也是如此，大唐大部分官员都是如此。”

    “他们眼中，事物的价值跟百姓眼中价值不一样，上官考核下官，考核的标准自然也是他们那一套。“

    “所以，官府的治理，跟百姓关系其实不太大，因为他们的价值观跟百姓的价值观不一样。”

    “也不是他们有歹心，而是他们从小接触的，教育的，都是他们自己的那一套，想法自然也是那一套。”

    这话，李承乾不是很明白，但是李世民却非常明白。

    他是从乱世走过来的，不知道去过多少地方，打过多少仗。

    见过比这还要惨的事情。

    但，他的儿女们，却没有见过。

    所以，李世民突然意识到，他的教育出问题了。

    如陆尘所说，整个官僚系统也错了。

    顿时，李世民觉得，这陆尘或许真有大本事。

    “陆村长，别当什么村长了，我举荐你去当官。”

    突然，李世民觉得，他需要这样一个真正懂得民间疾苦的人来当官。

    陆尘不屑的切了一声。

    “当官哪里有我做村长逍遥。”

    “当官，上面一大堆大家伙管着，老子在这里当个村长，这村长不在我大唐官员序列之内，老子谁都不用搭理。”

    其实，若非这里靠近长安，一旦大唐能管的只有到县一级，县以下，朝廷很难管的到。

    李世民要招揽一个人居然还被拒绝了。

    怎么能拒绝他呢？

    他是大唐皇帝。

    难道要他下旨征辟吗？

    显然，陆尘没有那觉悟，该干嘛还干嘛。

    根本不屑去当什么官。

    李世民居然不知道该说什么。

    “好了，不扯那么远了，咱们先算算账。”

    “李二，你算算，都欠我多少钱了。”

    “最初，我给你们科举的新办法，你们就拿一堆的玉佩来耍我，到现在五百贯没给吧。”

    “接着，你手下那大黑子跟我打赌，输了，人跑了，他是你的侍卫，这五百贯得算你头上吧。”

    “另外，买那科举防作弊的，也是你带来的人，五百贯，他们又跑了，还将我的一个酒瓶子给顺走了，这得算你头上吧。”

    “现在，你自己说说，我刚刚说的办法，是不是也赢了，你应该帮我建三百间房屋，这个不会又赖账了吧。”

    李世民气得脸都红了。

    “朕...真是不可理喻，我何时要赖账了。”

    “之前，说要买的是孙记，接着打赌的也是那大黑子，今天的才算我输给你的。”

    “他们不是将玉佩压你这了，你大可拿去市场上估价，到时候给卖了便是。“

    “将我的玉佩也给卖了，问题是这大唐内，谁敢买。”

    居然说李世民不讲信用，逃单？

    李世民也不是好惹的。

    生气了，也跟你耍横。

    “帮你建三百间屋子，我不会抵赖，明日就派人来修。”

    陆尘挥挥手说道：“没事早点回去，这又不带钱来，我这里忙着呢。”

    李承乾很想站起来说道：“我是太子李承乾。”

    但是，李世民之前就告诫过他，不能暴露身份。

    这陆尘居然嫌弃他们在这里碍事。

    倒是李世民早就习惯了。

    他说道：“我还有一个条件。”

    “多少钱？”

    陆尘突然反问，这李世民是一愣，然后说道：“什么多少钱？”

    “你的条件，要给我多少钱，如果没钱，就不要提什么条件了。”

    李世民深吸一口气，将一股怒气给压下去。

    跟陆尘沟通怎么那么难呢。

    他堂堂皇帝...

    “好，我先提条件，你看多少钱合适？”

    陆尘随意的点点头。

    “我儿子，自出生到现在，还没吃过什么苦，不识人间疾苦，他是我家长子，将来要继承家产，岂能不知人间疾苦。”

    “故，我想让你帮着教育一段日子，让他在你这里学习。”

    “嘿，将我这里当成托儿所了。”陆尘看了李承乾一眼，看着还顺眼。

    “也行，只要给钱，什么都好说，在这里一个月，算你五贯钱，但他必须在这里自食其力。”

    李世民点点头，五贯钱，还真没什么。

    “不过，三天在这里，两天要回长安，如此轮番的来，他若是无缘无故长久不见人影，怕是家里人会以为他出事了。”

    太子长久失踪，这还了得。

    大唐不得乱一下下。

    “反正钱不能少，他爱来不来。”

    李世民郑重的点点头。

