
　　说到这里，扎哈里亚斯恢复了几分自信。

　　“虽说狮子王机关将弦神岛划分为〈焰光之宴〉的仪式场地，但既然阁下穿着铠甲出现，想必和狮子王机关也不是一路的吧？”

　　这倒是被他猜对了。

　　若江离是狮子王机关派出的选帝者，以他的实力，根本没必要藏头遮脸，大大方方地站出来就是。

　　感觉上，他的实力至少能和旧世代的长老、贵族相比肩，和战王领域的瓦特拉、灭绝王朝的九王子相比也不差多少，正大光明地参赛，反而能占据有力的立场。

　　既然他没有，反而以可能被围剿的乱入者身份参与进来，那和狮子王机关不是一路的可能性极大。

　　“不如我们联手如何？”

　　扎哈里亚斯下意识地摸了摸嘴角上的八字胡，笑得十分真诚。

　　“阁下有强大的实力，而我则拥有领地，我们一同帮助第四真祖复活，岂不美哉？”

　　这话不能说没有道理。

　　单一的素体拥有的力量，最多也就是旧世代的程度，别说是江离了，连瓦特拉都能轻易将其击败，扎哈里亚斯确实缺少足以一击制胜的强大底牌。

　　而江离一旦拥有领地，就能成为正式的选帝者，占据有力的官方立场。

　　“你的提议很有诱惑。”

　　“那么？”

　　扎哈里亚斯脸上笑容愈发浓郁。

　　“但是我拒绝！”

　　陡然话锋一转。

　　扎哈里亚斯脸上笑容瞬间僵硬。

　　“……容我多嘴，为什么？”

　　“把你弄死，你的东西不全都是我的？”

　　“阁下真要赶尽杀绝？”

　　“怎么说话呢？没有比我更有爱心的骑士啦！”

　　说笑间，杀意便蔓延了过来。

　　扎哈里亚斯双眼一突。

　　他当即把手放到了旁边的金发少女身上。

　　“迅即到来——第二眷兽，CorTauriSuum（牛头王之琥珀）！”

　　庞大的魔力从金发少女身上迸发而出。

　　殷红的魔力透体而出，凝结在她的背后，化为了一道巨大的牛头人身影。

　　“轰隆！”

　　头顶的钢板瞬间被戳破，钢铁吱嘎作响。

　　巨大的牛头人呈鲜红的色泽，十米高的身躯轻松戳破数层铁板，手中握着比自身还要大的巨型斧头，全身烈焰燃烧，荡漾着蜃景般虚幻的光彩。

　　与此同时，猩红的熔岩从其脚下逸散出来，犹如凝结的蜂浆般浓稠，将脚下的钢铁迅速烧穿。

　　眷兽的本质是拥有意志的庞大魔力聚合体。

　　虽说眷兽本身是任何生物都能豢养的使魔，但因为需要支付庞大的生命力为代价，因而只有拥有无穷寿命的吸血鬼能够随意豢养。

　　“给我上！”

　　扎哈里亚斯粗暴地怒吼着。

　　巨大的牛头王举起手中的巨斧，无尽的熔岩从脚下迸发。

　　第二眷兽，牛头王之琥珀。

　　其身躯完全由熔岩组成，所打出的攻击是纯粹的物理攻击，其灼热的战斧能够突破任何的非物理性屏障，在第四真祖的眷兽之中，杀伤力是首屈一指的强！

　　这一斧砍出去，整艘游轮都将沉没。

　　扎哈里亚斯眼中透出疯狂。

　　正因为这个素体足够强，他才将其运过来。

　　只要能把这个铠甲人杀死，区区一两艘游轮算得了什么？

　　“嗤啦！”

　　眨眼间。

　　璀璨的金色剑光呼啸而出。

　　刷的越过了两名匈鬼的脑袋，掠过了牛头王的身体，笔直地飞向了天空，砍穿了不知道多少层的钢铁。

　　扎哈里亚斯迷茫地看着逐渐消散的牛头王。

　　好快的剑！

　　根本不给人反应的机会，一招就将他的王牌给秒了！

　　“花里胡哨的，有什么用？”

　　铠甲人啧啧了两声，像是戏谑地道。

　　“我的剑是能够斩断一切的魔剑，专克你这种花里胡哨的玩意儿。”

　　就算是第四真祖复活了，他也有自信只用一把剑，就能与其斗上一场，更不要说只是一具素体。

　　江离走上前，将因为眷兽被砍断而口角溢血的第二号拉了过来。

　　扎哈里亚斯下意识地想阻拦，发自心底的畏惧让他本能地把手收了回来。

　　“对了，问你个事。”

　　铠甲人突然回过身来，把扎哈里亚斯吓了一跳。

　　“你觉得我这身铠甲怎么样？”

　　他很大方地展示着铠甲，甚至还转了一圈。

　　“……很帅！”

　　扎哈里亚斯稍做沉思，脸上扬起真挚的笑容。

　　条形码似的，帅个屁！

　　“嗯……你在说谎！”

　　铠甲人沉吟一阵，骤然断喝。

　　“这个……其实粉色有点女性化……”

　　扎哈里亚斯心中一跳。

　　还以为自己的想法被发现了，顿时面露难色，将比较不太会触怒他的丑点说了出来。

　　“粉色个屁！”

　　铠甲人大怒，一剑挥了出去。

　　“你眼瞎啦，说我穿粉色的铠甲？瞪大你的狗眼看清楚！”

　　扎哈里亚斯确实瞪大了眼睛。

　　只不过是脖子被砍断，瞪大的一双死人眼。

　　为什么？

　　他都没说那胸甲、头盔的造型有多怪，只说了一个颜色而已，为什么就被砍死了？

　　“汝母之，都是一帮没有审美的糙汉！”

　　江离很生气。

　　他这次设计的可是赫赫有名的世界破坏者——假面骑士Decade的皮套，和假面骑士Kabuto的变身者合称平成骑士两大逼王，老帅老帅了好吗？

　　虽然最后变成了池塘守护者，让人非常不忿就是了。

　　“你！”

　　“噫！”

　　葳儿蒂亚娜吓了一跳，全身抖若筛糠。

　　在她还没有反应过来的时候，扎哈里亚斯就被人砍了，素体都被人抢了！

　　而这个看似非常好杀的残忍之辈，现在把手指指向了她！

　　“你说，我这是粉色吗？”

　　他咄咄逼人地瞪着她。

　　他现在的脸色一定很不好看！

　　稍不注意，绝对会像扎哈里亚斯一样，轻率地死在这男人的手上！

　　“不、不是……我记得这是……品红色？”

　　葳儿蒂亚娜开动脑筋，疯狂脑内风暴，小心翼翼地道。

　　“哎呀，你还算有点眼力！”

　　江离顿时和颜悦色。

　　咔擦一声，在她的尖叫声中斩断了束缚她的锁链，然后抱着她的腰，飞上了天空。

　　最后反手一剑，把已经开始漏水的游轮砍爆。

　　葳儿蒂亚娜这才松了口气。

　　她似乎活下来了，托过去还是千金大小姐时，买的各种号色化妆品的福所赐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第803章 敢说这是粉色？免费阅读。https://xs.23sk.com 