    似乎是没有等到他的回答，她唇角的笑容看起来越发讽刺。

    半响，乔柏开口：“少喝一点……喝多了，对胃不好。”

    唐依依没有说话，轻轻的扯扯嘴角，眼底划过一丝黯淡的光。

    其实，胃在很多年以前就变得很不好了！

    唐依依没有再多说些什么，同样的，也没有放下酒瓶。

    乔柏有些担忧的望着人。

    “天冷了，回去休息吧！”乔柏轻声道：“在这里，容易感冒。”

    唐依依拿着瓶子喝了一口，接着轻轻道：“你回去吧，我想一个人待一会儿。”

    她向来懂得克制，最厉害的便是如何的克制住自己的情绪！

    商场上，向来瞬息万变，哪一个不是人精？

    若是不能完美的伪装自己的情绪，又怎么立足！

    即便是在这个人面前，她也是克制着她的所有！

    天知道，她最不想要在这个人面前伪装自己的无所谓！

    她在意，疯狂的在意着这个人！

    然而，可笑的是，她却不敢在他面前表现！

    乔柏望着人，唇瓣紧抿，想要转身离开，可是望着人，他却狠不下心来！

    终究是抬步走到她身边坐下，伸手从她手中拿过酒瓶，一口将瓶中所有的酒全部都喝掉。

    唐依依望着空空的手，眉头轻皱，最后用力握紧。

    转身，她再次拿了一瓶打开，刚要喝，乔柏便伸手抢走，接着一饮而尽！

    唐依依再次拿酒，打开，却似乎再次被旁边的乔柏拿走。

    “你想要干什么？”唐依依皱眉，神色不悦：“喝光这里所有的酒吗？”

    “我只是不想看你再喝！”

    乔柏低低的开口，将瓶中的酒全部喝完。

    连续喝掉两瓶多，此刻的乔柏也有了些许的醉意。

    只是冷风让他的这抹醉意显得并不是那么的深。

    唐依依握着酒瓶的手用力的收紧，分明这句话对于乔柏来说，只是不能够再简单的一句话。

    可是却足够搅乱她那如同死水一般的心！

    雪落在她的手背，慢慢一点点融化掉。

    她握着酒瓶的手也是不断的用力握紧，再松开……

    可是放在酒瓶上的手却并未移开。

    “我喝完了，我们就回去吧！”

    乔柏话音落下，唐依依却是再次伸手拿了一瓶酒出来，这次没有等到乔柏伸手，她已经递给他：“既然你这么想喝，那喝吧！”

    唐依依给了他酒，自己开了一瓶，却是被乔柏给抢走。

    一整箱的酒，喝到最后，乔柏一张脸通红，唐依依没开一瓶都被抢走。

    看着空空的箱子，再看着满地的酒瓶，唐依依忍不住抿唇。

    乔柏放下最后一个空瓶子，支撑不住，直接倒在地上。

    唐依依侧头，看着躺在地上的乔柏，他整张有些泛红，长长的睫毛附在眼睑处，本就精致妖孽的脸此刻看着更显得魅惑。

    唐依依眸底划过一丝担忧，抿唇，接着开口问：“你怎么样？”

    乔柏没有说话，抬手扯扯衣领的位置，显然有些难受。

    盯着人看了良久，她转开眸光，不再看人。

    望着汹涌的海水，唐依依眸底的光越发沉了几分，多日以来，都没有找到凌素，她的心情已经低落到谷底。

