    蚩令的脸上没有表现出什么，但心中却满是鄙夷。

    装的一副悲天悯人的样子，其实比谁都好权利。

    “当初我们遭到澹台家攻击，是女帝拯救了我们！”

    蚩情从地上站起来，对着有琴独奏喝道。

    “好，我愿意相信你的话，蚩惊鸿是拯救你们的英雄。”

    有琴独奏点点头，“那么我们九黎族的新王在这儿，你们是不是该跪拜行礼？”

    蚩情顿时低下头，不知道说什么好。

    犹豫片刻，她重新抬起头，“反正我誓死追随女帝！”

    “但这个所谓的女帝，需要追随新王！”

    有琴独奏负手而立，居高临下的说道，“先祖直系只剩蚩令公主一人，她必定称王，你们可有异议？”

    下面众人没有一人说话，毕竟按照九黎族的传统，有琴独奏说的是事实。

    如果直系有男人，那就是男人继承。

    如果有多位，那就靠实力比拼。

    但，现在只剩下蚩令一人，自然没人争抢。

    “好，既然没人反对，那我就当你们默认了。”

    有琴独奏点点头，“我先说我们接下来要做的，那便是将分裂的九黎族融合，不服新王者，杀无赦！”

    ……

    封林在遗迹中等待一个小时，又重新把封闭的遗迹打开。

    要知道魏薇众人，外出历练，还没有回来。

    封林坐在客厅的沙发上。

    徐若影抱着双臂，翘着二郎腿，坐在封林对面。

    赵青青在她的身边。

    柳念正拿着手机，和蚩巧巧文墨玩游戏。

    神宫寺秋惠，将脑袋枕在封林腿上，看着手机。

    “封林！我再问你最后一遍，你真的答应娶柳念？”

    徐若影淡淡的说道。

    “你别问了，老大是个说话算数的正人君子。”

    柳念抬头看了眼徐若影，“如果不是一家人，谁会救你啊。”

    “好，祝你们幸福。”

    徐若影冷着脸，往楼上走去。

    “老婆，别闹了。”

    封林推开神宫寺秋惠的脑袋，起身抓住徐若影的手。

    “放开我！”

    徐若影甩开封林的手，跑着上楼，钻进自己房间。

    “唉，我特么也很无辜啊。”

    封林满是无语，他刚准备跟上去，柳念走过来，抓住封林肩膀。

    “老大，你别去，我去和她聊聊。”

    柳念笑着对封林眨眨眼。

    “别打起来啊！”封林提醒道。

    “放心。”

    柳念走上楼，敲了下房门。

    “找你的柳念生孩子去吧！”徐若影的声音从里面传来。

    “是我。”

    柳念打开房门，发现并没有反锁。

    就走了进去。

    封林无奈的坐在赵青青旁边。

    “封林，柳念姐是个很聪明的人，肯定能让姐姐开心起来。”

    赵青青抓住封林的手，甜甜的笑着。

    “哎，还是青青好。”

    封林将脑袋靠在赵青青的肩膀。

    他担心的不是这两个人。

    她们两个封林还能压制，真不行就对两人家法伺候。

    他只是看到了将来的事情。

    白雾这个女人是个麻烦。

    蚩惊鸿也是一样。

    万一她们打起来，自己也压制不了啊。

    封林轻轻摇头，只能努力变强了。

    别人努力变强的原因，不是报仇，就是守护。

    封林的变强，是要有能力管教女人。

    ……

    “你进来干什么？”

    徐若影淡淡的瞥了眼柳念。

    “和你聊聊。”

    柳念将房门关上，坐在一旁的椅子上。

    “我和你没什么好聊的。”

    徐若影虽然这么说，但并没有离开，也没有赶柳念走。

    “让我猜猜，你这么讨厌我的原因。”

    柳念笑着翘起二郎腿，“我背叛了老大？”

    “没错！你背叛了封林！让他死了一个兄弟！”

    徐若影冷冷的盯着柳念。

    “其他人的死活和我无关，封林将死夜的几人当成一个家庭，我不一样！”

    柳念指着自己身前，“我只把封林一个人，当成家庭一员。”

    “你处处与他为敌！”徐若影继续说道。

    “那是为了让别人看，我有自己的打算，我每次对付封林，都会给他留下不止一条退路。”

    柳念笑着说道，“所以你恨我，大部分原因，不是因为我背叛他。”

    “当初我们第一次见面，我打了你一顿，按理说你这种人，也不会因为这件事恨我。”

    柳念继续说道，“是因为我的身材比你好？”

    “你放屁！”

    徐若影挺了下身前，“你哪里比我好了？”

    “不错，你的身材不亚于我，所以也不会因为这件事，那就剩下一件事了。”

    柳念从椅子上站起来，来到徐若影面前，“你恨我，是因为你知道，老大喜欢我。”

    “你……”

    “停！你先别急着否认。”

    柳念打断将手指放在徐若影的嘴边，打断她的话。

    “女人对这种事，总是看的很准，当初我也看出来了，封林喜欢我。”

    柳念收起手指，坐在她身边，“不是老五这种亲情喜欢，而是关于爱情。”

    徐若影低着头，沉默不语。

    因为柳念猜对了，她唯独讨厌柳念，就是因为这件事。

    如果说曾经是敌人，那蚩令也算。

    徐若影都愿意给她一个名分，让她当小妾。

    但柳念，却让她这么大的反应。

    归根结底就是因为这件事。

    她能看出来，封林对柳念有真感情。

    还是懵懂的初恋。

    一般这种感情，无论男女，一辈子都忘不掉。

    “你恨我，是因为你在吃醋。”

    柳念笑着搂住徐若影的肩膀。

    徐若影象征的挣扎几下，最后还是放弃了。

    “但相比于我，老大更喜欢你，你也知道这件事。”

    柳念看向徐若影。

    “没错！封林当然更喜欢我。”徐若影鼓着嘴说道。

    “我不会跟你抢的，我了解他，你的地位，在他心中没人能撼动。”

    柳念笑着站起来，“即便到现在，他也只叫你一人老婆。”

    徐若影轻轻哼了一下，这话说的不错。

    她生气也是故意给封林看的，就是想让他安慰自己。

    “我们合作怎么样？”柳念突然问道。

    “合作什么？”

    徐若影不解的看向柳念。

    “我发现封林身边还有几个厉害人物。”

    柳念笑着拍了下身前，“我的愿望是，休息的时候，封林在我们之间。”

