    呜呜——

    黑沉的葬山里，偌大的风雪掩盖不住哭哀。

    一个中年人在山中陵墓间飞掠，不久就寻到数个快要冻死的小乞儿，在询问之下又寻到数个小乞儿。

    但是，一些年幼的乞儿，不是冻死就是饿死了……

    中年人微微叹息一声，看着在风雪瑟瑟发抖，惊恐万状的小乞儿，温和道：“山下有吃的，我带你们下山……”

    此时他不禁庆幸一声，幸好那些恶鬼没有冲上来，一直跪叩在山脚。不过，如果他不出现，即使那些恶鬼没有上山，这些小乞儿恐怕也熬不过今晚……

    下山时。

    一直在耳边响着的诡异哭丧，突然戛然而止。

    中年人警惕注视四周，透过风雪看到一个个恶鬼，巍巍颤颤跪伏下来，丑陋的头颅紧叩着地面。

    他脸色猛然一变，夹带着七八个小乞儿冲出黑沉大山……

    ……

    葬山之巅，弥漫着浓烈的诡异气息。

    一个脸色苍白的年轻人，带着令恶鬼恐惧的气息，从无尽的黑暗下走上来。

    年轻人每走一步，恶鬼就恐惧一分。

    当他走上葬山之巅时，所有的恶鬼皆惶恐跪伏，丑陋的头颅紧紧贴着地面，不敢有丝毫的异动。

    中年人正好看到这一幕，才毫不犹豫冲出葬山。

    这时，年轻人迎着风雪负手而立，如君临天下般俯视山下四周跪伏的恶鬼，但是眉头渐渐蹙起来了。

    这些披麻的……是什么鬼？

    看着似鬼，但浑身散发着诡异和邪恶的气息。

    这绝对不是他所认识的鬼，倒是像鬼魂发生“诡异”后的邪恶怪物，是异于普通鬼怪的诡异存在。

    唉——

    年轻人叹息一声，但总归醒来了。

    他久久眺望着远方，沉睡中所做的那个梦，渐渐变得模糊不清了。即使他努力去回忆，也只能想起大概的轮廓……

    其实他已经分不清，那到底是一个梦，还是前世真实存在的世界。

    他只知道自己现在叫封青岩。

    一阵后，封青岩再看向跪伏下来的恶鬼，它们在畏惧自己，但为什么？接着，他竟然“看”到自己背上有一片诡异的黑暗，黑暗中隐藏着一座若隐若现的石门。

    石门黑沉，散发着让灵魂颤栗的死亡气息。

    原来恶鬼不是畏惧他，而是畏惧他背上黑暗中的那一座黑沉石门……

    这座石门他十分熟悉，正是传说中的鬼门。

    但是，这座鬼门却没有血淋淋的“鬼门关”三字，也没有镇守在鬼门前的十六鬼将。

    封青岩并没有多少惊讶，沉吟一下就尝试着控制鬼门。

    他念头一生，背上那一片诡异的黑暗不见，鬼门自然也跟着不见。于是，那些巍巍颤颤跪伏的恶鬼，一个个茫然抬起头，不再恐惶……

    但在此时，他的脸色微微一变。

    他感受到远处的黑暗中，隐藏着一双极度邪恶和可怕的眼睛，如同盯猎物般盯着他，正朝他迅速掠来。

    这是什么恶鬼？

    封青岩感受到朝他掠来的恶鬼，比起跪伏的恶鬼邪恶和可怕万倍，也感受到它要吞噬自己的强烈欲望。

    此时，他背后的黑暗再现，石门的浮现再次震慑得恶鬼惶恐跪伏。但是，似乎对它的作用不大，它依然在靠近，只是速度放慢了。

    不过最终还是十分忌惮石门，靠近一定距离后不敢贸然靠近，而是隐藏在黑暗中伺机而动。

    大凶！

    当石门浮现时，封青岩就莫名知道朝他掠来的是什么怪物。

    而且，他还感觉到鬼门不一定能够震慑大凶……毕竟，现在的鬼门只是无根之门，无法发挥出它应有的威力。

    现在能够震慑恶鬼，让无数恶鬼惶恐跪伏，只是残留的余威而已。

    当余威用尽，恐怕连普通恶鬼都无法震慑了。

    而他现在，除了背负鬼门外，身子羸弱到连普通人都不如……

    不过，他没有丝毫的畏惧，只是冷冷看向大凶所在的方向，但是夜太黑了什么都看不清。

    “麻烦……”

    年轻人低头看了看，已经没有丝毫力量的双手，眉头渐渐皱起来了。

    虽然他不畏惧，也不怕死，但是就这样死了，毫无意义。

    而大凶渐渐克服对石门的恐惧，试探着一点点靠近，但看着年轻人负手而立，没有丝毫的畏惧，反而有些犹豫起来。

    此时，年轻人反而踏前一步，让隐藏着的大凶愣了一下。

    “呵……”

    年轻人低声冷笑，一步步朝大凶走去，身上的无形气势在节节攀升，如同滚滚浪潮般压过去。

    大凶心神震荡，一步步后退。

    不过，年轻人并不是真的要去送人头，只是想借着背上的鬼门以及气“势”，尝试唬住大凶而已。毕竟，他在沉睡的梦里或是前世里，乃是掌执十阎罗殿的地府之主，身上自然会有震慑万鬼的“势”……

    但是，毕竟是在梦里，又或者是前世……

    不过，他已经分不清，那是梦还是前世了，但是身上的“势”却模拟出来了。

    而且，如果他敢生出半点怯意，大凶绝对第一时间扑上来。

    而他根本就跑不过大凶……

    这是一个死局。

    我的底牌呢？

    我的底牌在哪里？

    年轻人一边走一边在寻找自己的底牌，可惜除了背后的鬼门外，什么底牌都没有了。而他现在，毕竟不是掌执十阎罗殿的地府之主，即使借出来的“势”，能够一时之间唬住大凶。

    但大凶，毕竟是堪比大儒级别的存在。

    而他借来的“势”，没有力量的支撑，只是无根之“势”而已，如水中月镜中花般。

    当大凶冷静下来，一眼就看破了所谓的“势”，那之前如同滚滚浪潮般的“势”，瞬间就消失得无影无踪。

    “嗷——”

    大凶顿时恼羞成怒，发出一声愤怒的咆哮，就凶狠扑上来。

    年轻人叹息一声……

    难道真的只是梦而已？

    但是，如果是梦，自己身后怎么会有一座鬼门？

    砰！

    扑来的大凶，突然撞着一座小山上。

    此时，不仅大凶愣住了，就连年轻人也有些愣住了，这座小山是从哪里来的？

    嗷——

    大凶怒吼一声，一下子撕碎了小山，再次朝年轻人扑去。

    但是，又有一座小山挡在年轻人身前。

    ……

