    仁爱中心医院。

    阮乔回国之前，祁湛因为她的腰部旧伤，早已经给阮乔安排了熟悉的主治医生。

    现在这个医生，再度接手了阮乔。

    祁湛带着阮乔赶来的时，她的病况，吓坏了抢救的医生。

    医生直接清空了急救中心，将所有医生召集会诊，将阮乔送进了抢救室。

    急救室外。

    祁湛靠在墙壁之上，低头看着自己染满阮乔血的双手。

    血迹早已经干涸模糊，他的双手却还是在发抖。

    祁湛轻轻攥住手，将血迹握住，且极力的克制自己的颤抖，稳住处于崩溃边缘的情绪。

    江遇在旁边急的来回踱步。

    时间一分一秒的过去。

    阮乔抬眸，眼睛一眨不眨的盯着亮起的手术灯。

    每一刻对祁湛来说，都是莫大的折磨。

    他不知道手术室的阮乔情况如何。

    不敢细想。

    唯一能强迫自己的想的，就是这一次过后，他会带阮乔回祁家，回H国。

    再不会让她离开自己的视线。

    不管以后情况如何，都不会再让她受到一丁点伤。

    祁湛就这样倚靠在墙壁上，怔怔的不知道过了多久。

    手术室的门被推开。

    主治医生满头冒汗的出来，“祁少爷！”

    祁湛蓦地站直身体，抓住主治医生的胳膊，哑声急问：“怎么样？她怎么样！！”

    主治医生缓了口气，表情无比凝重：“情况不太好，现在还不能说是不是脱离危险了。”

    祁湛揪心的难受，脸色骇人：“什么？”

    主治医生说：“这次阮小姐的情况，真的非常糟糕，腰后的旧伤就不用说了，这次最严重的伤，是在胳膊跟双手。”

    “她手臂的伤几次骨折，从最开始就没有好好的治疗，导致了几次的骨头错位，现在已经发生了感染，很危险。”

    “还有十个手指……”

    主治医生皱皱眉。

    祁夜追问：“手指怎么样？”

    主治医生摇头叹气：“我可以尽力修复阮小姐的手指，但是……这种损伤，不能保证复原之后，阮小姐的双手可以跟从前一样灵活。”

    江遇急道：“什么意思？难道会落下什么病根或者后遗症吗？或者……会变成残疾吗？”

    江遇问的心惊胆战，生怕听到肯定的回答。

    主治医生：“正常的生活，照顾自己肯定没问题，但是比较精细的事情，比如穿针引线，比再精细一些的动作……可能就做不到了……”

    江遇听罢倒吸冷气。

    他不忍的别开头，心酸的垂眸。

    阮小姐的那双手，纤细好看，素如葱白，要是以后落下残疾，真的是太可惜了啊！

    祁湛沉默几秒，缓缓说：“先保护她的性命，让她脱离危险期，其他的……其他的以后再说……”

    只要阮乔可以活下来，她的双手总有办法。

    就算是她双手以后都不能用了，他可以去做她的手。

    主治医生：“好，祁少爷放心，我会尽力的！”

    ……

    此时。

    封家老宅。

    封震西等了一天，也没等到阮玉传来好消息。

    他隐约猜到，事情可能出了问题。

    果然。

    下午的时候，出去打探消息的手下匆匆赶来，带来了不好的情报。

    “老爷子，都查清楚了，阮玉跟买通的两个打手，现在都被困了。”

    封震西沉声追问：“被谁困住了？御琛那个混小子？”

    手下擦了一把汗，摇头：“不，是祁家的人！”

    “废物！”

    封震西骤然厉喝一声，恼怒的很。

    这个阮玉，连这点小事都办不好！

    白白枉费他的一番筹谋！！

    他撑着拐杖站起来，冷笑着踱步：“这么说，那个小戏子还没有死？”

    手下说：“现在还不知道呢，祁湛将人救走了。不过，应该是凶多吉少了，阮玉下手特别狠，听仁爱中心医院传来的消息，阮乔现在还是危险期。”

    “我觉得，她就算是不死，也应该是只剩下半条命了。”

    封震西很不满意这样的结果。

    半条命那也还是活着的呢！

    他要的是阮乔彻底在世界上消失，再也蛊惑不了他的孙子，再也祸害不了封家！

    封震西眯起浑浊的眼睛，想着下一步该怎么办。

    手下试探的小声问：“老爷子，那阮玉，我们该怎么办？要不要救她？”

    封震西冷笑说：“救她干什么，她现在就是一颗废棋，扔了就是了！”

    “那，万一要是阮玉说出来是您指使的，这，这……”

    封震西说：“那种蠢货，你以为她嘴里能守得住秘密，现在恐怕早就已经说出来了！”

    这才是让封震西生气的重点。

    祁家那边知道了后，封御琛知道也是早晚的事！

    到时候，他们祖孙的关系，恐怕要更加恶化！

    封震西越想越生气，原本可以做的神不知鬼不觉，就因为阮玉这个办事不够利索的废物，导致他现在陷入被动局面！

    不过……

    封震西现在想的，到不是这件事。

    他忽然转身，问手下：“你刚才说，那个小戏子还有祁湛，都在医院？”

    “是的！”

    封震西抓紧拐杖，又问：“那南城别墅，现在是不是没有人？”

    手下迟疑两秒，思考说：“祁家手下分成了两批，一批看守阮玉他们，一批守在医院，别墅现在应该是没人的。”

    封震西闻言大喜。

    他一扫刚才的怒意，拍着大腿说：“好！好啊！！你带几个人，现在就去南城别墅，把小夜给我带来！！”

    既然那孩子身边没有人看着。

    他正好趁机把这个酷似封御琛的小男孩握在手里。

    他一定要弄明白。

    这个孩子，到底是不是封家的血脉！！

    “记住，要做得隐秘点，不要留下任何痕迹！也别让任何人追踪到封家来，我要慢慢的确定那个孩子的身份！”

    手下领命而去。

    ……

    ……

    仁爱中心医院的抢救手术。

    已经进行了几个小时了。

    祁湛一直守在门外，寸步不离。

    天色将沉的时候。

    主治医生满头大汗的再次出来。

    他一把拿下无菌口罩，望向祁湛，脸色难看的厉害！！

    祁湛的心猛然一跳，神经跟着紧绷起来。

    “怎……怎么样？”

    主治医生又是无奈又是着急，脱口而出。

    “祁少爷，关于阮小姐的身体，相信从前祁家的医生也无数次的跟您说过了，您怎么还是……还是做出这样的事了呢？”

    祁湛皱眉，“我对小乔做什么了？”

