    

    秦问天站在仗剑宗人群中，他静静的感受着古国威严，万年古国，果然可怕，流云在路上告诉他，皇极圣域诸势力淘汰率极高，纷争太强，偶然间某一势力出现几个绝代妖孽人物，一旦成长起来，就能颠覆一方大势力。

    因此，皇极圣域许多势力都会在历史中湮灭，同时也会有许多势力崛起，大浪淘沙，最终能够矗立不倒的，便凝聚越来越强的底蕴，能够矗立万年不倒的势力都很可怕，古国叶国，自然也是如此。

    目光望向紫雷宗那一行青年，只见对方也看向这边，那为首之人应该就是流云口中的齐王之子，紫雷宗妖孽叶空凡，此人天资可怕，拥有劫雷血脉，天生雷体，极适合紫雷宗的绝学，如今已有天罡七重修为境界，攻击力更是骇人。

    这叶空凡一身金色王袍，拥有王者气质，那璀璨的眸子中好似蕴藏着可怕的危险气息。

    此时叶空凡的目光正落在段寒身上，看着对方的气质，淡漠的道：“凌天剑主座下第九亲传弟子，段寒。”

    “叶空凡。”段寒同样望向对方，漆黑的眼眸中有着夺目的厉芒。

    叶空凡目光中带着一抹锋利的笑容，扫了一眼仗剑宗诸人，开口道：“没想到仗剑宗诸位有空来我叶国做客，定要好好招待一番，不过仗剑宗诸位想必对凡俗之物皆无兴趣，一心追求唯有武道，正好我已邀请圣女前往我叶国斗战场，一览我叶国向武之风，如今仗剑宗诸位降临，等到圣女出来之后，一起前往如何。”

    皇极圣域竞争残酷，向武之风极盛，叶国自然也是如此，斗战场乃是叶国比武战场，若是表现杰出之人会由叶国重赏，甚至招入麾下。

    “王子相邀，怎敢拒绝。”这叶空凡乃是齐王之子，虽也是紫雷宗天骄，但如今在叶国皇宫，齐王之子的身份自然要更突出些。

    “听说凌天剑主座下亲传弟子战力强盛，若是能够上斗战场展示一番，想必叶国上下之人必会非常兴奋。”叶空凡身旁一位紫雷宗的青年淡淡说道，使得仗剑宗之人目露锋芒，此人说话可是毫不客气。

    仗剑宗弟子身份非凡，怎么可能在叶国的斗战场中和叶国之人比武，岂非自损身价。

    “如若紫雷宗诸愿意上去的话，我们倒可以上去讨教一番。”姜淮冷淡说道，使得那紫雷宗的青年冷笑，双方诸人身上皆都隐隐释放战意，剑拔弩张，仿佛一言不合就会出手般。

    九大派之间竞争激烈，这种竞争从皇极圣宗内到皇极圣宗外，每每遇到皆都会有争锋之意，尤其是仗剑宗之人更是惹各大派不服，只因皇极圣域有许多声音称，仗剑宗虽然人数最少，但门派内皆为精英，单兵战斗能力最强，另外八大派的弟子自然不服，因此一旦遇到都会有挑衅行为。

    秦问天在炫王城之时便感受过九大派间的纷争，如今自然也不奇怪。

    这时只见一位长袍老者走向仗剑宗诸人，客气说道：“老朽多谢诸位能够护公主回国。”

    老者乃是叶国人皇一脉臣子，他看到仗剑宗的强者随叶凌霜一起而来，怎会不明白仗剑宗诸人用意，心中感激。

    “凌霜乃是我师妹，这本是应该的，老先生何需挂怀。”段寒回礼说道。

    老者面露感激之色，又道：“如今叶国局势不明，我斗胆说一声，如若叶国遭逢大难，希望诸人俊杰能够护住公主，让她不要胡来。”

    “好。”段寒点了点头：“老先生也请不要担心，既然药皇谷圣女为人皇医治，自然能够让人皇痊愈。”

    老者微微摇头，眼中透着忧虑之色，显然不怎么乐观。

    “人皇之疾，已有不少时日了。”老者叹息一声。

    段寒等人皱了皱眉，看来人皇情形很严重啊，这老者对药皇谷的圣女信心都不那么足。

    而且，叶国乃是古国，虽皇室争端不断，但人皇一脉还是有强大势力的，恐怕在之前便已请过强大的丹师治疗，如今不得不请动药皇谷圣驾，恐怕也是不得已。

    药皇谷地位超然，常人想要进入其中都是极难，更何况是请圣女亲自降临，想必叶国皇室一脉付出了极大代价。

    在外面等了片刻，诸人才见到叶凌霜出来，只见她眼角微有湿润之意，显然已经哭过，在她身旁还有不少人，几位宫装美妇，皆为皇妃，还有两位相貌和她相似的青年，乃是叶国正统皇子。

    “叶檀多谢仗剑宗诸位了。”只见这一行人来到仗剑宗诸人身前，长皇子叶檀躬身道，显得极为客气。

    仗剑宗来的都是青年一代，礼可轻可重，就看对方是否尊重了。

    “不必客气。”段寒轻声道，目光却是望向叶凌霜，问道：“凌霜，情况怎样？”

    “父皇中了慢性剧毒，而且中毒时间已久，此毒隐藏极深，爆发之时却能夺超级强者的性命，再加上父皇经历了一场大战，毒素瞬间蔓延全身，如今，已是岌岌可危。”叶凌霜声音沙哑，说着，眼睛又红了起来。

    “药皇谷诸人也无办法吗？”乔雨问道。

    “圣女说，她也只能做到暂时压制毒素，想要治愈……”叶凌霜没有说下去，但诸人却已明白她的意思，心头暗凛，此毒素能够要人皇性命，可见其毒性可怕程度。

    就在这时，人群却见人皇古殿中又有一行身影走出，这些身影皆都身穿白衣，生得非常貌美，如同仙子一般。

    诸人目光望向那边，叶空凡等人率先走去，含笑说道：“诸位辛苦了。”

    秦问天同样抬头望向那一方向，便见到一群貌美身影，皆为女子，想必是药皇谷守护圣女的强者，都为女子之身，这自然是为了更好的照顾圣女。

    顺着那些白衣女子目光望去，又有三道身影出现，左右方向女子皆都极美，靓丽逼人，但此刻她们的光华，尽皆被掩盖了。

    只因中间那女子身影，太过夺目，她一出现，便仿佛所有的一切都要为她让路，全部失去光彩。

    “倾国倾城。”

    流云双眸璀璨，凝视那身影，不仅是他，仗剑宗诸人皆都望向那圣女，她身上的光辉似找到词语去形容。

    这些仗剑宗强者皆都是心智坚韧之辈，但这一刹那，都有些失神。

    然而秦问天却心头剧震，整个人仿佛忘记了呼吸，随即，他的脸上绽放了最为灿烂的笑容，心中的那颗巨石，终于放了下来。

    “倾城。”

    秦问天似想要仰天长叹，随即他身形闪烁，如同一道闪电般，直接朝着那圣女所在方向冲去，这药皇谷的圣女，竟是，莫倾城。

    “嗯？”看到秦问天身影冲出，仗剑宗人群皆都愣住，紫雷宗的强者豁然间转身望向秦问天，神色中透着冷光。

    “放肆。”

    叶空凡冷喝一声，手掌往前印杀而出，虚空出现恐怖劫雷朝着秦问天辗压而出，秦问天抬手回应，轰隆一声巨响，他的身体被震退几步，手掌剧痛，那劫雷之威，竟震得他手臂麻痹。

    药皇谷诸女子皆都冷漠扫视秦问天，寒气外放，将秦问天笼罩，一股压抑的气息直接落在了秦问天的身上，仿佛秦问天稍有异动，她们便将当场格杀。

    “师弟。”仗剑宗人群感受到这股肃杀之意身形一闪，纷纷上前，护卫秦问天左右。

    但秦问天的目光只是凝望莫倾城，仿佛其它的一切，都忘记了。

    莫倾城，还活着，世间还有什么，比这更美好呢，他的笑容，依旧是那么的灿烂，看着那众星捧月的圣女。

    药皇谷圣女看向秦问天，这身影印入眼帘的刹那，她的心口竟然一痛，凝望着秦问天，但她的气质依旧是那么的遥远，仿佛没有任何人能够亲近她，她是如此的炫目、却又如此的陌生。

    “真是放肆，念你是仗剑宗之人，暂不与你计较，若有下次，格杀勿论。”叶空凡冷喝一声，随即开口道：“圣女，我们这便前往斗战场吧。”

    莫倾城的身体停滞在了那里片刻，随后才抬起脚步，被一行人簇拥着离去，紫雷宗等人凝视秦问天，带着冷笑。

    “约束好自己，这可是药皇谷圣女。”紫雷宗一青年冷喝道，即便是仗剑宗之人都有人不满，秦问天未免太冲动了，竟如此不顾形象。

    秦问天呆立在原地，那笑容似乎还挂在脸上，但却又遭遇了一记晴天霹雳，莫倾城，不认识他了？

    这，是怎么了？

    莫倾城被众人捧在中心，漫步在皇宫之中，但莫倾城身旁两人却见莫倾城手捂着自己的胸口，脸上有失魂落魄的表情，仿佛，很痛苦般。

    “圣女，怎么了？”旁边一女子低声问道。

    “他的脸，好熟悉，我的心口，好痛。”莫倾城低语一声，使得旁边两人神色一闪，莫倾城当年生命垂危，被药皇所救下，但却记忆模糊，除了本能的修行之外，其它一切都遗忘了。

    她们没有多说什么，但却从未见过莫倾城如此表情，仿佛丢了魂魄般，面色苍白。

    莫倾城感觉心口越来越痛，额头上竟有冷汗出现，好熟悉，真的好熟悉，她好想要想起什么。

    “脑袋好痛。”莫倾城眼睛闭上，不知不觉中，她的眼角，竟然有泪水滑落而下，仿佛有一道晴天霹雳直接轰入了脑海。

    冬天，雪花漫天，少年坐在树下，俊俊的，却又呆呆的，不知旁边少女的心思。

    雪花很美，两人一直在树下，看着那被雪覆盖的古树，少年和少女的脸上都带着天真烂漫的笑容。

    少女伸出手，却接空中飘落的雪花，道了一声呆子，少女笑着离去。

    这画面，好美，美到让人心碎。

    “圣女。”此刻旁边两人大惊失色，她们看到莫倾城睁开眼睛的刹那，竟然满脸的泪痕！        

