    就在她看完上面所有的内容后，突然，在旁边多出了一条大道。

    大道一直延伸到旁边在半空中漂浮的中式建筑。

    红地毯从大门一直延伸到他们脚下，里面富丽堂皇的装潢从大门口若隐若现，食物的香气也逐渐飘出来。

    那股浓郁的香味。

    让在现实里苦了半个月，游戏中最多吃个鸭的玩家忍不住地分泌唾液。

    众人咽了咽口水，然后转身毫不犹豫地选择越过终点。

    美食虽然好，但是也远远没有通关的诱惑力大。

    他们现在最大的愿望是平平安安地回到现实，然后在现实世界里好好地睡一觉。

    脚步跨过终点线，系统的提示声随之而来——

    【恭喜玩家，您成功通关本轮游戏。按照本轮游戏要求，您将在3小时45分27秒后退出游戏。】

    ##

    邓杰

    今年四十三岁。

    这是他第一次进入游戏。

    说来也是让人得意。

    在游戏第一赛段时，他的车在路上被偷走，不过也正是因为如此，他一次就找了进入第二赛段的方式。

    在第二赛段，靠着他往日喜欢打篮球练就的好身体，每一次在方格中都完美通关。

    就算有两次遇见惩罚盒子，他也通过自己的能力幸运地杀掉里面的那些巨蟒。

    因此，他整整提前了两天通关。

    作为胜利者，他得到了两天休息的奖励，。

    各种美食、美酒。

    身段妖娆的美人跪在一旁为他服务。

    短短的时间里，他享受到了帝王级别的待遇。

    接过旁边美人递来的美酒，咽下最后一口的邓杰将杯子放下，从按摩椅上坐起来。

    他伸出手臂，旁边的美人将一个计时器给他递上。

    才过去24小时36分。

    他休息的时间还有很多，不过他准备离开这里了。

    虽然他第一次玩游戏，但是也很警惕。如此美好的酒店会消磨人的意志，让人流连忘返、忘记时间。

    所以虽然还有近二十四个小时的时间，他选择提前结束。

    邓杰又重新换上了那套比赛的衣服。

    它被酒店的服务员重新清洗烘干，上面没了汗水的味道，带着淡淡的茉莉香。

    旁边贴身为他服务的酒店经理恭敬地对他鞠躬，站在门口目送他的离开。

    邓杰的脚踏出酒店的大门，鞋底踩上比赛道路的瞬间，冰冷的机械声在他的耳边响起——

    【玩家你好，第2109届公路比赛已结束，你未在规定时间内抵达终点，本次游戏最终判定-失败。】

    什么？

    “这不可能！”

    邓杰看向空中，红色的计时器【倒计时00:00:00】字迹刺眼。

    “我明明只在酒店里呆了一天！”

    他说着话目光看向了站在门口的经理，企图向他求证，希望他为自己证明。

    经理脸上挂着僵硬的笑容，但在邓杰离开的时候，便不再为他提供任何服务。

    邓杰瞪大眼睛，身体因为恐惧和气愤微微颤抖，手中的兑换券开始微微发烫。

    这里的人真的是将他当做上帝来款待。

    在这个游戏还没有出现之前，他是一家上市公司的经理

