    丹岐神域的八大至尊家族，以骆家为首，其余七大家族的住处虽然不如骆家的皇城，却也是气派非凡，不是常人可以想象的。

    司马家的住址是在云鼎城的北部，由数千座独立宫殿构建而成，犹如城中之国，面积比寻常城镇大上不少。

    最外面的围墙高达千米，大门高数百米，两边有百米高的凶兽石像，看起来气派非凡，路人经过时只敢远远观望，根本不敢靠近。

    李昊鳞望着越来越近的宫门，感觉门口那些守卫已经在盯着自己几人，不确定地道：“前辈，我们真的就这么大摇大摆的硬闯进去吗？”

    他体内那股外来的力量已经被抹去，不仅恢复自我意识，实力也恢复过来，虽然对林辰来说他很弱小，但好歹也是道境强者，即便失去四肢，也能在半空飞行赶路。

    “谁说我们是要硬闯进去了，这不是有人带路吗？”

    林辰示意了下走在前面，已经被他控制意识的中年人。

    李昊鳞苦笑连连，的确是有人带路，要进去估计没什么问题，但就怕这么贸然进去里面，不仅救不出父亲他们，就连自己几人也出不来了。

    司马家的地盘，无异于龙潭虎穴，里面强者众多，怎么感觉这两位前辈就那么随意呢，也不知道该说是胆大包天，还是过于鲁莽。

    “怎么，你怕了？”

    林辰道。

    “我这鬼样子，有什么好怕的，大不了一死。

    司马家那么不好惹，两位前辈依旧愿意出手帮忙，我心中万分感激，对两位前辈的决定也不会有任何异议！就是……就是或许存在着更好的办法呢？”

    李昊鳞委婉地说道，到了这种地步，他的确不怕死，只怕救不出自己父亲等人，也怕把林辰和卡西娅给连累了。

    这时，已经到了宫门近处，门口几名守卫迎过来，查看了下中年人取出的令牌之后，点了点头，示意他们可以进去。

    李昊鳞见林辰和卡西娅跟着中年人朝宫门走去，心中叹口气，这下子是想走也走不了。

    走入宫门后，林辰对李昊鳞道：“司马家的面积不小，要将你父亲他们找出来，最直接的办法，便是去找司马博！”

    他看向前面带路的中年人：“带我们到司马博的住处！”

    “是！”

    中年人神情木讷地点头，犹如被操纵的木偶。

    李昊鳞傻眼：“就这么直接过去司马博的住处？”

    ………啪！“贱人！都怪你这该死的贱人，现在谁都知道，你嫁给老子，心里却还惦记着另外一个人，害得老子成为家族里的笑柄！老子长这么大，还从来没受过这种耻辱！”

    巴掌声和男人的怒骂声在装饰考究的房间内响起，一名青衣女子摔倒在地，右脸颊红肿，嘴角渗出鲜血。

    她的容貌虽然不如卡西娅、雪痕那般妖孽，但也算是个难得一见的美人。

    薛芷晴捂着脸，面无表情地瞪着像疯狗般咆哮的男人：“这件事情只怪你自己。

    如果你不带人去抓李家的人，又怎么会弄得司马家的人都知道？”

    她的心早已经死了，声音里中没半点感情，犹如一具行尸走肉。

    回到薛家之前，她幻想着李郎来求亲，以及未来的美好生活，怎么也没想到，回来之后会被告知，她已经被许配给了司马博。

    任凭她怎么哭闹，她父母怎么心疼她，却也什么都改变不了。

    一来这桩婚事是她的曾祖定下来的，二来她和司马博虽然都不是各自家族的天骄，但事关两个至尊家族的颜面，无论如何这桩婚事都必须进行下去。

    她本来宁死也不愿意嫁给司马博，但后来得知李家的人落到司马博手上，只能无奈地答应下来，条件是司马博不能伤害李家众人的性命，特别是李昊鳞。

    也是司马博答应她这个条件，她才愿意嫁给司马博。

    “贱人！你心里还想着那个李昊鳞对不对？”

    司马博一脸恼火地道。

    “是又怎么样？

    我早说过了，我不喜欢你，永远也不会喜欢。”

    薛芷晴冷冷望着他，她并不觉得亏欠司马博什么。

    司马博并不是什么痴情的人，以前被他玷污的女子没有一百也有数十个，其中许多都是被强迫的。

    眼下他的女人也有数十个，还整天往青楼跑，之所以娶她，也不是因为多么喜欢她，只是因为她是薛家的人。

    他认为只有同为至尊家族的子弟，才能够配得上他，才会让他有面子！所以即便薛芷晴之前再怎么恳求他，他也坚持要和薛芷晴成亲。

    这种眼神，彻底将司马博激怒，他一脚踹在薛芷晴肚子上。

    薛芷晴惨叫，捂着肚子躺在地上，倔强地怒视着他，并不求饶。

    “骨头挺硬的是吧？

    哼！你个蠢女人，我只答应你不杀李昊鳞，可没有答应你，不会折磨他！”

    司马博得意地狞笑起来。

    “你对他做了什么？”

    薛芷晴脸色大变，怒道。

    “做了什么？

    也没什么，我只是砍去他的双手双脚，又将他毁容，然后扔在大街上当个乞丐。

    虽然活得有些惨，人不人，鬼不鬼，但好歹也还活着。”

    司马博笑得更加得意。

    薛芷晴一声尖叫，愤怒地冲向司马博，像是被激怒的母狮子。

    司马博一个闪身躲过去，抓住她的头发，便往床上拉去。

    “你……你要干什么？

    放开我！”

    薛芷晴惊怒道。

    司马博狞笑道：“干什么？

    你是我的女人，我还能干什么！吗的！要是被家族中那些混蛋知道，老子现在都还没把你办了，岂不是又要被他们耻笑！今天无论怎么样，老子也要玩个够！”

    薛芷晴大惊失色，再次拿出之前百试百灵的话：“你别乱来，不然的话，我自爆灵魂，宁死也不会让你得逞！”

    司马博冷哼道：“随便你！不过如果你死了的话，我立马就让李家父子陪葬。”

    薛芷晴顿时像是被抽空力气，一脸绝望地任由司马博将她扔到床上，就在司马博要将她衣服给脱下来时，心中突然有种毛骨悚然的感觉，似乎有谁在身后盯着自己。

    

