    第262章没错，是我

    “您好，我叫云栀。”

    “您好，我叫池柚柚，您叫我柚柚就可以。”

    眼前这个漂亮的小姐姐居然是容老爷子的小师妹！

    两人这年龄的跨度有点啊！

    她心里小小的讶异了一下，但很快就恢复如初。

    不过为什么自己觉得这个小姐姐有点眼熟～

    唔……大概好看的人都很像吧！

    “今天这么着急喊你过来，老爷子我都有点不好意思。”

    容老爷子笑着摸了摸自己的胡子，“不是说早早也会一起过来？怎么没有看见他？”

    “早早的朋友糖糖也来了,在宋爷爷的宴会上您见过的，我让他们两人在旁边的包厢里玩，免得他们过来听我们聊天觉得无聊。”

    “顾家那个小丫头？”

    “对，很可爱的。”

    容老爷子点了点头。

    “容爷爷，您今天喊我过来是有什么事情吗？有什么事您直说就可以。”

    “事情是这样的，小栀的儿子出生的时候伤了身子,从小就是体弱多病,免疫力很差，出门吹风就会生病，小栀是非常优秀的医者，可是始终治不好自己儿子的病。”

    容老爷子简单地讲了一下，“一年前，她在师傅的藏书阁里找到一个古方子，可以改善人的体质，但是里面有一味药非常难找。”

    “黑金灵芝？”

    池柚柚的脑海里莫得跳出了这个想法。

    “没错！就是黑金灵芝。”

    怪不得。

    池柚柚恍然，怪不得容老爷子急急忙忙地找她。

    “池小姐，您放心，价钱您随便定！”

    池柚柚一惊。

    价钱随便定！

    自己到底还是一只井底小蛙。

    “倒不是钱的问题，我原本也是打算把昨天挖的黑金灵芝送给容爷爷的，不过今天我的经纪人说，有人要买，她那边已经在接洽了，如果小姐姐这边可以等，我去山上再找一颗！”

    “还能找到一颗？”

    池柚柚的话音刚落下，就听见容老爷子惊呼了出来。

    这种难求的药材，还能再找到？

    池柚柚点了点头：“应该是能找到的,之前我爸爸跟我说过,只不过我不知道他们长在哪个确切的位置，所以需要花点时间去找。”

    容老爷子眼睛瞪大了，自己想浅了！

    “云小姐，如果你很着急的话，我今天晚上就进山！”

    云栀安静地坐在座位上，瞳孔里倒映着好看的池柚柚，突然就明白了整件事，紧跟着她就笑出了声。

    池柚柚一脸问号……

    这是咋了？

    太开心了？

    “您在直播带货？”

    云栀忽然开口，问的却是另一件事，好像看起来两件事毫无关系。

    池柚柚蒲扇着大眼睛，点了点头，她的脑海里也蓦得冒出了一个想法。

    看着云栀的笑容，她眼睛猛然一亮。

    “所以！”

    “没错，如果没有意外，跟你经纪人接洽的那个人就是我。”

    云栀觉得有些好笑，没想到这么凑巧！

    她其实是想直接找到池柚柚的，但是又觉得这样不太礼貌,毕竟人家隐藏身份有自己的想法,如果自己用黑客技术找到了她，反而可能会引起她的方案。

    所以她干脆直接找到了她的经纪人,这个是她主要就能找到的联系方式。

    至于容老爷子，那完全是个意外。

    (本章完)

