    主要自己能用的查克拉太少了，要不然来个大型结界就封上了。

    距离大阵开启还有一些时间，要不然去杀几个人学一下阵法？

    樱雪精通一些阵法，但这个世界的阵法和樱雪精通的不一样。

    他们无法解开樱雪的八卦封印，樱雪也解不开这边的阵法。

    谁会精通血魔大阵呢？

    emmm……

    帝云川应该知道怎么破解大阵吧？

    然而还不等樱雪动身，远处一道黑影突然疾驰而来。

    黑影摩擦着地面激起大片尘土！

    唰！

    怒飞雷神来到了樱雪身边。

    “你怎么过来了？”樱雪道。

    怒笑道：

    “我这不是好奇嘛，想看看你怎么破解血魔大阵。”

    樱雪道：

    “我没办法，人间道抽他灵魂看看怎么破解吧。”

    怒惊讶道：

    “破解不了吗？”

    樱雪挠挠头道：

    “没办法啊，有谦卑在，大型结界放不出来。”

    怒点点头道：

    “说的也是，那家伙挺难缠的，还没打死呢，不过暗之领域破开了。”

    “呼～呼～”

    帝云川支撑着身体爬起看着血魔大阵眯眼笑道：

    “怎么样？想到破解的方法了吗？”

    唰！

    轰！

    帝云川被一腿踢倒，樱雪抓起帝云川的头发笑道：

    “别笑了，你这虚伪的笑脸真的令我有点讨厌啊。”

    “哈哈哈哈！”

    帝云川猖獗的笑道：

    “没用的！随便你怎么打好了！你越愤怒我就越开心！将你的愤怒转化为力量啊！打我！”

    樱雪捏着帝云川的脑袋咧嘴笑道：

    “真是欠扁啊！”

    帝云川的身体仿佛有着一股斥力在抵消樱雪的力量。

    如果不是这股力量，帝云川的头就要被捏炸了。

    帝云川的眼睛猛然睁开！

    轰！

    樱雪的身体被帝云川一拳打成水雾！

    帝云川挣脱樱雪的手冲向了血魔大阵！

    樱雪的身体迅速恢复伸出了手。

    万象天引！

    “你要去哪！”

    帝云川的身体被拉扯向后，帝云川嘴角上扬笑道：

    “胜负已定！”

    唰！

    血液喷泉瞬间笼罩帝云川！

    血液被樱雪吸来冻成了冰块。

    帝云川冲进喷泉口，只见他张开双臂，胸口突然破裂喷出无数黑色的东西！

    樱雪抬手打出五枚灰骨！

    血液将帝云川笼罩，灰骨也被血液阻隔在外。

    帝云川的身体逐步破碎，血液和黑色的东西一并融入血液喷泉！

    帝云川献祭了自己。

    樱雪看着怒，怒不好意思的挠了挠头道：

    “我也没想到他要献祭，你不会怪我吧？”

    樱雪道：

    “没关系，我也没想到。”

    怒道：

    “可恶的家伙！我要去他大本营宰了他！”

    樱雪道：

    “还是别了，这家伙脑子挺好使的。”

    怒皱眉道：

    “本体你不能怂！虽然我们脑子都不怎么好使，但至少他打不过咱们！”

    樱雪翻了个白眼道：

    “少废话，这里没你事了，回去吧。”

    怒道：

    “嘿！你这不过河拆桥吗！”

    樱雪看着喷涌的血魔大阵没有说话。

    怒道：

    “算了，不跟你计较了。”

    怒消失了，樱雪沉默的看着被强化的血魔大阵。

    “系统，杀血魔有技能点吗？”樱雪问道。

    叮～

    “低等级血魔没有。”

    樱雪道：

    “魔王献祭了，低等级血魔应该很少吧？”

    叮～

    “血魔大阵只会召唤一只血魔母体，宿主杀掉血魔母体才可能获得技能点。”

    这特么哪是低等级，你特么直接说只有杀BOSS才给不就得了！

    樱雪疑惑道：

    “那他献祭有啥用？”

    叮～

    “献祭后，血魔有几率发生变异，有58%的概率。”

    系统传出详解。

    血魔：通过吸食人类血液达到强化自身及母体的目的，血魔身上的血液会具有强力腐蚀性。

    樱雪沉默了一会儿，看向远处……

    众多人马集结成了大军，分身在血魔大阵中看着他们。

    双方还没开战，因为樱雪的命令是，他们来就弄死。

    由于他们躲在远处看，分身就没动手。

    “唉～被摆了一道啊。”

    绝对不能让血魔出去！否则死的最多的将是普通人！

    樱雪的目标是出头鸟，不是普通人，普通人并没有做任何事。

    虽然杀的同样都是人，但既然秉承的是人不犯我我不犯人的理念，那就不能把血魔放出去。

    砰～

    樱雪分出分身给分身下了命令。

    远处的分身飞向人类大军。

    “本体说了，要打的就上前，不打的就离开，不要浪费时间！”

    一人怒喝道：

    “妖女！你居然开启如此邪恶的大阵！莫不是要毁灭人类！”

    “没错！我们一定会阻止你的！”

    “门派的支援马上就到！大家别怕！”

    “说的对！必须阻止你！”

    “把她钉在天雷柱上千刀万剐！”

    “斩妖除魔我等义不容辞！”

    “……”

    分身分出影分身将现场的情况告知了本体。

    此时的樱雪已经变成了nl8状态！

    砰！

    “去神威里。”樱雪解除分身。

    远处的分身神威回到空间随后解除了分身。

    卷轴弹射器可不能坏，不然还要重新做一个。

    樱雪看着自己的技能点道：

    “除了魔龙，魔青云的灵体，其他全换成万能碎片。”

    樱雪将万能碎片全都丢进了法相天地中。

    樱雪将自己本就没多少的技能点全都丢进了法相天地中，升级后仅剩一百二十点。

    法相天地升到了四级，也就比如来的差了点，不过面对此刻的情况也足够了。

    谦卑任务就算了吧，毕竟我不是谦虚的人，还是高调适合我！

    樱雪连结数印，周围无数灵力全都汇集与樱雪的身上，樱雪的头顶出现了一个漩涡！

    樱雪摸出仙术查克拉卷轴用大拇指弹飞。

    啪～

    樱雪抓住卷轴回身看向众人。

    可能你们的初衷是好的，不过……

    机会已经给了，别怪我。

    轰！

    仙术查克拉瞬间沸腾！

    樱雪仅有的30%查克拉瞬间被补满！

    樱雪捏起佛印望着血魔大阵冷笑道：

    “帝云川，我要把你的魔族血洗！”

    轰隆隆！

    天空突然发出轰隆巨响！

    云朵被划开，磅礴的灵力和仙力全都凝聚在太空中！

    太空中出现了一只巨大的手掌！

    那手掌与如来的不同，如来的太粗糙。

    纤细的手划破空气将方圆七万里范围全都囊括其中！

    这不是如来神掌，而是法相天地中的掌中佛国！

