    时间过得很快，距离下凡执行任务只有三天的时间了。

    新生第一批下凡的名单已经确认，名额只有三人，分别是安林，轩辕诚和许小兰。

    轩辕诚实力乃新一届新生中的最强的，因此他占得一个名额。

    苏浅云因为凡学的语言门类掌握不过关，所以遗憾落选。

    然后，仙榜排名第二十五的许小兰同学，接替了苏浅云同学的位置。

     之后，便是凡间的土著安林同学了。

    实力强大并且还是在地球土生土长的安林，老师们对他寄予了厚望，竟任命他为此次任务的队长！

    对此，安林是受宠若惊，诚哥都成了他的队员了，压力很大啊！

    这一天，一个意想不到的客人，敲开了他家的房门。

    “柳学姐，你怎么来了！？”

    安林看到来者竟然是网瘾少女柳千幻，心中不由得升起了一丝不妙的感觉。

    柳千幻在安林康复的时候，就已经来看望过他。

    此次前来，肯定不会是因为想念他了，这其中肯定有诈！

    “嘿嘿，安林，你想我了吗？”

    柳千幻笑靥如花，一双紫眸泛着梦幻的色彩，俏声说道。

     “咳……柳学姐，其实有什么事情就直说吧。”安林实在有些受不了柳千幻的说话方式了，直接开口说道。

    柳千幻轻叹了一口气，美眸闪过一丝失落：“安林，你说话就不能可爱一点吗，这样的你，是找不着道侣的……”

    安林被这句话，气得胸口一闷，道：“你说话的方式这么气人，难道就能找得到道侣么！？”

    柳千幻嘴角上扬，洋洋得意道：“本姑娘情书都烧了好几百封了，你说呢？”

    安林被柳千幻这句话，噎得一口气闷在胸口，心肝疼！

     “柳女神大驾光临，到底有什么事情？”安林败下阵来，有些无奈地开口道。

    “好吧，我来找你，是想让你帮我一个小忙。”柳千幻见安林不和她斗嘴，也是一脸诚恳地开始说起了正事。

    “说吧，什么忙？”

    如果不是什么特别难的事情，安林还是会发扬他乐于助人的品德的。

    “你不是要去凡间了嘛，我想请你帮我代购！”柳千幻一脸期待道。

    “代购？”安林眼皮一跳，敢情别人都是玩海外代购，他要玩外界代购么……

    “你要买什么？”他有些警戒地开口问道。

     “嗯，我要的东西不多。一台最新版的笔记本电脑，里面要装英雄联盟，守望先锋，王者荣耀，阴阳师等热门游戏的最新客户端……另外，我还要漫步者最新版的音箱，两台爱疯8手机，一台65英寸的索尼4K超高清平板电视机……”

    柳千幻滔滔不绝，安林一脸黑线。

    这叫不多？这特么叫不多！？

    一个房子塞得完吗！？

     “话说……那么多东西，我一个人搬不动吧！难道叫他们包邮到修仙联合大学吗？”安林努力让自己平静下来，冷笑道。

    开玩笑，这么多东西，都能堆成一座小山了！

     “这个问题，我早就替你考虑好啦！”柳千幻拿出一枚戒指，笑盈盈道，“这枚纳戒，里面空间方圆十丈，乃上品纳戒，市值两万灵石！”

    “就算是一般修仙宗门的长老，都不舍得买一枚。而这纳戒，就算我请你这次代购的报酬啦！”

    “这……”安林瞪大眼睛，这枚纳戒说实话对他诱惑力很大！

    但是，他仍是苦着脸道，“话说，能换个样式吗？”

    柳千幻手中这枚纳戒……是粉色的！上面还有一朵花型雕文！

    要是安林带这枚纳戒在手上……

    绝对会被当成变态的！

     “为什么？这戒指挺漂亮的啊。”柳千幻疑惑道。

    “你就不能换位思考一下么……”安林实在是有些无语。

    “对啊，我就是换位思考了啊！如果我是你，我就很喜欢啊，粉色的多漂亮呀！”柳千幻微歪着脑袋，一脸不解。

    安林捂住自己的小心肝，嘴唇哆嗦。

    神特么换位思考！

    眼前这么少女的脑回路真的正常么？

     幸好柳千幻的库存里还有其他的备用纳戒，安林好说歹说，终于换了一枚银色的纳戒，虽然不是古铜色那种逼格很高的纳戒，但是也比粉色的要好太多了！

     柳千幻将购物的清单给了安林，便离开了。

    安林美滋滋地将纳戒带上，这枚银色纳戒也是上品纳戒，那可是价值两万灵石的纳戒啊……

     这种等级的纳戒在修仙界中也算珍宝了，想不到他仅仅是帮忙代购一些凡间之物就能获得，这让他如何不喜。

    安林迫不及待将纳戒炼化，然后将那块黑砖头以及那柄宝剑丢入纳戒之中。

    另外，他也挑选了一些放置在房间内，可爱的粉丝们送来的丹药，符箓，以及阵盘等使用物品，一件件丢了进去。

     就在他开心地抚摸着手中的戒指之时，一个想法在脑海中闪过，如同打开了新世界的大门！

     跨越空间之门降临凡间的机会，不是每一个学生都有机会获得的。

    而一些对凡间事物热爱的学生，便会想方设法通过各种渠道获得凡间的东西。

    那么……他是否可以搞一波凡间代购？

    按照购买凡间物品所占用的纳戒空间的大小，以及获得那些物品的难易程度，划定学生出所需要给他付出的灵石的报酬……

    安林眼睛一亮，说干就干！

    一时之间，修真联合大学的宿舍区，贴满了安林的广告语。

    亲，需要代购吗？

    只需要付出一定的灵石，安林就能帮您买到凡间的各种物品，童叟无欺，质量保证哟……

    这个消息如同飓风般席卷整个校园！

    安林是谁？

    校园的头号明星啊！

    而且听说他就是从凡间过来的，对那边的事物肯定非常了解……

    找他负责代购，诚信肯定过得去，质量也一定很让人放心！

     就这样，无数对凡间文化有着热爱的学生，纷纷对安林下了订单。

     有的人是购买各种音响播发器以及歌曲专辑，有的人是购买各种风味零食，有的人是叫他帮下载几百部好看的电影，有的人甚至让安林看见什么好玩的，顺便帮他带一些就得了……

     安林在这三天的时间里，收到了整整三万枚灵石的代购费！

    他望着纳戒内堆积成山的灵石，以及堆积了一沓的订单，心里乐开了花！