    第9章 返回

    生死间的突破，唐辰来不及体悟，灵气运转，灵元境后期比起中期强得不止一个等级。

    只见唐辰大喝一声，挣脱出了血灵蟒的缠绕。

    一脚踏在了血灵蟒的身躯上，跃起了三四米高。

    唐辰人在半空中，毫不犹豫，长剑一挥，好似一道银色闪电。

    “青蛇剑诀，”

    只见一道青光闪过，伴随着一道青蛇虚影，自上而下，划过血灵蟒的身躯。

    这一刻，唐辰灵元七重的修为体现得淋漓尽致。

    嗤啦，

    像是撕裂了布帛的声音。

    一股炽热的鲜血洒向大地，将周遭的大地染成了鲜红色。

    一剑，以青蛇对血灵蟒。

    唐辰用一剑把血灵蟒斩成了两半。

    唐辰矗立一旁呆呆的看着这一切，偌大的蛇躯，狰狞的蛇头，以及那猩红的蛇形，场面十分血腥。

    但是掩盖不住唐辰劫后余生的喜悦。

    这一次的遭遇是唐辰穿越以来最危险的时候，如果不是生死间突破到灵元境七重，如果不是洗髓丹改变了自己，让自己灵元境七重的修为比一般人要强大，那么，今天自己难逃一死。

    想到这儿，唐辰不免后怕不已，才发觉后背已经被浸湿。

    回想先前的一幕幕，自己还是莽撞了，如果在小心一点，也许就能发现这里的异常变化，从而远离这危险之地。

    不过好在化险为夷了，以后自己再也不能如此冒险，致自己于危险而不顾了。

    一番大战，唐辰体内灵气消耗了大半，他小心的观察着四周。

    毕竟刚刚才因为不够仔细遭了道，此时更是不敢大意。

    不过，这血灵蟒应该是这附近的霸主了，应该是受到灵影鼠的气息吸引前来捕食的，那灵影鼠的尸体还在血灵蟒肚子里没有消化完呢，

    有了这血灵蟒的气息压制，想来一时半会这里是安全的。

    唐辰跃上一棵大树开始打坐调息，修复着刚才受的伤。

    感觉恢复了一点后，唐辰才稍微安心。

    “这次虽然危险，但是危险与机遇并存，这头血灵蟒拿去宗门的坊市售卖，应该能卖出二十左右块灵石。也算是一夜暴富了，”

    遥想从前，自己用了两年多时间才攒够二十块灵石，催熟了洗髓丹。

    现在只是猎杀了一头灵元境七重的妖兽就能赚到以前自己两年才能赚到的灵石。

    这就是修为提升的好处，修为强大了，能够猎杀的妖兽更强，也能卖更多的灵石。

    自己也能种下更多的仙种，早晚得把仙女姐姐给种出来。

    看着这巨大的血灵蟒尸体，唐皱起了眉头，自己的储物袋装不下啊。

    在修真世界，低阶修士使用的大多是储物袋，也就一立方左右的大小。

    而空间更大的则是那些储物戒指之类的，可贵了，唐辰没有。

    在这时，远处人影晃动，很快，白云村人就来到了唐辰面前。

    “唐少侠，你怎么突然进这深山了啊，可把我吓死了，还好你没事……”

    牛能看着没事的唐辰长长松了一口气。

    不过话还没说完，便看到倒在远方的血灵蟒尸体。

    狰狞的头颅成了两半，但是森然的气息依然扑面而来，着实吓了他一跳。

    “唐少侠，这妖兽可是斩杀的，”

    牛能实在不敢相信，唐辰如此年轻，却能击杀如此可怕的妖兽。

    “不错，灵影鼠逃到这里被血灵蟒捕食，我追到此处与之发生了一场战斗，，侥幸将他击杀，”

    唐辰并没有述说自己战斗过程中的艰险，只是平静的点点头。

    牛能倒吸一口凉气，人比人气死人啊。

    “牛村长可有办法将这妖兽尸体带回去，在下的储物袋装不下这东西，”

    唐辰询问着牛能，让他放弃这个妖兽尸体是万万不能的。

    唐辰不是没想过用仙种空间来放置，但是怕污染了仙种空间，得不偿失。再者说牛能他们在此，怕暴露了自己的金手指。

    “这好办，交给我，我给少侠你办的妥妥的，”

    牛能此时很高兴，灵影鼠这一祸患死了，悬在他心头害怕也消失了，对于唐辰这种年轻俊杰他自然要好好巴结。

    很快，白云村村民们就把血灵蟒整理捆绑好，准备扛出这个山林。

    ……

    白云村，牛能家。

    唐辰本来是打算立即回宗门的，但是牛能却给唐辰办了一场宴席，目的就是巴结唐辰。

    唐辰也不好拒绝，毕竟人家还帮自己处理血灵蟒的尸体呢。

    酒席上，牛能频频敬酒，话语间都是恭维唐辰的话，说得唐辰不是很好意思。

    但是心里却很高兴，再次证明了千穿万穿，唯马屁最穿这句话。

    酒席很丰盛，大多是些灵材，看得出来牛能是付出了心血的。

    说起来，这还是唐辰穿越三年多来吃过的最丰盛的饭菜了。

    唐辰所有的宗门贡献点都花在了积攒灵石上了，不可能有空闲的宗门贡献点在去宗门吃那些妖兽肉，天材地宝了。

    而对于修士而言，经常吃这些东西，也有益于自己修炼的提升，自己的境界的巩固。

    酒席上并没有发生什么，待到酒足饭饱后，唐辰就去休息了。

    夜，唐辰在牛能家的客房总结着今天的战斗。

    今天着实给他上了一课，实在太冒险了，不过也积攒了经验，相信以后再遇到类似的事情应该能从容应对，选择正确的方式了。

    一夜无话。

    第二天，唐辰告别了白云村村民，返回百灵宗。

    唐辰先是去了任务堂交接任务，领取了200点宗门贡献点，并且兑换了四块灵石。

    第三天，白云村村民送来了血灵蟒的尸体。

    唐辰前往坊市，打算出售血灵蟒尸体。

    坊市是依附于百灵宗的一些小势力，修真界的小商会建立的。

    外门上千弟子各有需求，因此，这坊市还算热闹，里面的东西也很繁杂。

    也有着专门收取妖兽尸体的店铺。

    坊市离百灵宗还是有一定距离的，唐辰花了不少时间才来到坊市。

    不过，幸运的是，唐辰刚好遇见一个收购妖兽的贩子，出价还不错。

    19块灵石，唐辰也不与他讲价，愉快的同意与之交易。

    这样一来，自己就有23块灵石，算得上小康了。

    ?  ?新人新书，求支持，求推荐票。

    ?      后面剧情精彩起来了哦。

    ?  

    ????    

    (本章完)

