    巫明猝不及防，他刚想掐诀触动种下的禁制时，却犹豫了，现在正是赤磷龙马突破关键，若是施展外力导致失败，见状亏到姥姥家了。

    一念之差，下方那头龙马身材矫健，四肢舒展，宛若游龙般盘旋而上，远比寻常马匹更灵活，刹那冲到身前，用力一扑。

    咚！

    顿时云銮溃散，凝练的光膜泛起一阵涟漪，道人再度不受控制的后退，他惊愕发觉在天空领域，自己居然没马兽灵活。

    “不愧是龙种。”巫明瞅得愈发欣喜，附身物越强，驾驭后也战力就越强，心下产生试探的想法。

    他从空中落下，失去理智的龙马果然跟随，妖风滚滚，嘶吼震动山林，一次又一次扑杀向而来，力道磅礴。

    巫明没有反击，撑起子午净身功，徒手和蛟龙搏杀，翻滚腾挪间，将山峰肆虐的一片狼藉。

    “呼呼~”似龙似马的妖物盘踞喘息着，它看向轻描淡写的少年道士，双眸似要喷出火焰，它嘶吼，张开血盆大口，气血澎湃。

    巫明见这副架势，双眸微亮，还能施法？！这在二级妖兽里少见，除非是三级以上的大妖，或者鬼怪之流。

    熊熊熊！

    龙马酝酿了一会儿，浑身一枚枚鳞片张开，身躯宛如一尊小火炉，龙吻一吐，大片赤金火焰成扇形汹涌而出，所过之处，焦金烁石。

    连绵十几丈的火海席卷而来时，巫明不敢大意，大喝一声，身上一股浩然正气勃发，莹莹白辉充斥乾坤，如一轮纯白烈阳。

    磅礴的波动四散，赤金火海黯淡了不少，即便如此也余势不止的重重冲击在黑白光幕上，炽热的温度烧灼。

    巫明阻挡下来，这种威能令他惊讶，好像依仗气血释放，对修道者有极大克制效果。

    另一边，龙马喷吐了一口火焰，似也消耗颇大，待在原地休息一阵，才再度扑杀上来，可惜它后续就没施展出其他手段了。

    两者大战了一天，随着精力的消耗，赤磷龙马的理智逐渐回归，到最后它只盘踞在地面，苦苦压抑着龙性的暴虐，被磅礴的气血洗礼，浑身崩开一道道裂痕，如破碎的瓷娃娃，血流不止，一片鲜红血泊在身下汇聚。

    巫明检查一番，发觉马兽骨骼皆粉碎了，且流出的鲜血已经沾染了一丝玄黄色，这说明正在进行易髓换血，熬过这一夜就能成功晋升。

    “这样下去不行，气血亏空严重。”他皱眉，回到洞府，开鼎炼丹，将一团得自巨蜥的精血灌入，加入一些灵芝、人参补充血气之物。

    这次并不是炼制多么神奇丹药，只是将妖物精血提存，化去戾气，留下最纯净的生命精气罢了，没啥技术含量。

    片刻后，十几枚鲜艳的药丸躺在鼎内，环绕霞光，暂且命名为血源丹，巫明拿玉瓶装起，快步走出洞府，来到马兽面前，给它喂了一颗。

    少年道士喃喃说道：“你可争气点啊，主人我可把宝物都砸在你身上了，如果不行我只能含泪拿太素旗炼你，本倒是勉强能回，你就是尸骨无存了，毕竟老夫也不是什么魔鬼。”

    噼里啪啦！

    似蛟龙盘卧的马兽吞服一枚血源丹后，磅礴精气在它体内充盈，快速修复欲四分五裂的身躯，浑身闪耀赤金光辉，从裂缝溢出的生机甚至让附近一片烧得焦黑的土地冒出绿油油。

    一夜过去了，天际放明。

    龙马体征稳定，它好像听到了巫明的恶意，为了保命要紧，努力的炼化赤蛟精血，并且顺利完成突破。

    二级妖兽对应的就是先天武师层次，内脏和筋皮骨浑圆一体，气血如烘炉，练髓如凝霜，气脉绵长，又称【炼脏洗髓】阶段。

    望着沉睡的龙马，巫明欣慰的点了点头，悄悄收回太素白气旗，吞服了两大妖物精血，这只附身物起码能达到先天武师中期，对标夜游道士。

    而且未来潜力非凡，估计能一路用到神通境。

    转移半个月过去，龙马真正完成了晋升，活蹦乱跳了，巫明也放心离去，转道进入福地，前往明殿闭关。

    笼罩在飘渺云雾的主峰前，道士举起日月玉佩，很快一道灿烂光辉降临，仙灵气弥漫，将他接引到云层上，周围浩瀚的金霞祥瑞洋溢，氤氲升腾，云烟袅袅，犹如置身仙境，面前一座恢宏浩大的宫殿矗立。

    明殿靠近至宝【中天仪】，故建立在云端，巫明四处张望，也没察觉到所谓的至宝，只是远处一轮大日静谧悬浮，照耀福地。

    没等他观察多久，宫殿一道光辉射出，身影再度消失不见。

    回过神，投入巫明眼帘的是一间不大的石室，周围空无一物，看上去颇为清苦，他倒是不在意，唯一可惜的是明殿内部估计划分一个个独立的空间，没能顺路去看望一下‘狱友’左昭两人。

    “那么开始吧。”巫明取出法器葫芦，一道奶白色源气流淌而出，莹莹剔透，带着一股好闻的奶香气，落地悬空，盘踞一团温润云朵。

    他念头一定，石室墙壁上，一道大日烙印浮现，接着周身温度骤升，丝丝缕缕的赤红雾气飘荡，整个洞府都笼罩在朦胧殷红中。

    巫明立刻就感受到了这种气息的古怪，无孔不入，五脏六腑，筋骨皮肉，气血神魂仿佛都处在炎炎夏日中，灼热难忍。

    室内如火炉般，必须每时每刻释放出法力抵抗，而这股火气连法力都会燃烧，如此方能不断捶打根基，消磨杂质，犹如真金不怕火炼。

    但没持续多久，殷红褪去，一缕冰蓝雾气浮现，周身温度转而变成极寒，刚经历酷暑的巫明火气尽去，还未觉得舒服，外界的严寒就变得令人难以接受了。

    一阴一阳轮转不过一炷香，这还是最低频率，蕴含威力卡在初入道士层次，就这样他都觉得顶多支撑一个月。

    时间流逝，三日间，巫明没有直接炼化先天婴母源气，而是静心观存【还真法】，待身体调整到最佳，识海在阴阳双重天淬炼下，凝练如明镜，他才开始汲取源气。

    一缕缕奶白莹莹清气被道人吸入口鼻，犹如一汪清水，刹那巫明各种负面情绪褪去，身形飘渺，宛若大逍遥，肉窍亿万毛孔闭合，降龙伏虎，整体重返先天。

    少年一呼一吸，面庞红润，嘴角洋溢微笑，宛如回到了母胎之中，无思无觉，外界阴阳气转换，内在衍生一点先天纯阳，不断洗练肉身魂魄。

    巫明受到极大感悟，头顶一颗晶莹道果圆溜，太初阴阳各种玄妙流露心头，这些被动的感悟会随时间沉淀，潜移默化改变一些事物。

