
　　地上是士兵的尸体，怪不得在一层看到的那么少，原来都在这里，被作为塞壬的粮食。

　　断手断脚，还有被分开两半的，李闻和北斗都握紧了武器，这是来自一个人类的愤怒。

　　歌声再次传来，地上的尸体开始动了，那只剩下上半身的尸体，朝着两人爬来。

　　雷踏。

　　塞壬在上面附的精神力比下水道时还要低，只是些雷电就可以解除。

　　它也没想用这些进攻，这个恶劣的东西，想恶心下两人而已，不得不说，它做到了。

　　只是，它未曾知道的是，面前两人的怒火，有多么猛烈。

　　李闻看到了塞壬，和精神体一样，是个鹰身女妖的形象，样貌姣好，但有一双手，手里握着一把竖琴。

　　塞壬背后看来就是设备锁，锁口里冒着蓝色的蒸汽，那是实质化的元素力，看来要击杀这只塞壬才可以关掉设备锁。

　　从竖琴可以看出，塞壬除了肉体外，很大概率会使用音波攻击。

　　李闻不会屏蔽听觉，但用水流覆盖住耳朵还是可以做到了，另一边的北斗则是将耳塞紧了紧，弄到更深处。

　　塞壬率先出手，背后的翅膀挥舞出几道风刃，朝着两人飞来。

　　长枪与大剑，同时将风刃击碎，并迈开了脚步，往塞壬那边奔去。

　　“唳！”

　　同样的鹰啼，这次离的很近，声音带着击退的功能，两人都被击退了几步。

　　李闻感觉到身体的麻痹，而旁边的北斗就好像没什么反应，再次冲锋。

　　淦，声音在水中传播的速度更快，振动更加强大，水元素体被克制了，这是李闻一开始没想到的。

　　北斗这边已经和塞壬交上了手，塞壬是风、音波、物理，三系能力的魔物。

　　攻击方式依靠脚部的利爪、手上弹奏的竖琴以及翅膀的风压。

　　还处于麻痹状态的李闻，咬了咬牙，弹出了水元素体，变回幽灵模式。

　　一出来，马上给自己套了个羽衣铠，上面带着月亮神性的力量，用于防护灵魂攻击的。

　　如李闻所料，塞壬有攻击灵魂的力量，见他变回了幽灵，立即仰天长啸。

　　灵魂嚎叫。

　　似乎是鹰身女妖都会拥有的技能，声波带着伤及灵魂的力量冲到了李闻身上。

　　羽衣铠出现了一丝的破裂，但仍然足以抵挡这次攻击，这是李闻敢变回幽灵模式的依仗。

　　七之型·雫波纹击刺。

　　李闻举起捩花，往塞壬那边刺击，附带了海石三叉戟的力量。

　　而塞壬手中的竖琴消失，它似乎放弃了用音波攻击的打算，解放了双手，手中的利爪，看起来不会弱于脚部。

　　北斗也与李闻配合起来，一刀横斩，虽然被脚部利爪挡住，但也将塞壬不断压制向后。

　　李闻的刺击也到了，塞壬的利爪卡住了捩花的枪尖，三伙人处于僵持的状态。

　　但北斗的巨力、李闻的渊水，都不是塞壬可以挡下了，它在被不断推后。

　　嘭的一声，塞壬撞在了墙上，前面是紧紧相逼的两人，面容开始扭曲，它身上冒出青绿色的光芒。

　　风的气息，李闻很熟悉，曾经的飞龙柯西切也是这样击退他的。

　　狂风爆发出来，比柯西切的更加强大，形成了一道道的龙卷风吹拂着两人。

　　而北斗是将大剑挡住面前，阻挡风压，仍然也是被击退了十几米。

　　李闻进入到古灵精怪的状态，躲过了狂风的吹拂，但在0.75秒内，他也无法干涉现实。

　　塞壬解开束缚，往天空上飞去，头顶响起了落石的声音，一大块的石头落下来。

　　李闻抬头望去，灯塔的顶层被打穿了一个洞口，逃走了？

　　以塞壬的性格，不太可能，那么唯一可能就是它在憋大招了，从天而降的掌法么？

　　好像有这个可能，从高处坠落，是个同归于尽的办法，因为元素抽离机一旦损毁，灯塔里的魔晶块失去了控制，就会尽数爆炸。

　　这个疯子，魔物果然都是无法用常理解释的，不管是有无可能，李闻都要做好阻挡的准备。

　　“塞壬在上面。”

　　北斗指了个方向，虽然独眼，但她的视力很强，能看到空中正在蓄力的塞壬。

　　有北斗指引方向，李闻阻挡的可能性增加，但不够，他打开了技能树，将剩下的技能点，全给了硬涡水刃。

　　四级的硬涡水刃，变成了李闻目前威力最高的技能，他手中出现了一道凝聚的水枪。

　　而空中的塞壬也蓄力完成，带着强大的风元素力，如流星般，往灯塔这里坠落下来。

　　硬涡水刃。

　　断瀑。

　　水枪的攻击范围有限，但只要有断瀑作为推动力，就能触及塞壬。

　　海面上升起三道水柱，逆飞而起，这耗费了李闻体内的大部分水元素力，牛顿都拦不住，他说的。

　　三道是障眼法，其中一道就藏有硬涡水刃，三道水柱逆飞，有点烟花的感觉了。

　　塞壬的下落速度很快，已经到了李闻肉眼可见的范围了，这样更好，命中率有了保障。

　　高空的坠落，方向已经是塞壬不可控制的了，它带着同归于尽的想法，也没有留手，身体内的能量全部被释放出来。

　　两道水柱预判性地命中了塞壬，炸出了漫天的水花，真的很像烟花。M.23sk.com

　　另外一道水柱飞过了塞壬的身边，朝着更高飞去。

　　而被命中的塞壬，下落速度有了减缓，同时硬涡水刃也在它面前炸裂。

　　如高压水刃一般，流水在它身上留下了一道道深彻见骨的伤痕。

　　塞壬咬着牙坚持，手中的利爪，顶着断瀑的冲击，慢慢地降了下来。

　　断瀑始终是强行拔起的，后续无力，这道水柱很快就是塞壬击碎，它打算继续加速往下冲击。

　　只不过，在风元素覆盖的那一刻，有股莫名的危险感，让它汗毛耸立。

　　一开始未命中的水柱也消散，却露出了北斗的身影，她脸上带着狂笑，手中的黑岩斩刀朝下砍去。

　　“这一招，本来是想留给海山的。”

　　斫雷。

　　一道半圆月的斩击，朴实无华，但穿透了塞壬的风元素防御，锋利的黑岩斩刀，从头斩到尾。

　　塞壬被分成了两半，鲜血四溅开来，这次才是最美的烟花，李闻的三道水柱也要逊色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十一章 捉浪免费阅读。https://xs.23sk.com 