    尽管她心里早料到程大伟对自己恨之入骨，但心里总存着一点幻想，希望男人是个念旧情的人。

    不过现在。

    她终于知道自己错了，大错特错！

    秦海媚是个非常现实的女人，明知道没希望的事她转脸就放下，极快的速度就能切换到她自己想要的状态。

    她对程大伟说：“我今天来找你是为了金城的事。”

    “金城的事？”

    程大伟皱眉，“金城叫你来找我？”

    秦海媚摇头，“不是，是我自己要来找你。”

    “到底什么事？”

    “我想跟你谈谈迎宾大道项目。”

    程大伟清冷眼神看向面前的女人，沉默了几秒口中突然发出一声嗤笑：“你秦海媚要来跟我迎宾大道项目？”

    秦海媚刚想应声，“是的”就听见程大伟又补了一句，“你凭什么跟我谈迎宾大道项目？你也配？”

    语调里的不屑和轻蔑毫无遮掩。

    秦海媚一张脸嘿下来：

    “程大伟！你刚才也说了，我俩已经离婚了，咱俩的事跟别人没关系，你不能因为我现在跟了金城就故意在项目上为难他！”

    程大伟眼眸里闪过一丝讶异。

    敢情这女人今天特意来找自己是为了这个？

    有意思！

    太他么有意思了！

    金城周围的朋友人人都知道秦海媚是他包养的一只金丝雀，秦海媚却对他的生意上了心？难不成她还真做上了有一天能嫁给金城的美梦？

    跟一个什么都不懂的女人，程大伟没什么好说的。

    他冲秦海媚一摆手：

    “你走吧，我就当你从来没来过。”

    他这句话落到秦海媚耳中无疑是拒绝，这让她脸上露出焦急：

    “程大伟你总不能不讲理吧？我跟你已经离婚那么长时间了，我交什么样的男朋友跟你有什么关系？你不能因为恨我就利用职权破坏金城的项目。”

    程大伟愕然！

    这女人脑子是不是坏掉了？他程大伟会为了一个不相干的女人影响工作上的事？这怎么可能！

    他懒得跟这种没脑子的女人继续纠缠，冲她竖起一根大拇指严肃表情：

    “第一，你秦海媚还不配我为了你去跟谁过不去；第二，金城负责的项目被停工是他自己的问题跟我无关；第三，我不想再看见你出现在我面前，立刻滚出去！”

    被撵“滚出去”的秦海媚却像是狗皮膏药黏在椅子上一动不动，她两眼盯着程大伟似乎想从他刚才这番话里听出几分真假。

    程大伟没什么耐心陪她浪费时间，再次对她下逐客令：“你是要自己走还是让我叫保安赶你走？”

    秦海媚没好气从鼻孔里哼一声：

    “有什么了不起？不就是一个小小的普安子公司主任吗？我公爹还是南城分公司总经理呢？在他面前你也就是个小喽啰，你不要太把自己当回事。”

    吹牛逼没问题，说假话却容易落人笑柄。

    程大伟听了这话真不知道自己该嘲笑秦海媚弱智还是该提醒她，“现在是白天不适合做梦。”

    他看向秦海媚一脸嘲讽道：

    “你说南城分公司总经理金浩然是你公爹？人家知道你这个儿媳妇的存在嘛就一个劲往上贴？”

    秦海媚觉的不管真假反正不能输了气势。

    当着程大伟的面，她一梗脖子骄傲道：

    “反正我跟金城早晚是要结婚的，你们南城分公司的金浩然早晚是我公爹，难道我说的不对吗？”

    程大伟长那么大见过不要脸的，但还没见过像秦海媚这样不要脸到毫无廉耻的地步，金浩然估摸连她秦海媚名字都不知道，她居然大言不惭说金浩然是她公爹？

    及时金浩然知道秦海媚这个女人，也不可能让她和金城结婚！

    也是巧了。

    程大伟刚想说话办公桌上的电话铃声响起，来电显示正好是金浩然打来的，他顺手拿起电话：

    “您好金总！”

    金浩然给他打电话说了两件公事，说完对程大伟嘱咐：“迎宾大道项目得想办法尽快开工，要不然延误工期的罪名你我都担待不起。”

    听到金浩然提及迎宾大道项目，程大伟忍不住笑一声，他说，“还真是巧了，您儿媳妇正好在我办公室也跟我说起迎宾大道的事呢。”

    金浩然一头雾水，“什么儿媳妇？我儿子还没结婚哪来的儿媳妇？”

    “她说她叫秦海媚，跟您儿子在一块很长时间了，说您是她的公爹，那可不就是您儿媳妇吗？她现在代表你们金家和我谈迎宾大道项目的事情！”

    电话里传出金浩然不屑声音：

    “真是瞎扯淡！我那儿子在外面花花草草不知道有多少，要是个个都上赶着认我当公爹我还不得累死？”

    程大伟“哈哈”大笑，“金总说的有道理。”

    金浩然：“对了，你刚才说的那个秦海媚跑到你办公室去了？”

    程大伟：“是啊！她可是扛着您儿媳妇的名义来找我，我不敢不接待啊。”

    金浩然：“让她滚！一会我就给金城打电话，他在外面怎么风流都没关系，要是让那个女人耽误了正事我扒了他的皮！”

    程大伟：“您说的对！”

    办公室里一片安静。

    秦海媚坐在程大伟办公桌对面，将他和金浩然通话内容听的清清楚楚，越听脸色越难看，听到最后恨不得劈手把电话从男人手里夺下来。

    但她不敢。

    好不容易等程大伟通完电话笑眯眯挂断，她忍不住怒气冲冲质问：“程大伟你为什么要害我？”

    程大伟故作一脸无辜，“我怎么害你了？”

    “我刚才都听见了，你跟金城老爸打电话为什么要提我的名字？”

    程大伟脸上露出阴笑：

    “刚才是你亲口说金浩然是你公爹，说你和金城早晚要结婚，你代表金家来谈要有道德项目的事情，我可有说半句假话？”

    还真没有。

    秦海媚有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    她两眼冒火盯着面前的男人，脸还是那张脸，可是这张脸的背后却再也不是自己熟悉的那个人。

    眼前的男人打从离婚那天起心里对她再无半点留恋，甚至亲眼看到她被人打的时候也能冷眼旁观。

    她猛然意识到自己今天来找程大伟是一个极其错误的决定，她不该误以为程大伟会为了她刁难金城的项目。

    一个心里早已没有自己的男人又怎么可能为了她去做任何事？就像他自己说的那样，从离婚的那一刻起两人再无瓜葛。

