    沈思媛回到家，把在医院遇到慕明月的事情说出来。

    宋清听了，很是解恨，“怎么没把那个女人给撞死啊！真的是太可惜了！”

    话音一落，宋清把话题转移到了沈思媛的身上，说道，“女儿，你终于想好了不在战云开的身上吊死，我就说啊，这个给沈家送聘礼的人才是一表人才，才是值得你托付终身的！你看你现在要什么有什么！”

    “只要你一开金口，那边就给你送来！”

    沈思媛也得意不已，“妈，我之前没想开，现在想开了，女人这辈子嫁给谁都是一样的，还不如嫁给一个爱自己如命的男人。”

    她还因为复出遭到了打击而自甘堕落去做人情f，最后什么好处都没捞到不说，还被毒打了一顿。

    现在脸都变歪了！

    花了很多钱才慢慢修复的。

    沈思媛也不敢去找M一刀。

    M一刀就是慕明月。

    慕明月能把她整成小甜甜，就是为了毁掉她。

    她更不可能将自己的命交到慕明月的手上的。

    “我今天看到慕明月把头都给撞破了，像她那么丑，现在更加丑上加丑了，过几天的家族日，我看她怎么被取笑！”沈思媛讽刺地笑道，“她一个外姓的人，根本就不配成为我们沈家的人！”

    宋清冷哼一声，“那沈三升狗东西，居然还想和我离婚，就他那脑子，不知道怎么想的，他帮着我对付慕薇，以慕明月那记仇的性格来说，怎么可能会善待他？他居然抛弃我们去投靠慕明月！蠢死了！”

    “妈，现在整个沈家都站在我们这一边，别担心爸会离开我们。”沈思媛说道。

    宋清不以为然地说道，“现在整个沈家自然站在我们这边，因为有个神秘富豪要娶我的女儿，我女儿嫁入豪门后，还能够帮着沈家扩大发展，这是沈家巴不得的事情！”

    “家族日，我等了很久了，我一定要在家族日之前把脸修复好，我要美美的坐上沈家主位！让妈和弟弟过上好日子！”沈思媛已经开始幻想着豪门少爷来迎娶她的那一天了。

    “媛媛，你说家族日战云开会陪着慕明月来吗？如果他来的话，一定要把他赶出去，那是我们沈家的家族日，怎么轮到他一个外人在那放肆！到时候我们欺负慕明月也不好欺负，以他那疯狗的性格，看到我们欺负慕明月，肯定会跳出来乱咬人的！”

    宋清是怕了这个男人的。

    简直是世界上最危险的生物！

    沈思媛冷哼一声，“不用管他，他顶多就是一个窝囊废！他这辈子摊上慕明月算是毁了，你看他居然把所有的财产都过户给慕明月，他是脑子有坑吧！”

    “放心吧，等你嫁入豪门后一定会顺风顺水的！”

    慕氏别墅。

    战云开公主抱抱着慕明月回到家里。

    眼尖的慕乐乐，一下子就看出了慕明月的额头磕出个大包。

    “妈咪，啥情况？”慕乐乐颦眉问道。

    “电梯故障磕到的。”战云开看着慕明月的伤势，心疼地说道。

    “什么电梯这么垃圾？”慕乐乐皱着小眉头问道。

    “我没事的，医生也给开了祛瘀化血的药来涂。”慕明月担心氛围会越来越紧张，连忙安慰说道。

    “不行，我要去煲个天麻鸡汤！”慕乐乐说着，就跑进了厨房，给慕明月煲汤。

    慕明月一听慕乐乐要去煲汤，她舔了舔嘴唇，说道，“阿乐，妈咪还想你吃的菜！”

    “安排！”慕乐乐做了一个OK的手势。

    吃饱喝足之后，慕明月才回房休息。

    累了一整天了，她洗完澡后就上床睡觉了。

    迷糊中她感觉到有人在身边，她便睁开惺忪的眼睛，映入眼帘的是一张英俊的脸，她自然反应地伸出一双小手搂着他的脖子。

    随后更像是八爪鱼一般，在他的身上扒拉着，抱着他结实有力的胸膛。

    “快睡吧。”战云开幽邃的眸子深深凝视着她，俯下身子，轻轻吻了一下她的额际。

    慕明月把小脸枕在他的胸膛上，很快就入睡了。

    战云开在她的身边躺下来，慕明月放在桌子上的手机震动了起来。

    战云开本是没打算理会的，然而对方一直锲而不舍地打进来。

    慕明月像是被震醒的，她拍了拍战云开的身子，含糊地说道，“好吵啊……”

    战云开伸手拿起慕明月的手机，他看着来电，原本他是想直接关机的。

    看着屏幕上显示的名字，他犹豫了下便接通了电话。

    “明月……”陆照天温润的嗓音从电话那边传来，叫得非常亲密。

    “她累了，已经睡了。”战云开声音沉冷，垂眸看着怀里的女孩，继续说道，“有什么事情和我说也一样，我会告诉她。”

    战云开看向手机，手机已经被挂断，他唇角扬起一抹冷笑。

    战云开躺下来休息了大概二十分钟，宫辰的电话进来了。

    有棘手的事情需要战云开处理下。

    战云开起床，穿戴整齐后，交代了下两个小祖宗不要打扰慕明月休息之后，便驱车离开了。

    宫辰一见到战云开，有些诧异，揶揄道，“战少，心情看着不错啊？”

