    肖二郎还是一身白衣，还是披头散发的模样，经过一年的担惊受怕，他此时脸上特别的憔悴，因此看着跟鬼也差不多了。

    　　唐县令仔细地看了看，点头道：“难怪会有人认为你是鬼。”

    　　他惊堂木一拍，喝问道：“堂下何人，所犯何罪，从实招来！”

    　　肖二郎哭哭啼啼的道：“大人，小的是康学街肖家二郎，我，我，我不该犯病扮鬼下人，求大人饶命啊。”

    　　唐县令一早已经听昨晚巡夜的衙役回禀过了，冷笑一声道：“你确定自己犯的是疯病？”

    　　“是是是，小的从小就有这样的毛病，并不是特意要恐吓人的。”

    　　“那本官问你，闫家内的菜地是谁开的？”

    　　“小的不知道啊，小的犯病的时候就喜欢哭，还喜欢到处走和烧纸钱，除此外就一概不知了。”

    　　唐县令冷笑一声，扫了一眼说他们一直是分开关押的衙役一眼，拍了一下惊堂木道：“既然你如此说，行吧，姑且算你说的是真的，来人，将他的嘴给我堵了，拉到堂下去压住，将肖家大郎押上来。”

    　　衙役应下，去提肖大郎。

    　　肖大郎才上堂，唐县令就啪的一声拍下惊堂木，怒喝，“将他给我拉下去先打十大板！”

    　　“是！”

    　　肖大郎还没回过神来就被衙役们拖到院子里，衣服一撩，直接啪啪啪的就打起来。

    　　满宝吓了一跳，伸手就捂住眼睛，周四郎怕她受惊，连忙把她抱进怀里。

    　　白善宝和白二郎倒不是第一次看人打板子，但依然不习惯看，也微微侧过身去。

    　　唐县令这才看到他们，趁着打板子的空隙，指着他们问，“他们又是谁？”

    　　衙役感觉到县太爷的不开心，连忙弯腰道：“是证人，昨天晚上就是他们抓到的鬼。”

    　　“原来是他们啊，”唐县令的脸色好看了些，不免有些好奇，这康学街的鬼闹了有两年了，期间他不仅派人去查过，自己也是去看过的，但都是无功而返。

    　　加上只是说闹鬼，并没有闹出什么事来，甚至他自己都没听到过哭声之类的，所以在查过后只当是那的人自己疑神疑鬼。

    　　这五人能抓住鬼也是很厉害的了，尤其站在最前面的还是两个少年和一个少女。

    　　于是唐县令招了一下手，道：“去把他们带上来，本官问他们几个问题。”

    　　五人很快走到堂上，满宝三人站在最前面，与唐县令揖了一礼。

    　　肖大郎在院子里被打得嗷嗷叫，唐县令充耳不闻，好奇的问白善宝他们，“就是你们抓住的鬼？”

    　　白善宝行礼回道：“是。”

    　　“你们怎么想起去捉鬼，又是怎么抓住的？”

    　　白善宝看了一眼两个小伙伴儿，回道：“回大人，前儿我们在家时听到了女鬼的哭声，它说它死得冤枉，所以我们就想去问一问它有什么冤枉的。于是昨天晚上我们就躲在了柴垛里，他一出现，我们就上去看他，结果他自己被吓了一跳尖叫起来。”

    　　唐县令怀疑的看着他们，一个常年扮鬼的人，应该很警觉才对，怎么会被突然出现的三个人吓一跳？

    　　他来回的看了看三人，问道：“当时你们穿的是什么衣服？”

    　　白善宝面无异色的道：“就是普通的衣服。”

    　　满宝和白二郎作证一般的连连点头。

    　　就这么两三句话的功夫，肖大郎的板子打完了，被衙役给拖了进来。

    　　衙门的板子不是那么好吃的，虽然才有十大板，但也打得不轻，肖大郎脸色惨白的趴在地上，完全是满脸茫然。

    　　唐县令挥手让白善宝他们退到一边，将惊堂木又拍了一下，“肖大郎，你认不认罪？”

    　　肖大郎瞪大了眼睛，连忙喊道：“大人，小，小的要认什么罪呀？我二弟发疯的事我虽知道，但我真的没想过他会钻到闫家去……”

    　　唐县令冷笑一声道：“肖二郎全招了，他说，他之所以会去闫家开菜地，就是受你的指使，你故意趁他疯病发作指使他干活儿，不然，谁会去给自己找罪受？”

    　　唐县令道：“闫家里的菜地可开了不老少啊，肖二郎累得很，而你赚了不少钱吧？肖二郎是疯子，又不是自主去做的这些事，罪名不大，最大的是你这个幕后指使的人。”

    　　肖大郎一听老二把所有事都推到了他身上，忍不住急了，他想扭头去看一眼院子里的肖二郎，但唐县令在他一转头时便狠狠地一拍惊堂木，喝问道：“肖大郎，你还不快从实招来，难道还要本官再用刑吗？”

    　　“没有，大人，小的是冤枉的啊，我，我不是主使，”肖大郎一听要用刑，立即吓得一个激灵，连忙道：“我二弟根本就没疯，这事是他主导的，与我无关啊。”

    　　肖大郎道：“从两年前开始，就是他自己钻到了闫家种地，还扮鬼吓人，跟我们一点儿关系也没有。”

    　　被堵了嘴巴按在院子里的肖二郎气得挣扎起来，唐县令拍了惊堂木问道：“你说的可都是实情？”

    　　“是，是实情，就是实情。”

    　　“那你说，肖二郎为何要去闫家的园子里种菜，何时开始的，又为何扮鬼下人？”

    　　肖大郎咽了咽口水，脑中乱哄哄的，便下意识的说道：“我家后头杂物房因为水灾塌了一角，等整理出来时，便发现连着闫家的那面墙塌了一个大洞，那会子闫大人被拿了，闫家没人留意到那个大洞，我家又没钱修理，便也留着没管，后来闫家被抄，我二弟顽劣，就会时不时的溜到闫家去玩儿，也不知是何时起，他悄悄的在闫家那里开了菜地种菜。”

    　　肖大郎道：“因闫家和俞家的房子也是隔了一个围墙，我们，不，是，是他在那边劳作，有可能会惊动到俞家的租客，他这才装鬼吓人的。”

    　　“呜呜呜呜……”院子里被堵住嘴巴的肖二郎突然暴起，激烈的挣扎起来。

    　　唐县令看了微微一笑，道：“看来肖二郎有不同的话要说呢，来人，将肖二郎给我提上来。”

    　　说罢，转头悄声与衙役道：“去将肖家二老也提到院子里，将他们的嘴巴堵了，不许他们发出声音。”

    　　衙役应了一声退下。

    　　满宝看得惊叹不已，忍不住回头看了白善宝一眼。

    　　白善宝也惊叹不已，同样扭头看了她一眼。

