    白虎命魂震得空间不断震动，毁天灭地的气势滚滚而动，整个通天延寿泉都变得沸腾起来。

    “嗯？

    这是通天延寿泉的方向？

    发生了什么事情？”

    “这种感觉……是有人在渡劫？

    不过应该不会的吧，选在通天延寿泉渡劫，是觉得自己死得不够快么？”

    “可不就是？

    诚然，通天延寿泉灵气无限，某种意义上面，的确是一个渡劫的好地方，但是啊，劫难同样是凭借天地之力显现，灵气越是充盈，劫难更加容易凝聚，绝对是一把双刃剑，选择通天延寿泉渡劫，可不以为自己赚了，指不定是亏到姥姥家，连性命都要赔上呢！”

    一些白鹿仙院的弟子议论纷纷。

    显然，楚言不是第一个选择在通天延寿泉渡劫的了。

    不过，之前如此做法的家伙，下场都是有些凄惨。

    须知进入通天延寿泉，就是为了趁机快速提高自己的底蕴，变得更加雄浑殷实。

    一旦渡劫失败，继而反噬，这绝对是得不偿失，反向冲分的了。

    当然，也有侥幸成功的家伙，只是万不存一。

    上一个在通天延寿泉渡劫成功的人，他们已经忘记是多少年前的事情了。

    通天延寿泉之内，楚言的渡劫同样是到了关键之处。

    无数可怕的劫难演变成为楚言曾经击杀的敌人。

    太古血妖，封天侯，地狱之王等等，一切在过去的时候，堪称强敌的家伙，如今又一次在他的眼前显现。

    “杀了你，杀，杀，杀！”

    “楚言，你的一切，都应该是我的！”

    “哈哈，小子，我又归来了，这一次你必死无疑！”

    诸般大敌对着楚言叫嚣。

    楚言的四个命魂汇聚，绽放出璀璨的光。

    强烈的光芒之内，有着一个浑身是光的楚言迈步而出。

    “吾为主宰，当镇压一切世间敌！”

    言罢，四方领域、诸般神通、一切法宝，全都显现。

    轰轰轰轰！    随着楚言抬手轰出至强一击，眼前的一切虚妄都被横推，都被摧毁。

    与此同时，楚言彻底跨过了涅槃境，晋升主宰境！    这一瞬间，楚言的实力暴涨。

    他的种种神通，四大命魂，全都融入四方领域之内。

    四大命魂，坐落于四方领域的东、南、西、北四个方位，种种神通化作星辰，点缀四方领域的天际，一件件法宝演化虚幻光影，变成了一座座建筑，在四方领域之内拔地而起！    如今的四方领域，威力更加强大，是昔日的十倍乃至百倍之多！    “这就是主宰境！”

    楚言惊叹不已。

    他知道涅槃境九重的自己已经很强。

    否则不可能击杀百绝天魔漆雨舟。

    毕竟，百绝天魔漆雨舟无论多弱，都是真真正正的主宰境！    被楚言击败的朱鑫，更是晋级主宰境多年，还是白鹿仙院的弟子，强大与否，不言自喻。

    因此，只能说是楚言太强大了，仅此而已。

    可是，现在的楚言，实力激增数十上百倍，完完全全的质变，这种变化，就是他自己都感到震惊。

    细细感受了自己体内诸般变化，楚言随即离开通天延寿泉。

    但是，楚言刚刚出来，他就发现了，四周空空如也，明显通天延寿泉一带是被人清场了。

    看到这里，楚言心里有数，他同样不急，等着对方主动浮出水面。

    等了一会，发现楚言依旧不慌不忙，岿然不动，始作俑者倒是忍不住自己出来了。

    “呵呵，楚言，没想到你倒是不怕呢！”

    一群气息明显在主宰境二重三重的白鹿仙院学生缓步而出，围堵楚言。

    楚言看了过去，为首的不是之前的朱鑫还是何人！    “楚言，之前乃是我一时大意，给了你作威作福的机会，皆因你当时还是涅槃境，假如我将你杀得溃不成军，只会被说欺负弱者。”

    朱鑫咧嘴一笑，道：“因此，我特意等你晋级主宰境了，方才前来找你重新较量，免得落人口实，说我们一群主宰境欺负你一个涅槃境！”

    “哈哈，朱兄还是太过仁慈了！对付这种不识好歹的新人，还是好好的教他实力为尊，才是正道！”

    “是啊，现在吃亏，丢了的是面子而已，我们都是好心好意罢了！若是离开了白鹿仙院，就他这个性子，这点实力，丢的可就是性命了！”

    “其实，我觉得一对一都好，这个小子大概也是谁都赢不了，我们有点劳师动众，大张旗鼓了吧！”

    “此子狡诈，我们只是为了不给他逃走而已，对付他，随便一个足矣！”

    来人气定神闲，对着楚言指指点点，仿佛是在围观一只小猫小狗，俨然是一副猫戏老鼠的架势。

    不过，对于他们这一群主宰境二重三重来说，一个刚刚晋级主宰境的楚言，确实又是威胁不大就是了。

    甚至乎，在全力出手之下，楚言是不是他们的一招之敌，都是一个大问题呢。

    “没想到朱鑫这么小家子气，居然还要找人围堵这个新人！”

    “是啊，这个新人好像叫做楚言？

    是通过古国大比选拔进入我们白鹿仙院的。”

    “哦？

    从古国大比脱颖而出的吗？

    那么应该实力不俗，依我之见，在晋级主宰境之后，至少能和朱鑫有来有回，斗法几个回合，不至于一击即溃！”

    “是啊，朱鑫先前没有出动全力而已，不然说他会输给区区涅槃境，我是怎么都不相信的！”

    其他的白鹿仙院弟子众说纷纷，没有出手相帮的意思。

    反正朱鑫又不敢堂而皇之的在通天延寿泉杀人，否则绝对会引来仙院强者震怒，为了一时意气，毁掉自己的前程命运，这种蠢事朱鑫是不会做的。

    不过，楚言之前让朱鑫大失面子，这一次估计在劫难逃了。

    所谓死罪可免，活罪难饶！    只要不闹出人命，仅仅伤筋动骨，元气大伤，估计仙院强者同样懒得追究，最多责怪一二，小惩大诫。

    “楚言，你已经是主宰境了，所以让我来告诉你，主宰境和主宰境之间，同样是存在差距的！”

    朱鑫笑吟吟的说道。

    

