    “回禀大人，现在是午时四刻。”听到李达民的叫唤，看更衙役急忙跑了过来禀报道。

    “什么？午时四刻了？这雨明明没下多久，时间过得有这么快吗？你看仔细了没有。”李达民质疑道。

    因为李勒的开解，李达民对这场雨的到来也就释怀了。一个人在心情愉悦时，对时间自然不会太过在意，也就觉得时间短暂。

    李达民也正是这样的情况，所以就感觉这场雨没有下多久。

    “回大人。就是借小的十个胆子，小的也不敢把时间看错。现在的确是进入了午时四刻。”那怕是被冤枉，看更衙役都不敢有一丝的顶撞，只能焦急地诉苦了起来。

    “知道了，你下去吧！”李达民烦躁的挥了挥手，斥退了看更衙役。

    “是，大人。小的告退。”看更衙役松了一口气，应声退了下去。

    “大人，现在还要不要砍他们？”一旁的李勒上前询问道。

    “你觉得呢？”李达民看了一眼李勒，然而出言问道。

    “这个…我觉得吧！现在只不过是刚过午时三刻，砍了他们，影响应该也不大才对。而且，您看，这太阳都出来了。这太阳底下，估计也能让他们魂飞魄散了吧！”李勒没有想到李达民会反问起自己来，只好硬着头皮回答道。

    “嗯，想法不错。”李达民点了点头应道。不过，李达民心中却是另一番考虑。

    “现在才不过刚刚过午时三刻，应该没有几个人会注意到这个时辰。如果坚持现在就是午时三刻，那就更没有几个人会质疑官府才对。这样，朝廷的脸面就保住了，自己也就会没事。不然的话…”

    “至于这些反贼会不会魂飞魄散？谁死过了？又没死过，谁知道？想知道的，让他去死好了…”

    …

    一道阳光透下，原本被乌云遮盖的天空，已逐渐放晴。天空中的雨水现在已是变成了渐渐消逝的雨雾。

    一股热气随着阳光而来，若非地面上的水渍，谁能想象得到这刑场刚才还下雨急促的大雨？

    踏着湿漉漉的地面，李达民快步来到了监斩台前。放眼望下，刚才那些离开避雨的围观百姓竟然也都是纷纷围观了回来，似乎为了继续看这砍头，不少人甚至不顾还在滴着水滴的湿衣服。

    有人不解，问起那些全身被雨水淋湿透的人为什么不回去换衣服时，得到的回答却是：

    “没办法，谁叫这事太神了。就算是戏台上演也不敢这么演，更别说眼前这一幕就在眼前。现在别说是下雨被淋湿了，就算是天上下刀子我也要看完它。如果不看完，我会后悔一辈子的。”

    待李达民回到监斩台坐下之时，回来围观的百姓就越来越多，比起之前的样子，似乎是有过之而无不及。原本逃到一旁躲雨的维稳衙役们，如今都不得不赶紧回来围起人墙，维持秩序了起来。

    “来人啊…执我令箭，严明犯人正身。”李达民一拍惊堂木，大声唤道。

    “遵命，大人。”

    这时，位于李达民左右的两名衙役捡起李达民丟出的令箭，拿到刑场上对着四名犯人大致看了几眼后，回来禀报道。

    “禀报大人，犯人正身已严明，无误。”

    “好…”

    “犯人无德，冒犯上苍。叛逆造反，为我大清律法不容，十恶不赦。……传我命令，朱笔勾勒，立时处斩。”李达民对着刑场大声感道。

    …

    “这些人不是说是午时三刻斩首吗？这雨下了这么久，应该过了午时三刻了吧！怎么还斩首？”围观的百姓中，有人疑惑的问道。

    “你知道现在是什么时间吗？官府既然还继续斩他们，说不定还没有过午时三刻呢？有戏看就好好看，你想惹祸上身吗？”另外一个声音好心规劝道。

    “就是…就是…”

    “说得好…小心点没错，不然就真是祸从口出了…”

    “对…”

    “什么？现在不是午时三刻了，早就过了午时四刻？…”

    “不要说话了…”

    ……

    围观百姓的窃窃私语没有影响到刑场的流程，一切都有序的进行着。

    “处斩犯人，何时来，跪下…”一个拿着令箭的衙役来到刑场中传唱道。

    “跪，爷爷就是不跪了。你们也不配我跪，我就坐在这里让你们砍吧！”被点名的何时来穿着满身湿漉漉的囚衣坐在地上说道，其他三人见状，也都坐在一旁。

    “随便你吧！不过你这么坐着，一会一刀砍不掉你的脑袋，你可有得受。”传唱衙役见状，也懒得去管，就一副好心规劝的模样。

    “什么也不用说了，来吧！爷爷受着…”何时来硬气地回答道。

    “好…”

    “王熊，准备吧…”

    “是…”

    “兄弟们，忠义祠见…”何时来喊了一句，闭起了眼睛。

    “兄弟，别怕，上天已经为我们流过了眼泪，这辈子值了。一会别走太快了，等等我们就来。路上有个伴，一起去忠义祠找刘淼他们喝酒去…”一旁的黄继杰说道。

    “对…别害怕…”

    “等我们…”

    ……

    俗话说得好，酒壮人胆。砍人头，自然也少不了烈酒。

    这时，只见去一旁拿酒的王熊身子竟微微一抖，不知道是不是因为淋雨着凉的缘故，他的反应竟然也有些不利索。

    “噗…”

    在王熊喝了一口酒水后，又含了一口往砍刀上猛喷了一阵。

    “好了…”王熊扬了扬手中的砍刀，寒光四闪。看得不少的人紧张了起来，有甚者，似乎能感受到这刀要砍在身上的疼痛。

    “好戏终于要开始了…”围观的人中有人兴奋的念道。

    有些人总是爱健忘，痛，不在自己身上，永远不觉得痛。也许上一秒他还在感伤，但他现在却只是想着看人砍头。

    喷过了烈酒，王熊便手提着刀，迈开脚步走往待砍的何时来处。

    然而，就在王熊还没有来得及靠近何时来时，他似乎脚底打滑，突然间摔倒在地上，身体抽搐了两下后就晕了过去。

    