    

    不管她说的喜欢是不是他理解的那种喜欢，他也默认了，既然承认喜欢，那么此生她就是他的！

    浮青烬带着钟小术离开了蛮荒，仙宗是回不去了，浮青烬直接带着钟小术去了一个无名的山头。

    此山妖气很重，妖精无数，浮青烬直接占山为王，奴役那些妖精在山上建了一座宫殿。

    而此时天下格局也出现了变化，短短一个月，人间妖魔横行，仙界人人自危，谁人不知曾经的仙宗老祖已成魔，现在更是妖魔首领。

    仙宗一直都有要灭浮青烬的打算，但是无奈实力不行，一直都没有什么实质性的攻击。

    而钟小术作为一个小仙，就这么住在了这无名山上的魔宫里，每日打扫着浮青烬的宫殿，服侍在身旁。

    “啊！为什么到哪里我都是要打扫卫生，公子你说我上辈子是不是太懒了，所以这么处罚我啊。”钟小术郁闷到了极点。

    公子嘴角一抽：“没事，你要安慰自己，这只是一个意外。”

    “哎。”钟小术重重的叹气，这几个月好感值一直没有变化，而且浮青烬也经常不在殿中，经常消失。

    而且浮青烬喜怒无常，钟小术已经不知道见过他多少次变态，杀人了，杀人魔头就是形容他的。

    整个魔宫里面的人几乎都是换过好几次了，因为一批批的都被浮青烬杀了，钟小术是唯一活的最长久的人。

    其实钟小术也有几次被浮青烬打伤，明显浮青烬是控制不住自己，现在更是一下子离开十几日了。

    “钟姑娘，老祖叫您去大殿。”一个小妖婢女上前说道。

    “老祖回来了吗？”钟小术立刻眼睛冒着光芒，很开心的样子。

    “是的，老祖要见您。”小妖婢女很是尊重钟小术，魔宫的人都知道，老祖是仙宗仙人，现在成魔，唯一带着的就是这个小仙人。

    钟小术在这里的地位是谁都不能比的，所以没有一个妖精敢对钟小术不敬。

    钟小术放下扫把，立刻跑着去了前殿。

    只见浮青烬正在殿中坐着，一身墨色的衣袍，一头银白的头发披散着，眼神冰冷，浮青烬抬头看见气喘吁吁的钟小术。

    “童儿这么急着见我？是想念我了吗？”说着，手中念了一个法术，直接让钟小术的身子漂浮了过来。

    浮青烬眼神微动，径直将人儿抱在了怀里。

    猛然进入一个冰冷的怀抱，钟小术已经习惯现在动不动就轻薄人的老祖了。

    “老祖你一走就是十几日，我可想念你了。”钟小术现在和浮青烬对话简直是如鱼得水，知道怎么说他才高兴。

    果然浮青烬脸色愉悦：“童儿想念老祖？可是为什么我看着并不像呢？”

    一副欠揍的模样，似乎是要钟小术证明她真的有想念，钟小术嘟囔着嘴巴，最后无奈的在浮青烬脸颊上落下一个吻。

    那种软软的细腻的感觉，淡淡的少女清香，是他从来没有体会过的感觉。

    瞬间空气安静了，浮青烬的神色很微妙，危险的光芒：“童儿越发大胆了。”

