    波风水门将木叶村一切他能所看得到学得到的忍术统统的保留了下来，并且把它储存为自己的丰富的积累底蕴，可是即使是这样，对于他一个平民忍者而言，这还远远还不够。

    “风属性的查克拉性质变化的修行还不够，我来找你帮我一把。”

    “没问题！”波风水门的脸上浮起了灿烂的笑容，这对于波风水门而言或者对于其他忍者而言，拿着未开完完全的忍术来求教绝对是对同伴的信任。

    曾云风第一个理由是来请教波风水门的，而第二个是让波风水门尽快的成长起来，他可不想以后出现了类似进攻木叶村的事情，自己要亲自站出来抵挡，而培养一个良好而强大的朋友，是最好的途径，不仅仅会是一个好伙伴，也会是一个好老师，曾云风一定能自他的身上学到很多东西。

    第二次世界大战，波风水门以及野原橡木并没有经历过这一场大战真正，只有曾云风真正地参与了这场大战，并在其中受了重伤。

    曾云风非常清楚明白的知道，政治就是团结一切可以团结的人，甚至是敌人，而朋友越多则敌人自然也就越少，波风水门无疑是可以团结的人之一，他现在就要开始布局了。

    “这是这个忍术的详细资料，你拿去看一下，过三天之后我们再来进行交流。”

    波风水门有些扭捏地接过了这个忍术卷轴。

    其实是曾云风更尴尬一些，因为这个忍术本来就是波风水门发明的，只不过被曾云风窃取了过来，他还是想让这门忍术在自己原本主人的手中重新绽放自己的光芒，而曾云风顺带偷个师。

    曾云风对几种查克拉都进行了研习和学习，可是相比而言他并没有取得什么突出的东西，包括性质变化以及形态变化，在这方面，曾云风知道他自己缺乏一定的积累。

    而自来也在这方面更是弱项，曾云风也懒得去张嘴问他，因为太麻烦了。现在的自来也经常出去执行任务，甚至常常连他的人都找不到。

    三日之后，曾云风又来了这个训练场。

    而此时的波风水门眼神中精神奕奕，突然伸出了他的右手，对着曾云风说道，“我完成了!”

    一道绚丽的风暴在他手掌中渐渐形成，波风水门的球形风暴在他的手中带起了周边无数的气流，这种无声无息在手中旋转的无印忍术，简直是为波风水门量身打造的。

    看到这一幕，曾云风眼神一亮，接着也伸出了左手，一个小小的风暴也在他手里迅速的成形，比之波风水门显得更加的凝实。

    一个橘子大小的风暴飞快的旋转，却并没有带起周边任何气流。

    其实曾云风对于这个忍术就差临门一脚，可是始终摸不到风属性变化的具体方向，而波风水门刚好为他解释了这个东西，这个东西远比曾云风要想的简单的多，曾云风只看了一眼就明白了。

    “这个忍术，叫什么名字能告诉我吗？”波风水门看着曾云风十分激动。

    “他还没有名字。你随便取一个吧。既然是你开发出来的，你有使用和取名的权利。”

    曾云风，湮灭了自己手中的风暴，转头准备离开。

    “那就叫他螺旋丸吧！”波风水门看着曾云风即将消失的消失在树林之中的背影朝着他呐喊。

    “随便啦！”曾云风没有转身，右手抬起来高过肩膀向后面的波风水门挥了挥，然后消失在了树林的阴影之中。

    他还有更多的事情要处理，这一次风属性的性质变化实验会为他其他几种查克拉的忍术带来启发，忍术的开发一定会突飞猛进的。

    曾云风这具身躯并不是一个查克拉属性俱全的身体，他这个身体只适应两种查克拉，第一种就是风属性，而第二种则是水属性。

    但是却并不意味着曾云风这具身躯并不能使用其他的几种忍术。

    查克拉属性的不同意味着调动不同忍术查克拉的难度，就像魔法之中对于自然元素的亲和力。

    同样，自己对应属性越高的，对于其中对应查克拉的亲和力也就越高，调动起来也越简单，这种忍术发挥的威力自然也越大。

    但是并不意味着这些人就根本不能使用其他类似属性的人数，即使自己并不是那种属性。

    可是其他相对应的忍术对于曾云风来说都太麻烦了，因为他们要结很多很多的印，如果是一种长时间施法的忍术，战斗中无疑会给自己带来很多麻烦。

    就像憋大招，前期是一定要憋的，至于憋多久，就看你对这个忍术熟悉的到底有多少以及自己本身对于查克拉性质变化的运用程度，在这些方面，如果差的话，有可能要憋半天，才能正而八经的无敌五秒钟。

    可是事实情况是在正常的战斗之中，也许不要五秒钟，甚至三秒钟战斗就结束了。

    在这种情况下磨磨唧唧的结印无疑是一种巨大的风险，所以有些人选择提高结印速度，在最多不超过一秒钟的时间结几十个，手速快到了一定的地步，可是对于另一种人，他的选择就是开发无印忍术。

    对于整个忍界而言，有印忍术相对而言传播的更加广泛，因为普遍容易习得，而且比较容易记录，而无印忍术很多时候要靠意会。

    无印忍术更考验忍者对于查克拉与熟练度以及对于这个忍术的理解程度，在这种理解程度和查克拉熟练度都足够的情况下，忍者才能将忍术简化甚至开发出无印忍术。

    曾云风满怀着自己的一些心思，又回到了自己的家族之中对几个属性查克拉的忍术重新发起的新的攻坚。

    忍界二战的结束并不代表这战争就此离开，它带来的是更多的一些像波风水门以及曾云风这样的人不懈的努力，一刻也不敢停止，新的战争也不知道什么时候就会立刻到来。

    木村开始了一个小小的变化，一家面馆开始在木叶村的一个街道中渐渐传开名声，他的牌匾上写了四个字“一乐拉面”。

    这一段时间消息纷至沓来，其中具有漩涡一族被直接灭族。

    漩涡一族是木叶村的紧密盟友，从木叶村忍者护额以及忍者马甲的背心上的标记都能看出其中的渊源，木叶村和旋涡一族有着千丝万缕的联系。

    而木叶村的木叶两个字，分别指的是两个不同的家族，木是指森之千手木遁的使用者千手一族，而叶这个字是指团扇扇叶宇智波一族。

    当年的宇智波斑的被排挤难保没有旋涡一族的身影，这次灭门事件，搞不好就有宇智波斑的影子。

    漩涡一族的封印术也是曾云风急切想要了解的东西，因为他自己本身就学过奇门遁甲相应的封印。

    求推荐收藏打赏月票

