    弘治皇帝欣赏的看了张懋一眼：“你千里迢迢赶来，朕没有让你休息，却是将你召来此，说来，朕也是惭愧的很。只是……眼下却有一桩公案，朕思来想去，也只有张卿家去办，朕才放心。”

    说着，弘治皇帝的目光，扫了一眼马文升。

    马文升板着脸。

    最近马文升骂王鳌骂的厉害。

    这王鳌，真是坑哪。

    他倒没有和外头所流传的一样，认为王鳌当真勾结了方继藩，给陛下的内帑送银子。

    而是认为王鳌愚不可及，五六百万两纹银啊，就这么送走了，都说兵部糟践银子，兵部有糟践银子吗？好吧，就算是糟践银子，可和你王鳌一比，真是一个天上，一个地下。

    毕竟是有弘治朝君子之称的兵部尚书，这两年没有发挥出战斗力，可如今，逮着了机会，狠狠的骂了一通，一下子，心里舒坦许多了，这久治不愈的支气管不畅，竟也是疏通了不少。

    现在张懋终于回来了，正是宜将剩勇追穷寇的时候，马文升便道：“是啊，英国公，这事儿，还非你来出面不可。”

    张懋一愣，道：“不知是何事？”

    马文升道：“请陛下将那图纸，给英国公看看。”

    弘治皇帝颔首。

    萧敬便取了图纸，送到了张懋的手里，张懋低头，这是一个图纸，上头标注了许多数字，包括了尺寸和厚度，还有大抵的图形，甚至连炮膛里头，也做了剖面图，可谓是详尽无比，只需一看，便清晰无比。

    张懋好歹是忠烈之后，看着这图纸，陷入深思。

    “英国公，以为如何？”

    “有些问题，和其他的火炮，有些不同。”张懋道。

    马文升眼前一亮，果然不愧是英国公啊，讲究，专业。

    弘治皇帝手搭在案牍上：“有何不同？”

    张懋道：“这炮管上标注的尺寸，单薄了一些，如此一来，确实可以减少火炮本身的重量，可如此单薄，太容易炸膛了。除此之外，便是炮管的问题了，炮管里，居然还刻了阴线，这……有何用？难道，不怕卡着弹丸吗？再者……”

    张懋一口气，说了一大通这图纸上的问题。

    马文升不断颔首：“不错，这份图纸，乃是驸马都尉方继藩呈送上来的，图纸进上之后，陛下很是重视，立即下旨，命兵部督造。而王恭厂，则负责了具体的制造，兵部召集了王恭厂的巧匠，花费了不少功夫，才将火炮造了出来，可结果……却是……炸了。”

    张懋皱眉：“果然……”

    “还酿成了不小的火灾，损失重大，最紧要的是，也引来了京中的哗然，大家都很担心哪……可那方继藩却自称，他按着原来的图纸，将这火炮造出来了，英国公认为，可能吗？”

    张懋的眉头皱的更深，摇头：“天方夜谭。”

    “正是如此，所以陛下对此，很是疑窦，思来想去，得有人亲自去查验不可，英国公对火炮，也颇有心得，陛下又信得过英国公，不妨，就请英国公走一趟。”

    原来只是这小事……

    张懋心里唏嘘，这辈子，真是屁大的事都有自己的份啊，一生蹉跎，注定了成日在这繁琐的小事之中奔波一生了。

    只是去看看火炮而已，还需自己去？

    还有方继藩那小子，你没事吹啥牛？

    张懋只好道：“臣遵旨。”

    弘治皇帝像是了却了一桩心事。

    而马文升也松了口气，事实上，王恭厂一场火灾，让兵部大失颜面，尤其是方继藩那厮还吹嘘自己能造出来，这简直就是将兵部和王恭厂按在地上爆锤哪。

    啥意思？堂堂兵部下辖的王恭厂，这座有百年历史，负责全天下火器制造的地方，还不如你火炮都没摸过，被你方继藩请了一群逃荒的张家人的西山厉害？

    若是如此，那么要这王恭厂有何用？要我这兵部尚书何用？

    张懋道：“要不，臣明日去吧。”

    弘治皇帝沉吟片刻：“明日……过几日，不是吉日就到了，祭祀准备好了？”

    “没……还没有，臣刚回京。”张懋憋红了脸。

    弘治皇帝便叹了口气，没有说话。

    张懋硬着头皮，有一种原地爆炸的心情，却不得不道：“那臣现在就去，明日……得去皇陵。”

    “有劳卿家了。”弘治皇帝的脸色，缓和了下来。

    张懋马不停蹄，自是往西山去了。

    姓方的那小子，做了驸马，不去祭祀，还成日游手好闲，整日瞎折腾个啥。

    张懋走出暖阁的时候，气喘吁吁，累啊，千里奔波回来，又得去西山，所以他是带着一肚子怨气的。

    ………………

    陈二狗们已撑不下了。

    他们一个个拎着罐头，看着这一个个玻璃瓶里的梨子和粥水，卖相不错，可是……这玩意能吃？

    回去再吃。

    不过，接下来，他们却被告知，自己手里的凭据，可以兑换真金白银，当然，也可以兑换金票和银票。

    王金元满面红光，将所有人都召集起来，苦口婆心的讲这镇国府钱庄发行的金票和银票。

    “这岂不就是大明宝钞？”有人忍不住道。

    人们对于大明宝钞可没有好印象，这玩意……贬值的太厉害，说实话，现在市面上，真没人敢用。

    王金元拍着胸脯道：“不一样，全然不一样，整合钱庄里的金票和银票，得和库藏的金银相仿的，有多少金银入库，则印多少金票和银票，若是有人取兑，收上来的金票和银票，立即销毁。太子殿下和驸马都尉作保。”

    太子殿下……

    陈二狗有些动容了。

    事实上，他一直都在烦恼着一件事，就是这金银怎么搬回家去，这太招摇了，哪怕他已胆大包天，连程千户都看不起，可是这么显眼和招摇的玩意摆在家里，还真是有些放心不下，不怕贼偷，就怕贼惦记哪。

    倘若这金票和银票当真可以随时取兑，倒是真便捷不少。

    毕竟，没有人愿意背着几十上百斤重的金银出门。

    陈二狗道：“徐大使和寿宁侯也作保吗？”

    “当然，寿宁侯乃是太子殿下的舅舅，徐经乃是驸马都尉的门生，什么是门生哪，门生就是儿子，都尉发生徐经他爹，这爹都作保了，你们说，这儿子，是不是作保？”

    这道理好，通俗易懂，大家一听爹和儿子，就啥都明白了。

    陈二狗毫不犹豫道：“那我兑换一点金票和银票，再取一点现银和现金。”

    这下……信了。

    不信都不成。

    徐大使的人品，大家是有目共睹的。

    还有寿宁侯，那真是，啧啧……没话说。

    说难听一些，那寿宁侯倘若当真贪财，会将这些金银赏赐给众兄弟吗？不会！

    寿宁侯是个专门利人，毫不利己的人。金银在他眼里，都如浮云一般，他瞧不上，他心里头，只有义气。这金银说再难听点，就是寿宁侯送给大家的，这金银储藏在这个钱庄里，还怕取不出来？

    倘若这个世上，连寿宁侯都是个贪得无厌，臭不要脸，锱铢必较的人。那么这个世上，还会有好人吗？这个世上，还有人值得托付和信任吗？这个世上，还有善良和光明吗？

    倘若世界是黑的，那么寿宁侯就是一道光，他使历经了杀戮和狡诈的陈二狗们明白，这个世上，依旧还有光明！

    陈二狗话音落下，众人纷纷道：“好，我也兑一点急用的金银，其他统统换金票和银票。”

    “我也换，我也换。”

    “我换……”

    “好好好，大家不要急，不要急。”王金元笑的开了花。他是商贾，自然知道，这钱庄意味着什么，钱庄能吸储，又意味着什么，世上还有什么，比这更一本万利的买卖吗？

    表面上，钱庄只是帮助大家保管银子，可一旦金票和银票，得到了水手们的认可，意义重大啊。

    王金元现在将精力都放在了这钱庄上头，只要钱庄办好了，西山这里的一局棋，便算是全部盘活了。

    他开始和招募来的学徒和文吏们，点验每一张凭据，为他们支取真金白银，或是给他们兑换金票和银票，水手和水兵们则一个个喧嚣起来，热闹无比。

    说实话，到了陆地上，他们各自回了自家一趟，见到了其他人，方才知道，原来自己和他们，哪怕是自己的亲人，都已脱节了，没有人能理解他们，而他们，也无法理解别人。一个人站在了另一个层次去看世界之后，就无法融入原来的世界。

    可只要这些从前朝夕相处的老兄弟们聚在了一起，一下子，仿佛就有说不完的话，不只如此，大家也都放得开了，一个个骂骂咧咧，说着只有他们这些水手们才懂得各种话，虽然动辄被人骂老狗，被人各种嘲笑和讥讽，却也觉得是欢快的。

    陈二狗也格外的开心，他听到这些粗俗的叫骂，眼圈通红，竟是泛着泪。

    ………………

    网吧里只有两台电脑的包厢，隔壁有个小伙子也在玩，看我不断敲键盘，不断的眼睛瞄过来，老虎有点声音，码字不痛快啊，很想瞪他一眼，说一声你瞅啥？可努力的想了想，老虎要冷静，老虎是个有素质的人，老虎还有很多可爱的读者，在等待老虎更新，他们还会给老虎投月票和打赏，老虎忍了，深呼吸，新鲜出炉一章，奉上。

