    宋昭软嫩的手被宋惊羡用力捏着，疼的她微微蹙眉。

    可她没有动，仍旧很安静的模样，乖巧的过分。

    “对不起。”她看着他的眼睛，轻轻的说道。

    宋惊羡并不知道，这一声对不起，是迟了一百年的。

    前世的宋昭将大哥看的很重要，被宠的太过自我。

    大哥为了救她中了寒毒，她虽然愧疚想弥补，却也从未觉得自己有错，甚至理直气壮觉得她是大哥的亲妹妹，大哥本来就应该救她。

    可直到她惨死后，她才懂得了一个道理，这世间，没有人会无底线的宠爱你。

    所以，她欠他一具健康的身体，欠他一句对不起。

    “所以你现在是来赎罪的？”宋惊羡恶劣的扯了扯唇。

    他从来不后悔救宋昭，更不怨恨因为救宋昭中了寒毒，他只是心寒宋昭的态度。

    可憋了三年的闷气，在加上此时寒毒发作的痛苦，他的情绪已经裂开了，说话便失了理智。

    宋昭不吭声，算是赎罪吧。

    “为什么现在才来？”宋惊羡额头青筋凸起，声音哑的几乎听不见。

    宋昭说不出话。

    她仍然忘不掉，前世她拼命向大哥解释，是她为药王以身试药两天两夜为代价，才求来的神芝草。

    那两天，生不如死，甚至落下了长达三年的顽疾，只能躲在屋子里调养身体。

    她不是不想去照顾他，而是她不能。

    可他根本不信，他以为她是在为她顽劣下水去玩后得来的后遗症找借口。

    这一世，宋昭不想再陷入无休止的争论中了，很没有意义。

    她只想找到药王，用证据说话。

    “你觉得我现在需要你的对不起？”

    宋昭越是安静，宋惊羡就觉得她是在为自己的自私自利感到愧疚。

    毕竟宋昭是那么吃不得亏的人，没理都要说有理。

    当她不辩解的时候，说明她就是有问题。

    宋惊羡越想越失望，忍不住斥道，“宋昭，你怎么能这么自私，我怎么会有你这样的妹妹！”

    宋昭还是沉默。

    接下来无论宋惊羡说什么，她都是沉默以对，安安静静地忍受着他的怨怼。

    面对这样刀枪不入的宋昭，宋惊羡十分无力，觉得说什么都没意义了。

    “我扶你去休息。”宋昭等他不说了，便要扶他去榻上。

    再不喝药，就要凉了。

    “不用你假好心。”迟来的弥补只会让他更反感，宋惊羡把宋昭推的远远地，转过身不看她，“你出去，我不想看到你。”

    宋昭当然不可能走，可她也知道宋惊羡不会乖乖听她的话。

    所以她伸出手，从背后击中了宋惊羡的麻痹神经的穴道，直接把宋惊羡给弄晕了。

    跟着她费力的把宋惊羡给拖到了床榻上。

    *

    宋惊羡每次寒毒发作，身体都会控制不住哆嗦，哪怕昏迷了也是如此。

    可今晚却大不一样。

    迷迷糊糊中，他感觉有一只软软的手拿着帕子在他身上擦拭。

    那种小心翼翼的呵护，让他十分贪恋。

    自从他初次寒毒发作时失控的样子被看到后，就没人敢在夜里这么照顾他。

    没一会儿，嘴巴被撬开，温热的药汁被人一口一口的喂进去。

    很快，体内的寒气仿佛收到压制，整个人都热乎起来，舒适的眉头舒展。

    他想睁开眼睛，可实在是太舒服，忍不住沉沉睡去。

    看着宋惊羡安静的睡颜，宋昭不由得想到前世宋家破败后，夏清瑶为了避嫌，才告诉了宋惊羡当年真相。

    那会宋惊羡承受不住打击，寒毒冲进脑子里，死不瞑目。

