
　　哪知陈江海又凑了上来，小声的在她耳边说了一句：“可是不这样做的话，你怎么怀上小宝宝呢？”

　　听到陈江海这样说，林婉秋的脸一下涨红，像做贼一样看了吴刚他们一眼。

　　等发现他们都自动避嫌后，这才大大的松了一口气。

　　“你在这里胡说些什么啊！”

　　林婉秋满脸羞红，在陈江海身上轻轻的擂了一拳，紧张的看了看周围的游客。23sk.Com

　　陈江海哈哈一笑，一把就抓住了林婉秋的手：“你怕什么？他们又听不懂。”

　　“那也不能说！你要是再说的话，我就不理你了。”

　　林婉秋噘着嘴佯怒道。

　　陈江海直接就把她揽进了怀里，满不在乎地道：“婉秋，我现在可是很认真地跟你商量二娃的事，你不愿意配合啊？”

　　欢欢这时候已经走了过来，原本想要陈江海抱抱，恰好就听到了这句话。

　　她抬起头来，眼巴巴的看着陈江海道：“粑粑，二娃是谁啊？”

　　“妈妈想给你多个弟弟或者妹妹，你要吗？”

　　陈江海笑着将她抱了起来问道。

　　欢欢十分的开心，连连拍着小手大声说道：“要！我要二娃陪我玩，我也要当姐姐！”

　　听到欢欢这样说，陈江海忍不住哈哈大笑了起来。

　　“没问题，今天晚上我就跟你妈妈好好商量一下关于二娃的事。”

　　听到这话，林婉秋真的哭笑不得。

　　“你在孩子面前，说话注意点！”林婉秋狠狠的瞪了陈江海一眼，笑骂道。

　　不过此刻她的脸上明显已经绯红一片。

　　陈江海自然是捕捉到了，心中顿时一阵火热。

　　当然他很快就把这种情绪压制下去，指了指前面说道：“走吧，咱们去前面看看。”

　　中午吃饭时，陈江海的手机突然响了起来。

　　他拿起手机一看，是马天打过来的。

　　“陈总，秋海成为世界五百强企业，恭喜你了！”

　　电话一接通，对面就传来了马天颇为激动的声音。

　　陈江海淡然回道：“谢谢。”

　　陈江海不激动，可是马天不能不激动。

　　马天激动的原因很简单，那就是陈江海对于秋海的目标，正在一步一步的达成。

　　从这一点也可以看出来，陈江海之前给秋海定下的目标，是真的能完成的。

　　更为重要的是，从这件事可以看出来，陈江海眼光有多么的超前。

　　之前陈江海跟马天说过，未来的世界，肯定是互联网的天下。

　　对于这一点，马天是十分的赞同。

　　他认为互联网，未来绝对是一个很重要的行业，大有可为。

　　如果他们现在就进入这个产业，未来绝对是光明的。

　　可是在具体做法上，陈江海跟马天有着不同的想法。

　　马天认为，想要在互联网行业大展宏图，一开始要做的，是网页这一块。

　　陈江海却给了马天另一个提议。

　　那就是做社交软件。

　　考虑到钱是陈江海出，他的眼光又好，而且还那么笃定，马天纠结了一番之后最后还是选择了妥协。

　　不过在做社交的软件的时候，马天多少还是有那么一点担忧的。

　　如果把社交软件做出来，真的能够达到陈江海所说的那种效果吗？

　　说实话，马天心里是一点底都没有。

　　现在他心里再也没有任何的疑虑。

　　马天相信，陈江海绝对是没有错的。

　　理由也很简单，那就是秋海的快速发展，给了马天相当的信心，对于陈江海的眼光也没有了任何的怀疑。

　　陈江海之前说过，秋海的目标就是成为行业第一。

　　对于这个目标，很多人都是嗤之以鼻的。

　　连马天也觉得有些过于理想，基本上就是一个目标而已。

　　以华夏现在的环境和技术，想要做到这一步，实在是一件不可能的事。

　　可是在陈江海的操作之下，只不过用了短短几年的时间，秋海就成为了福布斯排行榜上的世界五百强企业。

　　这对于很多人而言同样是一个奇迹。

　　如今秋海集团既然在陈江海的带领之下达成了这个目标，那么就算是像陈江海所说的要成为行业第一，看来也不是什么不可能的事了。

　　正是因为这样，本来就敢想敢拼的马天对于陈江海的信心，此时已经达到了顶峰。

　　陈江海说社交软件会引领网络时代，马天现在觉得十分的正确。

　　“陈总，除了道贺，我今天还有一件事要跟你汇报下。”马天跟着说道。

　　马天从来都是一个喜欢折腾的人，本身就极为擅长交际，现在有了陈江海的支持，肯定是闲不住的。

　　来到米国之后，他着实认识了不少的人。

　　当然，他认识的这些人，基本上都是互联网这一块。

　　其中一个人，马天认为他在互联网上面的认知，可以跟自己一较高低了。

　　正是因为这样，两个人会经常交流这方面的东西。

　　一来二去之下，马天就跟他成为了朋友。

　　马天的这个朋友，一直想着回国创业。

　　在知道陈江海在米国后，他想见陈江海一面。

　　马天今天这个电话，就是想询问一下陈江海的意思。

　　对待这位大金主，马天从来都是非常慎重的。

　　尤其是现在陈江海身上又多了一个世界五百强企业老总的光环，马天的姿态就放得更低了。

　　陈江海微微一笑道：“我明天就要离开米国了，你的朋友在硅谷的话，怕是赶不过来了。”

　　“不不不，陈总，他人已经在华尔街，随时可以过去找你。”马天赶紧道。

　　听到这里，陈江海也十分的意外。

　　特意从硅谷那边跑到华尔街来，就为了见自己一面？

　　的确是挺有诚意的。

　　“你朋友是谁啊？”陈江海有些好奇的问道。

　　“陈总，他叫李铭鸿，之前在华尔街上班，现在在硅谷的infoseel上班。”马天立即说道。

　　听到这个名字，陈江海微微一愣。

　　再加上马天给出的其他信息，肯定不是什么同名同姓的人。

　　从硅谷跑来华尔街找自己的，就是那个赫赫有名的李铭鸿。

　　没想到马天竟然跟他成了朋友。

　　这个人，可以说是华夏搜索引擎的代表人物。

　　他的出现，让华夏的搜索引擎进入了一个全新的时代。

　　这个人就是未来的千度创始人，李铭鸿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百六十五章 你朋友是谁啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 