    霍飞并没有坐下，看着她，直接问：“你怎么知道江臣回帝都的？”

    许梓瑶淡然道：“自然是我查到的。”

    “你跟R3黑客军团有关系吗？”霍飞又问。

    许梓瑶抿唇未语，她不承认没有，但也不敢直接说有。

    这个问题他只想让他们猜测，让他们认为是她。

    “为什么不回答。”

    思虑片刻后，许梓瑶开口：“这个问题我没办法回答你。”

    霍飞笑了下：“没办法回答！是就是，不是就不是，有什么难回答的？”

    许梓瑶看着他：“是........江辞让你问的吗？”

    “对。”霍飞回答：“他想知道一直帮他的人是不是你？”

    许梓瑶闻言，顿时犹豫了，江辞终于关注她了。

    她不想放过这个机会。

    正她犹豫要怎么开口时，霍飞蓦然笑了。

    “许梓瑶，你还要继续装下去么？”

    许梓瑶诧异的看着他：“你什么意思？”

    霍飞盯着她道：“你跟R3黑客军团根本就没有任何关系，当初我问你的时候你是故意不否认的对么？

    你想让我以为你是R3黑客军团的人，想让我告诉江辞，好让他对你另眼相看。”

    许梓瑶手指暗暗握紧：“你怎么就能确定我跟R3黑客军团没关系？”

    “江辞跟R3黑客军团确认了。”

    许梓瑶道：“R3黑客军团的成员不可以暴露身份。”

    霍飞嗤笑一声，又道：“这么说刚刚你是故意不承认，故意说自己不配加入R3黑客军团的？”

    闻言，许梓瑶脸色顿时青红交错。

    R3黑客军团是这么说她的么？

    霍飞盯着她，认真道：“许梓瑶，这是我最后一次警告你，别再我和江辞背后再搞这些小动作。江辞的脾气你是知道的，真的把他惹怒了，许家没有好果子吃。”

    许梓瑶脸色顿时也沉了下来：“惹怒他！我明明是在帮他！那个女人除了吃喝玩乐，利用他，为他做过什么？”

    “他需要你帮么？他理过你么？”顿了下，霍飞冷声道：“还有，别跟时浅比，你比不了。”

    闻言，许梓瑶脸色更加难看。

    除了在江辞面前，她一向高傲。

    怎么能接受有人说她比不了别的女人。

    还是时浅那种身份的女人。

    她冷笑：“没错，我是比不了她勾三搭四的本事，我一向是以实力说话。”

    话音刚落，许父忽然走进偏厅。

    语气中带着质问：“梓瑶，你做了什么？”

    许梓瑶疑惑的看向自己父亲：“爸，怎么了？”

    “你自己看！”说着，许父将自己办公的笔记本电脑给她：“一个黑客攻击了我的电闹，毁了我电脑中所有的文件。”

    许梓瑶接过电脑，看向屏幕。

    此时，漆黑的屏幕中闪动着一个骷髅头，紧接着，阴森的声音响起。

    【警告许梓瑶，若再敢冒充R3黑客军团成员，小心许家公司所有机密被公之于众。】

    霍飞睨着许梓瑶：“这就是你的实力！”

    许父又问：“梓瑶，你真的冒充R3黑客军团的人了？你做了什么？”

    许梓瑶立刻否认：“我没有。”

    “那这是怎么回事？”

    “自然是有人在恶作剧！”

    见许梓瑶依旧嘴硬，霍飞不想再说什么。

    最后说了句： “好自为之。”便离开。

