    深吸一口气，顾重岩郑重地向尼克·弗瑞道，“抱歉，是我不明白情况，误会你了。”

    毕竟，面对的是五大创世神都无法杀死的存在，神盾局的放弃虽然憋屈，却也不得不说是正确的选择。

    “没关系。”尼克·弗瑞摇摇头，咧嘴一笑，露出满口白牙。

    “说实话，你的反应反而让我更信任你了，至少原本在我看来，你除了自己的利益外并不在意其他人的生死。”

    “现在看来，你或许很重视自己的利益，但在没有利益冲突的前提下，你还是不错的人。”

    “这么说，你现在把我划为可以信任的人了？”顾重岩戏谑反问。

    尼克·弗瑞闻言只是笑笑，没有肯定，却也没有否定。

    对此，顾重岩并不意外，毕竟不信任任何人是尼克·弗瑞最大的标签。

    哪怕是和他一起出生入死多年，最受他重视的副官玛丽亚·希尔和下一任神盾局局长菲尔·科尔森都不曾得到他完全的信任，更不要说他了。

    “不说这个，你还想继续对吸血鬼动手吗？如果有这个打算的话，我这里有本残缺的《吸血鬼圣经》，或许对你有用。”尼克·弗瑞忽然说道。

    顾重岩微愣，下意识道：“可你不是说，吸血鬼和人类高层有约……等等，你的意思是？”

    顾重岩两眼一眯，大概明白了尼克·弗瑞的意思。

    不错，吸血鬼和人类高层之间有约定，默许吸血鬼的存在，不得对吸血鬼发起战争，但这一切，仅限于政府层面。

    所以，这些年来，刀锋战士其他的吸血鬼猎人才能不断猎杀吸血鬼。

    一来，人类可以通过这种方式，遏制吸血鬼的数量，不至于引起吸血鬼的反弹。

    另一边，吸血鬼自己也清楚，族群不断扩大的话，人类一定不会坐视不管。

    一旦真的惹出乱子，人类不管不顾再次开战，哪怕德古拉不死，吸血鬼不灭，却不代表他们不会被消灭。

    如果他们死了，就算是吸血鬼延续下来了，又有什么意义呢？

    正因如此，只要不是官方行动，大家都是睁一只眼闭一只眼，权当不知道。

    显然，尼克·弗瑞就是要利用这种规则。

    他作为官方，作为神盾局的一方不能对吸血鬼下手，但顾重岩不是，他下手的话并不违反协议。

    只要他不热血上头，一定要全灭吸血鬼，一切就有可操作的空间。

    点点头，尼克·弗瑞道：“就像你说的，吸血鬼们的行为已经越界了，是时候给他们一点教训，让他们老实一点了。”

    “不仅是那些混血吸血鬼，还有那些纯血吸血鬼，他们明知道当初的约定，却故意放纵混血吸血鬼制造混乱，显然也不是很老实。”

    “这一次，就一起收拾掉，把整个纽约清理干净吧。”

    “你、刀锋、捍卫者联盟，再加上我会暗中提供一点帮助，拿下整个纽约应该没有太大的问题吧。”

    顾重岩下意识就要点头，但忽然意识到什么。

    “等等？你怎么忽然这么积极？你想干什么？”

    “不是你要对吸血鬼下手的吗？我这不是对你表示支持吗？”尼克·弗瑞反问，一脸无辜地说道。

    顾重岩冷笑，一副看透一切的模样，“别给我装傻，我还不了解你，就算是都要对吸血鬼下手，你也不会无端端这么积极。”

    “先是吸血鬼圣经，又主动提出要提供支持，要说没有猫腻我才不信。”

    “你到底有什么企图，不说实话的话，我保证不管你接下来打算干什么，我都能给你搅黄了。”

    尼克·弗瑞眉头一皱，仿佛收到了侮辱。

    “难道我就这么不值得信任，都到了这个时候，你还怀疑我吗？”

    “呵呵。”冷笑一声，顾重岩只是静静地看着他。

    “好吧，只有一点小小的需求。”尼克·弗瑞一脸自然，半点儿没有不好意思地说道。

    顾重岩眼中闪过一丝了然，“我就知道，是什么？”

    尼克·弗瑞道：“是这样的，吸血鬼一直隐藏在人类社会中，那些只知道制造混乱的无脑混血吸血鬼也就罢了，那些纯血吸血鬼，每一个都活了上百上千年。”

    “漫长的岁月让他们积攒了大量的金钱，金融产业出现后，他们更是一窝蜂的在华尔街扎堆。”

    “所以人们常说华尔街的人都是一群吸血鬼，倒也有些道理。”

    “一旦那些吸血鬼死去，整个华尔街就会出现大量的无主资金，神盾局不好直接插手，引起吸血鬼高层的反弹，所以……”

    听到这里，顾重岩已经大概明白了尼克·弗瑞的意思，抬手打断他的话。

    “我知道了，你是看上华尔街那些吸血鬼的钱了，等着我收拾掉他们之后，你好渔翁得利，把他们积攒多年的钱一扫而空。”

    “合着我在前面打生打死，你就在后面捡漏，你这是拿我当傻子玩儿呢？”顾重岩没好气地说道。

    “这么说严重。”尼克·弗瑞正色道，“我这也是出于现实考虑，毕竟这件事后，吸血鬼高层一定会有所动作，到时候神盾局需要出手帮你稳住局势。”

    “再说了，这么大一笔资金，你和兰德集团根本吞不下来，与其白白浪费，被其他金融大鳄分食，不如我们提前计划好，将收益最大化。”

    “是你的收益最大化吧。”顾重岩拆穿他的话道，“就算是不能完全吞下，这笔收益也足以让我和兰德集团赚个盆满钵满了，要不是我反应的快，这一大笔钱你怕是都要吞下去吧。”

    尼克·弗瑞没有丝毫羞愧的意思，苦口婆心地说道：“这怎么可能，你以为稳住局势不需要分出利益吗？交还吸血鬼一部分，神盾局需要一部分，世界安全理事会需要监管一部分，还有那些金融大鳄，怎么着都会咬下一部分。”

    “这七零八落的，根本没什么收益的，再说了，我不是还把吸血鬼圣经给你了吗？”

    “那是你想我帮你对付吸血鬼，甚至想让我从魔法层面找出克制德古拉的办法。”顾重岩翻了个白眼儿，没好气地说道。

