    无尽拳！

    和龙靖宇的心网规则有些相同，那就是无上限。

    一般任何技能都有上限。

    因为这是游戏设定。

    只是为了防止越级太大。

    比如，如果一个1级的玩家，拥有一个无上限的技能，那理论上来说，就有几率杀死10000级的怪物。

    那这个1级的玩家，岂不是直接就满级了。

    所以，玩家的技能等级、技能伤害，都会有限制。

    就算有无上限的技能，也会有很多限制。

    比如，龙靖宇的心网规则，就是必须要通过不断叠加才能增加攻速，并且越到后面，叠加的难度越大。

    一开始只需要击中一次叠加；

    后面需要击中十次才能叠加一次。

    这里的击中，并不是说一秒钟攻击十次，就算击中十次。

    只能按照游戏的标准设定，每秒钟只计算一次击中。

    规定到底，这还是一个游戏。

    方莫的无尽拳也是如此。

    无尽拳，伤害无上限。

    有多少能量，就有多少伤害。

    大概前一亿的伤害是，1点能量可以打出10点伤害；

    前一百亿的伤害是，1点能量打出1点伤害；

    前一千亿的伤害是，10点能量打出1点伤害；

    前一兆、前一百兆、前一京等等。

    随着伤害越来越高，需要的能量就越多。

    而一个1000级的玩家，能量顶多也就一亿，所以根本打不出多少伤害。

    但，方莫的赤手空拳是一个异类。

    明明只是一个新手试炼之地觉醒的成就，却是全服唯一成就。

    可以对任何技能加成。

    连无尽拳现在都可以加成了。

    直接加成了100多倍！！

    赤手空拳最变态得是，不仅可以加伤害，还可以加技能的效果。

    所以，之前直径十米的无尽拳黑洞，被方莫打出来了一个直径上千米的巨型黑洞。

    龙靖宇吓得连忙开启心网规则！预测五秒之后的事情。

    然而。

    五秒之后，全部都是黑暗！！

    也就说，无论龙靖宇怎么逃，都会是黑暗。

    龙靖宇太相信心网了，他居然连挣扎、连求生的念头都没有，既然心网都预测自己无路可逃，那自己何必要挣扎。

    龙靖宇豪迈冲天，狂笑不止：“方莫！你果然没有让我失望！恭喜你，通过了我的终极考验，我现在可以放心得将青龙一族、将禹国、将最蓝星交给你了，我相信最蓝星在你的带领下，一定会更加辉煌……”

    方莫没等龙靖宇说完。

    去死吧！你！

    轰！

    无尽拳，一拳轰碎龙靖宇的青龙机甲，轰碎龙靖宇的身体，轰碎龙靖宇的灵魂。

    死到临头还装逼，明明被方莫打得穷途末路，龙靖宇居然说得像是他故意考验方莫一样，真是不要脸。

    三体吞噬。

    废物当然要利用。

    方莫将龙靖宇的青龙机甲图腾吸收。

    方莫将青龙机甲碎片与方莫的王国机神青龙机甲，放在了三体融合平台进行了融合。

    嗡——

    橙红的光芒大方。

    果不其然，青龙机甲升阶！

    升到了第七代机甲！

    并且还附带了强大的心网规则！

    与方莫的心网融合！

    如此一来，方莫直接就拥有了心网规则。

    再加上之前八岐大蛇的时间停滞规则，方莫拥有了两大规则！！

    拥有了心网规则，方莫才知道自己能够战胜龙靖宇是多么幸运的一件事。

    在心网规则之下，可以同时计算上万人五秒之内的攻击行为。

    心网规则结合机甲，就等于一台超级无敌计算机，将所有可能发生的行为计算出来。

    并且这种计算并不是主观随即的，而是根据对手的参数、资料、习惯、周围环境等等，计算出来的。

    同时，心网不仅是科学，也是神学，除了计算之外，的确也有点可以真的预测未来的意思，当然，仅仅只是预测。

    未来会有真正牛逼的规则，预言规则！

    预言规则的强大之处在于，100%预言，绝对不会出错。

    就算出错，也会强行变成预言。

    消化完了龙靖宇所有的灵魂碎片、机甲碎片、图腾碎片之后。

    方莫缓缓从空中降落下来。

    并且开启青龙第七代机甲，利用强大的AI能力，一瞬间，就网络入侵，占领了整个水蓝星的网络。

    水蓝星所有的电视机、电脑显示屏、手机、商城广告牌，全部都出现了方莫的自拍。

    方莫凭空制作出了一张青龙座椅，用元素制作而出的。

    方莫坐在青龙座椅上，帝王之气外露，威严道：“水蓝星、最蓝星，两大星球的统一，已经没有了任何阻挡；无论你过去忠诚于谁、也无论你以后是否忠诚于我，都没有关系，从今以后，两个星球都只有一个王国，那就是我大夏国！当然，现在高兴还为时过早，三大星球，还有真蓝星没有征服，水蓝星与最蓝星大战了两个月，双方损失惨重，都需要休养生息，所以，这次征服真蓝星，我一个人去就足够了！！”

    多么霸气！多么威严！多么拉风！

    一个人！征服一个星球！！

    要是一天之前，方莫这么说，最蓝星的人一定会说这人是疯子、傻子、狂妄至极。

    事实上，方莫一天之前，的确是告诉最蓝星的人说，他一个星期就可以征服三大星球。

    而方莫只用了一天就征服了水蓝星，最蓝星的人现在对方莫已经是顶礼膜拜。

    星城一片废墟，方莫让最蓝星的人，出动最先进的建筑机器人，用4D打印机，最多一个月，就可以重建整个城市。

    接下来就是帝王登基宴。

    其实，方莫身为地球21世纪的好青年，是很排斥帝王制的。

    但是，来这个异世界快一年了。

    方莫发现，多么好的制度下，同样会有恶人、好人、阶层分明。

    而且还无法爽快的惩治恶人，还必须走很多程序，如此一来，反而无法威慑到恶人。

    与其如此，还不如成为一个帝王。

    一个集权的帝王，所有人都不敢忤逆方莫的意思，这样一来，方莫才更容易完成自己的目标。

    帝王登基宴上。

    最蓝星的神族王族皇族王族、民间代表等来了上千人。

    水蓝星的无敌公会高层、杰出代表以及其他势力加起来也来的上千人。

    在所有人的注视下，方莫身穿帝王金龙服，头戴王冠，手拿权杖，加冕称帝。

    人称——夏帝！

