    “跨城过来打榜？什么意思？”

    段真看着周浩渊招式运转，心里一动。

    他自然也看到了远处那一群和周浩渊一同前来的人。

    之前听对方说是来自雄明城，在青渊地界的分布中，显然也是一个大城。

    何至于跑到星月城来和人打擂？

    他一时有些疑惑，便细细听着旁人的交流。

    很多事情可能会从路人偶然的聊天中察觉出蛛丝马迹。

    “我们星月城这段时间也是热闹非凡啊。”

    “是啊，城主提出要收徒，不说这些大城，就是青渊主城都有人来。”

    “啧啧啧，这都是今日第五次开擂了，谁能入青花榜呢？”

    “且看且看，我觉得这个雄明城的小子可能会胜...”

    段真精神力散发开来，顿时听到了许多杂乱的声音。

    他将信息汇合整理，终于得出了结论。

    原来是这星月城主要收徒。

    青渊地界的小城最强者也就在周天之境，而大城城主却是必须要第七境才能担任。

    三千劫境虽强，但时刻有身死的可能，并不适合当城主。

    而据说星月城主在第七境中都是处于上游的存在，在提出收徒的意向之后，整个地界都轰动了。

    其收徒条件也很简单，青花、紫云、星月三榜，任意一榜拿下榜首，并通过入门考验，便能被收入门下。

    所以这段时间，但凡有能力赶赴星月城的大城家族，几乎都会过来试试。

    大城城主可不会轻易收徒，也几乎不会公开收徒。

    而且大城城主的传位历来不是世袭罔替，而是强者居上。

    若是后代无第七境强者，则主城会有适当层次的人过来接手。

    不能破劫化界，也没有力量压得下这浩瀚百万里的疆域。

    “榜首么...”

    段真心中沉吟，此番他和苏秀灵出行，似乎遇到机会了。

    龙川城目前百废待兴，但对于他来说已经不方便施展手脚了。

    他看着擂台上的周浩渊一拳一脚之间连战几十招，终于险胜一筹，获得了胜利。

    周浩渊脸上是毫不掩饰的欣喜之色，随后还在台上连连长啸，极为兴奋。

    “雄明城，周浩渊胜，入青花榜第一百位。”

    台上的见证官缓缓开口，声传很远。

    居然是个法相高手在作为裁判和见证。

    “第一百位？”

    段真暗自点头，且不说周浩渊这番打斗具体如何，但能进入前一百位，也算是出类拔萃的人了。

    不过看他有些勉强才胜出的样子，怕是在榜单上呆不了多久。

    果不其然，待他休息好之后，下一场又有一个少年人跳跃上台，几十招又将他击败，取代了青花榜第一百的位置。

    段真和苏秀灵拿出了干粮零嘴一边吃着，一边看着这擂台上的不断打斗。

    周浩渊挑战的就是原先第一百位的人，而后来之人也是一直在这个位置上角逐。

    “好无聊啊！段真，你上去揍翻他们！”

    苏秀灵看来看去，看的都有些困了。

    青花榜仅是炼体七重关到凝血境的层次，再加上又只是一百位的竞争，哪来的什么华丽的招式对抗。

    一拳一脚间拼的就是力气和技巧，没有什么血气蔓延的场面。

    “怎么都是些孩子？”

    段真笑着摇摇头，他这幅状态虽然只是炼体第五重关，但若真上去动手，恐怕也就在一招内便能分出胜负。

    这便真是以大欺小了。

    “都是孩子？你这小子好大口气！”

    似乎是段真这番老成之言和他的年龄极不匹配，周遭便有人回应起来。

    段真闻声一看，就看到一个年约十七八岁的女子正盯着自己。

    对方脸上带着一幅丝巾，遮住了面容，但身上却有一股若有若无幽香传来，显然是腰间的香囊起的效果。

    段真也就看了一眼，便收回了目光。

    他说的是事实，也不想和人做什么口舌之争。

    “哼！”

    这女子见段真收回视线，以为对方只是个口气狂妄、行为胆小的人，便只是冷哼一声，不再言语。

    紧接着，她直直走到了擂台下方，翻身一跃便上了台中。

    她竟然也要去夺着一个名次。

    “哼！她看不起你，我帮你揍她！”

    苏秀灵见状气鼓鼓地挽起了袖子，便准备上台替段真教训对方一番。

    她这七个月也练出了点把式套路，小胳膊的力气也越来越大。

    段真自然拉住了苏秀灵，看着对方轻而易举地打败了一个守擂者，准备转身离去。

    一百名有什么好争的？

    而且算着时间，他们再逛一两个时辰就要回去了。

    苏秀灵依旧挥着拳头，显然有些不忿，但她还是老实地和段真一同折返。

    刚走出没多远，又碰到了落败的周浩渊。

    “你...你们也来观战啊。”

    周浩渊正有些郁郁，没想到自己只胜了一场就落败，少年人的脸面有些挂不住。

    可段真和苏秀灵已经迎面走来，他只能硬着头打了个招呼。

    “你打的很不错，就是气力小了点。”

    段真微微颌首，点评了一番周浩渊的表现。

    别的不说，周浩渊能赢一场，也算是超过了同层次的许多人了。

    周浩渊看着段真平静的眼神，那种胸闷无力的感觉又再次升起。

    他看得出段真也处在炼体七重关，但为何仅是这随意的对视，便让自己有些难以忍受？

    他一时无言，又伫立在了原地。

    “这个人好奇怪啊。”

    苏秀灵看着周浩渊脸色变幻，有些疑惑。

    “输一次算不了什么，没有生来便无敌之人，百战百胜和百战终胜，亦无不可。”

    段真再次说了一句，便拉着苏秀灵离开。

    可面前又是一群少男少女拦在了前路。

    他们也是周浩渊的同伴，听到段真话语终于有些忍不住。

    一行七八人，有三人同时踏步而出，挡在了段真和苏秀灵面前。

    “我从没见过这么狂的小子，你修行几何？有什么资格摆着这幅指点江山的姿态？”

    “也不过是炼体而已，好生狂妄！”

    “少废话，试试他的斤两！”

    这些少年人见自家好友周浩渊被段真一番话弄的语塞，立马站了出来。

    他们虎视眈眈，似乎要围殴而上的样子。

    “嗯？”

    段真握着苏秀灵的手，眼中终于升起一丝不悦。

    这是他这短时间内，第二次说实话被人嘲讽了。

    他眯了眯眼，眼神顿时扫过周遭的七八人。

    这观战之地外围的空气似乎突然被什么力量笼罩，一阵阵令人心悸难忍的气息，顿时升起。

    “你...”

    围上来的七八人立马感觉心脏开始变得沉重，呼吸都变得难以顺畅起来。

    他们艰难地站立着，可却宛如之前在天空之船上的周浩渊一般，动不了分毫。

    “位卑敞心无人信，居高妄语奉真言。”

    段真叹了口气，终于拉着苏秀灵离开。

    ......