
老白牛：票票如霰弹般一下就咆哮过来二百余，很高兴，感谢朋友们支持，明天的更新在晚上。

……

不约而同的，祖大寿与吴三桂，都看向山海军那方，溃败的洪流，还有马科身死的惊恐哄传，隐隐传入他们耳朵。

祖大寿神情凝重，他一生经历大小战事无数，立时明白眼前局势的险恶。

原本他与外甥吴三桂，前后夹击代善的正红旗，优势兵力下，却仍然吃力无比。

那代善是随老奴起家的老狐狸，与他一样饱经战事，他正红旗的兵马，一部分守住城北的壕沟，一部摆在城东北的旷野，同时应付祖大寿甥舅二人，他花样百出，每每看起来好似危急一线，却总是劳劳挡住二人的攻击。

而那杜度，乃是满洲一旗之主，清国名将，也是打老仗的人，眼前战机，他怎么不知道抓住？此时他己然击溃马科的山海军，很快就可以腾出手来对付外甥吴三桂，情形转瞬直下，自己的外甥，很快将陷入前后夹击的危急境地。

至于那个唐通，一部分镶红旗满蒙骑兵围绕他的车营打转，他守得密不通风，危险是没有，然却指望不上。

祖大寿一咬牙，很快作出决断，必须在杜度夹击之前，击溃眼前的守壕正红旗清兵，与外甥吴三桂汇合。

他猛地一横自己长枪，吼叫道：“此战有进无退，杀奴！”

“杀奴！”

他身旁的祖大弼同样大声咆哮。舞动自己的巨型狼牙棒。

“杀奴！”

身旁祖氏家族的将官一样咆哮，情形危急，己经顾不上保存实力，还有顾虑部下的伤亡了。

“杀啊！”

虽然疲惫非常，不过祖氏数千家丁，仍然吼叫随着祖大帅大旗向前猛冲，他们是祖氏家族的私人武装，很多都是祖大寿看着长大的，人人对祖家，特别对祖大帅忠诚无比。

他们咆哮冲锋。虽然不远处壕沟密布，连马队都不能行进，这也是城池解围的难处之一，不过他们还是拼命吼叫，义无反顾的跟上。与祖大寿一样，他们都别无选择，与前方正红旗的鞑子兵，不是你死，就是我活。

山海军的溃败。那一瞬间，让吴三桂有些惶恐犹豫。不过他神情很快坚定下来，对身边的祖大乐道：“大舅，我宁远军的后路侧翼防守，你交给大舅你了！”

祖大乐欣慰地看着自己外甥，锦州之战起，自家外甥成长不少，可以预见的，不远的将来，自家外甥将成为大明最闪耀将星中的一颗。

他郑重点头：“桂儿只管放心。有你大舅在，宁远军后路与侧翼，定然安然无恙！”

吴三桂点头，他猛地一撂身后的披风大氅，从靴筒内取出数签，眼睛一扫，白皙英俊的脸上浮起腾腾煞气。他喝道：“吴进思、吴景思、吴慎思、吴勤思！”

立时四个彪悍的吴氏家丁将官策马出列，拱手爆喝：“末将在！”

吴三桂厉声道：“尔等率队中精骑，立时随我冲突决阵，余者随后。此战有进无退，敢畏怯者，斩！”

他提起马缰，挥舞自己的马槊，咆哮道：“杀奴！”

“杀奴！”

吴三桂所有家丁怒吼，策动马匹，随着吴三桂身后冲去。

“杀奴！”

那些跟随作战的宁远军步骑官将，一样大声吼叫，随着吴三桂的将旗冲锋。

锦州城下战事，瞬间变得激烈残酷，吴三桂亲率精骑冲突决阵的时候，潮水般的祖家军，也在祖大寿亲自冲锋的鼓舞下，势如破竹，很快冲破几道壕沟，他们一路过去，杀得前方的正红旗鞑子人仰马翻。

反应过来的代善，快速的调兵遣将，甚至将很多杂役包衣押上，拼命阻挡祖大寿人等的突围，明清双方的士兵，在各道壕沟前后，展开了血腥的肉搏战。

“杀杀杀！”

“哈哈，痛快！”

祖大弼有如疯虎，舞动自己的巨型狼牙棒，或扫或砸，咆哮中，一个个正红旗鞑子被他砸成肉泥。

祖大寿的长枪，也不知挑死或刺死了身前多少鞑子，他们身后，又有着潮水般的呐喊人流。

他们只有一个念头：“杀，杀出去，与宁远军汇合！”

他们己经疯狂了，便是身边人不断倒下也不理会，只有祖大寿还保持清明，不时指引帅旗的行进。

在祖家军的咆哮冲锋下，沿途清兵被打得节节败退，他们没想到祖大寿等人被围数年，仍有如此的血勇战心，他们抵挡不住，越来越多的人惊叫奔逃，任由代善拼命调兵也无用。

终于，眼前一亮，脚下一平，祖大寿他们，己经冲过多道壕沟，踏破围城的多重寨营，到达城外的旷野平原上。

眼前是纷乱的正红旗满洲兵与杂役，仍与一股股祖氏家丁，搏杀成一团，一些箭矢，还飘到祖大寿身旁，再看东北向不远，冲天的烟尘处，众多的清骑败退，吴三桂的将旗，己经隐隐在望。

“杀出来啦，哈哈哈哈哈……”

祖大弼放声狂笑，他的身体摇摇欲坠，头盔己经不知去哪了，衣甲上满是血肉残渣，不知是他自己的，还是别人的。

祖大寿脸露笑容，再看身旁将士，个个精疲力竭，不过所有人眼中，都显露喜悦之色，终于突出来了。

就在这时，忽听蹄声激烈，左翼不远处烟尘滚滚，大波的正红旗鞑子杂役逃开，闷雷似的蹄声中，一大批身披水银色的铁甲，或是身着数层重甲的正红旗巴牙喇与精骑马甲，杀气腾腾而来。

他们持着虎枪挑刀。很多人己经弯弓搭箭，或是持着标枪飞斧等利器，只是神情狰狞地看着这方。

祖大弼的笑声停止，他眼中露出惊容，己方杀出重围后，个个筋疲力尽，己经没有马匹，很多将士，仍与正红旗鞑子们杀成一团，更没有队列阵型。代善老狐狸啊，最后的关头，出动了所有正红旗的巴牙喇与精甲。

他猛地吼道：“保护大帅！”

身旁众亲将家丁也是纷纷咆哮：“不好，是鞑子的巴牙喇。”

“迎战，保护大帅……”

“弓箭手上前，列阵！”

吴三桂领着精骑拼命冲杀，在他的狂攻怒吼下，他的吴氏家丁所向披靡，列阵这方的那些正红旗步骑纷纷败退。远远的，他似乎看到祖大寿的帅旗。还有潮水般的祖家战士家丁。

他心中欢喜上了天：“舅舅他们杀出来了。”

不过随后心下一惊，那方烟尘腾起，那杆帅旗似乎倒了！

他极力睁大眼睛，心下才略略一松，就见祖大寿的帅旗，重新高高扬起，然吴三桂心下总是惴惴，越是靠近，心中越如十五个吊桶。七上八下，堵得他似乎喘不过气来。

终于，吴三桂领骑兵奔到近前，也就在片刻前，一波的正红旗巴牙喇狼狈逃走。

只是看到那方横七竖八的尸体，还有……

吴三桂从马上栽下，他猛地爬起。往前方奔了几步，他的双脚越来越软，最后更是站立不稳，他手足并动。拼命在地上爬行，身旁亲将眼含热泪，只是看着吴三桂往前爬去。

终于，吴三桂看到自己舅舅祖大寿了，赫然的，他靠在祖大弼的身上，胸口处，一杆标枪透体而过。

二人身旁处，围满了捶胸顿足，号啕大哭的祖氏亲将，他们个个满身的伤痕血污，便是祖大弼身上，同样伤痕屡屡，众多的箭矢，还有几把甩刀挂在他身上。

平日豪迈非常的祖大弼，此时抱着自己大哥，哭得有如一个小孩。

吴三桂头皮发麻，他看到舅舅祖大寿，吃力地转向这方，他看到自己，脸上极力露出一种慈爱的笑容。

“不！”

吴三桂猛然发出一声嚎叫，其声凄厉，远远传扬开去。

……

“顶住，不得后退一步！”

越来越多的神机营炮车被掀翻，潮水般的二蓝旗满蒙士兵，从各个缺口处冲入，汹涌的人潮，一度逼到洪承畴的总督大旗前，呼啸的箭矢，标枪，飞斧等利器，更将这方人等笼罩。

后阵明军拼死作战，前阵与中阵将士的遭遇告诉他们，溃逃就是死，坚持住，还有一丝生路。各人心中还有个念头，忠勇伯等援兵很快就到，到了那时，众将士就可以存活。

特别王朴的新军营，虽然伤亡颇重，但却没有失去建制，仍然列阵而战。

恐惧到极点，反而是勇气横生，张若麒与王德化知道自己逃不了了，张若麒大声激励将士作战，王德化扭着自己肥滚的身躯，拼命敲响中军大鼓，他身旁几个小太监，个个持着兵器，紧张地护在他的身旁。

“杀奴！”

洪承畴大声怒吼，发出的声音却吓了自己一大跳，沙哑不说，随着他的喝呼，胸口还一阵阵剧痛，更忍不住大声咳嗽起来。

他摸了摸自己胸口，隐隐有血痕在手，不久前，那边被清军弓箭射了一箭，虽然穿着内甲，可能箭头穿过了，伤了自己肺叶。

看洪承畴咳嗽不己，甚至有时咳出一些血水，他身旁亲信幕僚谢四新忧心不己，说道：“洪公，不可硬撑了，必须立时医治，免得延误伤情！”

洪承畴摆摆手：“军情紧急，战后再加处置。”

只是看着清军一波一波的猛攻，己方处在崩溃的最后一刻，他心中暗暗着急：“难道真的挡不住，我洪亨九要战死在这？不，本督还有诸多报负没有实施，我不能死！”

李辅明与左光先正兵营骑军不久前到达，让后阵的防线一缓，只是清兵实在太多，攻势实在太猛，他们似乎己经疯狂了，不计血本的投入兵马，就在后阵明军伤亡惨重，人人惶恐，堪堪就要崩溃的那一刻。

火炮的轰响似乎震耳欲聋，让整个战场为之一静，很快的，明军后阵，涌起铺天盖地，有若潮水般的欢呼：“忠勇伯援兵到了！”

“忠勇伯援兵到了！”

“援兵到了……”

洪承畴打了个机灵，猛地看向左翼，就见那方浓烟滚滚，火炮的呼啸声不断，果然，是王斗援兵到了。

他舒了口气：“还好，忠勇伯及时赶到，再迟一步，后果不堪设想。”

符应崇热泪盈眶，哭叫道：“有救了，有救了。”

王德化一把扔下大棒子，他这时才知道后怕，抚着自己胸口，哆嗦道：“援兵终于到了，咱家性命总算保住了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28216"  chaptername="第515章  及时">加入书签</a>
</div>
