    第804章非打死你！

    孔德龙一听顾伟亮开骂，立刻便喜上眉梢。

    要是顾伟亮也对叶辰心生不满，那叶辰这次肯定必死无疑！

    到时候，自己不但要逼着他把这把扇子吞了，还要逼着他跪在自己面前、叫自己爷爷！

    于是，他指着叶辰，脱口道：“顾公子，就是这个傻逼！”

    顾伟亮刚才的眼珠子刚才全长在董若琳身上了，再加上董家人谄媚在他周围的围了一圈，所以他根本就没看见不远处的叶辰。

    此时，他顺着孔德龙手指的方向往叶辰身上一看，登时吓的魂飞魄散！

    “叶......叶辰？！他怎么会在这儿......”

    一想到叶辰轻松就能废掉一个战神、一个境主，而且还让自己家里四个男人失去生育能力，他就感到后背一阵发凉！

    更吓人的还不是叶辰的诡异实力，而是叶辰的身份啊！

    当日，叶辰在顾氏集团会议室里，公布了他的真实身份，他可是叶家的少爷！燕京传奇人物叶长缨的儿子！

    除此之外，叶辰还跟自己的堂姐顾秋怡有二十年的婚约在身，万一他以后真娶了堂姐，那他就等于是拥有了半个顾氏集团啊！

    毕竟，大伯顾言忠可就顾秋怡这一个女儿，将来的家产，肯定都是顾秋怡一个人继承。

    顾秋怡毕竟是女流之辈，如果她嫁给叶辰，那就等于把顾言忠的资产都当成嫁妆便宜了叶辰，到那时，叶辰恐怕会成为全国最顶尖的富豪，没有之一！

    所以，这么多原因加在一起，他对叶辰，真的是害怕到了骨子里。

    但他做梦也没想到，孔德龙这狗杂碎说的“傻逼”竟然就是叶辰！

    而且最要命的是，自己这嘴也真是贱！竟然也跟着骂了一句傻逼，这岂不是把叶辰得罪死了？！

    想到这，顾伟亮慌忙抽了自己一个响亮的耳光，随后才一脸紧张的对叶辰说道：“叶先生，对不起，没想到是您在这儿，刚才是我没见到您、一时嘴贱，还请您不要往心里去！”

    在场所有人都吓傻了。

    尤其是孔德龙！

    他原本是恨不得顾伟亮能从口袋里掏出一把枪、当场把叶辰这傻逼干掉，好解自己心头之恨。

    可做梦也没想到，顾伟亮竟然抽了他自己一个耳光，还对叶辰如此恭敬！

    搞什么鬼啊？！

    叶辰这傻逼，该不会是把顾家人也给忽悠了吧？！

    董若琳整个人也是如遭雷击。

    叶辰是什么身份，她再清楚不过了，以前是孤儿，后来是吊丝，入赘到自己闺蜜家里也一直没什么地位，最近这一年靠着给别人看风水，逐渐有了一些起色。

    可是，有起色归有起色，连燕京排名第三的顶尖家族顾家的大少爷，都对他如此毕恭毕敬，这也实在是太匪夷所思了吧？

    叶辰此时倒是一脸的云淡风轻，看向顾伟亮，开口问：“怎么？你跟孔少爷认识？”

    顾伟亮被叶辰这毫无表情的话吓得一哆嗦，一想到自己就是被孔德龙这王八蛋带进沟里的，顿时气愤不已，抓住他的衣领，抬手就抽了他好几个耳光！

    他一边死命的抽打，一边愤恨不已的骂道：“孔德龙，你他妈真是活腻歪了！连叶先生都敢骂！看我不抽烂你那张破嘴！”

    孔德龙立刻被抽的满嘴鲜血、脸颊高肿，眼神中满是惊骇，却是一句话也说不出来。

    这时候，一个中年贵妇一边擦着护手霜，一边从大厅旁边的卫生间出来，一见孔德龙挨打，顿时惊呼一声，一边跑过来，一边破口大骂：“哪来的王八蛋，敢打我儿子！”

    说话的，便是孔德龙的妈妈、董若琳的姑姑，董秀华。

    董秀华爱子心切，见儿子被打的没个人样了，立刻就要上前跟顾伟亮撕吧起来。

    顾伟亮心里正恨，眼看她跑到跟前，抬起脚来，一脚就把她踹飞了出去。

    董秀华哎呦一声，整个人已经倒退着摔倒在地，这一下被踹得不轻，摔得也不轻，只能在地上苦苦哀嚎：“你们还都愣着干什么，打死这个混蛋啊！怎么能让他在董家欺负小龙！”

    董秀华的大哥董江海厉声喝道：“你眼瞎了？没看到这是顾家少爷吗？！”

    董秀华整个人一怔，刚才他只看到有人打儿子，所以立刻冲过来想帮忙，结果刚到跟前就被一脚踹飞，根本就没看清楚顾伟亮的相貌。

    现在听大哥这么一说，她赶忙定睛看去，这一看，登时吓了个魂飞魄散！

    妈呀！

    还真是顾家的大少爷！

    顾家那实力多强啊！就算是董家和孔家加在一起，再乘以二，也未必是人家的对手。

    所以，顾家大少爷打自己儿子，那还不是说打就打？自己能说什么？

    可是，这到底是咋回事啊？！

    儿子不是说，今天他好不容易邀请到了顾家大少爷过来捧场吗？

    照这么说，儿子跟顾家大少爷，好赖也得是个普通朋友的关系吧？

    那顾家大少爷为什么要打他呢？！没道理啊！

    于是，她顾不得身上的疼，哭着哀求道：“顾少爷，小龙是您的朋友，他哪里做的不好，您出于朋友多担待一些，也没必要往死里打他啊！”

    顾伟亮手上还在不停的抽打孔德龙，抽的手掌胀痛、胳膊肘都有些抽筋，但还是不解恨，咬牙骂道：“这个王八蛋，敢辱骂叶先生，我他妈抽他的脸都是轻的，弄死他我都不解恨！”

    “这......这......”

    董秀华急切又诧异的问：“哪位是叶先生啊，这到底是怎么回事啊？”

    董若琳这时候也回过神来，急忙来到叶辰面前哀求道：“叶辰，求你说句话，别让顾少爷这么一直打下去了，这么打下去会出人命的......”

    叶辰见董若琳面色焦急，知道她也是关心她的表哥，于是便开口对顾伟亮道：“差不多就得了，别再打了。”

    顾伟亮等的就是叶辰这句话。

    因为他被孔德龙这傻逼带着骂了叶辰一句，所以他心里很清楚，叶辰要是不满意，自己说什么都不能停手。

    眼看叶辰终于叫停，他这才松了口气，一脚把孔德龙踹翻在地，骂道：“要不是叶先生大发慈悲，我他妈非打死你！”

