    江筱在这个时候也看到了让她震惊的一幕。

    只见这三枪的三颗子弹竟然同时准确三误地在半空中击中了戴刚他们射出的子弹。

    六颗子弹两两相击。

    撞击出点儿火星出来。

    然后双双掉落在地上。

    戴刚等人也是大惊。

    这人的枪法竟然这么神乎其神？

    刚才也没有见到他怎么花时间瞄准啊，而且刚才也根本就没有多少时间让他瞄准！

    “唔。”

    江筱突然听到了罗永生的一声闷哼。

    她震惊地看了过去，只见罗永生一手捂住了手臂，指缝间渗出了鲜红的血来。

    她这时更加震惊了。

    刚才那一枪不是已经打空了吗？

    罗永生不是已经避开了吗？

    在不远的车里，丁海景反而看得更加清楚。

    刚刚罗永生虽然是避到了电线杆后面，但是，那颗子弹竟然没有掉落或是击到别的地方去，而是转了个弯，绕过了电线杆，击中了罗永生的手臂！

    是的，没错，真的就是转了个弯！

    子弹会转弯？

    他们军中的神枪手，最多也只能是计算到精确的地方，子弹击中某处才能折了准头射到别处，可是刚刚他看到的是，胡向庸开出的那一枪，子弹是没有撞击到别的点的，直接就在半空转了个弯。

    这不是扯淡吗？

    这枪法是怎么练出来的？

    怎么可能呢？

    锵的一声。

    躲到车子那边的关铁柱也被逼得再次从那边窜了出来。

    那颗子弹，锵地一声击中了他刚才所在的车门，被弹落下来。

    这也绝对是转了弯才能够击到这个地方来。

    如果不是关铁柱的功夫好反应够快，这个时候可能也避不过了。

    江筱不敢置信地看着胡向庸。

    她以前其实已经听孟昔年说过了。

    可是听说和亲眼看到绝对是两码字。

    听说她想象不出来，没能想象到有这么可怕这么诡异。

    但是亲眼目睹的，超出了她的想象力。

    “你手下这些人功夫不错。”胡向庸还夸了一句，“但是我说了，因为你，他们都会死在这里，都是因为你。还有，你不是说，这么多把枪我敌不过吗？可以试试，我可以告诉你，我的枪，永远会比你们快。”

    戴刚看了江筱一眼。

    这个人，就是以前在Y国要杀了他们团长的？

    “那就来试试，”戴刚沉声说道：“你跑不了了。”

    说完，他又开了第二枪。

    但是子弹刚刚飞射出去，果然又被胡向庸一颗子弹击落。

    胡向庸两把枪又同时砰砰砰砰地连开了四枪。

    子弹分别朝着戴刚等人飞射了过去。

    “躲开，躲开！”江筱叫了起来，咬牙朝着胡向庸冲了过去。

    她手里的枪也瞄准了胡向庸。

    她倒是要看看，胡向庸敢不敢杀她。

    她很清楚，他们是想活抓她。

    “砰！”

    她的子弹，直冲胡向庸的面门而去。

    她的目光，也正正好对上了胡向庸的眼睛。

    就在这电光火石间，江筱看到了胡向庸眼睛里有一丝折射的光。

    他的眼睛里有东西！

    怪不得他的眼睛不怕强酸，他的眼睛里一定有东西！

    胡向庸也冲她举起了枪。

    