    第839章 闭目枯坐   

    锻器宫深处的一座小型白玉广场上，平日里没有什么人影，今日却是在四周悬挂着一个个的灯笼，看上去一副喜气洋洋的样子。

    

    

    白玉广场的四周，放置着不少的椅子。

    

    

    此刻，这些椅子上几乎都是坐满了一些气息隐晦而强大的武者，转头笑眯眯地望着主座上端坐的那道苍老身影。

    

    

    易老身穿一袭的大红长袍，端坐主位，冲着各位到场的铁血龙教长老以及一些教外的朋友，笑着抱拳见过。

    

    

    虽然今天是易老收徒的大喜日子，但是在场之人，只要不是瞎子，都是能够明显看出易老此时的笑容中带着一丝的忧虑。

    

    

    除了坐在椅子上的这些重要人物之外，还有不少的锻器宫弟子都是站在白玉广场的四周，眼观鼻，鼻观心，一动不动。

    

    

    楚天和罗朔两人都是站在人群之中，双目闭合，一言不发，而阳茗儿则是站在了易老的身旁，一脸忧心忡忡的样子。

    

    

    “诸位，老夫代表锻器宫，感谢诸位的光临，今天是老夫收徒的大日子，可惜按照锻器宫历来的规矩，一次性只能收一名亲传弟子！”

    

    

    “而近几年来，我锻器宫中出现了两名天赋卓绝的天才炼器师，分别是罗朔和楚天，今天他们两人公开较量一场，胜者将会成为老夫的亲传弟子！”

    

    

    不多时，易老起身而立，面带和煦笑容，朗声说道。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天听后，顿时眉头一皱，但很快眉头就是舒展开来。

    

    

    很显然，易老无法向众人解释，为什么收徒的大喜日子，会出现两名锻器宫弟子性命相拼的事情，所以才会找到了这么一个听上去有些蹩脚的理由。

    

    

    “呵呵，锻器宫果然是天才辈出，恭喜易老啊！”

    

    

    “同一段时间，竟是同时出现了两名炼器天骄，锻器宫兴旺，指日可待！”

    

    

    “不错不错，今日我等既能见证易老的收徒仪式，又能亲眼欣赏一场年轻天骄之间的对决，实乃人生一大幸事！”

    

    

    易老刚刚说完，到场的诸多嘉宾立刻纷纷抱拳恭贺。

    

    

    虽然在场之人都是隐隐听说了楚天和罗朔两人之间的对决究竟是怎么回事，但毕竟是不可能当众说出口，只能是含糊其词地恭贺一番了。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    易老干笑一声，面露一丝阴沉地坐了下来，同时抬手一挥。

    

    

    “请楚天和罗朔两位天骄入场！”

    

    

    很快，一名锻器宫资深弟子大声喊道。

    

    

    唰！唰！   

    

    话音刚落，楚天和罗朔两人都是瞬间睁开眼睛，身形猛地一闪，出现在了白玉广场的中心区域，相隔数丈，稳稳站立。

    

    

    “楚师弟！”

    

    

    “罗师兄！”

    

    

    两人互相见过后，立刻都是各自取出一个蒲团，盘膝坐了下来，袖袍一挥，诸多的炼材出现在了身前。

    

    

    “你们两人之间本次的较量，最终谁胜谁负，由在场的所有嘉宾举手来判定，老夫则是拥有最终的裁定权！”

    

    

    见两人都是盘膝坐下后，易老当即沉声喝道。

    

    

    楚天闻言，暗暗点头。

    

    

    最终胜负由在场的嘉宾来举手决定，这个办法不错，相对来说比较公平，毕竟两人和这些嘉宾大多数人都是没有任何的利益冲突。

    

    

    “开始！”

    

    

    见两人都是没有任何的意见，易老当即手掌一挥，同时大声喝道。

    

    

    “小畜生，这一次，我必赢你，茗儿只能是跟我罗朔，而不能跟你！”

    

    

    蓦然间，罗朔的冷冽传音在楚天的耳边响起。

    

    

    楚天听后，顿时冷冷一笑，双目闭合，懒得搭理对方。

    

    

    一息后，罗朔张开手掌，立刻有着一团通红火焰从掌心一跃而出，旋即猛地暴涨，迅速涨到了足有人头大小！   

    

    很快，罗朔拿起身前的一块炼材，开始了熔炼提纯。

    

    

    “不错不错，竟然是五品天地灵火！”

    

    

    一位嘉宾看到罗朔掌心的通红火焰后，当即笑着赞叹一声。

    

    

    “难怪罗朔能够在不久前进阶成为一位炼器宗师，原来是掌握了一朵罕见的五品天地灵火！”

    

    

    “相比四品天地灵火，五品天地灵火对于炼器的加成实在是太大了，最终成品的品质往往都是超出想象！”

    

    

    很快，又有两位嘉宾笑着点评。

    

    

    然而，当两人转头看向楚天的时候，都是微微一怔，脸上露出了一丝的意外之色。

    

    

    罗朔这边已经是开始了熔炼提纯，反观楚天，竟是盘膝而坐，一动不动，双目闭合，似乎是陷入了一种沉睡之中。

    

    

    “这小子，到底在搞什么！”

    

    

    酒老作为受邀嘉宾，也是到场，看到楚天此刻的古怪样子后，当即微皱眉头，口中暗暗嘀咕。

    

    

    他已经提前知晓了罗朔和楚天之间的赌约，这一次的赌约，对于楚天而言，十分的重要，一旦失败，就要自断一臂，滚出锻器宫！   

    

    所以，酒老实在是有些无法理解，为什么楚天不立刻开始动手炼器，反而是闭目沉思，一动不动，莫非是还得先找找感觉？

    

    

    转眼间，数十息过去。

    

    

    罗朔已经是开始了第二件炼材的熔炼提纯，楚天这里依旧是盘膝而坐，双目紧闭，看不出什么明显的动静。

    

    

    “哼哼，这个小子，害怕输掉，竟是吓得都不敢随便动了！”

    

    

    罗朔一边熔炼，一边斜睨了楚天一眼，当即暗暗冷笑。

    

    

    “这个楚天，到底是在搞什么，为什么还不动手，立刻开始炼制！”

    

    

    阳茗儿站在易老的身旁，紧紧地望着楚天，一双美眸中涌动着焦急之色。

    

    

    虽然今天的这场较量，并没有任何的时间限制，但是楚天这么干坐着，一动不动，会给在场的嘉宾制造出一种非常不好的观感！   

    

    那就是楚天明显是有些不尊重到场的嘉宾，毕竟别人来到这里，是为了欣赏你的炼器表演，而不是为了看你闭目枯坐！   

    

    易老此时也是眉头微皱，望了楚天一眼，搞不清楚楚天到底是准备想要搞什么。

    

    

    一息后，易老紧皱眉头，嘴巴翕动，刚要传音提醒楚天，却是看到楚天突然间睁开了眼睛，一只手掌猛地抬起，掌心朝天！   

    

    轰！   

    

    顷刻间，一朵淡蓝色的火焰从掌心中一跃而出。

    

    

    然而，接下来发生的一幕却是差点惊掉众人一地的下巴！   

    

