    过了一会儿，爆炎战士全副武装，也过来看了一眼

    他本来是想看看酒姬的情况，结果当他看到小伊伊的时候，顿时脸色一僵。

    作为不知道跟伊斯琳交手了多少次的人，他一眼就看出了小伊伊的身份，就像是有了什么心理阴影一样，爆炎战士刚来就走了。

    时间慢慢流逝。

    夜深人静，乌云漫天。

    今晚的夜风格外萧瑟。

    别墅内，妖梦他们还在打游戏，酒姬已经彻底睡着，其余人则没有半点倦意，慢慢的等待着。

    秋山真纪看了看时间，距离预测玉藻前界域空间到来，还有半个小时。

    站在窗前。

    海面依旧风平浪静，海滩上特战部成员严阵以待，这是暴风雨前的宁静，没有人敢松懈。

    谁都知道，地王摩罗盯上玉藻前界域已久，他肯定会出现。

    “来了！”

    别墅内，鹿岛千鹤耳朵一抖，沉声说道。

    话音刚落，外面平静的海面像是被投入了一颗重型炸弹一样，突然之间激起千层浪花！

    海面卷起一个巨大漩涡，在漩涡的中心，一个隐藏的小岛慢慢从海中升起，出现在了众人的视线中。

    这一刻，可怕的诡异气息扑面袭来，即便是在距离海面较远的别墅内，陆阳等人都感觉到了这股气息的可怕。

    “是地王摩罗的气息！”

    “他果然亲自出现了。”

    秋山真纪神色凝重。

    河田优斗队长也露出了凌厉的目光。

    海岸边，王牌爆炎战士作为总指挥，一声下令，大量高科技武器率先朝着漩涡中的海岛咆哮轰鸣！

    一般与诡异的战斗中，高科技武器太过于笨重很难起到什么作用，但现在，有一个固定靶子出现，却能够让它们发挥出它们应有的破坏力。

    轰轰轰！

    无数炮弹轰向海中升起的小岛，漆黑的夜空瞬间被它们点亮，一时间亮如白昼。

    海面变得更加汹涌澎湃，可混乱之中的目标小岛，却毫发无伤的继续慢慢升起，那些轰向小岛的火炮，都被一股强大的力量抵挡下来，烟消云散，化为虚无！

    界域的力量！

    地王摩罗用自己强大的界域，保护着小岛！

    见状，爆炎战士飞到空中，凝聚了一个炽热的大号火球，狠狠砸向了小岛。

    轰！

    这可比炮弹的威力强多了，地王摩罗界域遭受巨大冲击，但没有因此而崩溃，依旧在保护着小岛升起。

    爆炎战士神色一凝，继续凝聚火球。

    别墅内，陆阳回头看了沙发上熟睡的酒姬一眼，忍不住道。

    “真的不叫醒她吗？”

    虽然陆阳觉得这位酒姬很不靠谱，但既然是五大王牌之一，实力方面应该是毋庸置疑的。

    “不用，临来前部长已经给她安排了任务，不用我们提醒，她自然会去完成。”秋山真纪淡淡道。

    外面，天空中。

    爆炎战士已经凝聚了一个比刚才还要大的火球，就要砸下去的时候，一道黑影从小岛中飞入半空。

    周身漆黑的诡异火焰以及那毫不掩饰的可怕气息，瞬间让整个海岸的人如处寒窖！

    地王摩罗出现了！

    这个悬赏榜排行第十，价值足有三十五亿日元的龙级别诡异！

    在场特战部的人虽然都是精英，但龙级别的诡异实在太罕见，在场绝大多数人还是第一次见到！

    那如山一般的无形恐怖压力，仿佛要让他们喘不过气来。

    “爆炎战士，何必急着动手呢。”

    地王摩罗幽幽的声音出现，他轻笑着指了指天空。

    原本还算平静的漆黑夜空，突然之间风起云涌，空间扭曲，一个巨大的九尾妖狐虚影当空出现！

    九尾妖狐仰天长啸，漆黑夜空竟然转瞬之间变成了赤红色，乌云散去，露出一轮血红色的明月！

    明月之下，一个巨大的界域空间仿佛像是从另一个空间维度而来，出现在所有人的视线中，看似虚无缥缈，但却真真实实的存在！

    轰！

    一股无形的冲击力无差别爆发，天空中爆炎战士凝聚的火球黯然消散，下方漩涡中小岛周围的地王摩罗界域空间也遭受重创，瞬间崩溃！

    不仅如此，海滩上特战部强者一个个人仰马翻，有的甚至在这股无形力量的强压下口吐鲜血，受伤不轻。

    “好可怕的家伙。”

    别墅内，陆阳神色逐渐凝重。

    他这里反倒没事，也许是无形冲击力没有蔓延过来的缘故？

    “鹿岛同学，你怎么了？”

    陆阳回头突然发现，鹿岛千鹤脸色微红，似乎浑身有些不自在。

    “没，没事。”

    鹿岛千鹤深吸一口气，逐渐平复自己躁动的内心。

    不知道为什么，玉藻前界域空间出现的时候，鹿岛千鹤觉得自己体内的血液就如同干柴，一下子被点燃了似的，浑身燥热，处于一种莫名的兴奋情绪中。

    还好她能够凭借自己的血脉之力压制住这种兴奋，不然的话，在众人面前可就丑大了。

    外面，地王摩罗也因为这股无形冲击力被迫后退了几步，漆黑的瞳孔中浮现出一抹难以掩饰的狂热。

    “玉藻前的界域空间，果然够厉害。”

    眼前仿佛又浮现出了上一次跟玉藻前交手的场景。

    “上一次败在了你的手中，但这一次，失败的绝对是你！”

    地王摩罗杀意凌然，为了今天，他隐忍多年，已经做足了准备！

    “爆炎战士，玉藻前界域空间已经出现，里面可是有很多传说中的宝贝，我们何必要在这个时候打个你死我活呢，寻宝不好吗？”地王摩罗主动抛出了橄榄枝。

    “呵呵，你觉得可能吗？”

    爆炎战士冷笑。

    特战部此次的第一任务从来不是在玉藻前界域空间内寻宝，而是地王摩罗！

    阻止地王摩罗进入玉藻前界域空间内，阻止他的计划！

    地王摩罗顿时面露狰狞。

    “敬酒不吃罚酒，既然如此，开战吧！”

    地王摩罗仰天一声咆哮，声音如同惊雷在耳边炸响。

    恐怖的黑色火焰蔓延，地王摩罗的身影竟然在迅速暴涨，背部横生出一双巨大的黑色双翼，整个人变得恐怖异常，脑袋上出现了一个巨大尖锐的恶魔之角！

    地王摩罗，变身了！

