    于家主笑着迎上前，道：“是走了，我也是今早过去时才知道他们离开了。”

    闻言，杨老皱着眉头沉默着，良久才问：“他们有没说去哪？还是什么时候还会回来？”

    “这个……”于家主微顿了下，笑道：“他们并没有说。”

    “外面传说你将那东西给他们了？当真？”杨老眯着眼盯着他问着。

    “不错。”

    于家主点了下头：“我昨夜便将东西给他们了，毕竟那东西在我家里只会为我们于家招来祸事，但是，在那凌爷和凌夫人手里，一般人想拿可就没那么容易了，所以，我在征得凌夫人的同意后，便将那东西赠给她了。”

    听着这话，杨老沉默了一会，道：“日后他们若有来，记得通知我。”说着，留下了一个传讯玉牌给他。

    拿着杨老留下的东西，于家主微讶，却仍点了点头：“好，我知道了。”

    另一边，离开于家的轩辕墨泽和凤九依旧还在这城中，只是不在城东于家主那边，而是在城西这一边逛着。

    酒楼的二楼中，两人喝着小酒，吃着东西，看着大街上的人来来往往，看着两边的小贩在吆喝着，这种平凡中透着舒适的日子，很是让人放松下来。

    “那王雪心要是碰见了，你打算怎么办？”凤九一手托着下巴，看着对面的轩辕墨泽问着。

    “废了。”轩辕墨泽淡淡的说着，他端着酒杯轻轻的转着，眼中划过一抹的寒芒。

    “好歹也是你师妹，你下得去手啊？”凤九饶有兴致的看着他。

    “正是因为看在这份上，我才饶她一命。”若不然，触他逆鳞者，他都会让对方生不如死！

    闻言，凤九勾了勾唇，轻抿了口酒，并没有说话，只是将目光落在那外面的大街上，一边听着酒楼中的食客在议论着。

    “听说了吗？那于家的老爷子醒过来了，据说是被人下了盅，而杨老查不出来这盅虫，还是一位叫凌夫人的妇人给救醒了，于家主为了报答她，将他家的传家之宝赠给那位夫人了。”

    “这事今天一大早就传开了，不仅如此，还传这位凌夫人的医术就是杨老也比不上，杨老还在于家大门口大喊三声技不如人心服口服，从昨夜开始就有人去于家大门那里堵人，说是想要与那凌夫人一较高低。”

    “不是没见到人吗？而且听说，那位凌夫人也走了，估计是从后门走的，正门处不少人盯着呢！都没看见有什么妇人出来。”

    “这位凌夫人倒也厉害，一出手就救了于家老爷子，以前默默无闻的她就因此而压过杨老，如今名声在这城中都传开了，还得了那于家的传家宝，你们知道吗？听说这于家老爷子会被人下盅，就是因为有人盯上了他家的传家宝，没想到他居然转手就给送出去了。”

    “啊？那岂不是将麻烦送给那位凌夫人了？一介妇人而已，就算是医术再厉害，若是被人盯上，估计得落得个身死的下场，这于家主到底是想谢她呢，还是想害她啊？”