
　　哪怕立香拥有媲美神灵的力量，可是当面对这种创世级大神时，她的心里也不禁生出了一种无力感。

　　这已经不是等级上的差距了，而是不同次元的碾压！

　　如果说，型月世界的人类和半神是两个不同的等级，但还处于同一个次元的存在。那么半神和神灵之间，就完全是两个次元的存在。

　　这还只是半神和神灵之间的差距，当神灵和主神面对创世神的时候，这中间的差距比半神面对主神还要巨大。

　　主神的规模相当于一片大陆，而创世神的位格和规模就是星球级别的，其力量的干涉范围，可以将整颗星球都囊括在内。

　　‘提亚马特’作为美索不达米亚神话的创世神，其正体本是孕育星球生态系统，在‘创世’之后即被生命系统所拒绝和抛弃的母胎。

　　在星球兴起的最初，被作为孕育生命的土壤而被使用，但当地球的环境稳定，生态系统确立之后，她就被作为无用之物，被流放到虚数世界。

　　……既然生态系统已经确立，只会随机设计生命的她，也就没有了用处。

　　因为在生命体发展的过程中，‘孩子’终究会脱离母亲的庇佑，独立成长为符合星球生态的一员。

　　可是作为深爱着‘孩子’的‘母亲’，提亚马特并不想让‘孩子’们离开她的怀抱。

　　于是，她就成了阻碍‘孩子’生命发展的障碍，被‘孩子’（生命）们所拒绝和抛弃，也就成了必然的结果。

　　……

　　吉尔伽美什高坐于王座之上，平静地阐述着和提亚马特有关的一切：“……正是因为她被星球的生命系统所拒绝，所以美索不达米亚诸神才能抓住机会，将她流放至没有任何生命的世界背面——虚数空间。”

　　“在那片没有生命的虚无世界，她的‘生命之海’权能会被极度压制，不会再造成任何危害。可是当她再度回归到这个世界后，其危害绝对是灭世级别的。”

　　这时，梅林带着伊什塔尔和远坂姐妹，来到了神塔，就听到了吉尔伽美什的叙述：“提亚马特的正体是设计并孕育‘星球生态系统’的装置，而其所显示的表象是以‘海洋’的形态所展现的生命之海，提亚马特即是‘孕育生命的海洋’这个概念本身。”

　　伊什塔尔略略点头，这是所有主神都知道的讯息，吉尔伽美什能知道这一点，她并不奇怪。

　　“但当她以‘第二兽·BeastⅡ’的职阶显现于世界上后，这份权能就会通过循环地球创世纪的真以太，令这片海洋可以无限地供给魔力。一旦显现，其将会以日为单位，对现有的生态系统进行覆写，只需七日就能覆盖融合印度洋，三个月就能覆盖整个星球的表面。”M.23sk.com

　　“这种规格……这要怎么打？”

　　听着吉尔伽美什的讲述，远在迦勒底的罗曼与达·芬奇，不禁感到一种深深的无力感。

　　“这种存在……简直太犯规了！”达芬奇也失去了往日的从容不迫，深深地焦虑弥漫在心间。

　　当绝对的实力碾压下来时，一切计谋策划都将不起作用。哪怕聪明如达芬奇这样的万能之人，也想不出什么能对付创世神的办法。

　　两者间的实力差距实在是太大了！

　　乌鲁克神塔这边，吉尔伽美什继续说道：“因为提亚马特的特殊性，其作为生态系统的设计者与孕育者，但凡是从这颗星球上诞生的生命，无论是英灵还是神灵，作为诞生一切的“母胎”，天然对我们这些源自她的生命有着巨大的压制。”

　　“而且其所持有的不死性极高，只要这个世界上还存在生命，作为诞生一切生命的提亚马特即是不死不灭的存在，只有消灭了星球上的一切生命，提亚马特才能被消灭。”

　　“但是这里又有一个悖论，我们也是诞生自这个星球，生命系统就是源自提亚马特，而我们的存在又可以反过来证明提亚马特的存续，所以要想消灭提亚马特，就必须连我们自己也一起消灭掉才行！”

　　不说这个办法可行不可行，光是执行难度就高到不可思议。

　　要知道，星球的生命可不仅包括人类、动物还有植物，那些遍布星球各个角落的细菌和病毒，才是这个世界的‘主宰’。

　　如果按照吉尔加美什的办法，遍布星球各个角落的细菌和病毒，也应当列在被消灭的范围里。

　　听到这个消息后，在场所有人的脸色都变得很不好看。

　　甚至就连跟随梅林一起来到神塔的伊什塔尔，也神色难看地大声说道：“这怎么可能做到！”

　　吉尔伽美什瞥了眼伊什塔尔和梅林，没有理会他们，继续一股脑地他所知道的全部消息都倒了出来：“提亚马特以第二兽‘BeastⅡ’的灵基回归，她不但持有创世权能，还有着着独属于她兽之权能。”

　　“这种权能可以赋予她对现如今的生命系统特攻，无论是英灵、神灵，但凡从“母胎”中诞生的存在，都能发挥特攻性能。这种特攻效果不仅限于BeastⅡ的本体，也会付与她诞下的所有魔兽。”

　　“另外，她所拥有的‘单独显现’技能，拥有“自己存在于任何时空中”，不仅运用时间旅行造成时间悖论等攻击对她无效，连各种即死系攻击也能被免疫。”

　　“提亚马特作为生命之母，拥有着‘自我改造’的技能，这个技能可以利用黑色的生命之海，重新替换自己的灵基。从通常的灵基状态（命运之女），成长为全长超过60米的龙体。化为龙体的提亚马特，可以让阶级在A++以下的攻击无效化。”

　　“另外，这个技能配合她的生命之海，可以将落入混沌之潮的人，随机附加自我改造、生态变化、生态融合、个体增殖等技能。从海洋出现到地上时，必须与BeastⅡ完成细胞级别的契约……也就是碱基契约（AminoGeass），从此将自动成为人类的敌人。”

　　“最后，作为BeastⅡ，她还持有‘反创世纪’（NegaGenesis），这个技能与BeastⅥ拥有的‘反弥赛亚’（NegaMessiah）属于同类技能。这是一种能颠覆现有的进化论、地球创世预言等等的概念结界。持有有这个技能的BeastⅡ，对从正确人类史中诞生的从者宝具有着极强的耐性。”

　　吉尔伽美什的每一句话，都是非常重要的消息，但是这些消息没有打消众人的焦虑，反而让所有人的压力更大了。

　　梅林思忖良久，实在是想不到什么好的办法来，于是把目光投向了王座上的吉尔伽美什：“吉尔伽美什王，你有什么办法吗？”

　　“本来本王也想不出什么办法的。”吉尔伽美什的目光落在了立香和魁扎尔身上，“但是藤丸带回来的一个消息，让本王终于想到了一个办法。”

　　吉尔伽美什的目光，最后又转到了伊什塔尔身上。

　　“看我干什么？”

　　伊什塔尔察觉到将吉尔伽美什的目光，从对母神的忧虑中回过神来，没好气地说道，“难道你还指望我去打败母神吗？”

　　“本王果然是高看你了，脑子里装得全是蛋白质。”吉尔伽美什忍不住开口嘲讽道，“你也不用脑子想想，本王是让你去对付母神了吗？”

　　“你说什么？”

　　伊什塔尔最受不得激，听到将吉尔伽美什的嘲讽，立刻火大地抬起手来，想要教训教训吉尔伽美什。

　　“伊什塔尔，请暂时息怒！”立香一步上前，口中说着劝解的话语，却强硬地拉住了伊什塔尔。

　　梅林顺势打岔问道：“难道说对付提亚马特，需要借助伊什塔尔的力量吗？”

　　“不，确切地说应该是要借助她们姐妹两的力量。”

　　“姐妹？”梅林像是想起来了什么，“你是说要利用伊什塔尔的姐姐，埃列什基伽勒的力量？”

　　“没错！”吉尔加美什颔首说道，“立香带来的消息中，冥府的女主人也和伊什塔尔一起降临到了这个世界，三女神同盟中有一位就是她。”

　　“哈，你说什么，埃列什基伽勒也降临了？”

　　被立香拉住后，扔在努力想要挣脱的伊什塔尔，却在听到吉尔伽美什的话之后停住了动作，一脸惊讶地瞪视着上方的贤王。

　　“这有什么奇怪的？”吉尔伽美什淡淡说道，“在古老的久远神代，你们一个象征着天，一个象征着大地，互为彼此的半身，既然你被召唤降临，作为你的半身的姐姐的她肯定也会随之降临。”

　　“……”伊什塔尔像是想起来了什么，脸色顿时阴沉了下来，“难怪，晚上的时候我会……”

　　后面的话语，隐没在了伊什塔尔的唇齿之间。

　　上首的吉尔伽美什继续说道：“埃列什基伽勒作为冥府的女主人，其降临之后必然伴随着冥府一同的出现。母神的不死性在大地上无法被破除。所以我打算将母神打落冥府，借助冥府的特殊规则，来抑制母神的不死性。”

　　听过吉尔伽美什的话，在场所有人都不禁眼睛一亮。

　　对啊，既然大地上是提亚马特的主场，在这个主场上提亚马特无法被打败，那么就换一个对他们有利的主场。

　　只要能抑制住提亚马特的不死性，那么打败这位创世神，就不再是难以完成的任务了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百一十八章 办法免费阅读。https://xs.23sk.com 