    　　阿尔托莉雅刚刚接了电话，她对洛麟通知了一声，很快就坐了下来，享受起美味的早饭了。

    　　毕竟，唯有美食不可辜负。

    　　她的王胃不允许。

    　　红美铃则是低着头，微微红晕的脸装作若无其事的样子，但很显然一眼就能看出她的异样。

    　　而黑贞德嘛，不知道是羞怯还是不好意思面对，她过了好一会儿才姗姗来迟。

    　　洛麟倒是没什么顾及，毕竟他是眷族首领，身为老大就要面厚心黑，所以他反倒没心没肺地不甚在意。

    　　反倒饶有趣味地观察起两个妹子的反应。

    　　黑贞德跟红美铃毕竟是女孩子，脸皮薄，她们俩在空中对视了一眼，似乎想起刚才的尴尬事情，然后又迅速移开视线，只顾埋头吃着早饭，绝口不提刚才的事情，好似什么都没发生。

    　　‘有内情！’

    　　黑呆自然很容易就发现了不对劲，她金色的眼瞳中闪过一丝好奇和狐疑，内心燃起了女性天生的八卦之火，直觉告诉她肯定发生了什么‘有趣’的事情。

    　　阿尔托莉雅扫了红美铃和黑贞德一眼，然后又看了看似乎有些揶揄坏笑的洛麟，她开口问道：“我不在的时候，是不是发生了什么？”

    　　红美铃抬起头，拿出大姐头的威严，故作严肃道：“咳……没事。”

    　　“……！”

    　　黑贞德本来还觉得尴尬，有些扭捏，但是注意到阿尔托莉雅这个家伙在这里，她反倒很快就调整了心态，转变了状态。

    　　唯恐被她发现什么。

    　　绝对不可以被那冷血女知道发生了什么！

    　　阿尔托莉雅故意向洛麟问道：“master，你知道吗？”

    　　盯！×2

    　　黑贞德和红美铃的眼神已经瞟过来了，一个是威胁的意味，一个是企求。

    　　洛麟微微一笑，他是当事人怎么可能不知道。但是他可没法说啊，也不可能说出来。

    　　他故做严肃，一本正经地胡说八道：“其实是这样的，这个月的伙食费就快要花光了，所以接下来的食物量就要进行削减了。特别是某个贪吃的小狮子要适当地减肥了……”

    　　“……”

    　　正美滋滋地享用着早饭的阿尔托莉雅闻言，勺子俶尔僵在了半空中，脸色也是一滞。

    　　呆毛更是一个激灵抖了两抖。

    　　“而且，托莉雅，你知道你master我大战一番之后，睡了一天一夜，正饿着呢，刚吃了一人份的早餐感觉有点不够，不如……”

    　　洛麟眼中闪过坏笑之意，说着话，故做‘渴望’的表情看向阿尔托莉雅的盘子里的早餐。

    　　“master，你想干什么？！”

    　　阿尔托莉雅的声音轻颤着问道，似乎有点慌，警惕地看着洛麟，双手有意无意地挡在盘子旁边，就如同护食的小狮子。

    　　“唉，好伤心啊，你家master快要饿死了，可是托莉雅却只想着自己吃饱。”

    　　洛麟故作悲伤地幽幽道。

    　　阿尔托莉雅头上的呆毛急速抖动了一下，好似一个激灵，智商又重新占领了高地，说道：“不，master你肯定又在耍我。想要转移话题。”

    　　“对啊！可惜你是不可能知道刚才到底发生了什么？那可是一件非常好玩非常好玩的事情。”

    　　洛麟摇了摇头，摊手笑了笑，然后一手抚摸着她的秀发，一边循循善诱地勾引她的好奇心。

    　　黑呆追问：“到底是什么？”

    　　“你猜！”

    　　洛麟留给她一个意味深长的笑容，随手打开了传送阵，就跳了进去。

    　　阿尔托莉雅知道洛麟肯定不会说，她只能将目光转向黑贞德和红美铃。

    　　但这两个当事人早已经通过眼神的无声交流，约定好将此事深埋心中，绝不说出去。

    　　于是乎，阿尔托莉雅心里的未解之谜多出了一件。

    　　她推测跟洛麟与黑贞德陪护有关，但就是心里好奇得痒痒的，也不知道是到底咋回事儿。

    　　……

    　　嘶嘶嘶嘶撕——！

    　　空气中划出一道圆弧火花，传送阵打开了。

    　　洛麟经过了两次传送，打开了龙腾医药科技大厦的总裁办公室里。

    　　他并没有过多的隐藏，就这么光明正大地出现了，从传送阵走了出来。

    　　这自然是因为他相信这自己的手下（工具人）阿莱娅的原因，反正这装潢典雅的宽敞的办公室里就她一个人。

    　　“哟，阿莱娅，最近过得怎么样？”

    　　洛麟朝着呆呆看着自己的阿莱娅带了个招呼。

    　　“boss，你来啦？”

    　　阿莱娅本在处理着文件，当她看到洛麟的到来的时候，整个人有些兴奋地站了起来，就想上前迎接。

    　　“不用了，你很忙，我是知道的。”

    　　洛麟说着话走上前来，摆手示意她不用起身，他对于自己当甩手掌柜这件事还是稍微有点愧疚的，当然就只有一点点。

    　　“不，刚好我可以休息一下。boss，你要喝什么吗？”可是阿莱娅却对洛麟的到来显得很惊喜，还是站起身想给他弄点喝的。

    　　她身上穿着黑色的优雅西装衣裙，下面是一袭黑色的办公样式的包臀裙，露出膝下修长的玉腿。

    　　一头金棕色的柔顺秀发随肩头下，姣好的面容，再加上典雅端庄的气质。

    　　霸道女总裁的魅力不可小觑，对男人有着致命的吸引力。

    　　但在洛麟的面前，她却表现得像是个怀春的少女。

    　　“不用麻烦了。我不口渴……”

    　　洛麟看着阿莱眼中闪过的喜悦和仰慕之色，哪里还不知道自家的女总裁心里对自己怀有着特殊的感情。

    　　认真地说，洛麟只觉得自己貌似并没有撩拨过阿莱娅啊？难道是因为自己太帅了，距离产生美？

    　　“您请坐！boss！”

    　　阿莱娅恭敬中带着讨好，起身将洛麟按坐到了她的办公椅上。

    　　“这样不好吧，貌似打扰你办公了。”

    　　洛麟可没想坐下，只是想站着问些事情，很快解决，然后就走掉了。

    　　阿莱娅认真地说道：“有什么不好，boss您才是这家公司的真正主人。”

    　　“好啦，你也不用给我准备什么饮料了。我就是想问问你通知我来到底有什么事情？”

    　　洛麟决定开门见山，直奔主题地问道。

    　　阿莱娅刚想开始讲诉，但她顿了一顿，脸上露出一个俏皮的表情，对洛麟说道：“boss，我有个忙想让你帮一下，可以吗？”

    　　洛麟：“什么？小忙的话应该可以。”

    　　“就是我有点累。”

    　　“？”

    　　洛麟正一脸问号，他心中暗道，既然你累，为什么还要把座位让出来？一开始不就让你坐着吗？

    　　结果阿莱娅已经落落大方，大胆地往洛麟的大腿上坐了下来。

    　　洛麟只觉一阵香风扑鼻，阿莱娅的跟他有着极其亲密的接触，甚至他感觉自己的气血也是加速了起来。

    　　好在，他的定力不错，深呼几口气就镇定了下来。

    　　“怎么了？boss。是不是我有点重了？我就是腿有点累了。”阿莱娅说着，眼眸如同狐媚子一般一眨一眨的，就像是在释放着某种诱惑。

    　　“没，接着说吧，那件事情！”

    　　洛麟到没想到阿莱娅竟然如此大胆和直接，如妖女般的小心机，不过想必心中是爱极了自己吧，不然不会那么‘白给’。

    　　虽然洛麟是第一次感觉被妹子主动追求的感觉，但他觉得阿莱娅到底只是个普通人，而他本身的感情都还没理好呢，所以隐隐有着拒绝之意。

    　　阿莱娅开口讲诉了那件奇怪的事情：

    　　“不久之前，有一个未知的账户向我们打入了一笔大额的汇款。”

    　　“那可是一笔天价的金额，整整三百亿美刀无缘无故地汇进了公司的账户。一开始，我们以为是转帐错误，但是并没有人发起追讨。”

    　　“随后我们进行了调查，发现那个帐户只是个已经注销的中转空壳，找不到什么任何实际的信息。”

    　　“但对方似乎不知怎的知晓了，回复了一条消息：“向你们的boss问好！！！”

    　　阿莱娅说着，挪了挪挺翘的丰臀，看着洛麟说道：“我觉得这件事情透着诡异，而且我认为这条信息可能是对boss您说的，所以我联系了您来处理。”

    　　她的boss可是地球上最强大的超级英雄（阿莱娅如此认为），显然对方的送钱行为跟洛麟脱不了关系。

    　　“还有，boss，这之后，许多家的财团和公司向我们示好，并想要跟我们洽谈大笔的合作。”

    　　阿莱娅边说着，拿出一份整理好的文件，那上面是一系列的公司名单与评估。”

    　　“可我们跟这些公司之前几乎没有的业务往来，但是现在都诡异地愿意跟我们洽谈大额的交易，并且让利许多……”

    　　洛麟默默地听着，他随意地翻看那份文件的公司名单，隐约之间，他已经猜到了。

    　　这如此豪横与有钱，而且势力遍布广泛，渗透社会的方方面面的大势力。

    　　显然就是九头蛇无疑了。

    　　说起来，自从上次九头蛇找人跟他谈判失败，他就没再理会过九头蛇。

    　　但没有想到，九头蛇竟然走迂回路线，给他缴纳了一大笔的孝敬。

    　　虽然不知道九头蛇有何阴谋目的，但他可不怕，在真正的力量面前都是无用的。

    　　阿莱娅看着洛麟脸色严肃地考虑着，她并没有打扰，而是乖巧地静静等待着这位boss发话与做出决定。

    　　过了一会儿，阿里阿雅开口问道：“boss，你怎么看？”

    　　洛麟笑了笑，说道：“糖衣炮弹？那就把糖衣吃下去，炮弹打回去。那三百亿美刀我们就接收了，至于那些生意，只要是合理合法的照样交易就行，至于其他的你们就不用理会。对方确实是来给我送钱的。”

    　　“好的，boss，我知道了。”

    　　阿莱娅点头，然后她殷勤地端起了桌面上的一杯微烫的咖啡，那是她的杯子，向洛麟献上。

    　　洛麟见她一副热情的样子，有些不太好拒绝，但是开口问道：“这是你的杯子吧？”

    　　“是的，不过没关系，我还没喝过。”阿莱娅说着，眼神期待地看着洛麟。

    　　“那好吧!”

    　　洛麟现在是有点受不了阿莱娅对他的热情，虽然他是占了很大的便宜，但是总感觉这样享受别人对自己的好有些小惭愧。

    　　洛麟也不好拒绝一个勇敢地对他示好的美女下属，所以他拿起那杯咖啡喝了一些。

    　　味道不好不坏。

    　　只能说每个人口味不一样，他对这种饮料喜欢不来。

    　　“好啦，我也不打扰你工作了，我该离开了。”洛麟拍了拍她的香肩，示意让她站起来。

    　　“不多坐会儿吗？”

    　　这句话换别人来说可能是句客套话，不过洛麟却能看出阿莱娅眼中对他的不舍。

    　　哦豁，这小妞似乎真的整个人都陷在他身上了。

    　　“不了吧。”

    　　洛麟站起身，模仿着刚才她的动作，将她按坐回办公椅上。

    　　阿莱娅似乎有点失落地说道：“好的……”

    　　“额……看在你这么勤奋认真的（工作）份上，我也可以给你一点奖励。”

    　　洛麟也不想着到她失落，就稍微给她点甜枣吧。

    　　阿莱娅好奇地问道：“什么？”

    　　“给你松骨按摩吧。”

    　　洛麟说着，让她侧了侧身子，两手在她的香肩按摩起来。因为他对骨骼肌肉，乃至经脉穴位的深刻了解，再辅以元气调解。

    　　“舒服……”

    　　很快就令阿莱娅劳累的身心感到一阵的舒服，腰颈椎感觉轻松多了，甚至感觉就连精神状态都似乎变好了不少。

    　　洛麟为她按摩着，两人闲聊着，大概十分钟过去了。

    　　“你也知道我是超级英雄嘛，自然有着奇妙的能力……额，你也可以理解为是魔法。”

    　　洛麟觉得也是时候离开了，就笑着对她说道：“来，把你的手伸出来！”

    　　阿莱娅对洛麟很信任，伸出了白皙的玉手。

    　　洛麟直接握住了她柔若无骨的手掌，将治愈的生命力量输入他的体内，让她的身体和精神状态变得更加健康和完好，甚至增加了些许的寿命。

    　　接着，阿莱娅感觉到自己的手背上有着一股微微的温暖的感觉，不过很快就消失了。

    　　“好了。”

    　　洛麟很快就松开了手。

    　　阿莱娅微笑着问道：“boss，刚才那是什么？”

    　　“我在治愈你的身心，以及给予你英雄的守护祝福喔！”

    　　洛麟对她温柔地笑了笑，然后随手打开了一个传送阵，说道：“好了，阿莱娅，我真的走了，拜拜。”

    　　“再见，boss！”

    　　阿莱娅目送着洛麟的背影走进了传送阵，离开了。

    　　但她却感觉心里很甜蜜，很开心。

    　　哪怕两人的相处时间才那么一点，但是对她来说却已经是极大地满足了。

    　　她看了看办公桌上被洛麟喝过的那杯咖啡，她并没有倒掉，反而是嘴角露出一抹微笑，毫不介意地拿起来喝了起来。

    　　或许爱情有时候就是这样，一个外界眼里高高在上的女强人，却暗恋得有些卑微。

    　　而她所不知道的是，洛麟所说的‘英雄的守护祝’可不是玩笑，他在阿莱娅的手上留下了一个鬼影守护的咒印。

    　　一旦有危险发生，便会有终极鬼影战士的力量附身在她的身上，保护她。

    　　毕竟，洛麟考虑到九头蛇那群疯狂的家伙，怎么也得给阿莱娅上点安全手段。

    　　

    　　(				

