    莫无忌知道这个胖和尚很是狡诈，对这胖和尚的话他倒是没有怀疑。根据他得到的消息，庞劼的陨落，的确和这个胖和尚没有关系。

    见莫无忌并没有多少杀意，衍渡和尚心里大喜。虽然他也知道，莫无忌现在就算是对他动手，也杀不掉他。不过他是真的不愿意和莫无忌这样的强者结仇，他更是上前一步压低声音说道，“莫施主，老衲到有一条极为重要的消息要告诉莫施主。莫施主应该知道忘川道门吧，忘川道门的天才弟子……”

    原本在听衍渡神王话的莫无忌不等衍渡神王将话说完忽然身形一闪，撇开了衍渡神王冲向了裂缝边缘。

    衍渡神王一愣神，他准备告诉莫无忌曲悠为了他，独自进入葬神谷的事情，没想到莫无忌还没听完就冲出去了。

    当他看见莫无忌冲去的方向，立即就明白了是什么原因。

    一道比太阳还要明亮的耀眼金色冲出了规则裂缝，那似乎是一片漆黑的树皮。树皮上面刻画的东西，他的神念都无法渗透进去看清楚。以衍渡神王的经验，岂能不知打这块树皮就是最顶级的大神通功法？

    莫无忌显然是抢夺这个功法去了，可惜他发现的略微晚了一些，否则的话，他肯定也会去抢夺一下。

    这个时候冲向那树皮功法的至少有五名神王，还有十多名世界神。

    胖和尚衍渡神王的神念无法观察到这块黑色树皮是什么东西，莫无忌的储神络神念可是在瞬息间看的清清楚楚。

    在黑色树皮的表面上悬浮着三个金光灿灿的字，天罡变！

    作为地球出来的莫无忌，对天罡变化自然是熟悉无比。如果按照这字面意思来解释，这很有可是蕴含着天罡三十六变化啊。哪怕他学会了呼风唤雨，那也不过是天罡三十六变中的一种而已。

    在西游传说之中，孙悟空学的是地煞七十二变，二师兄学的才是天罡三十六变。

    在莫无忌看来，天罡三十六变才是真正的大变化神通，而地煞七十二变是小变化神通。同样的，莫无忌认为天罡三十六变并不仅仅指的是幻化体型。二师兄只能幻化体型，还做的不完整，只能说猪八戒真没有什么修道天赋。而且只是学会了天罡三十六中的变幻之术皮毛。

    反而是孙悟空，将地煞七十二中的变化神通学习的淋漓尽致，超过二师兄，那是天经地义的事情。这并不代表地煞七十二比天罡三十六要强。

    如纵地金光、移星换斗、颠倒阴阳、撒豆成兵、呼风唤雨、回天返日、斡旋造化、划江成陆等等神通都是属于天罡神通。而地煞七十二神通中有些什么？都是如担山、禁水、幽通、布雾、借风、祈晴、祷雨、入水、掩日等等小术。

    天罡中是呼风唤雨，回天返日，而地煞中是祈晴、祷雨、遮掩太阳，这相差何止以里计？无论传说是真是假，可见天罡远远强于地煞。

    从修真以来，莫无忌见过太多的强者，但他从未见过能够幻化身形的修士。最多也不过是通过法宝、丹药或者是别的小手段更改容貌气息而已。

    如果真的是变化神通，那绝对是顶级中的顶级神通。

    这种神通出现了，哪怕是面对合神强者莫无忌也不会放弃。至于胖和尚说的忘川道门，这和他有个屁的关系。

    哪怕莫无忌的风移手段快到了极致，在他即将抓住黑色树皮的时候，一道光芒已经卷住了这黑色的树皮。

    这是一名神王二层的家伙出手，莫无忌再也没有半点留手的意思，领域疯狂席卷出去，同时一指轰了出去。

    七界指第三指，造化。

    坤蕴说莫无忌的七界指练得不对，莫无忌根本就无视了。在莫无忌看来，他的七界指根据自己的规则增强而增强，这才是正理。借助外界规则，的确是强了，可是潜力绝对是有限的。

    此刻莫无忌跨入了世界神三层，一指点出，方圆数十丈的空间尽皆化为一个大熔炉。一切在这空间中的修士，就好像熔炉之中的铜块，不断消融。

    这消融的不仅仅是肉身法宝，连神通道韵，领域规则一样的在这一指之中融化。

    其余数名神王相距还远，没有来得及闯入莫无忌的这一指当中。他们也不知道莫无忌的底细，更不知道莫无忌的实力究竟如何。现在感受到了空间的规则变化，一种涅化一切的规则气息在空间中纵横，都是下意识的放缓了脚步，被莫无忌笼罩住的那名神王二层就没有这么好的运气了。

    七界指的第三指造化直接裂开了他的领域，大熔炉规则气息涌来，这名神王感受到自己的规则迅速消融，他再也顾不得抢夺树皮神通，急速后遁。

    一道九天银河落下，长长的戟芒就好像划破了整个虚空，锁住了这名神王的去路。

    “轰！”哪怕没有了领域支持，这名神王仓促之下依然祭出了一条红色的长鞭，被莫无忌的半月重戟迟缓了长鞭的祭出。长鞭依然是幻化出无穷尽的鞭影残堑，挡住了长河神通。

    炸开的神元，就好像银花飞舞，溅射的到处都是。

    狂暴的神元反噬回来，莫无忌胸口一闷，一口鲜血差点被他喷了出来。

    “噗！”半月重戟终于没有全部落空，依然是带出了一道血雾，这名神王的一条胳膊从肩膀被莫无忌的长戟劈落。

    下一刻，这名神王抓起断开的手臂，身形一展，直接遁走消失。至于树皮神通，他连看都没有看一眼。

    莫无忌没有去追赶，他毫不犹豫的将黑色树皮收到了不朽界。如果他的修为再进一步，只要到了世界神四层，刚才那名神王二层就别想走掉。

    修为，依然是他现在最大的短板。

    落在地上的瞬间，莫无忌的储神络就直接刻画出了数百条虚空阵纹，短短时间就在身边空间布置了一个五级困杀神阵。

    天罡变如果真和他想的差不多，那实在是太过离谱了，这种东西莫无忌不敢保证没有人过来抢夺。

    “将东西交出来，否则今天是你的死期…..”一个阴惨惨的声音落在了莫无忌耳边，一名脸色有些青绿色的中年男子落在了莫无忌的前面。他根本就不知道，他现在已经处于莫无忌的困杀阵之中。

    莫无忌的神念一扫，就知道这家伙至少是一个神王七层。

    如果单打独斗，莫无忌面对神王七层，只能暂时撤退。他再强，还无法对付神王后期。神王四层的奕明神王和眼前这个青绿脸的神王七层，相差的太远。

    看见这名青绿脸中年拦住莫无忌，几名还在犹豫的神王立即退后。在这神域巢边缘，没有几个人不认识神族逻煌桑的，这青绿脸就是逻煌桑。

    别看此人神王七层，就算是面对神王九层，他也丝毫不惧，而且赢面居多。此人在神域巢边缘还有一个外号，死期到了。他和任何人斗法之前，都会说你的死期到了。

    结果每次都是他说的正确，因为斗法之后，他的对手真的都是死期到了，从来都没有例外。

    莫无忌依然是在刻画困杀阵，以他现在的实力，用储神络刻画虚空阵纹，除非仓正行这种强者过来，否则的话，根本就没有人可以看出来。

    “出价吧，否则别想了。”莫无忌淡淡说道，随着他的阵纹刻画，五级困杀阵眼看就要变成六级困杀阵。

    此刻他在拖延时间，哪怕对方知道他在拖延时间，也不会起疑心。还会任凭他拖延时间，因为他是一个世界神。世界神的东西藏在自己的规则世界空间中，并不是每一个人都能和坤蕴一样，可以随随便便的破开一个世界神的世界。

    “将刚才你抢夺到的那个神通给我，价格你说。”逻煌桑强压住内心的怒火，一字一句的说道。

    “一个淡金色神通，十条极品神灵脉。记住我说的是真正的极品神灵脉，而不是垃圾上品冒充。上品神灵脉一百条，就是可以冒充极品神灵脉的那种。上品神晶十亿……”莫无忌说到这里没有再说下去，他的六级困杀阵已布置完成。

    以他现在的实力，在他的六级困杀阵之下，对付一个神王七层，绝对不会有什么问题。

    （有事情，二更时间不定。）89