    如果许了在场，他可能在犹豫一番之后，并不会提出抗议。

    许了已经练成了十门剑法，而不是五门！但是他并不想拿这件事儿来炫耀，对他来说这种炫耀毫无价值，反而会招惹来很多不必要的麻烦。

    许了虽然年纪还轻，但经历了很多事情以后，想法已经偏于保守。

    英蔷很慎重的点了点头，然后似乎又想起来什么，笑道：“还有一件事忘了说，这家伙还有个女朋友，尽管他们两个都坚决否认是那种关系，但许了已经替白秋练把十件月例任务做完了。”

    任灵萱微微犹豫，叹了口气说道：“如果他没有女朋友，我倒是还想调戏一下，既然他已经有了女朋友，就算关系还在暧昧期，我也懒得出手了。”

    她拍了拍手中的长包裹，说道：“我此番出关，家里还给我送来了这个，有了玲珑帮忙，你这个大师姐的位子，可就不怎么稳当了。”

    英蔷毫不在意的一笑，说道：“恰好我最近也出去了一趟，收了一件快递，家里也把虚空给我送了过来。玲珑和虚空也有近百年没碰过了，正要碰一碰，叙叙旧请！”

    两个女孩子目光交击，似乎都生出了雷电火光来！

    许了可不知道，英蔷已经回来了，他驱除了酒气，终于找到了回自己宿舍的路，只是当他用门禁令牌，打开自己洞府的时候，已经没了刚才的洒脱，全身上下都透着狼狈。

    居然会喝醉酒，跑去女弟子住宿的山峰，还在人家师姐的洞府外呆坐了很久，这种行为很让许了觉得丢脸。

    “任灵萱的师姐说，有好多师姐们看到我蹲在她洞府门口，若是这件事儿传了出去，岂不是颜面丢尽？”

    许了虽然脸上发烧，但思来想去。也没有什么办法挽回形象，也只能哀叹一声，认了命！

    许了在云岚峰呆的太久。一身衣服虽然经常运功避尘，但仍旧颇不舒服，他把身上的衣服都脱了下来，也没有洗涤的打算。就是运功震成了粉碎，从门口抛了出去。

    这些破碎的衣服落入虚空乱流，不是被送出清虚洞天，就是在阵法的转折下，传去云岚峰，最后丢入魔狱。清虚洞天处理垃圾的机制远比人类的方法先进。当然……这些法子并不“科学”。

    许了找出来一套新的衣服换上，心绪烦乱，也就没有打坐修炼，直接躺倒了床上，但却睡不着，就是睁着眼睛，望着自家洞府的顶壁，胡思乱想。

    一双眯成了细线的眼睛，望着许了的洞府。眼睛的主人忽然冷笑了一声，压低声音，幸灾乐祸的说道：“不久之后就是论剑大典，杰孙师兄若是有了云兮兽，争夺大师兄位子的胜算就会大增！但你这小子居然不肯出让云兮兽，不管你是真的卖给了哪位师兄，还是自己吞没了，都会得罪杰孙师兄，我看你如何下场。”

    上一次卢朗和董平潮，刘利金来找许了。发现杨寒压价太狠，坏了事儿，引起了这几个人的不满，杰孙一系人马都开始疏

    远了他。这还不算完，他成事不足败事有余的名声传开，也让其余几位师兄都不待见他，本来他仗着能够溜须几位修为高深的师兄，在门派中还颇有些横行霸道，最近却有些过街老鼠的味道了。

    在加上上次他被许了戏弄，丢人太甚，所以杨寒深恨许了，巴不得许了栽一个大大的跟头。

    许了在洞府中清闲了一日，第二天早上起来，他就直奔狂风殿而去。

    许了也没有想到，他在狂风殿又遇到了熟人，镇守狂风殿的弟子，正是昨天他遇到的任灵萱。

    任灵萱见到了他，也是颇为惊讶，笑道：“你才入门多久，就来学狂风快剑？这路剑法还是留着以后学吧，先把前面十路剑法都练成了再说。”

    同时在狂风殿学剑的只有两人，都是资深弟子，闻言都笑了起来，说道：“这位师弟，你已经学了几路剑法？居然就跑来狂风殿？”

    许了有些讪讪，他并不想说自己已经学了十套剑法，只能强词说道：“我先来瞧一眼，最难的剑法什么样子，再去学前面的剑法，有了比较，也就不会觉得太难了。”

    任灵萱本想把他撵走，但是她心思微微一转，就笑道：“既然如此，你就留在这里，跟我学狂风快剑好了。”

    其余两个学剑的年长师兄也都一起轻笑，他们都不再理会许了，凝神端坐，听任灵萱讲解狂风快剑的奥妙。

    许了听得一会儿，对这路狂风快剑就有了几分领悟，他在云岚峰修炼减法，每天挥剑都超过十万次，对洞玄仙派十二剑关的头十关剑法了然于胸，熟极而流，早就修炼到了骨子里。

    有了如此雄厚根基，再来学习狂风快剑，颇有厚积薄发之慨。

    任灵萱开始还觉得许了有些不自量力，虽然英蔷她说过，许了为新一代弟子中潜力最大之人，但她也不觉得许了能够在入门还没几个月的情况下，就够资格来学十二剑关的最后两关之一了。

    但她讲解了一回儿，就见许了有恍然之意，不由得微微怀疑，心道：“难道他居然能听懂我讲的狂风快剑？且让我试试他的本事，究竟有没有英蔷说的那么了得。”

    任灵萱轻轻击掌，说道：“许了！你也听了一会儿，不知可有领悟？”

    许了点头，老老实实的说道：“我已经有些头绪，大略了解了狂风快剑的精义！”

    许了说的还算保守，但停在任灵萱和其余两位学剑的师兄耳朵里，就是狂吹大气球了。当下便有一个身材高大，面目硬挺的师兄，喝道：“许了你也太自大了，若是你真觉得自己已经领悟了狂风快剑，不如我们来比试一回儿，看看你究竟领悟了几招。”

    许了也不犹豫，立刻兴奋的叫道：“我正有此意，本来还觉得挑战师兄，十分不礼貌。既然这位师兄主动，许了怎有不从之理。”(未完待续。)