    “诶？没想到你这家伙理解能力见涨啊。”

    “有你这么个喜欢坑人的朋友，我也很难在这方面没有丝毫的进步......”

    达达利亚嘴角带笑：“不过我倒是能够帮你确认一点，那就是我们确实打算在璃月做某些大事，如果想要阻止我们的话，就只有请你好好努力了。”

    “你会这么好心告诉我？”

    顾三秋翻出了一根棒棒糖含在嘴里，眼神略显鄙视。

    “你这家伙心里的打算我都能够猜得到，肯定是想要我疑神疑鬼去掉查什么事情闹些乱子出来自乱阵脚，然后你浑水摸鱼。”

    达达利亚一愣，随后脸上露出了笑容。

    “哎呀，没想到被你发现了。”

    “不过即使是这样，你真的不对我们进行任何一点调查么。”

    “如果不进行调查的话，我们在暗地里的行动你可能什么都不知道；如果调查的话，你就可能遭遇被我们浑水摸鱼的情况。”

    “那么问题来了，你打算如何抉择呢？”

    顾三秋摸着下巴，然后眼睛一亮，一用力就将口中的糖果给咬碎吞了下去。

    “有了，我知道怎么处理你们了。”

    “愿闻其详。”

    顾三秋同样面带笑意：“现在这个时间点刚好是璃月即将迎来变革的时候，你们这帮至冬来客的身份严格来说已经算是搅浑水了。”

    “好吧，或许你是对的，不过硬是要说的话，我们只是想要浑水摸鱼的投机者，你也可以理解为某种层面上的大商人。”

    “对啊，像是你们这种级别的商人，如果说想要对国家的某些政策，甚至是一些布置做出某种阻碍，甚至是曲解改变的话，真的会让人非常头疼的。”

    “我可是一个关怀他人的奉香人，像是你们这种存在的家伙自然需要想出一个更加合理快捷的处理方法才行了。”

    啧啧啧，谁让我老姐是天权呢。

    顾三秋嘴角掀起了一丝阴险的笑意。

    “所以说，为了保证璃月的变革稳定，并且朝向积极的方面顺利进行，像你们这种投机者的参与，我们肯定要选择第一时间排除，这么理解没错吧？”

    “没错，所以你打算怎么办？”

    顾三秋的阴险笑意越来越明显：“所以说，从明天开始，一场小范围并且指向性明确的疫病会袭击北国银行及多个有愚人众活动的地区。”

    “无论是什么类型的投机者，只要上上下下全都死得干干净净，那么你们也没有了搅浑水的能力。”

    “当然，也绝对活不成了。”

    达达利亚震惊地看着顾三秋：“你是开玩笑的？”

    “还是说，你能够控制疫病的传播范围，甚至是目标人群？”

    “你说呢？”

    顾三秋似笑非笑：“你不是说我家里面有很多危险物品么，那你要不要猜一猜我手里会不会有这种级别的东西？”

    “顺带一提，到时候如果真出现这种情况的话，无论愚人众的成员的病症外在表现形式是什么，按照常规的方子来治的话，只会是治标不治本，只能等死。”

    “独门解药，只会在我这里。”

    鸭鸭的目光严肃了起来：“我开始考虑要不要在这里把你这家伙给一换一解决了，果然如我所料，你们家确实太危险！”

    “哦，不就是一换一么，觉得自己能够换掉我的话就来试试呗？”

    顾三秋倒是丝毫无所谓：“我俩现在的水平基本上算是半斤八两，要真打出胜负手来都不知道要到什么时候了。”

    最后这句话当然是假的，如果只按鸭鸭现在展现出来的实力的话，他单手把他摁在地上锤绝对不是问题。

    但如果说这家伙邪眼全开，魔王武装拉满的话，他还真不好说两人之间到底谁更厉害，毕竟他也没见过对方这种战力全开的状态。

    并且在这样的战斗当中，鸭鸭也算是占据一定优势的，原因就是邪眼能够吞噬生命力的特性。

    雷属性的邪眼在他的手中已经被学习领悟了不知道多久，而顾三秋只是一个刚刚才得到邪眼不久，来找前辈学习的小萌新。

    如果说在他和达达利亚这种级别的对战当中，他敢使用这种自己毫不纯熟的力量体系作为辅助，他面前的这位战斗狂人绝对能够瞬间察觉其中的破绽！

    到时候要是硬吃一发魔王武装加持下的无垠鲸歌的话，这乐子确实太大了一点。

    “好吧，你说的有道理，目前来看确实没有什么能够将你成功击杀的机会。”

    “嚯嚯嚯嚯，这就对了嘛，所以说，你这个家伙只能够等着我对你们愚人众的成员施展瘟疫咒语了，嘿嘿嘿。”

    “别笑得那么猥琐行不行。”

    鸭鸭同样露出了阴险的笑容：“没事，按照我手下那些人的体格，就算是真正中招了，那也能够撑一段时间强行活动的。”

    “到时候我就让他们去街上袭击平民，把体内的某些东西直接传播到你们璃月人的身体里，或者干脆就是给自己的牙齿淬毒去咬人！”

    “而每咬到一个人的时候，我还会让他们高喊一句‘这是顾家家主的命令’，无论最后你能不能解决这方面的问题，你家的声望都会降低一大截。”

    “以伤换伤，以命换命，怎么样？”

    “我去，你这家伙还在这里玩丧尸大战呢，还是瘟疫公司。”

    顾三秋无语：“不过这个方法确实离谱，而且还会引起大范围的恐慌，不愧是自称投机者的男人。”

    “呵呵，彼此彼此，有些时候我也在想，如果璃月没有像你这样的搅屎棍的话，或许我的生活会少了很多乐趣，但可能也会更加顺利。”

    顾三秋突然沉默，而鸭鸭看到顾三秋这番样子之后也是有些摸不着头脑，难不成他说错什么了？

    “那什么，友情提醒一下。”

    顾三秋用一种憋住笑意的表情看向达达利亚：“你这段时间璃月话应该学得不错吧。”

    “还行。”

    “筷子呢？”

    “呃，别说了，自从上次在望舒客栈我把桌子给切成了两半，后面除了喝汤之外，我吃什么都宁愿用叉子。”

    “好吧，这个问题先揭过。”

    顾三秋右手搭在了鸭鸭的肩膀上：“如果我真的是搅屎棍的话，用你这段时间精进不少的璃月话想想，你自己到底是个什么玩意儿。”

    ......

    鸭鸭陷入了沉默当中，随后电弧雷光闪过，一双雷霆匕首握在了他的手中。

    “麻烦你把刚才的记忆删除一下。”

    “拜托，我是人，这种事情怎么可能做得到，我估计这辈子应该是无法删除了。”

    “别怕，事情肯定会和你想的一样，我势必告诉其他人，你就放心吧！”

    顾三秋竖起了大拇指。

    “看来我只能亲自动手帮你删除了！”

    鸭鸭恼羞成怒，一双匕首朝着顾三秋袭去！

