    

    王宝莲自从文玉白下车后，一直担心的瞅着车窗外，连困意都飞走了，只盼望能够见到她回来的身影。

    上半夜的两场丧尸潮，玉宝莲和其他人虽然都没有参与，但是他们从车窗中多少看到了点，那些面目狰狞的丧尸是怎么样的撕咬人类。

    当时文玉白和石东青两个大佬都不在车中，他们真是被吓得够呛的，生怕他们所坐的车被丧尸掀翻了，将他们扒拉出去吃掉。

    文玉白下车不久之后，玉宝莲也听到从车队前面传来急促的哨子声，还有隐隐约约传过来的惨叫声。她再傻也能够猜测得到他们的车队又遇袭了，而文玉白不用说肯定是冲向那里去的。

    作为一个紧抱着大佬大腿的弱女子，王宝莲对文玉白依赖深深，就算石东青在这里坐镇，她依然不安心，因为这个不是她的金大腿。

    所以她很担心文玉白会出事，不管从哪一方面她都不希望文玉白出事，因此从文玉白下车后她就伸着脖子等她回来。

    结果外面的骚动都停止了，军队安排过来给他们开车的司机都回来了，直到前面的车队都准备再次开动了，也不见文玉白回来。

    这下不仅玉宝莲慌了，就是石东青他们也慌了，大家慌忙的说文玉白还没回来他们还不能走。

    幸好这个时候一个士兵跑过来，跟他们说文玉白刚才在战斗中脚受了伤，因此被安置在医疗车中，所以不回这辆车上了。

    大家七嘴八舌问清楚文玉白只是扭伤了脚，并没有其他伤后才齐齐松了口气。

    车开动之后，天都快亮了，一夜未眠，玉宝莲和小伙伴们又累又困，不由自主的互相依靠着打起瞌睡。

    幸好接下来的路程，再没有意外事故发生。虽然因为公路变得凹凸不平，车颠簸得很厉害，可万幸并没有出现断层，他们不用抛弃车辆步行，否则还得一番折腾。

    在车队中段部位的玉宝莲他们，以为这一路车队走得慢腾腾，是因为路面太过崎岖之故。

    文玉白却知道，他们这一路就没太平过，一路上都有丧尸袭击。

    不过裴团长很有想法，车队打头的是大卡车，之后是清理路面的车。

    如果有丧尸扑上来，大卡车先撞飞，被卷入车轮底下撞不飞的，由清理车推到路边。之后的车通过，车上的人如果不盯着路边看，不会发现惨状的。

    车队就这样走走停停，直到中午时份，B市123军团和十几万幸存者才终于到达了E市安置点。

    末世前不过两三个小时的路程，末世后就算还有车可坐，他们还是走了整整一天一夜才到，中途还死伤了一百多人。

    就像B市安置点是建立在B市123军团军营中，E市安置点也是建立在E市125军团的军营内的。

    B市安置点的车队，幸存者们所坐的车，都没能开进E市安置点中，整齐的排在了安置点的外面。

    “E市安置点的幸存者太多了，没地方停车，所以我们的车没办法开进去，大家下车随我走进去，在这个安置点中休整两天后，我们再继续往内路走。”裴团长又拿着大喇叭在那里喊话。

    裴团长他们没有将他们护送过来的幸存者，直接交给E市安置点的人的打算，幸存者也都知道这里并不是他们的最终目的地。

    B市123军团只是打算在这里停留两天，补充一下物资，然后和125军团一起，带着三十万幸存者大军一起北上。

    不过对于家在C、E、F三市幸存者来说，E市安置点中很可能有他们的亲人，因此一走进安置点后，很多人就一脸期盼的四处张望着。

    来自A市和B市的幸存者进入E市安置点之后，因为B市123军团大部分的物资都被海啸冲走了，没有足够的帐篷安置自己所带的幸存者。

    现在的天气不仅寒冷还时常下雨，露宿是不可能的，就算不冻死也会病死的。

    裴团长他们将幸存者带入E市安置点一个大操场上后，就让大家待在这里待着，他带人去和E市安置点的军方交涉，让他们提供一些帐篷。

    文玉白所坐的医疗车中一都是行动不便的伤员，E市安置点留守的军人上车想要检查的，结果看到符上校后在车门口就来了个立正行礼：“长官好！”

    符上校很亲切的说道：“辛苦你了。”

    不用说，接下来的检查就不必，B市123军团的三辆医疗车都获得了开进安置点的充许，而坐在其中的文玉白也狐假虎威的享受了一把特权。

    因为125军团中大部分的军人一直在外面搜寻幸存者，E市安置点留守的军人不多，又专注于防守上，散在安置点四周，安置点内几乎见不到军人。

    文玉白从车窗中观察外面，觉得E市安置点内的幸存者并没有军人约束，所以这个安置点中的幸存者有些乱，不像B市安置点的幸存者那样安份。

    文玉白所乘坐的医疗车就停在B市安置点幸存者所在的操场旁边，车上其他人都稳坐如老狗，只有她期盼的扒窗往外看。

    “小文你是这附近人吗？”文玉白听到付队长问。

    “不是，可我姐在E市，如果她知道B市安置点有人来了，她肯定会来找我的。”文玉白礼貌的回过头说话。

    文玉白能够感觉到她说出这句话后，车内的气氛有些沉闷，大家看她的眼光有些异样，很是同情的样子。

    文玉白不明白怎么回事时，付队长尬笑了一下：“小文你那么厉害，你姐肯定也没事的。”

    “那肯定。”文玉白很自信的回答。

    文玉白这才明白这些人担心她没想过她姐会出事的问题，到时候出了意外，会因为期望过大而受打击。

    别看文玉白口中说的非常确定，可在她内心深处却是有些惴惴不安。前世文玉仙确实是没出事，她就怕因为自己的重生，改变了一些事情，结果害了文玉仙。

    因为这点不安，文玉白扒拉着窗口伸长脖子朝外张望。

    裴团长走后不到十分钟，就有E市安置点的幸存者找过来，在B市安置点的幸存者中询问着寻找自己的亲人。

    在这其中就数A大学生的家长动作最快了，文玉白“看到”有不少A大学生抱住寻找过来的家人，哭得凄凄惨惨的，好不可怜。

    但是哭的最悲惨的，还是在队伍中找不到自己孩子的父母，那种绝望到极点的悲伤表情让人看了就心酸。        

