
　　“疯了，这个世界疯了！”之前那个质问张大志的男子显然无法接受这个事实。

　　“等等！”忽然他道：“刚才你说你还有一种符合四维公式性质，且可以连接两个平行空间的物质，这种物质呢？”

　　张大志嘿嘿一笑，胸有成竹的拿出一个盒子。

　　盒子打开，里面是一个绿色毛茸茸圆球。

　　男子刚想凑过去，张大志后退一步，拉开与对方的距离。

　　男子哼道：“你干什么？”

　　张大志得意一笑：“这是我的最新研究成果，属于高度机密，又岂是随便一个阿猫阿狗都能看的。”

　　“你……”

　　张大志不再理他，转身将盒子交给宋曼：“曼姐，给你。”

　　宋曼小心接过，转身递给秦宇。

　　这下轮到张大志愣住了：“你给这家伙干什么？”

　　秦宇接过木盒，仔细观察一会，发现绿色圆球并非静止，而是不停的左右蠕动，只是动作比较轻微，普通人很难发现。

　　他笑道：“这是我的东西，当然得给我了。”

　　“你的东西？它什么时候是你的东西了？”

　　秦宇：“很简单，因为那108亿是我出的，作为唯一投资人，难道它不是我的，还能是你的？”

　　张大志本想说这就是我的东西，但到嘴边的话硬生生被憋了回去。

　　因为按照合同，绿色圆球的确已不属于自己。

　　“你的就你的。”他有些不甘的哼了一声，随即伸出手，“拿来吧！”

　　秦宇问：“拿什么？”

　　“那108亿啊，我的研发资金。”

　　秦宇笑道：“什么你的研发资金，那些钱也是我的。”

　　张大志惊讶的张大嘴巴：“你说啥？”

　　秦宇摊摊手：“难道不对吗？既然你拿到108亿的投资，那这个绿色圆球以及你的方案就等于卖给曼姐，现在曼姐又转给我，所以它是我的。

　　我刚才和你打赌，如果我赢了，你方案的所有收益都是我的，也就是说，那108亿同样归我所有。

　　别质疑，我有合同，就算你把罗翔请来，也赢不了官司。”

　　张大志：“……”

　　此时此刻，他只想骂一句MMP。

　　因为他发现，至始至终秦宇都在耍自己。

　　比如那108亿投资，为了这笔钱，他刚才可激动大半天，高血压都差点犯了，结果……

　　“行，小子，算你狠。”

　　长吐一口气，张大志好半天才缓过来。

　　其实说到底，除了那个方案，他并未损失什么。

　　可从一个普通人直接变成百亿富翁，再从百亿富翁变成普通人，其中的落差能把人逼疯。

　　“你们……先别慌，让我捋捋，不对，我明白了！”说话的还是刚才的男子。

　　只是对方的目光已从张大志转到秦宇身上：“小子，这是由曼姐主持的特别行动小组的正式会议，但你竟敢在里面胡搞瞎搞，知道这是什么性质吗？”

　　秦宇连忙道：“兄弟，你可不能胡说，什么叫胡搞瞎搞？我所做的一切都是严格按流程来的。

　　你看，这是协议，这是合同，只要你能找到任何违规的地方，我二话不说，立刻走人。”

　　男子嗤笑一声：“严格按流程来？没错，从规则上你的确没有漏洞，但很多事不能只讲规则。

　　不知道你有没有听过一个关于GDP的笑话？”

　　“GDP是什么？咱能不能说中文？本人表示听不懂鸟语。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你……行，希望一会你还笑得出来。

　　GDP的全称是GrossDomesticProduct，翻译成华语为国民生产总值。

　　这个笑话是这样的：

　　曾经有个土豪和他的文人朋友一起散步，路上两人看到一坨狗屎。

　　土豪虽然有钱，却总被这个文人朋友嘲笑没文化。

　　因此即使两人关系很好，心里偶尔还会有点小芥蒂。

　　为了不让文人再拿自己粗俗说事，看到狗屎的土豪心生一计。

　　他对文人说道‘只要你把这坨狗屎吃了，我就给你500万。’ŴŴŴ.23sk.com

　　文人一愣，他当然知道土豪的意思，但500万……真的很香。

　　犹豫片刻，文人答应了，不就是坨狗屎嘛，为了钱，我忍。

　　于是文人吃掉了狗屎，土豪给了他500万。

　　两人继续散步，但散着散着，两人都后悔了。

　　文人觉得，自己的一身傲骨竟为了一些铜臭全部丢掉，特别不值。

　　关键以后在土豪面前还永远抬不起头……

　　土豪则在为自己的钱可惜。

　　自己的钱又不是大风刮来的，那是自己没日没夜操劳，好不容易挣的血汗。

　　结果文人只是吃了坨狗屎，就全部拿走，简直血亏。

　　这时，路上又出现一坨狗屎。

　　文人想了想对土豪道‘如果你愿意把它吃了，你的500万我就还给你。’

　　土豪没有犹豫，他吃掉了狗屎，拿回了自己的500万。”

　　听男子说完，秦宇想了半天：“所以，通过这个故事你想表达什么？”

　　男子哼道：“你是真不明白还是假不明白？

　　这件事的结果是，钱还是土豪的钱，文人还是那个文人，两人明明什么都没错，却创造了1000万的国民生产总值。

　　你也一样，通过曼姐和张大志之间的反复倒手，钱还是你的钱，专利也是你的专利。

　　明明什么变化都没有，但曼姐的特别行动小组却多了108亿的支出……

　　具体我就不多解释了，你自己领会即可。”

　　秦宇无奈的看了对方一眼：“你想说我是狗屎明说就是，没必要拐弯抹角。

　　又是讲故事含沙射影，又是说一半留一半，恶心谁呢？”

　　男子笑道：“这可是你自己说的，与我无关。”

　　说完，他心中全是得意：让你拿弦理论和平行空间忽悠人，真以为我们都是傻子不成。

　　仿佛猜到男子的意思，秦宇摆摆手：“兄弟，不要仗着有点小聪明就觉得自己如何如何。

　　殊不知你认为我在第一层，你在第二层。

　　但真是情况却是你在第二层，而我，在第五层。”

　　男子表情全是嘲讽：“是吗？那我倒想听听，你所谓的第五层到底是什么。”

　　秦宇指了指手上的盒子：“知道这是什么吗？”

　　男子：“绿色圆球。”

　　秦宇摇摇头：“错，它是可以连接两个平行空间的无上至宝。”

　　“哈哈哈哈……无上至宝？”男子不屑道：“你真以为我是被忽悠大的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，474 就是逗你玩免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">