    “陆媛媛，你以为你是什么人？凭什么我就一定要娶你？”穆斯杰也生气了，冷声质问道。

    穆斯杰冰冷的眼神盯着陆媛媛，一字一句说：“就凭你是陆振豪的女儿吗？还是说，如果没有陆振豪做你爸爸，你就什么都不是了？”

    “你！！！”陆媛媛没想到穆斯杰会这样说自己，而且是当着这么多人的面儿，她脸色瞬间难看到了极点。

    “穆斯杰，你会后悔的！！！”陆媛媛终于忍受不下去了，她生气地扔了手里的鲜花，一双眼眸已经通红，盯着穆斯杰和陆婉清，哭着怒吼道：“我一定会让你们后悔的！”

    陆媛媛拎着裙子，转头就哭着跑了。

    穆斯蕊看着陆媛媛离开，下意识想要追上去，但是追了两步，突然想起留在家门口的残局，她又害怕，还有种说不出来的紧张。

    穆斯蕊留下来了，她忐忑不安地看向穆斯杰，害怕大哥会生气。

    穆斯杰盯着门口摆满了的鲜花，冷声质问：“是谁允许她在我们家弄成这样的？”

    这句话，不用问，所有人心里都有数。

    穆斯蕊很紧张地站了出来，她不安：“大哥，我……”

    穆斯杰看向穆斯蕊，冷声道：“类似的事情，我不希望再发生下一次。”

    穆斯蕊吓一跳，然后连忙答应：“好，好。”

    “博建叔，把门口收拾一下，以后这种乱七八糟的东西，不要再出现在我们家了。”穆斯杰转头对穆管家冷声道。

    穆管家也忐忑，闻言连忙答应：“好的，少爷，我马上让人收拾。”

    “我也讨厌！”穆蓝撅着嘴，生气地踢开门口的鲜花，很不高兴。

    穆斯杰转头看向陆婉清，微微点头，说：“别管他们，我们进去吧。”

    陆婉清看了好大一场戏，闻言连忙点头：“嗯嗯，好。”

    穆管家带着家里的机器人，效率很快，一会儿就将门口那些东西全部收拾好了，一切恢复原样，就好像陆媛媛从来没有来过，陆婉清看着唏嘘。

    陆媛媛的插曲，好像跟陆婉清并没有什么关系，第二天，陆婉清又恢复了正常的生活，每天早上做好早餐，等小家伙吃完饭，就送孩子去上学，回来穆家，又继续泡在顶楼图书馆专心研究机甲，等到了下午幼儿园放学时间，再去接穆斯杰，跟穆斯杰一起去接孩子放学，最后回到家里，又陪着小穆蓝学习机甲制作。

    转眼时间又过去一个多月，这一个多月的时间里，陆婉清又画了好几张机甲的设计图纸，并和小穆蓝一起动手，她们一起将机甲做了出来，就是……

    测试机甲的时候，偶尔也会有一些小意外发生，比如一不小心，将穆家的花坛毁了，一不小心，又将穆家院子里的小花房从上往下砸了一个洞等等。

    这些损失，穆家觉得无所谓，但是陆婉清觉得是自己造成的，所以坚持维修的成本自己出，但是最明显的后果就是，她光脑里的余额以肉眼可见的速度减少了。

    来到星际以后，陆婉清从来没有担忧过星币的事情，这是第一次，陆婉清发现，自己或许应该想办法挣钱了，玩机甲真的太烧钱，从制作机甲的各种材料很花钱，到测试机甲无意中对穆家环境造成的损失，陆婉清莫名地感觉到了金钱危机。

    不过还好，她现在已经是A级机甲大师，将自己制作的机甲挂出去，也能卖一些钱。

    A级机甲在星际也是很奢侈的东西，一台至少可以卖两三百万，全款能买一套房子了，陆婉清将自己这段时间练手制作的几台A级机甲都卖出去，最后也回本一些钱，还算不亏。

    “妈咪！”就在陆婉清算账的时候，穆蓝兴奋的声音突然从外面传来。

    陆婉清一愣，从床上坐了起来，看向穿着可爱的小桔子家居服的穆蓝从外面跑过来，小家伙举着右手手腕上的光脑，兴奋地大喊：“我将机甲设计图画出来了，我画出来了！！！”

    小家伙超级兴奋，冲到陆婉清面前，迫不及待地打开光脑终端，将自己画好的机甲图纸投影出来。

    陆婉清也惊喜，立刻去检查小家伙画出来的设计图，这一看，立刻就兴奋了，她蹲下来，一把将小家伙抱了起来，用力的亲亲。

    “啊啊啊，蓝蓝好聪明，不愧是妈咪的孩子！”陆婉清抱着孩子，兴奋地喊道。

    这张设计图没有问题，虽然比不上她设计的A级机甲图纸，但是已经算是普通的低级机甲设计图了，如果做出来，也许会是一台完整的机甲。

    “我们去买材料，将你设计的机甲做出来！”下一刻，陆婉清立刻看着小穆蓝的眼睛，认真且兴奋地说。

    “嗯！”小穆蓝看着妈咪的眼睛，也立刻兴奋地点头，超级开心。

    陆婉清习惯在星网上购买机甲材料，她揉揉小家伙的头顶，就说：“走，我们上星网！”

    “嗯！”小穆蓝再次重重的点头。

    陆婉清的星网舱和小家伙的星网舱不在一起，不过经过这几个月的相处，陆婉清已经基本放心让小家伙自己回他自己的实验室登陆星网舱。

    她们分开行动，各自进入自己的星网舱，登陆星网，然后就在星网上会面。

    想要成为机甲师，不只需要画出设计图纸，还要挑选材料，然后自己独立的将机甲制作出来才行。

    当初第一台机甲，是陆婉清和小家伙一起制作出来的，这一次，陆婉清打算不干扰小家伙，让他自己，从设计图纸，到挑选材料，到最后将机甲制作出来，全程都由他自己独立去完成，她会陪着他去操作这一切，但是不会干预。

    陆婉清带着小穆蓝直接来到了星网上的机甲材料商场，让小家伙自己去挑选需要的材料。

    “蓝蓝，你需要什么材料，就自己选，妈咪给你买。”陆婉清说。

    穆家其实不缺材料，不过陆婉清觉得，自己作为孩子的母亲，在孩子学习的过程中，偶尔为孩子投资一下，也是理所应当的。

    “嗯！”小穆蓝立刻高兴地点头，他很开心。

