    

    顾公子也在边上提醒道，“若是记得没错，离开帝都之前有一回谢夫人来长公主府同母亲说话，穿的就是这个色……”

    谢小公子不信，“你怎么知道？你还会注意一个儿子都像本小爷一样大的夫人穿什么色的衣裳？”

    顾公子点点头，“嗯。因为令堂那次正在绘声绘色地描述你是如何被谢老爷子追着打的场面，是以印象才比较深刻……”

    ……谢小公子安安静静地闭了嘴——他就知道，顾辞这张嘴，从来不会说好话。

    不过这事也怪不得谢小公子，他的衣裳多到连自己都不清楚，怎么可能知道自己到底有没有红衣服，更不会知道这种石榴红的衣衫是不是只出自这个名不见经传的小镇子。

    而他买的同样占据了很大地方的调味料，在当天晚上就派上了用场——谢小公子找了条河边宿着了，然后，挽起袖子、挽起裤腿，腰际扎了袍子，下河……摸鱼。

    显然，谢小爷在抓兔子方面是能手，但下河摸鱼……水平实在不咋的。半个时辰后，浑身湿漉漉像是从水里捞上来似的，一边往岸边走一边甩袖子，甩了林渊一脸的水。

    林渊叹了口气，认命地站起来，为谢小公子的心血来潮而负责，去抓鱼。

    谢绛甩了一路，到了顾辞边上却老老实实收了手。时欢坐在一旁石墩上，递了帕子过去，被顾辞半道截了，“他这样的，要帕子作甚，一块帕子也无济于事……”说着，将帕子叠好，塞自己袖子里了……

    一旁太傅看着，恨不得站起来踹他几脚——太傅是真的第一次发现自己这个学生如此的……不要脸！他指了指顾辞，和林叔咬耳朵，“你瞅瞅、你瞅瞅，这厮以前怎么没发现，这般不要脸？”

    “以前……也是有的……”林叔记性很好，犹豫了一下，在太傅狐疑的眼神里，慢条斯理地解释道，“之前有位公子上门来找大小姐，顾公子用自己的簪子借给了大小姐挽发……”

    这事儿彼时只是觉得这俩孩子关系倒是不错，如今才明白，这是顾公子……宣布主权呢。这心思……林叔摇头，失笑，却也觉得宽慰，这是对自家小姐重视呢。

    这心思……林叔觉得宽慰，谢绛却觉得，险恶！不就是不想给自己嘛，险恶！

    说话间，林渊已经拎着两条鱼上来了，初冬季的鱼，还算肥美，开膛破肚、处理内脏，生火上架，林江和林渊一手操办，格外地熟练。

    谢小公子就负责偶尔撒撒调味料，顺便在林渊的指导下，给鱼翻个身。

    至于精致尊贵的顾殿下，他是不会吃这些个荒野地里烧出来的完全没有美感的东西的，他的随身丫鬟小厮早就练就了一身在任何地方都能“变”出一桌御膳珍馐的本事。

    天上飞的，水里游的，地上跑的，一个不落。

    还有兽骨酒杯中，是清冽醇香的美酒。

    一边是格外朴实无华的野外烤鱼烤山鸡，气味里都是烟火气里的食物香，另一边，是精致好看摆盘都讲究的宫廷菜式。本来打定了主意要“体验民间疾苦”的谢绛，瞬间倒戈，期期艾艾地蹭到了顾殿下阵营里去了。

    时欢支着下颌看林渊烤鱼烤山鸡，饶有兴致地偏头问顾辞，“你们带军打仗，还需要林副将自己烤野味吃么？”浓香四溢的，即便时欢不懂，却也看得出来这两位烤野味的水平的确是一流的。

    自然是不需要的，不过就是常年奔波练就的。

    顾辞却不愿说，只道，“是呀，军营里吃得清苦，有时候忍不住了，就偷偷去弄点来，林渊还好，性子沉稳，林江跳脱，半夜偷偷出去打牙祭的也有。被我撞见了几次，以后总还记得给我带一些……”

    说起那些事，却仿若隔世般遥远。

    像是上辈子的事情，又像是……另一个人的事情，他们拥有同样的名姓，却是截然不同的命运。一个，鲜衣怒马，数十万大军前意气风发挥斥方遒，一个，轻裘缓带，低眉敛笑间于人心棋局上翻手为云覆手为雨。

    顾辞接过烤好的鱼，取了从顾殿下那处拿来的碟子，将整条鱼仔仔细细剔了骨，一片片鱼肉搁在那碟子里，递给时欢，“尝尝。林渊的手艺。”

    远处对着御膳珍馐大快朵颐的谢小爷含着满嘴的食物还能抽空回头说个囫囵话，“那是小爷我的手艺！调料！重在调料！调料是我洒的！”

    这模样，看得顾殿下直皱眉，悄悄拉着他的楠木大椅子后退了一步——若非太傅在场，他一定会把这么粗放的谢小公子丢到那条河里去洗洗干净。

    “欢欢。”顾言晟朝着另一边喊道，“有你喜欢的水晶虾仁，来尝尝。”

    闻言，顾辞将准备起身的时欢按下，从她手中接过碟子，走到顾言晟边上，将半碟子水晶虾仁拨到时欢的碟子里，还不忘对着顾言晟点头，“谢过殿下了。”

    顾言晟：……现在已经霸占地这么明目张胆了么？

    太傅：……这小子从下了马车之后就将小丫头护地严严实实的，简直不能看！偏生那丫头对顾辞又带着几分说不清的纵容来，倒也并不是心意已属的样子，但确确实实又是不同的。

    老爷子看得明白，虽总有些气不过这个臭小子一声不响地就拐自己孙女的行径，但看顾辞这般折了一身风骨将一个小丫头放在心上的样子却也知道顾辞那晚上说的话兴许没有半点夸张——此生……初见，已决定非她不娶。

    时欢身上的披风是顾辞披的，那鱼肉是他剔的骨头，连水都是他端到她手里的，一路上，含烟和片羽两个丫鬟几乎完全没有用武之地。偏偏那俩丫鬟没有半点不适应的样子……想必，之前在自己不曾看见的地方，这小子就是这样接手了所有照顾的琐事。

    以至于……让那主仆三人已经习惯成自然了。

    照顾的人照顾地自然，被照顾地人也自然，连被抢了活的人，也格外自然。

