    这是一场暴动！

    活生生的暴动！

    现场人员，不管是观众还是赛方人员，亦是评委，全都言行激动，举止亢O奋，热血上头到毫无理智可言。

    在这一刻，秦白苏和楚青菀就是神，而其他人只是他们的狂热信徒。

    无数的人拥挤着高呼着，冲向九号调香室。

    罂O粟玫香水源头，是从九号调香室扩散出来的。

    所有人都对这种香味上头，迫不及待想要闻到更多。

    于是，不可避免的踩踏事件爆发了。

    鲜血和哀嚎，混杂在狂热的呼喊中，听不太真切，可就发生在秦封面前。

    他抱紧团子，将毛茸茸的小脑袋按进怀里，不要她看到半点不好的东西。

    随后，秦封比任何人都跑得快。

    他一个健步蹿进自己的十五号调香室，将房门关死，又把特制的香味扩散口打开。

    紧接着，秦封点燃工作台上的香粉。

    奶团子毫无所觉，就只听到周围很吵。

    她搂着爸爸脖子，声音很小的喊了声：“爸爸？”

    秦封偏头，安抚地亲了亲团子小耳朵：“嗯，爸爸在宝宝不怕。”

    奶团子怕倒是不怕，就是觉得到处都臭臭的，只有她小辫子上有幽幽的香味传来。

    她娇气地捏着小鼻子：“爸爸，好臭臭。”

    说完，还拿小手去帮秦封捂鼻子。

    秦封失笑：“乖，等会就不臭了。”

    香粉点燃，幽幽青烟徐徐袅袅，通过香气扩散口，缓缓飘散到整个比赛现场，慢慢的被所有人闻到。

    先是只有靠十五号调香室近的几个人，眨眨眼恢复理智。

    尔后是一小圈的人，那些人先是表情恍惚，后来慢慢就从混沌过度到清明。

    如同黎明前最黑暗的时候，先是一丝丝的光亮，最后这丝光亮逐渐扩大，黑暗退散不存。

    十五分钟后，整个现场逐渐安静下来。

    此刻，秦封才将调香室里层的单面暗玻璃墙体收起来，让所有人能看到室内。

    干净通透的调香室，银制银杏片上的香粉还在燃烧，从“春”字逐渐燃到“夏”字上。

    现场一众人都面面相觑，想起刚才的疯狂，竟觉得那根本不像是自己。

    有人问“我刚才是怎么了”，紧接着是更多的人这样问。

    齐老意志非一般的坚定，而且早知道罂O粟玫香水有古怪，心里本就提防着。

    此时，他也是清醒最快的。

    只听他跺拐杖怒喝一声：“楚青菀，你到底调的是香水还是毒药？”

    这一质问，通过话筒，在整个现场回荡。

    所有人都不约而同看向楚青菀，表情和眼神都甚是微妙。

    楚青菀愣住了，似乎没想明白，前一刻分明所有人都成瘾了，可怎么一下又恢复过来了。

    她不自觉看向秦白苏，却发现秦白苏的视线，从头至尾都盯着秦封。

    电光火石间，楚青菀脑海中闪过一道明悟。

    是秦封！

    她什么都顾不得，朝着秦封娇喝道：“秦封，是你做的手脚！”

    秦封面无表情，为了团子的安全，他并没有出调香室。

    他也没回应楚青菀，而是直接摸出手机，当场拨打妖妖灵报警。

    现场人员愣了。

    直播间观众也愣了。

    起初暴动，有人察觉到不对，想要报警可又不确定是不是比赛节目效果。

    此刻，看着秦封果断利落，二话不说报警，微妙的荒诞感涌上心头，又觉得有点好笑。

    楚青菀冲过来，怕打着玻璃门：“秦封，秦封！”

    奶团子靠爸爸大腿边，好奇地看过来。

    她忽然说：“你的香香臭臭，我爸爸的香香香香。”

    说完，她还小心翼翼摸了摸小辫子上越发娇艳的小花。

    楚青菀五官扭曲，贴在玻璃门上，显得狰狞。

    小团子瑟缩了下，连接往秦封身后藏。

    秦封凤眸一凛，斜睨了楚青菀一眼：“滚。”

    他转身，重新把团子抱起来安抚。

    楚青菀满心不甘，她还想说什么，齐老跑过来，一拐杖抽过去。

    齐老：“楚青菀，你究竟调的是香水还是毒药？”

    他不给对方纠缠秦封的机会，让人将楚青菀围住，不准她跑了。

    那一拐杖，抽在楚青菀胳膊，打的她整个胳膊都麻麻的。

    众人觉得古怪，楚青菀确实有问题。

    齐老和选料师杜斯进了九号调香室，两分钟后杜斯出来。

    他手里捏着多红玫瑰，表情阴沉：“楚青菀，这是什么东西？”

    楚青菀眼神闪烁：“红玫瑰。”

    杜斯大怒：“你在侮辱老O子的智商，这不是红玫瑰，你在选料上偷天换日，你比赛作弊！”

    这话一落，线上线下所有人都哗然。

    齐老冷哼：“楚青菀秦白苏，这就是你们的罂Ｏ粟玫瑰？”

    经这话提醒，有人反应过来，回头一看大惊：“秦白苏跑了！”

    楚青菀脸上生出慌乱，她往秦白苏的位置看去，哪里还有他的身影，只有轮椅孤零零的在哪里。

    齐老也没想到秦白苏竟然这样狡猾，他看向秦封。

    秦封摇头，现场人太多，他也没注意到秦白苏。

    “楚青菀！”齐老继续逼迫，“事到如今，你还不肯说实话？”

    秦白苏跑了，楚青菀心头生出一股被背叛和抛弃的愤怒。

    她深呼吸：“我说，我什么都说。”

    片刻后，带着防毒面具的警Ｏ察到了。

    赛方把控制权交出来，一应都交给警察处理。

    秦封带着团子，回了后台休息室。

    不一会，齐老和齐仕过来。

    齐仕捧着小花钵钵，见奶团子头发丝都没掉一根，悄悄松了口气。

    他将花钵还给秦封，又偷偷摸出草莓白巧塞给团子。

    团子大眼睛一亮，悄咪Ｏ咪将白巧藏起来，不给爸爸发现，不然又要被没收的。

    等到专门的警务人员过来录供词，齐老将收集的罂Ｏ粟玫瑰资料交上去，秦封在旁补充了几句。

    末了，又将团子发夹上的小花取了点下去，交上去当证据。

    那警Ｏ察表情凝重：“两位放心，罂Ｏ粟玫瑰在齐老上报的时候，上面就已经注意了，正愁找不到机会，将秦白苏和楚青菀一网打尽。”

    齐老面色一喜，他还以为上报的信息被截断了。

    那人又说：“请你们放心，这件事上面直接发文，必须严肃处理。”

    齐老欣慰点头，秦封倒没有说什么。

    秦封想了想：“秦白苏跑了。”

    那人神秘一笑，朝门外拍了拍手。

    片刻，俩身穿制服的人员，押着昏迷的秦白苏过来。

    齐老大喜过望：“好好好！”

    秦封翘起了嘴角，罂Ｏ粟玫的事他不是太关心，他关心秦白苏这个人。

    这个人像打不死的蟑螂一样，兴许只有关起来才会彻底安份。

    小团子从爸爸怀里探出小脑袋望一眼：“呀，大坏蛋被警察叔叔抓住啦。”

    她也很高兴，再看穿制服的叔叔，一双大眼睛都亮闪闪的。

    “警察叔叔们都好棒棒。”团子还是小孩子，对警Ｏ察叔叔存在天然好感。

    于是，向来是爸爸吹的崽儿，第一次彩虹屁吹别人。

    她小嘴巴太甜了，吹的几位警察脸都红了。

    偏偏小团子是非常真诚的，那些彩虹屁就特别动听。

    秦封脸黑了，心尖又酸又涩。

    他一把捂住团子嘴巴，不准她再吹了。

    小团子仰头望着爸爸，大眼睛眨巴眨巴，支支吾吾的想说话。

    秦封硬气心肠：“不，宝宝你不想说话。”

    在旁的齐老惊呆了：“……”

    这是……吃醋了？

