    轰隆——

    天际之中，响起炽烈的雷鸣之声。

    声传百里！

    巨大的震动，令的周遭的建筑都震动起来，好似地震。

    乓啷乓啷！

    大片建筑的玻璃，都在这巨大的震动之中，尽数的破碎。

    燃着黑炎的庞大投影，高悬于天，遮天蔽日，散发出雄浑的威压。

    那些普通人，几乎都感觉到来自于灵魂深处的颤栗。

    这种颤栗，源于人类最本能最深层的恐惧。

    如今这种恐惧被激活了！

    周围还在围观的人，更是不由自主的跪伏在了地上，根本无法直视高天之上的这道身影！

    太恐怖，太压迫了。

    仿佛多看一眼，心神就要被掠夺一般！

    永盛大桥内。

    孟寒等人也被这突然出现的投影震慑住了，浑身汗毛倒竖。

    不过。

    他们都并非普通人，面对这强大的投影，勉强还能稳住身形。

    倒是周边的妖魔，看到这天妖投影，都纷纷不由自主的跪伏了下来，瑟瑟发抖，完全不敢动弹。

    “天妖投影！”杨雪面色陡然一变。

    传闻中，天妖在封印松动时，都会在人间界，现出投影。

    这也意味着，距离天妖脱困，已然不远了！

    该死的！

    这群不死鸟的人，竟然真的要让天妖脱困而出了。

    这根本不是他们可以阻止的了的。

    除非，让零组总部的那尊大神过来，或许还能将这天妖重新封印！

    “天妖……”

    孟寒仰头看着半空中的巨大投影，不由咽了口口水。

    这投影形似凤凰，足有数百丈高，通体呈漆黑色，唯有一双眸子，是血红色的！

    它张开翅膀，将数里地域都尽数遮蔽，下方变得暗无天日。

    孟寒不禁回忆起超凡论坛中，关于天妖的描述。

    自古以来，每一头妖怪，都有机会修炼成妖王。

    但是，不是每一头妖王都能成为天妖！

    天妖，乃是妖怪蜕变的极致。

    有记载的天妖，只有九头！

    每一头出世，都会伴随着一种天灾。

    它们分别为飓风、雷霆、焰雨、毒气、洪水、暴雪、海啸、地震、赤地！

    眼下。

    这头天妖，应该就是代表着焰雨的，黑炎王，凰！

    唳！

    一声嘹亮的啼鸣，打断了孟寒的思绪。

    只见的天际之中的天妖投影，抬起如山般的利爪，猛地抓向永盛大桥！

    无尽的焰雨，伴随着这利爪，轰然落了下来。

    “躲开！”

    孟寒眼中露出恐惧之色。

    隔着老远，他都能感觉到这黑炎之中，裹挟着无比恐怖的高温。

    孟寒运转捕雀功，身形快速的闪烁，都要形成一道道残影了，快速的逃向桥外。

    这种火焰，根本不是他可以抵挡的了的。

    砰砰砰！

    火焰如雨一般，疯狂的倾泻而下。

    落在桥面之上，将整座大桥，都焚烧出一个个巨大的黑洞。

    那些跪在地上的妖魔，在接触到这黑炎的瞬间，就被焚烧成了灰烬。

    连惨叫声都来不及发出，就消失在了世间！

    那两个被打晕的不死鸟人奸，也被焰雨打中，瞬间燃为灰烬。

    “快跑啊。”

    “这是什么，赶紧跑。”

    “啊，谁来救救我，帮我灭火。”

    那些在桥头旁围观的百姓，沾染到这些黑炎，瞬间也化作飞灰。

    大部分人这才反应过来，也不敢再继续围观了，快速的朝着远方逃去。

    然而。

    这焰雨越下越多，以整个永盛大桥为中心，疯狂的朝外倾泻。

    这些普通人类，根本没办法跑过焰雨下降的速度。

    眼看着越来越多的人类，就要葬身火海之中。

    嗡！

    一道横跨天际的冰墙，猛地出现在了人群上空！

    漫天的火雨，落在这冰墙之上，瞬间将这冰墙给融化。

    不过。

    很快。

    冰墙就再次出现，将火雨给一层层挡住。

    下一刻。

    一道身着黑色风衣，身材纤细的银发女子，踏着寒冰走了过来。

    从天而降的火雨，在她的周身，尽数的融化，升腾起阵阵白烟。

    这女子仰头望着轰然落下的利爪，猛地抬起手，轰了过去！

    刹那间。

    她的前方，就出现了一头数丈大小的冰雪长龙。

    这冰雪长龙仰头嘶吼，裹挟着极度的冰寒之意，朝着压落过来的利爪飞了过去！

    嘭！

    一声响彻天际的震动，陡然间在永盛大桥的上方回荡开来。

    整片天际，仿佛被切割成了两半。

    上方是滔天的火雨，下方则是无尽的冰霜。

    两股力量疯狂的碰撞，半空中都升腾起了大量的烟雾。

    轰隆隆——

    天际震动。

    这宛若高山一般的利爪，在这银发女子的攻击下，终于是停了下来。

    “快走，尽量远离大桥。”

    “二队，赶紧疏散群众，不要发生踩踏事件了。”

    “赶紧走，把这里交给零组就行。”

    在周围负责警戒的警察，立马行动起来，快速的疏散群众，远离火雨的攻击范围。

    他们刚才已经见识到了这黑色火雨的威力，普通的建筑物，根本就挡不住。

    只能尽量的远离。

    好在现在有人在上面挡着，给他们争取了逃跑的时间。

    ……

    永盛大桥内。

    孟寒等人身形快速闪烁，躲避着火雨的攻击。

    这火雨带着极致的高温，连钢筋都能融化，一旦沾染上，恐怕瞬间就会尸骨无存。

    一群人身手都非凡，快速的远离火雨的攻击范围，很快就来到了桥头。

    不过，众人不敢有丝毫松懈。

    因为那如山一般的利爪，裹挟着滔天的火焰，正在快速的逼近。

    若是躲不开来，那他们估计会被瞬间碾成齑粉！

    就在众人仓皇逃窜之时。

    一面遮天蔽日的冰墙就覆盖在他的头顶之上，将漫天的火雨都挡了下来。

    下一刻。

    寒冰之上，出现了一道婀娜的身影。

    她一头银发在夜空中飞舞不停，抬起手，化出一条冰龙，将碾压过来的利爪给挡住了。

    “是冷队来了。”杨雪抬头，露出惊喜之色。

    孟寒看着上空的银发少女，眼眸微凝。

    这少女，她之前在客栈见过，就是跟在张成身边，那个不苟言笑的少女。

    之所以记得这么清楚，主要是因为这一头银发，实在是太招人眼球了。

    后来。

    孟寒在零组办公地点知道了这少女的名字，冷凌霜。

    元素类超凡者，能力是释放寒冰。

    所以，她也被人称作冰女。

    并且，她还是张成手底下唯一的一个队长，职权几乎和张成一般无二。

    没想到，这少女竟然这么强，连天妖投影的攻击都挡得住。

    孟寒看了眼冷凌霜，又不由看向桥底，眼中露出担忧之色。

    桔梗到现在都还没出来，不会出什么事了吧？！

