    梁妲的小手美丽得少见。

    秀窄修长，却又丰润白暂，指甲涂着营养液，柔和而带珠泽。

    握在手中，手心感受到热热的，湿润的。

    徐冉脑子下意识以为是梁妲刚洗完手...然想到她前面双手早抓在自己手臂的衣服上了，现在哪里还会有水珠？

    难道梁妲是遇热就会手心冒汗的类型吗？可是漫展的空调力十足，其实根本就不热，尽管两人穿着外套。

    缓缓抬眸，却见梁妲挂着开心幸福的笑容，她的脖颈洁白丰润，刘海下那弯弯的秀眉，迷人的笑好漂亮，妖媚的眼睛眼波流动。

    见徐冉正看着自己，梁妲竟然眼睛闪过一次慌色，在连忙将眼眸移开后，好似想到什么，却又倔强地将眼眸再移回来。

    那表情好像再说，老娘才不会害羞呢。

    可徐冉却感觉，梁妲的手心更热了...

    这小娘皮，原来也会紧张。

    徐冉会心一笑。

    有人说过，如果与你握手的女生是你非常喜欢的女生，那感觉肯定很幸福，就是恋人之间那种心跳加速的感觉。

    如果是初次和喜欢的女生握手，肯定也很紧张，心里充满的都是幸福感。

    当然如果这个女生只是你一般的朋友，你握着她的手，那也就是朋友的感觉，握着女生的手是什么感觉？关键就是取决于你对女生是什么感觉。

    徐冉现在的感觉很奇妙，明明他和梁妲轻吻过，也更亲密的抱过。

    可就这么简单的牵手，竟然他心生一股神奇又美妙的感觉，这种感觉竟比梁妲抱着他的时候更加令人身心舒适。

    “走吧！”

    两人牵着手开始在漫展的游玩区域漫无目的闲逛。

    梁妲边握着手边将身子轻轻贴近，有些俏皮地问徐冉：“你知道我为什么选择牵手吗？”

    “为什么？”

    “因为...”梁妲展颜一笑，“牵手是双向的选择啊~”

    徐冉顿时有些恍然，他不由低头看向两人正牵着的手。

    确实，不单单梁妲在用力的握住他，就连他自己...竟然也下意识地握紧梁妲的小手。

    其实从昨天开始，梁妲一直都在追求的，就是要徐冉给出回应，对于她梁妲付出的感情以及行动给予回应。

    她希望自己在奔赴徐冉而去，同时也希望徐冉能够朝她而来，双向的感情一直都是她所要的。

    就像在福利院的时候，她说自己认为的爱情是温柔与勇敢，是欣赏跟不束缚。

    若一切都不是双向的，而是单方面的付出没得到反馈，那身为消耗品的感情终究会一点点消耗殆尽。

    梁妲不希望自己对徐冉的感情被消耗，她希望这种感情一直都在，所以才那般渴望追求徐冉能给出回应。

    所以梁妲才要求徐冉主动吻她，要求徐冉主动和她牵手...一直疯狂要求徐冉主动。

    从最开始对徐冉的强迫与纠缠，到现在的提议和相伴，其实这全都在悄然发生，也全都在悄然改变，只是徐冉从没反应过来。

    徐冉对于感情这些事总是有些刻意躲避，也从没正视过自己的感情。

    现在忽然有些反应过来的徐冉，或许是出于内心的一种愧疚，他下意识更握紧梁妲的小手。

    梁妲明显感觉到了，红唇勾勒，浅笑着更开心了，手也施加力气给予回应。

    尽管两人现在都没有说话，可是就这么小小的动作，却让梁妲内心感到许多的幸福。

    “你现在这算是在和我玩游戏吗？”徐冉回想起什么淡笑着，忍不住问。

    “嗯？”梁妲奇怪微微歪头，随后思考了下：“算是吧~反正目标没变。”

    “目标？”

    “当时遇见你，我的想法很简单，就是要征服你！让你臣服在我的石榴裙下！”

    徐冉被梁妲这话吓到了，随后忍俊不禁：“征服我？”

    “是啊。当时就想着，让你成为我的头号舔狗！”梁妲倒是不藏着掖着，“不过现在变了，现在只想你能够多喜欢我一点。”

    “我怎么感觉这两者好像没什么差别。”

    听到‘征服’二字，徐冉下意识朝梁妲的百褶裙看去。

    裙子倒是没看多清楚，可那对修长穿着黑丝的腿儿倒是看得一清二楚，踩着小皮鞋走着。

    穿着黑丝的腿儿看起来很丝滑，徐冉眼睛狠狠摸了几下。

    梁妲感受徐冉的视线，见到他正瞧着自己的黑丝长腿看，不由露出妩媚的神色，她贴近徐冉的身子：“我穿黑丝袜好看吗？”

    徐冉被点破也不尴尬，本来他就正大光明去看的，正所谓爱美之心人皆有之，梁妲爱美，而他爱看美的事物，这并不冲突。

    “好看。”

    “话说...黑丝对于男生来说只有两种用处。”

    徐冉一笑：“是戴头上吗？”

    “笨，那是肉丝，我说的是黑丝。”

    “哦...”徐冉想了想，好像黑丝对于男生来说也没什么用处吧？

    “黑丝对于男生只有两种用处，一种是用来撕的...”梁妲魅惑一笑，笑声让徐冉内心悸动：“另一种比较绅士点，是用来闻的...徐冉，你喜欢哪种？”

    徐冉一听，看着眼前妖媚这脸蛋近在咫尺，不由咽了下口水。

    这死妖精...

    见徐冉没说话，梁妲却紧迫一步：“你是想撕呢...还是想闻啊？”

    徐冉弹指一挥间，哒的一声打在梁妲的脑门上。

    “诶哟！”梁妲吃痛，单手捂住脑门。

    “把我当变态呢？”

    “切~”

    “话说五分钟也到了吧，我们也该...”

    梁妲眨巴眼：“你不想牵了？”

    徐冉迟疑了，开玩笑，和女孩子牵手哪有不想的道理：“不是，我们不是约定了...”

    “管这么多干嘛，只要你不讨厌，那就接着牵着~”

    说完梁妲又用力握住，哼着小曲，看起来很开心。

    她头轻轻歪在徐冉手臂上，声音清脆动听，也有几丝温婉韵味，话却深入人心，那些话好似弯过了徐冉的弯弯肠子，直入心脏的内心深处。

    “徐冉，我要你答应我，不管你以后怎么看我，不管你觉得我对你来说是多么的不可救药，都不许随意放开我的手...”

    “更不要让我放开你的手。”

    ......

