    首先感谢一下主编绿豆、责编小圆一直以来的支持，以及众多读者们一直以来的支持。

    这本书终于是要上架了，蜗牛的心里其实是非常紧张的。

    犹记得蜗牛刚动笔写这本书的时候，就是想写一本不一样的小说，写一本能给大家带来欢乐的小说。

    不知不觉间，看的人开始多了起来，也有了一批支持着蜗牛的书友。

    我会很认真地去看每一个评论，就连本章说也会认真翻看，不得不说，本章说也有许多人才，经常能把我逗笑。

    我总觉得，这本书就是一个家庭，是由我和书友们一起构建起来的家庭！

    记得我在十万字左右的时候，有过一次彷徨，有过想放弃的念头。

    因为写这类文真的很难，它不是一个套路就能搞定的，有时候卡文会一天都写不出一章，我很怕，很怕自己忽然间才思枯竭，出现什么都写不出来的情况。

    那时我一次次地翻看着大家的评论。

    看到大家能在我的书上寻找到欢乐，看到了大家鼓励和认可的话语，不知为何，我又有了坚持下去的力量。

    如今，书的成绩也可以说是越来越好了，书的字数也有了近四十万字。

    蜗牛目前是全职写小说的，在家吃了两个多月的白饭，其中的辛酸和压力，我在这里就不多说了。

    许多书友怕蜗牛没收入，一直在催我上架，因为一般的书二十多万就可以上架，我却拖了这么久。说真的，蜗牛是不会挨饿的，嗯，还胖了几斤咧。

    但是看到那些评论，我还是感动了许久！

    感谢你们的关心，感谢你们的风雨同行！！！

    其他话蜗牛就不多说了，我知道在写书的路上，我并不孤独，这就足够了。

    最后，上架爆更五章！！这是蜗牛的极限了……

    还是按照惯例求一波支持吧。

    求推荐票！

    求月票！

    求打赏！

    求订阅！！！

    求抱抱！！！！

    还可以加群一起修仙哦，美女帅哥神兽应有尽有！群号：431690649