    宴会结束后，魏国公徐弘基和兵部尚书李邦华立即展开了清查工作，但各卫所将官的反应并没有想象的那般激烈。

    三年前，朱慈烺以雷霆手段收了湖广和南直隶几个府的卫所土地，已经让所有人胆寒，如今他带着十万天武军前来，明眼人都看出是来分地的，谁还敢出头反抗。

    不过上有政策下有对策，想要他们老老实实把二百年来搞到的土地一下子全部交出来，显然也不太现实。

    朱慈烺早已派人暗中清查卫所土地，对他们的手段了然于心，知道一些南京勋贵找人冒充军户充数，一来让各家名下的卫所土地有名有主，二来可以用这些军户继续吃南京京营的空饷。

    不得不说，这帮勋贵精的很，魏国公送上来的卫所黄册基本与之前的没什么两样，只查出一小撮侵占屯田的军官，徐弘基下令将他们处死，算是给朱慈烺交代了。

    然而朱慈烺不是个省油的灯，怎会被他们糊弄，他直接下达令旨：凡是冒充军户的，全部抓了杀头；凡是主使其他人冒充军户的军官全部斩首抄家，没收家产。

    清查全国卫所土地的旨意是崇祯皇帝和内阁下达的，朱慈烺完全可以借着此事砍一批勋贵，谁都没话说，有事也是崇祯和内阁背锅。

    一时间南京勋贵们措手不及，一些胆小的纷纷主动交田交地。

    令他们更加惊慌的是，令旨下达的第二天，宫中又传出一道令旨，皇太子下令调集五万天武军前往南直隶各府，仔细查核卫所土地，登记田地，重新建立地租黄册！

    整个六月，南直隶一片鸡飞狗跳，五万天武军兵分数路，在应天府、苏州府、松江府、常州府、镇江府、扬州府等府县进行大清查。

    天武军中并非只有武将士兵，还有大量早年弃笔从戎的国子监监生，这些监生经过数年的随军融入，已经成为天武军的文职军官，搞些清查工作毫无压力。

    天武军将士得知清查的这些良田会分给自己后，一个个嗷嗷直叫，十分卖力的清查，大有将所有卫所军官老底都查出来的趋势。

    有情报部的帮助，天武军的清查工作进展极为迅猛，一队队军士取得证据后开始抄家拿人。

    “查苏州府乡绅吴丰有，勾结卫指挥佥事周建方，私占军屯五万亩！”

    “查大兴伯邹存义，勾结大宁中卫指挥使，私占军屯八十万亩，奉旨查其家产如数充公，害国之贼，斩首示众！”

    “查......”

    在各地一片喧喝声中，大量勾结军官侵占卫所军屯的士绅被锁拿，还有一批舍不得交出侵占军屯土地的勋贵，被锦衣卫抄家拿办押往南京诏狱。

    不仅北京有诏狱，南京亦有，洪武与永乐年间，锦衣卫在南京诏狱里办了不少大案，南京诏狱和刑部大理寺这些凶杀之所就在太平门一带。

    如今的李廷表充任南京锦衣卫指挥使，其培养出的锦衣卫暗谍可以名正言顺的以锦衣卫的身份办事拿人。

    一时间南京诏狱中挤满了犯事的卫所军官，吃了两天饱饭后便被锦衣卫拖走，在太平门前被开刀问斩了正法了。

    近日来，太平门前每晚都会传来莫名的鬼哭狼嚎之声，惊得附近之人纷纷绕道而行。

    一些早早交出田地的勋贵暗暗心惊，还好当初狠下心主动交田了，不然在太平门前被砍的就是自己了。

    有了北京勋贵们的教训，南京勋贵们显然老实多了，同时人人心中祈盼着这个杀星赶紧走人，别呆在南京了。

    朱慈烺在太平门一次性杀了那么多军官和勋贵，不仅南京勋贵们心中胆寒了，连一些官员、士绅、百姓们都感到了一股压力，这就是来自北面的皇权吗......

    此番之后，南直隶所有卫所土地除一些比例极少的世代军户，仍保留着祖上传承下来的土地，其余尽数被朱慈烺收回。

    接下来便是给天武军分田，经过朱慈烺与天武军一种高级将领规划之后，天武军正式开始分田到户。

    按照军功，每名正兵至少分得一百亩水田，一些上等军士和原勇卫营的老兵甚至分到了五百亩。

    军官分的更多，按照队长、哨总、百总、营总、团总、旅帅、师帅以此递增，全凭功劳分田，像高邦、李少游等旅帅，每人名下都有良田数千亩，孙应元、黄得功、周遇吉三位师帅分得的土地高达万亩。

    南直隶的耕地大概有八千万亩，卫所土地更是占了不小的比例，分给十万天武军，绰绰有余，除了南直隶，还有浙江、福建、江西等地都可以进行分地，大明别的不多，就是地多。

    为了防止重蹈卫所制的覆辙，造成新的土地兼并，朱慈烺分田当日就颁下令旨，所有分得的田地属于官田，只有使用权没有买卖权，使用权限可世袭，也就是分给子孙后代。

    其实就是类似于后世的家庭联产承包责任制，地是国家的，你无权买卖，想要租赁也要办手续。

    朱慈烺承诺，无论现在还是往后，朝廷不会以任何理由收回这些官田，除非犯了谋逆大罪被抄家，谁要是私自卖地，也一并问罪收回。

    天武军将士们欣喜不已，说白了这些地还是相当于给了自己，历朝历代的地主要不是子孙不争气，家道中落，谁会卖地啊。

    皇太子此举看似限制，其实是变相的遏制了将士们后代因家道中落出现变卖土地的情况，即便后代子孙混得差，只要有地在，也不至于被饿死。

    朱慈烺又规定，将官们只准雇人耕地，绝不许让部下士兵为其田地耕作，一经发现，根据当时粮价百倍重罚。

    大明卫所制的崩坏，主要就是军官侵占军户土地，让所辖的军户为其耕作，以至于军户变成佃户，没有了自己的土地，生活越发困难，逃亡的军户越来越多。

    以上这些，朱慈烺正准备日后将之列入国家律法之中，要求后世严格遵守，至于他死后还能维持多少年，就不是他要操心的事情了......

    儿孙自有儿孙福，朱元璋把所有的事都安排的明明白白的，防这防那的，大明还不是没有延续千年。

    至于所分田地的税赋，除了天武军阵亡的将士家庭免税，其余人该交还得交，不过朱慈烺下调了赋税，每亩地只收一斗粮食。

    既然决定消除士绅阶层的特权，朱慈烺自然不会让新的阶层拥有特权，那些免税家庭的特权也会在解决士绅阶层后一并解决了。

    目前的免税只是出于政治考虑，激发将士们一心为国奋战，往后朱慈烺会用新的福利代替这一免税特权。

    ※※※※※※※※※※※※※

    推书：《大明不可能这么富》：带着一座城回大明，其实当皇帝还真的蛮爽！

