    就这样，时间一点一滴的过去，距离天碑最近的顶尖天才们，不过一个时辰，便是成功筑起了战台，让外界的几大势力十分看好。

    甚至连九大门派的几位长老也是有些意外，他们没想到这些弟子竟然会在这么短的时间内，学会一门功法。

    看样子，这一届弟子的天赋，普遍要比前面几届的弟子厉害不少啊。

    然而，就在大伙儿感叹之际，阵法里又是过了几个时辰，靠后的弟子，也陆陆续续的铸就了战台。

    随着时间推移，大家学习的功法越来越多，脚下的战台也越升越高，早已远离了地面，到达了半空中的位置。

    只是，大家学习的功法等级不同，数量不同，战台的高度自然是参差不齐，各不相同。

    战台越高的人，越能感应到高等级的功法，但等级高的功法，难度也越大，所以修炼到一定高度，很多弟子都渐渐慢下来，远比不上最开始的速度。

    但就算是慢，大家的战台至少还是在往上升，不像苏陌凉坐在原地都已经三天三夜了，竟然一点动静都没有。

    更令人费解的是，就连她身边的夏侯兄妹，东方璃月，慕寂宸和汐诺都已经筑起了战台，提升了一定高度，而她却连战台都没有凝聚出来，实在让枫林帝国的长老和弟子们匪夷所思。

    要知道她可是枫林帝国最厉害的天才，是最有希望跟那些顶尖天才一较高低的人。

    可是现在，三天三夜过去了，她还如老僧坐定，没有一点成果，难不成她的天赋还不比不上夏侯婉璇和东方璃月了吗？

    这未免也太荒唐了吧！！！

    “这到底怎么回事？苏沫怎么迟迟没有反应啊？”性格稳重的卫哲栩看到这里也有些坐不住了，面色焦急的询问道。

    霍鹏，曲圣帆和丁延凯等赤星盟的弟子们都是不解的摇摇头，表情同样难看到了极点。

    说来，苏陌凉的天赋有多么可怕，他们都是有目共睹的，绝对不会是眼前这种水平啊！

    所以，他们也搞不清楚，到底发生了什么！

    宋伊雯看到卫家兄妹着急得表情纠结，不禁冷笑一声，解释道，“还能怎么回事，这不明摆着吗，那个叫苏沫的女人，根本就凝聚不出战台！可笑的是，她刚刚还大放厥词，一大堆歪理，甚至还不把那些顶尖天才放在眼里，结果就这水平，还真是打脸啊！”

    “哼，不管怎么说，苏沫至少进入了第二关，而连参加云巅之战的资格都没有，有什么资格说苏沫？”卫惜蕊生气的吼回去。

    焚血天城的人她是不敢得罪，但对同从凤栖帝国的安澜城出来的宋伊雯，她却是半点不虚的。

    宋伊雯霎时被怼得涨红了面颊，不服气的反驳道，“她能进入第二关还不是全靠东方家族的弟子，用阵法护送她进去的，又不是靠她自己的实力，有什么好值得骄傲的！”

    “——”卫惜蕊气得说不出话来。

    荆鸿儒见两人争吵起来，也忍不住笑着道，“们卫家想要躲避城主大人的问责，至少也要找个有权有势的靠山，像们柳姨那样吧，没想到居然蠢到跟这种废物扯上关系，难道们还想靠废物护下们不成？”

    听到这话，欧佩娇，何海鹏，宋伊雯等人都忍不住笑了起来。

    至于其他势力的长老和弟子也都一脸看笑话的表情。

    高阳王听到有人诋毁苏陌凉，顿时火冒三丈的呵斥道，“放肆！我枫林帝国的弟子，岂是们三言两句就可以羞辱的，如此胆大包天，是不把本王放在眼里了吗？”

    荆鸿儒和宋伊雯等人顿时被这凶戾的怒吼吓得一抖，这才闭上嘴巴，不敢吭声了。

    凤栖帝国的长辈们虽然不认识荆鸿儒等人，但他们既然坐在凤栖帝国的席位上，那便是他凤栖帝国的人，高阳王如此不给面子的呵斥他们，无疑是打他们的脸了。

    所以，金家主直接黑着脸色，语气不善的回应道，“高阳王，身为长辈，何必跟一群年轻人计较，更何况，他们说的也是实话，那叫苏沫的自己凝聚不出战台，难道还不让人说了吗？”

    “是呀，高阳王，不管怎么看好她，她凝聚不出战台是谁都否认不了的事实。之前我们就提醒了她，云巅之战不是他们想象中的那么简单，她非要进去丢人现眼，怪得了谁啊？”焚血天城的冷家主也忍不住帮腔道。

    高阳王却是不爱听这些话，阴沉着脸，怒哼一声，“第二关还没结束，现在说这些为时过早。”

    “哈哈，高阳王，就别自欺欺人了，这都过去三天了，剩下的时间可不多，她连战台都没凝聚，还想要提升战台的高度，不是痴人说梦吗——”邪风古族的族长冷笑一声，只觉得高阳王的想法太过天真了。

    其他人闻言，也是无语的摇了摇头，纷纷感叹，这高阳王的眼光可不咋地啊，居然看好这么废物的弟子。

    然而，就在大伙儿议论纷纷之时，阵法中的苏陌凉竟是猛地爆发出一股凶悍的气息，下一秒大伙儿顿时看到她所在的地面忽然颤抖起来，渐渐的凝聚出了一个战台。

    只是，不等诸人反应过来，那刚凝聚成型的战台，竟然一下子冲天而起，瞬间提升了十几米的高度，一下子超越了好多弟子。

    虽说，这样的高度还是赶不上那些顶尖弟子达到的高度，但她这可是刚刚凝聚出的战台啊，一来就拥有这样的高度，未免也太可怕了些！！！

    所以，看到这里，别说八大势力，就连九大门派的长老们都涌上些惊讶。

    只是，他们不知道，苏陌凉的感知力过人，就算没有堆砌出战台，没有达到天碑对应的高度，她的感知力也依然能轻易的蔓延到天碑的中段位置。

    说来，她拥有这样的感知力，还全靠那群死灵的功劳呢。

    若不是被他们锻炼了出来，她估计真得费好一番功夫才能修炼上面的功法吧。

    想到这里，苏陌凉倒是存了感激之心，继续将自己的感知力往上蔓延，寻求更厉害的功法。