    重新收拾了心情出发，温暖的飞艇抵御着冷寒的狂风，众人对新开的小拉维茜抱有极大的好奇心，主要还是印象差别太大了。

    进化过一次的女王高贵且优雅，女王的威容更是艳美无双，魅惑但不庸俗，有着一种独属于她的神秘气质。

    现在被她们围观的小拉维茜像一个精致的洋娃娃，黑裙晚礼服是标准搭配，红发盘起如王冠，依稀还能见到部分女王的气质。

    虽然小拉维茜在警惕且愤怒，张牙舞爪的威胁，她是真的排斥这些陌生气息的人类，但在希娅特她们看来，就宛若一只幼猫在低吼，真的毫无威胁力可言。

    赛丽亚更是取出照相机，对着小拉维茜一顿猛拍，直到最后储存爆满，才心满意足收起来。

    某种意义上来说，算是女王的黑历史~有没有用，以后再说。

    小拉维茜被围观后急了，左看右看，直接跳到了夜林怀里，上衣内侧的口袋里面，他身上有一种很清新，很舒适安逸的气息。

    “我能察觉到，她的权能似乎都在，也就是说养在七先知身上的力量，似乎提前给收回来了。”夜林瞄了一眼内侧的口袋，鼓鼓囊囊，这算啥，老婆要从小养起么。

    赛丽亚思考了一会，才分析道：“可能是毁灭纪的冲击波及了悲鸣洞穴，导致一直隐藏的主意识更为虚弱，她不得已，提前召回了七先知？”

    小拉维茜警惕心太强，而且容易发怒，攻击性十足，像一只并不温顺的小奶猫，除了给她生命之水的夜林外谁都不亲。

    逗弄了一会，赛丽亚她们也就失去了兴致，万一小家伙对这段过往有记忆，等到恢复使徒姿态时蓄意报复，比如去变成她们的样子~岂不是趁了某渣男的意愿。

    飞艇缓缓驶过格兰之森，因为路线的设定问题不会经过西海岸，而是直奔阿拉德的遗憾之一，破败于毁灭纪的自由之都—赫顿玛尔。

    夜林则在吧台上铺了软毯子，小心翼翼取出小拉维茜，大眼瞪小眼，小拉维茜明显还是很紧张和警惕，像发怒的奶猫一样瞪着他。

    “啧啧，如果让进化过的女王看到你……”夜林手指又浮现一滴晶莹清新的稀释生命之水，慢慢喂给对方嘴里。

    他想了想，然后往貌似空无一人的沙发上喊道：“插座，插座你在嘛？”

    没有应答之声，端着一盘烤饼干路过的麦露表情狐疑，以为他失了智，对着墙角的插座喊什么。

    夜林轻声咳了咳，换了个用词，小声喊道：“无敌美少女，无敌美少女你在嘛？有事请帮忙”

    “锵锵，本大人……！呵，我看你就是不知死活是吧？”奈雅丽闪亮登场，气宇轩昂的站在吧台上面，柔嫩匀称的黑丝小腿高高抬起，然后一脚丫踩他脸上，使劲碾了几下，高傲轻蔑道：“小豆虽然已经把废弃的太古世界给堵上了，但本大人仍然有法子进去，不服气的话，再战半个小时如何？”

    正常次元半小时。等于太古世界三年，也就是等于做题三千多次，夜林瞬间脸色变的有点发白，蹭着鼻子悻悻。

    如果不是无轩力量的持久和身体不朽，超合金也能变成绣花针。

    把他踩够了，心情舒畅，奈雅丽才从吧台上蹦下来，钻进他怀里坐在大腿上，挺翘弹性的小肥肉不安分挪来挪去，撩人心弦，她还装无辜惊讶道：“啊呀，这就是另一个善变的女人？”

    虽然体型大小差点有点过于悬殊，但是那种使徒气息还是很好辨认的，奈雅丽啧啧称奇，另一个进化后的女王可是把夜林当小孩子看的。

    “所以，你突然叫我来干嘛？我和希曼她们正在聊一些女孩子的话题。”

    奈雅丽把自己的有手一伸给他看，五个指甲上涂着五种颜色不同的指甲油，很光泽亮晶晶，是赛富婆商会推出的新品。

    “快说快说，哪种颜色好看？”她又问道。

    “奈雅丽大人搭配哪种都很适合，每一种颜色仿佛都是为了您而诞生，都无法掩饰您的光辉万丈。”夜林立刻马屁奉上，把无敌美少女给拍舒服了，才说出了自己的想法。

    “嗯嗯，嘴巴真甜，所以你想让我把小希洛克带回去，交给大希洛克，觉得她们本源相通，应该能恢复更快？”奈雅丽使劲摇头，表示不太可行，不是想法不行，想法有一定的道理，而是大希洛克那边不行。

    “我愚蠢的插头啊，你好好用你的脚趾头想想，一大一小两条凶残的食肉动物碰到一起，然后……嗯……你懂我意思吧？”

    奈雅丽抬了抬光洁秀气的下巴，示意躲在一瓶红酒后面的小拉维茜，正在非常警惕且含着凶厉之光，死死盯着她。

    那个希洛克完成进化了，但眼前这个可没有。

    不是谁都像赛丽亚一样性子温柔善良，文静谦和，能够与另一个自己和睦共处。

    希洛克本质还是一株贪婪吞噬的花，只是在夜林的帮助下遏制住了欲望。

    现在的小拉维茜颇为虚弱不堪，但体内的使徒本源是实打实的，不过现在还如一点萤火之光罢了。

    如果把小拉维茜带到主次元，面对一个和自己本源完全相同，几乎没有排斥性，就能随意吞噬的能量，大希洛克能否忍住自身欲望，可真是一个未知数。

    一枝两花，享有同样过去，但绽放了不同的未来，赛丽亚的确算是个美好且独特的“意外”，两只都很温柔体贴，文静秀气。

    而其他人嘛，就比如在悲鸣洞穴受尽苦难，被怨恨情绪支配自身的希洛克，明显就很难融洽到一块去。

    夜林闻言无奈抓了抓头发，郁闷了好一会，才道：“所以，小拉维茜只能搁这里养着？”

    “起码，在她有自保能力以前是这样哦~”奈雅丽耸了耸肩，表示差不多。

    她看似一本正经，我是伟大的神明，我永远十六岁，我不会骗你的，但实则内心正在不断偷笑。

    她的话一半真一半假，真的是大希洛克的确可以吞噬小希洛克，假的是大希洛克才不会这样做。

    两个珠雅罗帕的女王也共享同一段过去，扎根于贫瘠的魔界，然后被转移到暗无天日，深寒冰冷的悲鸣洞穴，被暴怒的鬼手撕裂身躯……

    大吃小，也会将其记忆一并吞噬，种种悲惨与痛苦的经历，也会重新浮于眼前，等于说再经历一遍。

    如果搁在自身未进化之前，大希洛克说不定咬咬牙真就忍过去了，毕竟力量才是一切存在的根本。

    但现在她有了能随意压榨的雄蕊，不仅能巨爽，还能精进自身实力，一举两得，何乐而不为呢。

    没必要再去吞噬自己，重复一遍苦难，而且心理上也会挺膈应的。

    奈雅丽是觉得，等到小拉维茜恢复之后，届时，两朵美丽高傲的女王花去争一朵雄蕊，就像是两个人在不同的方向，唤同一只狗子。

    卑微的雄蕊会选择往哪里走，一定很好玩。

    “那我找个机会，喂她几滴真正的生命之水吧。”夜林无奈叹息，看了一眼凶巴巴的小拉维茜。

    “不许变本大人的样子！”奈雅丽警告，然后在他怀里扭的像一条泥鳅，非常不安生。

    “少女”清新美好的气息，像一朵刚刚盛开的鲜花怡人心田，奈雅丽清媚动人的脸蛋，红润浅薄的樱唇，小妮子在他转职“神之骑士”后，出落的是越发水灵动人。

    夜林又开始咯人了，他手指轻轻掰过无敌美少女的下巴，刚要温柔凑近，但被奈雅丽突然一指点住，摇晃着自己的双马尾麻花辫。

    “不行！”奈雅丽拒绝，噘起的嘴角，满满嫌弃。

    夜林赶紧摸了摸自己的嘴唇：“怎么了，我没吃刺激性食物。”

    “你亲了本大人的脚，本大人再和你接吻，岂不就是亲吻自己的脚？你平常会啃自己的脚丫子嘛。”

    夜林闻言愕然，挠了挠头，反驳道：“你不是说，你浑身上下，脚趾头都是香喷喷的嘛。”

    “哼，对你来说肯定是香喷喷的，但本大人香肌玉骨，闻惯了，所以感觉不出来。”

