    第160章活人做鬼事

    邹青青勃然大怒，接住白小白后，无数鬼力缠绕成丝线将邹天一裹住。

    邹天一却拿出一柄利刃轻轻一切，那鬼丝立刻切断，邹青青倒飞出去，和白小白跌在一起。

    明珞眸色微凝，心情很是沉重。

    那罗盘和利刃,她认识。

    邹天一的实力比不上邹青青和白小白联手，可这罗盘和利刃是神界之物，天生的神兵利器对付妖魔鬼怪如有神助。

    这两样东西，邹天一只能是从严真手中得到。

    她手指掐诀，口中念咒。

    罗盘和利刃咻的一下，飞到了她手中。

    她收了法宝，冷眸微凝,顺势一掌将邹天一打翻在地。

    邹天一噗的吐出一口血，体内生机快速溃散,他不敢置信的看着明珞。

    “你到底是什么人？”

    明珞冷哼一声，并没有回答他。

    她快速用锁魂铃将白小白和邹青青几乎要淡灭的魂魄收了回来，是灵力牢牢护住。

    接着，她一手拎起邹天一向着鬼门的方向快速飞去。

    此时的鬼门依旧有源源不断的冤魂飞了出来，鬼蜮快速扩大，如今只是笼罩在邹家，若任由它扩散下去，将弥漫整个广乐山。

    鬼门必须关上。

    白小白借鬼门用的是自己的千年修为，以及邹青青的鬼力。

    若要关上鬼门，则必须用双倍之力才可。

    想到这里，她看向手中的邹天一。

    邹天一莫名一寒，冷声道：“你放了我，邹家宝库里的东西任你挑选。这道鬼门既然已经打开了，想要将它关上只能拿宝物去填，我邹家数百年的东西，足够填满这些。”

    “宝库？区区凡物也敢自称宝库？”

    明珞冷笑一声，她不信邹天一的话。

    邹家宝库就算是满的,在这滔滔鬼力面前,不过是螳臂当车，自不量力。

    反倒是，邹天一身上已经隐约有了长生的气息。

    她冷眸微凝，快速下了决断。

    她毫不犹豫的将邹天一提起。

    邹天一仿佛预感到她要做什么，他睚眦欲裂，剧烈的挣扎，在明珞的手中却显得苍白无力。

    “以生魂祭鬼门，这是魔道，你如此做，将为天下玄门所不容。”

    明珞淡淡道：“若活人做鬼事，死有余辜！”

    她快速念诵鬼门诀，在邹天一的身上打上了一个献祭咒，毫不犹豫的将邹天一向着鬼门的方向扔去。

    献祭咒在身，邹天一几乎在转瞬之间，就被鬼门吸了进去，而他身上的长生之力在这一瞬间吸引了无数鬼怪随着他一起，进入鬼门。

    她稍稍松了一口气，这法子管用的。

    不过，一个邹天一远远不够。

    她面色一寒，强行给自己开了天罚之眼。

    天罚之眼极其耗费精神,可以看到人的过去，作孽深重之人，头冒红光，而无辜之人，则头有白光。

    明珞一眼向着邹家之人扫了过去，目光所及之下，竟然大部分都是头冒红光之人。

    这些年邹家为了急速扩张，不仅将原本居住在山下的许多人挤兑走了，还将邹家旁支弄成了行尸走肉，四处谋杀游客献祭，获取邪力。

    这些人的手沾满鲜血，没有一个干净的。

    明珞毫不犹豫，手掌一抓，巨大的吸力，吸引了一串人，纷纷被她扔进了鬼门之中……

    (本章完)

