
看着二人均是毫发无伤回到地面上的模样，冰帝顿时觉得有些扫兴。

不同于帝天，深海魔鲸王以及阿皇三个与雪帝和涂山悠悠实力相差无几甚至还会超出几分的强者来说，即便二人的战斗位于几千米的高空之上，他们也依旧能够看清楚。

但实力稍差一些的冰帝却对二人之间的战斗完全处于一个睁眼瞎的状态。

几千米的距离，再加上天空中又是寒霜又是风雪又是风暴的状况，完全遮蔽了冰帝的视线，根本没有办法看清楚。

而且，冰帝就连想要接近一段距离也是一件根本就不可能的事情。

涂山悠悠与雪帝这个层次的战斗，即便是余波都不是此时的冰帝能够抵御的了的。

所以有关于二人战斗的景象，在冰帝的脑海中完全都处于一种幻想的状态。

在冰帝的脑海中，她最亲爱的雪儿姐自然是大发神威三下五除二就把涂山悠悠打败了的。但此时见到涂山悠悠这丝毫没有受到任何伤害的样子，顿时觉得有些扫兴。

“哼哼，你该不会是怕了雪儿姐，所以求饶了吧？”

冰帝哼哼了两声，凑到了涂山悠悠的身旁，脸上也露出了一副坦白从宽抗拒从严的神情。

对于这个样貌萝莉，身材却丝毫不像萝莉的极北之地二号人物的话语，涂山悠悠觉得有些好笑，忍不住就想要逗一逗她，“让你失望了哦，我可没有求饶。”

“哈？没有求饶？你该不会是想说你和雪儿姐打了个平手吧？”冰帝撇了撇嘴，做出了一副你别骗我的模样。

“让你猜对了，我还真的和你的雪儿姐打了个平手呢。”涂山悠悠笑眯眯的说着。

“切。你能和雪儿姐打成平手？吹牛也要有个限度好吧！”冰帝翻了个白眼，“这话，你也就骗一骗傻子，还想骗我？”

涂山悠悠没再反驳，只不过看着她不知何时梳成的碧绿色的小丸子头，涂山悠悠忍不住鬼使神差的揉了揉。

直到将冰帝小脑袋上的头发揉的一团糟之后，涂山悠悠这才意识到事情的不对。

看着冰帝那瞬间晴转阴的表情，涂山悠悠意识到了不妙，根本没有丝毫的犹豫便直接转身想要逃离这里。

涂山悠悠刚有动作，冰帝便抓狂的说道：“啊啊啊啊！涂山悠悠！你居然敢揉我头发！我要杀了你！你别跑！”

说着，冰帝便张牙舞爪的朝着涂山悠悠扑了过来。

涂山悠悠顿时叫苦不迭。尽管此时的冰帝在他眼中根本翻不起丝毫的风浪，但她毕竟不是敌人，根本不敢反抗伤到冰帝，所以也只能仓皇的躲避着。

他没有想到，冰帝居然这么不经逗，简直就和一个茅草一般，一点就着。

“喂喂喂，不至于吧，我就揉了一下你的脑袋而已啊！”

涂山悠悠一边躲闪着，一边朝着一旁的紫姬以及秋儿投去了一个求助的目光。

然而让涂山悠悠没有想到的是，紫姬非但没有帮忙，甚至躲在了一旁看戏，脸上也露出了一抹幸灾乐祸的神情。

涂山悠悠恶狠狠的瞪了一眼紫姬，将她这个幸灾乐祸的笑容记在了脑海之中，等着秋后算账。

紫姬指望不上，涂山悠悠便朝着秋儿投去了一个希冀的目光。但让涂山悠悠感到意外的是，一向只帮着他的秋儿，此时竟是转头和比比东与阿银说起了话，根本就没有上前帮忙的架势。

无奈之下，涂山悠悠只好闪身躲到了雪帝的身后。

而雪帝也适时的开口说道：“好了冰儿，别闹了。悠悠说的没错，我的确只和他打成了个平手而已。”

闻言，冰帝顿时止住了身形，目瞪口呆的望向了雪帝身后的涂山悠悠。

雪帝的身形虽然修长，但也没有办法掩盖住涂山悠悠的身体，此时的涂山悠悠站在雪帝的身后，恰好露出了一张俊秀的脸庞。

只不过这张脸上的笑容，冰帝却怎么看都觉得有些欠揍。

“你这家伙，笑什么笑啊！雪儿姐就是让一让你，你还真的觉得自己和雪儿姐不相上下了是吧！”

虽说冰帝依旧气鼓鼓的，但在雪帝的威慑力之下，总算是没有再度的朝着涂山悠悠发起袭击。

见冰帝终于消停了下来，涂山悠悠这才松了口气，从雪帝的身后走了出来。

只不过看着冰帝那张因为生气微微鼓起来的小脸蛋，涂山悠悠还是忍不住调侃了两句，“这年头，连笑也不让了啊？”

“你这家伙！啊啊啊，气死我了！雪儿姐，她欺负我！”

冰帝恶狠狠的瞪了涂山悠悠一眼，竟是跑到了雪帝的身侧挽起了雪帝的胳膊，撒娇告起了状来。

雪帝宠溺的揉了揉冰帝的小脑袋，顺手将她的头发捋顺之后才开口说道：“既然是要在极北之地中呆上一段时间，那便随我前往极北之地的核心圈吧。”

说着，雪帝便拉住了冰帝，带头朝着极北之地的深处飞了过去。

众人也都纷纷的跟了上去。

借此机会，涂山悠悠来到了紫姬和秋儿的身旁，狠狠的瞪了她们两眼，低声算起了账，“你们两个刚刚怎么回事？都不知道帮我拦一拦冰帝？尤其是你！”

说着，涂山悠悠像是不解气一般，挥手便抽在了紫姬的身上，带起了一阵阵的臀浪。

被抽了一下的紫姬咬了咬嘴唇，看到没有人注意到他们这里后才稍稍的放下了心，只不过脸色已经变得红润了起来。

“还有你，秋儿。你怎么也和紫姬一样学坏了？刚刚都不知道帮帮我？”

“唉？悠悠哥哥刚刚有找我帮忙吗？我没注意到唉！刚刚在和东儿和阿银说话呢。对不起啦，悠悠哥哥。”

秋儿理直气壮的说着，丝毫没有任何撒谎时的脸红。

涂山悠悠顿时觉得有些语塞。虽然明知道秋儿是在胡说八道，但也舍不得对秋儿说什么重话，只得悻悻作罢。

只不过涂山悠悠没注意到的是，在他转过头后，紫姬和秋儿对视一眼后嘴角上的那一抹淡淡的弧度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70683990"  chaptername="131.  不经逗的冰帝">加入书签</a>
</div>
