    “咚~咚~！”

    “进~！”

    这栋阳雪大厦是栋老建筑，总共就只有八楼！

    做为阳雪集团的董事长，陈安阳的办公室自然应该是整个八楼位置最好空间最大装修最豪华的才对！

    可实际上...当柳仙儿敲门之之后进到办公室里...竟然楞了足足两秒钟！

    不是这个办公室太过豪华，而是...太过简陋！

    整间办公室就一张办公桌，一张老板椅，一个饮水机外加一个茶几和一套沙发！然后...就没了！

    怎么说呢...陈安阳这个办公室...说实话连她在川妹子连锁快餐的总经理办公室都不如！

    她办公室里好歹还挂了幅十几块钱买来的马到成功呢！陈安阳这里竟然啥也没挂，甚至连个书架都没有！

    “来了...先坐一下，我这边马上完！”

    “想喝水自己倒！”

    陈安阳坐在电脑前，哪怕柳仙儿进了办公室他却连头都没抬一下！

    柳仙儿无语...这个样子的陈安阳有点超出了她的预料！

    原本她以为进来之后会受到陈安阳的责问，毕竟她把一个川妹子连锁快餐带到了如今的局面，这一切都是她的工作能力不足造成的。

    所以柳仙儿在来之前，其实就做好了接受责问的准备！

    结果进来之后，陈安阳啥也没说，那随意的语气甚至显得有些敷衍！

    但是...不知道为什么，面对这样的语气，柳仙儿竟然松了一口气！

    因为...这样的语气她其实很熟悉！

    四年前的柳仙儿在跟陈安阳成为朋友之后，陈安阳的语气就一直是这样！

    表面上云淡风轻，可是话里话外却又透露着对柳仙儿的关心！

    好吧...那时候的确是这样！

    “哒~哒~哒！”

    高跟鞋在办公室的地板上传出声响，柳仙儿从桌上拿过一个玻璃杯去饮水机那边接了一杯水。

    转头看了看在办公桌前的陈安阳，柳仙儿又走了过来，拿过陈安阳面前已经空掉的水杯，又给陈安阳接了一杯水。

    这样的事情她以前做过很多次，那时候的陈安阳是她的朋友，老板！

    现在...陈安阳却只是她的一个投资人！

    把陈安阳的水杯放回原位，此刻柳仙儿听到了陈安阳的耳机里传来的声响！

    “嗯？”

    就在柳仙儿感觉哪里不对的时候，就听陈安阳突然发出一声大喊！

    “卧槽...终于过了！这破副本...！”

    陈安阳这一声喊吓了柳仙儿一跳，不过此刻她也已经知道了陈安阳之前在干什么...瞬间柳仙儿就感觉脑血上涌，差点就控制不住了！

    她怎么都没想到...在这个召开川妹子连锁快餐股东大会的时间节点上...陈安阳竟然在打游戏！

    “我还有事，先下了！”

    “对了大头...下午六点来公司一趟，晚上一起吃个饭！”

    说完之后，陈安阳取下耳机，站起身活动了一下手腕！

    一个副本打了半个多小时，关键做为团队的主T，陈安阳还需要精神高度集中才行。

    “坐吧！”

    陈安阳端着柳仙儿刚倒好的水杯喝了一口，从办公桌后来到了沙发旁！

    “好！”

    柳仙儿知道该谈正事了，点了点头也来到了沙发！

    “确实不一样了啊！你别说当总经理还真挺锻炼人！”

    陈安阳打量了一下柳仙儿，不由得发出了一声感慨！

    “嗯？”

    柳仙儿并没有在意陈安阳打量自己的眼神，这两年来，她被打量的次数实在是太多了，有些过分的几乎就是盯着她在看！

    没办法，一个漂亮女人做事业...这样的眼光根本就是避免不了！

    如今的柳仙儿早已对这样的眼神免疫，只不过她更在乎的是陈安阳这句话里代表的意思！

    “仙儿姐...你还记得四年前我们第一次见面吗？”

    一句话仙儿姐，陈安阳明显自己都楞了一下，不过他反应很快，而对面的柳仙儿则仿佛被这个称呼拉回到了四年前！

    那时候的柳仙儿，还是锦绣人家的一名物业客服。平常的工作就是收收物业水电费等等！

    后来陈安阳在锦绣人家买了房子，去物业办门禁卡时两人有了第一次见面！

    “记...记不太清楚了！”

    柳仙儿本想说记得，可随即却又摇了摇头！

    毕竟这时候说记得...她总感觉氛围会变得暧昧起来，现在陈安阳可是有女朋友的，所以这时候柳仙儿也不想把两人的关系变得尴尬起来！

    但实际上...做为柳仙儿这辈子的“贵人”...她自然是记得陈安阳跟她当初的见面的！

    她甚至还记得陈安阳在第一次见面的时候，就管她叫“仙儿姐”，当时柳仙儿还以为陈安阳是在套近乎呢！

    做为一个漂亮女孩，这样的事情对柳仙儿来说其实并不少见，所以一开始的柳仙儿其实对陈安阳是有一定防备的！

    但是对人有防备...可柳仙儿最后却栽倒在了一只猫身上！

    陈安阳用一只狸花猫跟柳仙儿成为了朋友，两人的关系也逐渐升温，直到...陈安阳有了女朋友！

    “麻花还好吗？”

    想到那只狸花猫，柳仙儿的眼神变的柔和了起来，她喜欢猫，现在甚至养了两只狸花猫，不过她偶尔还是会想起那只叫麻花的狸花猫！

    “好...都快胖成猪了！”

    想到家里的那只胖狸花...陈安阳的心情似乎也好了一些。他讲了一些关于那只肥猫的近况！

    比如跳沙发的时候...跳不上去。再比如家里买了龙虾的时候...狸花猫上去挑战结果却被夹了脸！

    聊了几分钟关于猫的事，陈安阳总算是想起了今天叫柳仙儿来的目的！

    “听说...你准备把自己的股份出售了？”

    陈安阳喝了一口水，看着对面的柳仙儿问道！

    如今的柳仙儿...完全不是当初的那个物业客服能比拟的！

    一身纯白色的女式职业小西服，把柳仙儿整个人的气质衬托得淋漓尽致。

    因为长相过于柔美，所以柳仙儿化了妆，她试图用化妆品来掩盖自己秀气精致的长相，可这样也让她整个人看起来有了另外一种迷死人不偿命的气质！

    讲道理...如果单论颜值，在现实中能跟柳仙儿比拟的人陈安阳其实只见过一个...阳雪文化的那位齐总齐橙橙！

    但是两人气质明显不同，齐橙橙是属于那种典型的商业女强人，而柳仙儿...怎么都做不到这一点！

    哪怕她做了两年多的川妹子连锁快餐的总经理...这也只是让她的气质发生了一些变化！

    有些人...霸气就仿佛是天生带来的，比如格力的那位董大姐！

    齐橙橙在这方面也不差，有时候她发起火来...陈安阳这个董事长都有点发憷！

    但是柳仙儿不同，哪怕她如今气质越发的像一个女强人，但是像...和是...是两码事！

    “是的！我打算把自己川妹子连锁快餐的股份卖了！”

    柳仙儿一愣，她不知道这件事陈安阳怎么知道的，不过随即她又释然了！

    以陈安阳如今的地位，他想要知道些什么...自然有的是办法！

    “既然是出售...为什么你让对方把钱转交给我？”

    刚知道这个消息的时候，陈安阳其实也挺惊讶，他甚至以为柳仙儿是不是准备拿钱跑路了！

    结果对方却告诉他，柳仙儿是打算出售股份，但是受益方却不是她自己，而是陈安阳...！

    “这些股份本来就是你给我的...现在还给你不是很正常吗？”

    “而且...我把川妹子管理成了现在的模样，早就偏离了当初你定下的“上市计划”！”

    柳仙儿拂了拂耳鬓边的秀发，目光变得有些暗淡！

    当初陈安阳投资了一百万帮她搞了川妹子连锁快餐，现在她却只能将川妹子连锁快餐拱手让与他人...说不难受那是不可能的！

    可那又能怎么办呢？她自己做出的决定，自然需要她来挽回！

    唯一值得庆幸的是，哪怕如今的川妹子连锁快餐出了一点问题，但是就像陈安阳说的那样，这样的问题不是不能解决！

    但这有一个前提...她拥有足够的话语权！

    如今她空有川妹子连锁快餐总经理的名头，可实际上...公司根本就不在她的控制范围之下！

    所以...哪怕她有心却也无力完成补救！

    这样的局面，与其硬撑，还不如早点脱身，这样手里的股份还能卖个好价钱，最起码...不让陈安阳这个投资人的钱打了水漂！

    当然...陈安阳当初投资的那100万实际上已经回本了！

    只不过投资自然肯定不只是为了回本...柳仙儿能做的就是在自己力所能及的范围内让陈安阳的利益更大一些罢了！

    “那股份卖了之后呢？你打算去哪？”

    此刻陈安阳的脸色变得有些难看，因为他想起了一些不太愉快的往事！

    “我吗？这两年我攒了一点钱，我打算再去贷点款，然后...”

    “我打算开一家餐厅！就像筱小厨那样的餐厅！”

    “不求赚多少钱，但是食物的品质一定要好！”

    柳仙儿想了想，说出了自己的安排！

    “呃...不跑？”

    陈安阳一愣...他差点以为柳仙儿又要像前世那样直接来个消失。

    虽然现在他跟柳仙儿之间的关系和前世不同，但是对于“玩消失”这一套...陈安阳还是有些厌恶的！

    “跑？我跑吗？”

    柳仙儿不明白陈安阳话里的意思，有些莫名其妙的拿手指了指自己！

    “哦...没事！”

    陈安阳摇了摇头...连忙把话题岔开！

    “那什么...我们说正事吧！”

    柳仙儿无语...敢情自己跟陈安阳聊了快二十分钟了...还只是闲聊啊！

