
　　他已经在脑海中想过无数的处理方法了。

　　想着，如果最后父皇真的去了，众人要是想把这责任推到她身上，他就如她以前所言，当个暴君好了。

　　那些想诬蔑她的，想构陷她的人，他一定要全都砍了。

　　云渺知道他的顾虑,也知道他对皇上的感情虽然淡，但还是有的。

　　安抚地拍了拍他的背，“我懂的，赶紧安排下去吧，今天你也挺累的。”

　　宫墨辰知道，现在最累的是她，轻轻帮她擦了擦额头上的汗，“我让言安先送你回去，我处理完事情就回来。”

　　云渺点了点头。

　　接下来的事情,交给宫墨辰，她放心，所以安安心心地跟着言安回了别宫。

　　剩下的人，神色都有些晦暗。

　　本以为，这次皇上凶多吉少了，毕竟那箭是真的直接刺透了皇上的胸部，还因为被撞摔到了地上，背脊刚好磕到了地上尖锐的石头。

　　没曾想，最后却被这位不声不响，就成了太子妃的齐侯府小姐给救了回来。

　　*

　　一离开宫墨辰，444立刻满血复活了。

　　【宿主，你刚才那针射得挺准的，这回，顾如雪得毁容了，半个脸都划伤了，这么长一道口子，也不知道六王爷还会不会待她如珍如宝。】

　　“也许，人家是真情呢。”

　　云渺稍稍洗漱了一下,换了身干净的衣服，就躺在了床榻上休息。

　　刚才精神集中，确实太累了。

　　【她不是想当皇后吗？至少，她这个皇后梦就破灭了，毕竟，哪个国家的皇后会是一个毁容的女人？】

　　“这倒也是，她应该会很痛苦。”

　　与此同时，太子也带人护送着皇上回到了别宫。

　　所有御医，一个接一个上前为皇上诊治，最后得出结果，皇上伤势虽重，但无性命之忧，只需要好生修养月余，就能恢复。

　　当然，后遗症，也是有的。

　　他们说的，比云渺说的，习惯性地说得更严重一些。

　　毕竟，谁也不想担责任。

　　这倒是让大臣们都松了一口气。

　　皇上可是他们的主心骨,要是突然这么没了,那接下来还不知道会发生什么。

　　与此同时，心里对那位突然冒出来，成为太子妃的齐侯府小姐，倒是生出了几分感激和佩服。

　　有人询问，齐侯爷直接就是一个‘小女是久病成医，因为体弱，从小就拜了名医为师，所以略懂医术’。

　　顾如雪也早已经被送回了住处。

　　除了她脸上的伤比较深以外，但其他并没有大碍。

　　不过，匆匆去看了皇上的万贵妃，却将所有的火气都发泄在了她身上。

　　今天的事情，出现了太多的意外，那黑衣刺客的反应，还有当时顾如雪突然扑过去，然后又准备逃开的举动，都很让人起疑。

　　“成事不足、败事有余的废物！”

　　“早知道是这样，当初还不如取一个庶女回来，没用的东西。”

　　宫承旭见此，赶紧阻拦，“母妃，别说了，雪儿这会正难受……”

　　“她难受？难道你母妃我就不难受吗？”万贵妃气得胸部起伏，尖锐的声音差点没揭飞屋顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第815章 太子想，孤好像有点变态（112）免费阅读。https://xs.23sk.com 