    就……这么草率地就通过了？

    “那……那我们工作室这边……“幸福来得有点突然，如果赵瑾瑜确实觉得这个项目可以直接拍板，那她们是不是只需要落实剩下的一些宣传工作就可以了？还没能写完的总策划案本就难啃，现在项目的大方向他都准备定下来了，她们是不是也……不用写了？

    “直接把各个平台的第一轮稿件初稿做出来。“

    第一轮？

    “我们在下周的周末的阅读量高峰做首轮预热；圣诞节不是在月末吗，那再之后的两周，等第一批新品改出来，再做一轮实物海报的宣传……先不说这个了。“看来赵瑾瑜对沈凝和林零这回提出来的方案很满意。

    只是下班之后，再提起任何工作相关的话题就会头疼，再不刹住，太阳穴又要开始突突直跳。

    “好嘞，收到！“沈凝也适时打住。

    免去冗杂的总策划案，任务几乎轻了一半，沈凝美滋滋的，有点喜形于色。想到身后是赵瑾瑜，还是把脸上的笑意收敛不少。

    她想悄悄看一眼赵瑾瑜是什么表情，却在转头的瞬间无意间瞥见他护着自己肩膀的手。

    那只手和她的肩头有一点距离，不过每当车厢有轻微的晃动，这只手就会离她的肩膀更近一点。

    沈凝说不上来自己看到他的手几乎一直在身后的时候，心里是什么感觉。不自在是有的，但是她也并不打算挪开步子站到别处去，那样只会把此刻的尴尬继续放大。

    终于，到站了，沈凝正准备在这里下车。

    “等等。“赵瑾瑜依然走在她身边。

    他看着沈凝满脸疑惑，倒是沉着，“我从这里出站。“

    那好吧。

    在通向出站口和换乘处的电梯口，赵瑾瑜要出站，沈凝准备换乘。

    她在心底悄悄松了口气。

    还是自己一个人的时候，在回家路上，内心是完全松弛的。

    可以允许自己迟钝一点，把自己生活的

    所有和生活工作有关的事情，先卸下再说。在路上的时间，谁也不能占用，她也不需要顾及任何人，耳机里可以放自己的歌，脑海里可以漂过任何天马行空的事情，或者一片空白。

    “晚安。“赵瑾瑜说完之后，转身走向出站的方向。

    呼，他离开了。

    这一刻，连周遭的空气都变得很舒缓，甚至开始渗透出一丝暖意。

    接下来，是沈凝可以尽情放空自己的时间。倒不是说和其他任何人的相处会让她有多为难，只是说一个人回家的路上，她的情绪，这个世界，好像在这个时间段里，才算是真正属于她的。

    拿出耳机戴上，放自己喜欢的歌曲。

    周日的时候，沈凝把自己提前透露了一点项目大致设计给赵瑾瑜，却意外地直接得到对方首肯的事情告诉林零。

    “这么说不用废大力气写总策划案了？“林零的反应和沈凝刚得知这个消息的时候差不多，”好耶！“

    项目听一遍就能过，可见这个创意还是很优秀的，而且也说明她俩的工作能力也值得信任。

    她们现在坐在一家手作馆，闹中取静。

    说是闹中取静，是因为她们现在就在玉钥区商厦最集中的商圈，人流密集，可偏偏这家手作店里很安静。

    林零尚沉浸在沈凝说的不用写总策划案的喜悦里，手上做拼豆的动作也加快不少，兴致很浓。

    像这种把小塑料豆在固定板上拼出图案之后，再用熨斗使其粘连成一个整体的手工制品，高中生可能都没什么心思玩了，林零却玩得津津有味。

    沈凝坐在她对面，手上做着毛线织物。

    ……

    拼豆就剩几颗就要拼好的时候，林零感觉直盯着这固定板看得眼疼，抬起手揉揉眼睛。

    这会功夫，她看了眼沈凝，手上的织物已经做得有模有样了。是一只毛线编的兔子玩偶，把毛线都交给林零的话她学一个月也织不出来的那种。

    沈凝还给兔子玩偶编进去两颗乌黑的眼珠。明明是用毛线去固定的，可偏偏沈凝目测的极准确，两只眼睛刚好对称，高低也很合适。在自然光下眼珠还有轻微的反光，看上去怪有生气的。

    林零的注意力被兔子吸引住，她看着专心致志做兔子的沈凝，又看了眼兔子的眼睛，忽然反应过来一件事。

    “今天我们出来玩，那今天肯定是周日，“她把工作室和公司上班需要的时间一合计，”昨天是周六，咱们在工作室做了一天项目不是吗？难道说……我前脚刚走，你后脚就和赵总去约会了？“

    林零把脸凑得离沈凝太近，沈凝都被她盯得有点心虚，“谁说的，我昨天把宣传文稿都排出来两篇才离开工作室的，就是……“

    “就是什么？“林零近乎是逼视着沈凝了。不知道的还以为她在做什么刑讯逼供。

    “没啊，就是在地铁站偶然遇到。“

    “你还真以为是偶遇啊，“林零急了，还真是当局者迷，”他怎么可能没事干去坐地铁啊，哪怕是再晚，B市的地铁你又不是不知道，未必能有座位坐的。“

    沈凝当然也想到这一点了。

    所以当赵瑾瑜昨天和她说“充分利用十分钟“的理论的时候，她都感觉有点不可思议。当然，她也不好意思和林零提起这个。

    感觉他是在用一种有规划的、不达目的不罢休，甚至还掺着点强迫症的那种态度在追自己。

    呃，当一个平日里极其有气场又极其严谨的工作狂突然感受到爱情，并且开始追求爱情的时候，可能就会做出个别像他突然来地铁站等地铁这样奇怪的举动。

    就像本来正常运转的计算机，中了病毒一样。

