    顾青山作出一个动作。

    骷髅跟上。

    一人一骷髅，在音乐的节奏中翩翩起舞。

    “跟着音乐，跟着我，一起来跳舞！”

    “一二三，跺跺脚。”

    “四五六，挥挥手。”

    “七八九，鼓动腮帮，晃动肩膀——”

    “大家聚在舞池中，一起扭！扭！扭！”

    某一刻，顾青山感觉时机差不多了，忽然打个响指。

    嘭！

    嘭！

    两头骷髅单膝跪地，出现在舞场中。

    它们放下兵器，跟着之前那名骷髅，一起站到顾青山身后。

    点头，踏步，齐踏步，小跳步，转身——

    劈叉！

    三头骷髅紧紧跟上顾青山的舞步，竭力配合。

    音乐猛的沉下来！

    重低音！

    癫狂！

    苏喂苏喂苏喂——

    顾青山朝身后招招手。

    一连串的响声。

    又有三头骷髅从虚空走出来！

    它们杀气腾腾的出现，结果到了现场一看这架势，一时显得有些不知所措。

    顾青山瞪了它们一眼。

    这些骷髅只好放下手中兵器，翘着下巴作出不屑状，踏着小碎步加入了舞群。

    摇晃！摇晃！摇晃！

    顾青山挥汗如雨，带着骷髅们卖力的练习着舞蹈。

    远远的。

    几位职业者看傻了。

    瓶咒师黑索忍不住了，低声问道：“萨法娅女士，我见过诸界许多职业，但对亡灵系接触的很少——你们亡灵系都这么嗨吗？”

    萨法娅摇摇头，失神的喃喃道：“我从未见过……这么嗨的骷髅……”

    这时候，出去侦查的哈库鲁与月歌也回来了。

    放眼一看，顾青山在领舞。

    在他背后，六名骷髅整齐划一的摇摆着骨架。

    哈库鲁和月歌也傻在原地。

    好一会儿。

    癫狂的音乐声渐渐变小。

    顾青山目光落在虚空之中，看见那一行萤火小字：

    “舞团的第一次练习即将结束。”

    “这是一个好的开端。”

    “相信你已经注意到了，局势好像出现了新的变化，一切都显得非常紧迫，就连那位女士也亲自前来催你练舞。”

    “继续努力，加油。”

    顾青山心中有些沉重。

    一定有什么自己不知道的事情正在发生。

    可惜魂力还是不够，否则可以问问那只彩色公鸡。

    魂力……

    不能总是这么穷，得想办法杀些强大的怪物了。

    音乐声终于消失。

    顾青山擦擦汗，吩咐道：“行了，今天就到这里，你们回去之后要多加练习，听到没有？”

    骷髅们一起点头。

    嘭！

    它们一起消失了。

    顾青山转头望望职业者们。

    “该走了？”他问。

    职业者们一起点点头。

    “啊，对了，我的舞团可能还差几个人，你们要不要来一起跳舞？”顾青山又问。

    职业者们赶紧一起摇摇头。

    “……算了，你们侦查的怎么样？”顾青山遗憾的道。

    弓精灵月歌道：“我们找到一条路，恰好可以避开所有的末日废墟，继续前行五百里。”

    顾青山思索道：“避开？”

    “对，这是效率最高的推进方式。”哈库鲁道。

    顾青山低头想了一会儿，问：“这附近有没有强大的末日类怪物？”

    “要多强？”月歌问。

    “比我们都强一点，但我们联合起来，又能打得过的。”顾青山道。

    几位职业者眼神一碰，似乎同时想起什么。

    “这附近倒是有一个强大的末日怪物，一直没有人干掉它。”拉玛塔塔道。

    “为什么？”顾青山问。

    “因为对于单独的一个、两个佣兵团来说，它太强了。”哈库鲁道。

    顾青山道：“那我们六个人——”

    “我们这些人一起上的话，倒是有希望能对付它。”月歌道。

    “很好，我们去杀它。”顾青山欣然道。

    “……为什么？”拉玛塔塔问。

    “因为我需要汲取它的灵魂力量。”顾青山神色如常的说。

    几位职业者陷入沉默。

    他们能成为一个佣兵团的团长，在末日坟场这样的地方讨生活，自然心机和眼色都是一等一的。

    ——只看死灵法师萨法娅对他的那副敬畏模样，大家心中就有猜测了。

    现在，他竟然要汲取末日怪物的灵魂力量。

    果然……

    他就是那位神祇么？

    “有问题没有？”顾青山问。

    “没有。”五位佣兵团长一起道。

    ……

    一刻钟后。

    六人抵达了雪山脚下。

    “注意，那个怪物就藏在前方的废墟中。”月歌道。

    “可以开始了。”顾青山道。

    月歌点点头，抽出一根箭矢按上弓弦，一拉。

    嘣——

    箭矢飞出去，直直射入那片废墟之中。

    一道震耳欲聋的声音顿时响起：

    “活人的气息……”

    霎时间，四周景象一变。

    众人发现自己离开了雪地，置身于另一个世界。

    所有的废墟都在燃烧。

    这是一个被烈焰覆盖的世界。

    “行了，我们已经被拉进来了！”飞月沉声道。

    “对——快看，它要出来了。”萨法娅道。

    只见所有的火焰开始聚拢，开始形成一个巨大的身影。

    “你们……唯一的下场就是毁灭……”

    巨大的身影不停变换，即将化形而出。

    萨法娅飞速说道：“一旦被它看见，立刻就会死掉，所以现在必须靠黑索的力量了。”

    众人望向瓶咒师黑索。

    黑索一翻手，取出了一个瓶子，瓶子里堆满了迷蒙的黑色迷雾。

    “这个瓶子丢出去，就会改变当前的世界属性，把这个世界变成黑暗迷雾之界，这样怪物就无法看见我们了。”黑索道。

    “我们有多少时间可以用？”顾青山问。

    黑索道：“迷雾大约持续三分钟。”

    “也就是说，三分钟之内必须解决战斗？”顾青山问。

    “对。”黑索道。

    顾青山立刻分配任务：

    “飞月、哈库鲁，你们的攻击最强，请保持火力全开；拉玛塔塔你擅长给众人的攻击增添特殊威力，也请全力出手；黑索控制好你的术，及时告诉我们剩余时间，萨法娅——”

    吹箭者哈库鲁突然打断他，略带担心的道：“我的攻击打在它身上，它会非常疼，我怕它一直追着我打，这样总有我抵挡不住的时候。”

    顾青山道：“放心，它不会追你，我保证。”

    哈库鲁点点头。

    顾青山又朝着萨法娅道：“来，手给我。”

    萨法娅伸出手。

    顾青山在她手上拍了下，说：“以我之名，许你召唤一切死灵。”

    轰！

    萨法娅身上涌起一层滔天的黑暗烈焰，让众人看得心惊胆战。

    “最后一件事——”

    顾青山叮嘱道：“你们不许杀死它，最后一击得留给我。”

    “是！”众人齐声道。

    “上吧，诸位。”

    顾青山身形率先消失。

    璀璨的剑芒划破黑暗，如电闪一般远去。

    吼！！！

    天空中，响起了怪物吃疼的嘶吼声。

    哈库鲁摇摇头，叹息道：“剑修……很少见，又是神灵，又是剑修，这怎么算？”

    拉玛塔塔道：“管那么多做什么，上吧，哥哥。”

    她摸出一个巫毒娃娃，放在哈库鲁的头上。

    那个娃娃抱紧哈库鲁。

    一层惨淡的绿雾随之出现，缭绕在哈库鲁身上。

    哈库鲁顿时消失。

    紧接着，拉玛塔塔又把一个蛇形坠饰递给飞月。

    “这条蛇真凶。”飞月小心的道。

    她把蛇形坠饰缠绕在弓弦上，试探着取出一根箭矢，轻轻按上弓弦。

    箭矢顿时活了过来，化作一条五彩斑斓的毒蛇，不断吐着信子。

    “吸血之蛇、巫毒之蛇、噬灵之蛇，就这三种。”拉玛塔塔说道。

    “够了。”飞月点头道。

    她身形一纵，追着怪物的隆隆脚步声而去。

    黑索站在原地，控制着手中的黑瓶，不断释放雾气。

    拉玛塔塔看了他一眼，又转头望向萨法娅。

    “你不攻击吗？”拉玛塔塔好奇的问。

    萨法娅摇摇头，神情显得有些激动。

    只听她低声念道：“沉眠于死亡河流之渊的上古之龙，请听从死神的呼唤，冲破生与死的激流，前来与我一起碾碎敌人。”

    四周一静。

    大地开始不断震动。

    无穷的水雾凝聚成一颗十层楼那么高的头颅，睁开双瞳，俯瞰着萨法娅。

    萨法娅颤抖着跪下，呢喃道：“龙……我终于召唤出了上古死亡之龙……”