    “上一次，多谢你了。”江寒笑道。

    天海镇外，洛雷因魔神召唤而来，曾说他“一而再”地找自己。

    这话没错。

    因为是他让王凯召集玩家找洛雷，希望洛雷“出手相救”。

    对方妄图吞噬黑暗剑士的能量提升实力，但偏偏两年内无法动手，出于保护“自身利益”的目的，再许诺两年后正面与其一战，胜了也会放过，对方出手帮忙也就顺理成章。

    为什么一定要提前告知？

    因为他不确定以洛雷乖张的性格，是否会前往关注他与乌利尔的战斗。

    “小事！”

    王凯摇头，举杯：“兄弟之间说什么谢谢，走一个！”

    “好。”

    江寒立刻给自己满上，轻轻碰杯，一饮而尽。

    “海量！”王凯竖起大拇指，赞叹。

    江寒抱拳：“客气客气！”

    “……”

    坐在旁边的顾客见两人装模作样，表情怪异，视线往下一移，怔怔看着装满黑色液体的饮料瓶。

    是我眼花了？

    那不是可乐吗？

    吃饱喝好，两人离开大排档，没有急着回去，就漫无目的瞎逛，谈天说地。

    直至晚上八点，方才各回各家。

    返回小屋，江寒便带上游戏头盔，继续征战。

    ……

    “唰！”

    白光闪烁，江寒重新出现在镇长府邸内。

    “兄弟，多亏你了。”

    不远处，费奇走近，感激道：“若是没有你以一己之力力挽狂澜，天海镇必定沦陷。”

    “无需客气。”江寒摇头失笑，随即想到什么，说道，“接下来，我可能短时间内不会再来天海镇。”

    如今，他的“归属地”已经被玩家发现，自然不能久留，否则玩家绝对会组织大批人手攻打天海镇，强行引发攻城战。

    费奇点头，“祝兄弟武运昌隆！”

    不必多问。

    他明白一江寒水不能久留的原因，因为对方的悬赏奖励太过丰厚，

    “对了，莉斯还在堕落天使·塞拉那里？”

    “是的，塞拉大人似乎要培养我的妹妹，所以短时间内她不会回来。”

    “我就是单纯问问，那行，希望再次再会，你我皆已成为独当一面的人物。”

    “嗯！”

    ……

    离开天海镇，江寒准备再去找一处三级城镇落脚。

    诸如这次守城战，也幸好他归属的天海镇不强，导致敌方派遣的军团也遭受压制，否则难度绝对不止如此。

    不找落脚点，就不好说了。

    说不定走着走着就遇到教皇、大主教之类的NPC，瞬间游戏结束。

    路上，江寒继续查看乌利尔爆出的装备——

    【神圣头盔】（灵级）

    防御：400-430

    生命：22000

    效果：防御+50%

    需要等级：80

    简介：光明教廷召集大量宗师级铸造师为乌利尔量身定制的灵级套装，目的就是让其在对抗黑暗剑士时稳操胜券，万无一失

    套装效果：？？？

    【神圣护腕】（灵级）

    防御：450-480

    生命：24000

    效果：生命+60%

    需要等级：78

    简介：略

    套装效果：？？？

    【神圣护腿】（灵级）

    防御：450-480

    生命：30000

    效果：防御+50%

    需要等级：80

    简介：略

    套装效果：？？？

    ……

    整整一套灵级装备，可惜需要等级是80，还差5级！

    江寒可以保证，穿上这套装备，自己绝对可以乱杀灵级BOSS！

    “乌利尔，你怎么回事，怎么才灵级套装！”江寒为自己死去的兄弟打抱不平，“光明教廷看来对你是阳奉阴违啊，真要为了你着想，应该锻造出一套可成长至神级的装备！”

    他为乌利尔感到忿忿不平。

    主一定会惩罚那些阳奉阴违的家伙！

    收起装备，江寒又把目光投向主线任务【守城】给的道具奖励——

    【宠物进阶石】（S级）

    简介：一颗蕴含着奇特力量的石头

    效果：使用后，有概率使宠物发生进阶、变异，从而提升资质

    （注：100%几率对灵级及以下宠物生效，50%几率对地级宠物生效，10%几率对天级及以上宠物生效，仙级及以上无效）

    ……

    “宠物进阶石都给了，除召唤师以外的职业捕捉宠物的权限应该也快开放了吧？”江寒摸摸下巴，“大概率就是八十级！”

    宠物作为玩家的得力助手，不可或缺。

    足够强力的宠物，甚至比玩家自身还要强横。

    像召唤师这类职业，比起普通玩家的优势，则是可以让多只宠物参战，他们几乎就是靠着这一特点和其他职业比拼，可见宠物的优势多么明显。

    “滴滴！”

    忽的，身为龙骑士的唯钱多尔发来消息：“兄弟，忙不，帮忙过个任务？”

    “什么任务？”江寒问。

    唯钱多尔主动找他，还是挺意外的。

    “我需要锻造一颗熔岩珠，还差一种名为岩浆之心的材料。”唯钱多尔发了个叹气的表情，“岩浆之心附近小怪太强，我暂时打不过，偏偏任务又有时间限制……”

    任务颇为棘手，他翻找好友列表里，觉得只能一江寒水能帮得上忙。

    江寒心领神会：“行，我马上过去，你人在哪里？”

    小怪强，他正好刷怪。

    唯钱多尔可是将来有机会让他接触龙类坐骑的玩家，帮个忙无妨，正好一举两得。

    “炙热火山外围，7484，5440！”唯钱多尔发来一个抱拳。

    江寒打开地图搜索坐标，随即骑着蓝鳞兽飞奔过去。

    如今，得到天空之袍，他的移速再加20%，全力赶路，快若离弦之箭。

    十分钟不到，看到唯钱多尔。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【炙热火山】！

    放眼望去，江寒视野中出现一座巨大通红的火山，哪怕距离较远，灼热高温依旧扑面而来。

    “多谢兄弟了。”唯钱多尔唤出自己的坐骑，一头黄金级的迅捷霜狼，有些羡慕地看了眼江寒的蓝鳞兽。

    从外形来看，他就知道一江寒水的坐骑绝对品阶不低。

    “不必客气，我也正好需要练级。”江寒摇头一笑。

    “那不行，我唯钱多尔还不至于免费让人帮忙。”他犹豫片刻，说道，“这个任务，我共享给你吧。”

    “叮！~”

    系统提示：是否接受唯钱多尔共享的任务【铸造熔岩珠】？

    能共享的任务？

    江寒略感惊讶：“是！”

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【铸造熔岩珠】！

    【铸造熔岩珠】（难度：A）

    简介：龙域守护者·长风感应到安定湖边曾隐约涌现一缕属于巨龙的气息，因此在想办法救它出来，而熔岩珠能在不伤害镇压之龙的情况下，蒸发安定湖，他便想在收集的同时，锻炼龙域里年轻的龙骑士

    任务要求：将熔岩珠交给龙域守护者·长风

    任务奖励：？？？

    ……

    江寒：“……”

    安定湖曾隐约涌现过一缕属于巨龙的气息？

    有吗？

    听都没听过！

    肯定和我没有任何关系！

    ……

