    

    第022章够了吗？

    听着耳边的声音，乔叶伸手撩开段雷的衣摆。

    段雷也是个狠角色，腰上挂着七八块名牌，显然干掉的人不少，乔叶自然不客气的笑纳了。

    拿走名牌之后，乔叶看了眼四周，周围那些尸体都是乔叶之前放走的人，显然东方烁身死，这些人逃离之后撞上了段雷，结果段雷将怒火全宣泄在了他们的身上。

    所以，跟对老大很重要。

    跨过那些尸体，乔叶继续向前走去，很快的穿过树林。

    等乔叶回到飞舟的时候，名牌的争夺战已经差不多结束了。

    果然……

    非常的惨烈！

    姬无元那句至少淘汰一半人绝对不是无的放矢，真的至少淘汰一半人，血龙木飞舟上，来的时候大概有两百出头的人数，而现在，大概只有三四十人而已，哪怕并没有战死这么多人，但战败没有名牌的，已经被送去了杂役该去的地方。

    所有血海书院的新生，只是进入血海书院三个时辰，就体会到了什么叫做残酷，体会到了为什么没有人愿意来血海书院了。

    不过，乔叶发现血海书院这种做法也并非没有道理，那留下来的三四十人之中，每一个眼睛里都流淌着凶狠之色，充斥着一股野性跟狂虐的感觉，而这样的改变仅仅只用了一场战斗而已。

    姬无元早就回来了，以他的修为自然能够比乔叶更快回到飞舟，眼下正在计时，还有半盏茶的功夫就到结束的时候了。

    乔叶来到姬无元的跟前，首先是拿出自己的名牌。

    姬无元带着一丝微讽笑道：“看样子你拿到了能够留下来的名牌，不过，看样子似乎也不多，亏得你之前那么自信满满的表示自己能从血海书院毕业。”

    周围的人并不知道乔叶之前跟姬无元的对话，但不碍着眼下听到姬无元的话之后，对乔叶露出轻蔑的目光，经此一战，所有人都认识到了血海书院是怎么样的地方，没人敢说自己一定能够从血海书院毕业，乔叶显然成了不知天高地厚的典型。

    姬无元道：“顺便告诉你，目前为止，拿到最多名牌的人是五块。”

    在姬无元身后不远，一名身材高挑的青年冲着乔叶得意一笑，然后冲着乔叶笔了笔小拇指。

    “五块！”乔叶懒得搭理对方，而是笑道：“也不是很多。”

    那名青年顿时瞪大眼睛，直接走向乔叶道：“那么，你有多少呢？让我们看……”

    那名青年的话音戛然而止，因为，实在说不下去了。

    乔叶拉开自己的衣摆，然后从腰上……

    拽下来一把的名牌！

    那些名牌的绳子被乔叶拽着，互相撞击着，发出响声，周围的人感觉头皮发麻，那一把的名牌，少说也有二三十块，至少一眼看过去，根本无法确定到底有多少。

    甚至，姬无元也是目瞪口呆，每一届招生的时候，他都玩名牌游戏，但还真的第一次见到有人直接掏出来一把的。

    这不光是实力的问题，更重要的是心智，并不是所有人在不断的厮杀之中，都能毫不动摇的。

    姬无元看着乔叶一脸淡漠的样子，感觉眼前的小子如果真的能成长起来，也许会是个很恐怖的家伙。

    “够了吗？”乔叶的目光越过姬无元，看向飞舟甲板上的众人，舔舔嘴角道：“还有时间，如果不够的话，我还可以再弄一点。”

    那之前向乔叶走来的青年身体不由自主的哆嗦了一下，然后朝着后方退去，他感觉姬无元只要说不够，乔叶立刻会对他下手，谁让他手里名牌最多的。

    “有意思！”姬无元看了乔叶两眼，大笑起来，然后道：“我期待你毕业的那一天，如果你能成为血子，我就满足你的愿望，带你去天武书院！”

    “谢谢！”

    乔叶拿着名牌转身，依靠在飞舟的船栏上，然后乔叶周围的人不由自主的就散开了一些，在其他人眼里，乔叶现在是个十足的凶徒。

    最后的时间，又有两名学生登上飞舟，浑身浴血，看起来极惨，但总归是拿到了名牌，不用去当杂役了。

    姬无元等到计时的香烧完，然后来到飞舟的中央拍拍手，将众人的目光吸引过来。

    “首先恭喜你们成为血海书院的学生。”姬无元笑道：“不过，只是五等学生而已。”

    有人不由的举手道：“五等学生的意思？”

    姬无元道：“血海书院的学生分成一等到五等，五等排在最末，你说呢？”

    就是垫底的呗！

    但好歹是学生，不是杂役。

    杂役才是真的完蛋，不能离开血海书院不说，还要干活，虽然授课的时候允许旁听，也有机会重新得到学生的身份，但干活浪费的时间不是轻易能够补回来的，成为杂役的人，真的能够重新成为学生的，并不多。

    不过，五等学生也惨，因为能够得到的资源是最少的，而这就是血海书院的风格，想要得到更多？没有问题，努力的往上爬吧。

    姬无元补充道：“另外，一等以下的学生是不存在毕业的，一等学生是毕业的必须条件。”

    乔叶暗自点头，看来在以毕业为目标之前，成为一等学生是首要的目标，不然根本无从谈起毕业。

    姬无元继续道：“看到那边一排黑色的矮屋了吗？那里就是你们以后住的地方，而后面的牌楼则是四等学生居住的地方，所以，好好的努力吧，今天就先到此为止，明日辰时，记得在矮屋前方的空地集合，我会进行授课的。”

    姬无元说完之后，就直接挥挥手，示意众人可以散了，有血海书院的杂役会带众人前去他们居住的矮屋。

    “喂！”在乔叶打算离开飞舟的时候，姬无元喊了一声，然后将装着极骨散的盒子丢了过来道：“别忘记你的东西，我做人向来说话算话，这是你的了！”

    乔叶一伸手，将盒子接住，随即点头道：“谢谢！”

    乔叶知道姬无元最后那句话指的并非只是极骨散，而是在告诉乔叶，他真的可以满足乔叶的愿望，但前提是乔叶也要能够说到做到。

    血海书院的血子么？

    乔叶舔舔嘴角，似乎也不错！

    ……

