
　　传统的日式房间内，两名老者，一位青年正环绕而坐，中间是正在烧着水的铁壶。

　　“稚生，你这次做得很好。”

　　橘政宗笑着开口，让源稚生愣了下，他今天来找老爹只是想聊聊关于绘梨衣的事，他什么都还没做。

　　“你没有对访问团讲述太多关于我们蛇岐八家的事，那几个孩子目前对我们的了解也只是停留在‘日本分部’是黑道这个层次。”

　　橘政宗说着，又看向另一个老人，犬山贺，“犬山家主，我只是有些疑惑，昂热校长为何不把蛇岐八家的详细信息直接告诉他们呢。”

　　犬山贺沉默了几息，才对大家长恭敬的回道：“校长的想法一向很难琢磨，但这对我们来说总归是好事。”

　　他也是今天才得知这个惊人的消息，他本来还以为那个尚武的少年次日就会来找他请教，没想到居然阴差阳错的拐走了上杉家主。

　　“也是，若陆晨听了绘梨衣的姓氏后瞬间就联想到我们，那也不会有后续的故事了。”

　　水开了，橘政宗拎起了铁壶，开始冲洗茶碗。

　　“大家长，准备什么时候让我去带绘梨衣回来？”

　　只有在源稚生和橘政宗独处的时候，他才会喊对方老爹，在“外人”面前他还是会保持恭敬，这是规矩。

　　“不急，看那两个孩子相处不也挺好的吗，今天还去了上野动物园。”

　　源稚生看着一派淡然泡着茶的老爹有些许疑惑，之前老爹可是很紧张绘梨衣的情况，如果外出几天不注射血清，很可能是有危险的。

　　看老爹的意思像是真要撮合陆晨与绘梨衣，但老爹你莫非不知道这其中难度有多大吗？

　　后续源稚生还想问一些事情，但话题被橘政宗引导向了别处，是有关本部两位专员访问的事。

　　大致定下对策后，源稚生和犬山贺离开，各自内心都带着疑惑。

　　房间内只剩橘政宗一人，他拿起一个Ipad，指纹解锁点亮，翻阅着一些资料。

　　那上面有各种各样的记录，以及一些卫星航拍图，有大火燃烧的枫林、有花海中的奇景……

　　橘政宗的一双眼眸有几分深藏的火热。

　　…………

　　日落西沉，明月飘升。

　　玻璃外的世界是一片霓虹组成的海洋，与天上的群星交相辉映，一时不知天上地下，人间几何。

　　少女扒在护栏上朝外张望，五颜六色的缤纷映入她琉璃般的眸子，铸就了世间最瑰丽的宝石，外界梦幻般的景色与之相比都显得暗淡。

　　少年少女蓦然转头相对，双方眸子中的色彩似乎还未褪去，惊鸿一瞥间的美好映入他们的眼帘。

　　最终还是少年先转回了头，这次莫名的对视让他有些思绪杂乱，

　　他听从凯撒的建议，带绘梨衣来了东京天空树，看样子绘梨衣很开心，他也很开心。

　　陆晨也是第一次登上这么高的建筑，让他感慨工业科技的伟力，以及现代都市夜景的缤纷。

　　白天他们在上野动物园的游玩并不算顺利，因为那两只大熊猫不知因何原因生病了，他们没有看到。M.23sk.com

　　陆晨感觉绘梨衣有些失望，因为她在路上还用小本本写“想看大熊猫。”

　　可大熊猫生病了他总不能闯进去把它们抓出来，于是只能买了两个等身大的熊猫布偶送给绘梨衣。

　　但此时天空树上风景的美丽，显然已经让少女忘却了白日的遗憾，她已经站在栏杆前同一个位置望了近两个小时了。

　　同样的景色，她像是看不腻一般，又仿佛是想多看几眼，把这景色刻入记忆深处，这每分每秒的时光，都弥足珍贵。

　　绘梨衣怀里抱着等身大的熊猫布偶，有些蹩手蹩脚的拿起小本本写道：“很美。”

　　陆晨笑笑道：“你喜欢就好。”

　　他怀里也抱着一个熊猫布偶，这是动物园中的一对，他抱着的是“欢欢”，是公的，绘梨衣怀中抱着的是“喜喜”，是母的。

　　本来他想让人把这两个大布偶送回酒店，但绘梨衣很喜欢的样子，他就作罢了。

　　只是抱着等身熊猫布偶出来逛感觉怪怪的。

　　这时，展望台的大厅内响起广播，提示快要闭馆了，陆晨看了眼墙上的时间，已经快十点了。

　　“有点饿了，要去吃夜宵吗？”

　　因为赶得急，他和绘梨衣的晚饭只是草草对付，以两人的饭量来说都不算吃饱。

　　绘梨衣点点头，恋恋不舍的收回目光，两人乘上末班的电梯。

　　两人没有再打车，漫步在东京的街头。

　　只是陆晨看起来有些搞笑，他此时一个人正搂着两个……大熊猫布偶。

　　因为他看绘梨衣抱着布偶用小本本写字很不方便的样子，就只能他自己来了，被两只大熊猫夹在中间，脸都看不到了，好在此处没有新闻部的狗仔，否则他恐怕要上头条。

　　少年少女漫步在霓虹的森林中，影子在地上被拉得很长，两人都不说话，只是不时张望四周，看看有没有什么想吃的。

　　走过大街小巷，灯光渐渐远去，他们好像来到了片较为宁静的小街。

　　陆晨轻嗅鼻尖，闻到一股淡淡的香气，这两天大鱼大肉油腻的吃多了，这种味道莫名的勾起了他的馋虫。

　　他将一只熊猫布偶挪开些向前看去，看见街头有一辆屋台车，似乎是卖拉面的。

　　作为夜宵倒是挺不错，管饱还清淡。

　　“绘梨衣，你吃拉面吗？”

　　陆晨问身边的女孩儿。

　　“陪Godzilla一起吃。”

　　小本本上写到，绘梨衣看出了对方好像很想吃的样子。

　　陆晨笑笑，带着绘梨衣走向拉面的屋台车，拿出之前准备好的纸布铺在地上，委屈两只熊猫布偶先躺一会儿。

　　“老板，来两碗你这的特色拉面。”

　　陆晨跟老板打招呼。

　　本来老板是坐在屋台车后的小凳子上，听到有客人来了才起身，借着小推车上悬挂的灯光，陆晨看清了老师傅的样子。

　　真是个年迈的老人啊，额头上皱纹横生，手纹也有些皱巴巴的，只是一双眸子透着光，炯炯有神。

　　陆晨心说日本号称发达国家，但这个年纪的老人在寒冷的冬季还推车出来卖拉面，也真是不容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八十七章：天空树免费阅读。https://xs.23sk.com 