    “走了，下次再见希望你能更加的强大！”

    袁尚生说了句，然后人就消失了。

    “我也走了，这个我就带走了，驮天兽我会让人来处理的！”

    夏金鹏也说了句，人就将已经缩小的三界塔带着消失了。

    “喂，小心点，尽量别弄毁了那些花草！”

    陆子愚朝着什么都没有的天空喊了一句。

    “小子，我也走了，什么时候走的时候说一声！”

    陆傲盯着陆子愚看了很久，最后说了一句就走了。

    “知道了！”

    陆子愚摆摆手。

    等所有人都走后，陆子愚这才走向了覆海，他要给覆海说说接下来的事情。

    ……

    “公子！”

    龟寿岛上已经传开了，覆海成为了妖圣级别，所以王五也是知道了，早早的出来在门口等着，看到陆子愚说了句恭喜。

    “我明天就出发，以后这里就靠你了，有什么事情拿不定注意就去找老头子，再不行就去找老祖宗！”

    陆子愚一边向陆园内走去，一边安顿道。

    “是！”

    王五跟在后边应着。

    “好好看着如玉那丫头，真的突破后也别让她乱跑，在家等着我！”

    “还有，这次我去的时候会去躺三合岛，要是候汶君愿意过来，你安排她去武远修行，给老头子说一声，让她赶快强大起来！”

    ……

    陆子愚一直说到后院内，这才打发王五给他要点饭。

    不大的一会，一桌子丰盛的饭菜摆放在桌子上。

    他今天心情不错，三界塔终于开辟了第二层，而且修为也突破了一大截。

    就那么一会的时间，他的空间规则突破到了六成还多，稍微在有点突破到七成就能成为武圣后期了。

    这算是一个意外的收获了。

    晚上，他到陆府陪父亲母亲吃了一顿饭，然后说了他明天离开，最后又去了城主府，给老头子说了一声，晚上又去了青圣岛，和老祖宗聊了半天，一直快天亮的时候才回到陆园。

    ……

    三合岛

    三合岛已经彻底的变成了一座中转岛屿了，是瀚海海域和离山海域之间的中转站了，岛屿周围停留着大量的船只，这里又修建了好几座码头，更多的船只能停靠过来。

    陆子愚悄声进入三合岛。

    他一早就出了龟寿岛，一个人上路速度非常的快。

    进了城，稍微感应了下就感知到了候汶君的位置，他就朝城内一座大院子走去。

    城内熙熙攘攘的人非常的多，而且大多都是高手，每个人都背着武器。因为北海人迁移的事情，这里聚集了很多的人。

    一座不大的院子，环境非常的优美，大门紧紧的闭着。

    “砰砰！！”

    “咯吱……！”

    “公子！”

    “这么节俭，这么大的院子就一个人啊！”

    开门的就是候汶君，她竟然是一个人，里面没有别的任何人。

    “公子请进！”

    候汶君侧身让开了路，等陆子愚进了大门才开口道：“我喜欢清静，人太多了麻烦，所以

    将他们都打发掉了！”

    陆子愚点点头，一边看着这座小院内很是别致的景色。

    “公子，只有您一人来吗？”

    候汶君扭头向后边瞄了一眼，看到什么人都没有开口问道。

    “嗯，只有我一个人，顺便过来谈谈上次说的事情！”

    陆子愚点点头，小院不大，很快就到了里面，院子中有石桌石椅他走过去坐了下来。

    “不要忙了，过来坐吧，我说两句就走！”

    看到候汶君要去房间，陆子愚开口叫住了她。

    “坐！”

    等候汶君有些拘谨的坐下，陆子愚才开口道：“上次给你说的事情怎么样了？”

    候汶君没有立刻回答，而是看着陆子愚道：“公子，我想问一下，以你现在的修为，还需

    要我做什么吗？”

    她有些不理解，以陆子愚现在的修为，用不了那么多的人，一个人就是一个巨大的势力了，

    还需要她做什么。

    “呵呵！”

    陆子愚笑了下，看了看候汶君半天才开口道：“我身边能用的人本来就少，更不要说具有

    管理才能的人了，覆海前天已经突破了，以后覆海更加的大了，我还想要继续游商呢，可是

    我这里没有一个适合的管理人，而以前的贤爷爷虽然才能可以，但是修为终究是有点弱，再

    说了，他年纪也大了，不适合长期跟着我在外游荡。”

    还有一些他没说，一个是陆贤再怎么说也是他的爷爷辈，有时候他不好指挥，还有一个就

    是，陆贤年纪大了，还有家人要陪，再跟着他跑他人都会有微词的。

    “覆海突破了？”

    候汶君吃惊道，覆海突破的事情还没有传到三合岛。

    “嗯，不过现在覆海有事离开了，过几年才会回来，你也有些时间！”

    陆子愚点点头。

    “好，我去！”

    候汶君不再迟疑，点头道。

    “好！”

    陆子愚也是高兴，候汶君的能力这些年来已经体现了出来，覆海现在的面积，没有一个

    能力强大的人真的是管理不过来。

    “那你就将太白酒楼的事情找个人交接一下，然后就去龟寿岛的陆园找五伯吧，他会安排

    你的！”

    “那以后太白楼交给谁管理？”

    候汶君问道。

    “你看着办吧，选一个有能力的人让他发下武道誓言就好了！”

    陆子愚不准备插手，他这么多年来一直没有怎么注意过太白酒楼，也不清楚里面的人，什

    么人能胜任，还是让候汶君自己处理。

    “知道了！”

    候汶君眼睛有些发亮，这么大的事情，公子竟然全权交给了她，这是对她的信任，不过

    她还是开口道：“江琴这些年来一直跟着我办事，她熟悉太白楼内所有的事情，而且能力也

    不错，我想将太白楼交给她？”

    “江琴？”

    陆子愚皱眉想了想才开口道：“就是那个不怎么说话的女中期大宗师？”

    他好像是想起来了，记得第一次见好像还是东南海之间大战，颜如玉组建蔷薇战团的时

    候头两个加入的大宗师来的。

    “对，不过去年她已经突破了，现在是大宗师后期了！”

    候汶君补充道。

    “我记得她好像一直和另外的一个大宗师在一起的，那位呢？”

    陆子愚随口问道。

    “还在一起，她们两人干什么事情都在一起，我本来想让她去海龙海域的，可是她不去，

    最后只能跟着江琴了！”

