    

    休息一晚商队沿着小路进发穿越荆棘林。

    因为小路太窄的缘故，所以商队拉的很长速度也不快，南无空在最前，茱莉在商队最后面。

    就这样一直行进，除了偶尔看到的鸟兽，陆地上连只耗子都没瞅见。

    “有点惨呀，没多购买一些食物吗？”南无空看着身边两个侍卫捂着肚子一脸愁容说道。

    “那些兽人食物也不多，我已经尽力了，本想收20天的量，结果最多只有15天的量，谁也不卖了。”木伦也很愁，虽然有一些山里打的野食可是完全不够吃啊。

    “这就没办法了，如果实在不行我只能放火烧这里了。”南无空叹息道。

    这种放火行为不知道会触怒哪些生物，很不保险的行事能不做就不做。

    做事保持理智是一位优秀法师的品质。

    一路行进，只有中午休息半个小时其余时间都在赶路，终于在傍晚时分走出这片荆棘林。

    因为天色昏暗看不到周围的情形，所以众人只能在这边搭建庇护所扎营，利用荆棘制造围栏，能有效的抵御一些魔兽。

    “已经能闻到海的味道，还有絮絮海风，距离虹城很近了。各位要坚持下去呀！”木伦给商队众人打气。

    南无空看着木伦那边，脑海里想着是不是当初莉莉丝跑商时候也是这样呢？

    “虹城是一座怎样的城市？”茱莉头靠着南无空肩膀，声音软软的问道。

    “我也没去过怎么知道。”南无空还是很疼爱茱莉的把一袋火腿肠放在茱莉手上，吃那些熏肉总是不健康的。

    可是茱莉并不会独吞这些食物会分给其他人，主要是女人和小孩，那些大男人也拉不下脸去抢，所以只能看着，况且他们觉得熏肉也不错。

    ……

    在虹城这种中立城市，人类贵族得身份可没多大用一切都是实力为尊。

    虹城的城主娜迦氏族女王伊伦贝是一位雷水双修的大法师，大法师和圣斗士同阶。

    几天后商队众人已经饿的昏昏欲绝，好在已经抵达虹城。

    虹城分为两个城区，南无空等人所在的西城和东城，由一架彩虹桥相连。

    彩虹桥并不是直桥而是凸起有弧度的桥梁，没有任何支撑难以想象到底是什么材料。

    西城是虹城的外城只有跨过彩虹桥进入东城才是内城，娜迦女王就在东城的皇宫，明泉也东城。

    而进入东城是需要资格的，那就是通过彩虹桥，彩虹桥上有着不知名的试炼。

    进入西城木伦带着一干商队队员去吃喝，而南无空的护送任务到这里也就结束了，他和这只支商队也没什么关系了。

    南无空带着他的人在旅馆订了房间，价格不贵。

    “去逛逛吗？”

    仅仅是虹城的西城就和之前经过的兽人族城市还要大，东城要小一些不过很精致。

    虹城西城的城墙足足五十几米高建立在悬崖上，悬崖有一条百米长陡峭的石梯，生活再海里的族群可以通过石梯进入虹城西城，陆地生物就是直接从城门进入。

    西城中的建筑有很多都很高，百米高的建筑大概三四座，相隔不远。

    在街上可以看到许多奇形怪状的生物，比如说长得非常像海绵宝宝里面的章鱼哥，还有鸟人没错就是长着翅膀的人类……        

