    一个皇帝一个月的月费需要12万。

    而这种贵族爵位叶枫能够拿到的分成比打赏还要高。

    打赏的分成是五五分成，而爵位的话则更高一点，三七分成，逗鱼平台三，叶枫七成。

    也就是说这一个皇帝叶枫能直接能够拿到八万四。

    这让叶枫不禁激动万分。

    他立马拿起了手机，给小脑虎发了一段消息。

    “直播间中的那个上山打脑虎是你吗？”

    叶枫发了消息之后，那边很快就回复了。

    “你说呢？除了你直播间中除了本小姐那么豪，还有谁？”小脑虎发了一段消息之后，又发了一条，“你也别觉得不好意思，你歌唱的太好听了，要是觉得我花了冤枉钱，有时间你唱歌给我听听吧。”

    “好的，木问题。”

    叶枫回复道，心中却是对这个土豪妹子有了更深一步的认识，这可是真的太豪横了。

    此刻叶枫直播间中的弹幕已经炸裂开来，都将整个直播间都遮挡住了。

    “叶神，叶神，我哭了，太好听了，怎么会有人唱歌这么好听。”

    “叶神我可以为你生猴子吗？”

    “跪求叶神另开一个唱歌直播！”

    “兄弟们，我已经录屏了，等我后期处理一下就可以放到网上给你们听了。”

    “想不到，想不到啊，叶神明明可以靠嗓子吃饭，怎么来播游戏了？”

    “楼上的，难道我叶神玩游戏不强吗？”

    “叶神唱歌唱得那么好听，你们难道不好奇他长什么样嘛？”

    “我猜应该不帅，要不然早就露脸了。”

    “一般来说唱歌好听的都长得不咋滴。”

    “也有可能是香肠嘴大哥！哈哈哈！”

    叶枫看了看弹幕不禁脸一黑，你才是香肠嘴大哥，你全家都是香肠嘴。

    “我嘞个乖乖，这个小兄弟，牛皮啊，未来可期啊。”大死马也是被叶枫的歌声给震惊到了。

    而此刻的阿暖也终于回过神来，她有些回味着叶枫的歌声。

    然后就在游戏中给叶枫发了条消息：“你唱得真好，我原谅你了，以后有机会到我直播间来唱歌！”

    叶枫看着阿暖发来的消息，他的目的算是达到了，至少阿暖不在生他的气。

    毕竟以后要在同一个平台直播，两人关系如果闹得太僵的话对两人都不好。

    这是一个非常好的契机让两人和解。

    “系统啊系统，你换个人让我去杀也好呀，非得让我得罪未来的逗鱼一姐，现在我还得卖唱来博她欢心。”叶枫心底吐槽，只不过系统从不回应他。

    唱完之后，叶枫就继续打游戏了。

    而大死马和阿暖两人也一起再度双排。

    几人在接下里的比赛中就再没有遇上过了。

    而叶枫也带领小脑虎拿下了排位四连胜，成功带她升到了黄金5段位。

    很快就到了晚饭时间，小脑虎也准备去吃晚饭了。

    “我要去吃晚饭了，晚饭吃了我还有事情要出去，今天就不玩了，我们下次继续吧。”

    小脑虎用微信给叶枫发了条消息。

    “好的没问题，你有空喊我就行了，只要我不上课，随叫随到。”

    叶枫笑着回复道。

    然后那边就没有了回应。

    叶枫估计那边的小脑虎已经吃饭去了，就准备自己再开一把。

    这个时候，他的手机又叮咚一声响了。

    “对了，以后别老是土豪土豪的叫我了，我叫李依然，你呢？”那边的小脑虎似乎是在思考了一番之后，决定告诉叶枫自己的名字。

    这让叶枫也不禁感到十分的惊讶。

    在重生前的轨迹中，他一直都不知道这个土豪妹子的真名叫李依然。

    “我叫叶枫，你名字还挺好听的，咱们都一直都是君子之交淡如水的嘛，怎么突然想着告诉我你的名字。”叶枫笑道。

    未来的一切已经有了那么一些小小的不同。

    “切，我现在作为你的金主爸爸，你当然要知道我叫什么，说实话你唱歌真的挺好听的，我认识很多音乐学院的朋友，他们唱歌都没你好，我今天本来心情不好，不过听了你的歌声之后就觉得心情明媚了许多，也算是谢谢你了。”李依然又发消息说道。

    “怎么了，为什么心情不好，土豪也会有烦恼吗？”叶枫嘿嘿笑道。

    “别提了，下次有空跟你说，记住你说的话，随叫随到哦，做为你第一个也是目前最大的一个金主，我有这个特权！好了不说了，我先溜了，拜拜！”

    那边的李依然留下一句俏皮的话就走了。

    而叶枫先点了个外卖，然后继续打了几把游戏之后，看看时间差不多了也回宿舍了。

    就在叶枫结束直播的第二天,在逗鱼总部的豪华写字楼里面。

    逗鱼几个高层领导的一个办公室里。

    “王总，您看，这是最近几天以来所有主播的反馈数据。”

    在这个办公室中，坐着一个带着眼镜，穿着OL制服，扎着一束马尾，五官如雕刻出来一般，气质高冷的御姐，她叫王婉，是逗鱼的几个高层之一。

    她看着手下员工给她递来的一份表格，表格上是用条形图统计出来的综合数据排名。

    “这个一叶之秋是谁，他的日均数据怎么甩后面的人这么多，是不是请人刷数据了，小张，我们对刷数据可是零容忍的，抓到一个劝退一个。”王婉语气生冷的说道。

    而她所说的小张就是前几天联系阿暖的，阿暖口中的张哥。

    “王总，这个一叶之秋本名叫叶枫，我看了下，他没有刷数据，您可以看看后面的综合分析报告。”张晨解释道。

    王婉有些好奇地就往后面翻了下去，她看了看一叶之秋的综合分析报告。报告中详细地写了他先是和阿暖打游戏，然后再被举报，然后又碰上阿暖的过程。

    “有点意思，这家伙可以说是踩着阿暖上位了。”王婉了解的叶枫和阿暖之间的故事有些忍俊不禁。

    “再观察一下，这个一叶之秋，如果后劲足的话，先给他一份B签合同。”王婉想了想说道。

    “新人就直接给B签？”张晨有些吃惊，“他值得这么高的待遇吗？”

