    宫殿大门一开。

    陈旭立马从里面冲了出来，他念头一动，宫殿大门又主动关闭了。

    “关了？”

    冥夜魔君瞳孔收缩，自己还没有好好探索一下宫殿里的情况，宫殿大门就关掉了？

    “魔皇后裔大人，时间紧迫，我们赶紧回去吧。”哈罗德提醒道。

    白天时间过去一半之多。

    再不撤离城主府的话，只怕是他们很可能就找不到合适的木屋了。

    “走！”

    冥夜魔君当机立断，带着众人往城门的方向跑去。

    他们的速度极快，只是镇守之城一条条街道错综复杂，即便跑的速度再快，想要短时间内去到城门处，那是不可能的事情。

    来到三环的街道上。

    冥夜魔君吩咐道：“哈罗德，你和查哈里进入一个木屋，我和魔皇后裔大人在一个木屋。”

    他有太多的疑问需要解答，为何魔皇后裔大人会出现在宫殿里，为什么周德海不见了。

    还有魔皇后裔大人，是否知道前段时间城主府中有不少至宝爆发出强大气息。

    哈罗德点了点头，与查哈里进入到一间木屋。

    “冥夜魔君应该不会对我不利吧？”

    陈旭有点紧张，不过他知道自己身份没有暴露的话，冥夜魔君不可能会下杀手。

    毕竟魔皇后裔的身份，对于魔族而言十分重要。

    冥夜魔君献祭精血之后，两人一前一后，走进木屋中。

    “魔皇后裔大人，坐下来吧。”

    一进到木屋，冥夜魔君神情严肃，与陈旭相对而坐，他直言道：“说实话，我有点奇怪魔皇后裔大人，你前不久与周德海在战斗，为何又会出现在城主府，城主府中出现至宝的事情与你有没有关系？”

    闻言。

    陈旭心中暗自松了一口气，看来冥夜魔君并不知道太多事情，这样就好了，自己随随便便就能够糊弄过来。

    他微微一笑，解释道：“我会去到城主府，是因为周德海一路追杀我，而我慌不择路，进入到城主府中心的宫殿。”

    “谁知道一进入到宫殿之后，宫殿大门就自主关闭，周德海无法进去，我也没有办法出来。”

    “至于你说得城主府出现的至宝，我倒是不太清楚，在宫殿里除了可以听到外面的声音，任何气息都无法穿透进去。”

    这么一番话语，丝毫没有一点破绽。

    冥夜魔君沉思片刻，周德海的实力，比起魔皇后裔大人强大，倒是很正常的事情。

    毕竟来到密藏空间之前，说是周德海受了重创，实力受到影响。

    可是这么长时间过去，如果周德海的伤势痊愈，实力自然达到很高的层次，魔皇后裔大人肯定不是对手。

    “看来我们得找一个机会，再次进入到城主府，寻找城主府中的至宝。”冥夜魔君轻声说道。

    ......

    此时。

    城门处。

    黑夜降临，杀戮却是没有停止下来，许多魔族修者来不及进入木屋，大量的红影把他们包围起来，暗中又有周德海在伺机而动。

    “让我进去木屋啊！”

    “开开门，我不想留在外面！”

    “为什么木屋都有人了，我不想陨落！”

    一道道惨叫声响起，周德海看到这一幕，连忙以极快的速度，去到另外一条街道上，打开一个木屋进去。

    至于红影围住的魔族修者们，则是没有他这么幸运，他们四周的木屋都已经满人了，想要去到另外一条街道，又得冲破红影的围攻。

    短短三个时辰。

    在外面街道上的魔族修者们，无一幸免，都失去了魂魄，成为行尸走肉的诅咒者。

    “接近一半的魔族修者陨落，可惜大部分都是元婴初期的魔族修者。”

    木屋中，周德海叹了一口气，近千个魔族修者，虽说一下子就陨落大半，不过他很清楚陨落的魔族修者，都是实力靠后的一批魔族修者。

    真正强大的一批魔族将领，反而伤亡不是很大。

    “如果我的修为没有受到封印，对付他们就简单许多了。”周德海心想道。

    他知道自己的时间不多了，最多就是一个白天的时间，等到第三天的时间，冥夜魔君等人应该就会回来了。

    那时候再想动手，也是不可能的事情。

    “陈旭不知道有什么计划，凭借我们两人的力量，想要杀掉冥夜魔君三人，不是一件简单的事情。”

    周德海喃喃自语，即便他恢复全部实力，最多就是对付哈罗德和查哈里，想要打败冥夜魔君就是痴人说梦话。

    现在陈旭成为镇守之城的城主，或许会有一些特殊的手段。

    第二天的阳光洒落下来。

    周德海走出木屋，街道上空无一人，几乎所有魔族修者都躲在木屋内，没有一个人出来。

    “这些魔族修者的脑子有问题吧，木屋可以挡住诅咒者，却不能挡住修者啊。”周德海忍不住笑道。

    城门附近的木屋，凭借自己的力量，随随便便就能够打破木屋的大门。

    看来自己得进行一场瓮中捉鳖了。

    一道法术落在木门上。

    轰隆声响彻城池，木门瞬息间被破开，其内的两个魔族修者，一脸懵圈看着外面的周德海。

    “灭！”

    周德海丝毫没有留情，即便有一些魔族修者向他求饶，他都不曾升起一点怜悯之心。

    对待魔族修者，绝对不能有可怜对方的心态。

    在场的魔族修者，都是亲手杀戮人族修者的存在。

    对他们留情，到头来只会是受到反噬。

    “木门的防御力量太脆弱了，周德海能够轻易破开木门，我们赶紧逃啊！”

    “往城池深处逃去，冥夜魔君大人和哈罗德大人一定察觉到这里的动静，我们赶过去与他们汇合，周德海就没有办法对我们做什么了！”

    “没错，我们赶紧逃啊！”

    兵败如山倒。

    此时此刻，魔族修者们没有一点反抗的想法，他们只想着迅速寻找到冥夜魔君和哈罗德，等到两位强者的庇护。

    “你们魔族修者向来都是视死如归，怎么现在你们都想逃走了？”

    周德海冷冷一笑，他运转功法，将全身的灵力调动起来，释放出一道道法术。

