    此刻高盛银行香港分公司的办公室里，迪孔·阿劳斯满脸怒火的看着恒生指数的走势图，用力的把自己的午餐砸到了地上，骂道：“吗的，劳资太蠢了！”

    之前，他平掉20万恒生指数的空头仓位，恒生指数一度上涨至20650位置，但是万万没有想到，恒生指数上涨至20650位置之后，就开始掉头暴跌了。

    先是快速下跌了50个点，接着一路狂跌，直到跌至收盘！

    从20600位置跌至20000位置啊！

    他平仓完之后，恒生指数整整跌了650个点！

    他真是后悔死了！

    内心的愤怒到达了极点，他彻底爆发了，拿起键盘就砸到了电脑屏幕上，破口骂道：“劳资刚刚平仓完，你特么的就暴跌650个点！”

    “六十五亿的损失啊！”

    “曹！”

    “王八蛋！”说着迪孔·阿劳斯又愤怒的将电脑踢到了地上，‘砰’的一声。

    ···

    此刻，马来西亚大众银行，交易室，郑宇飞双眼血红的看着恒生指数的走势图，脸色极为的扭曲，整个人都要疯掉了！

    今天早上恒生指数开盘之后，他们账户就爆仓了，亏掉了45亿！

    当时恒生指数上涨到了20500位置！

    接着恒生指数大涨大涨了一段时间。

    这段时间里恒生指数最高上涨至20650位置，但是没有想到恒生指数上涨至20650位置之后，立马掉头暴跌了！

    一直跌到上午盘停盘，共计暴跌了650个点。

    他们的账户没有抗过去。

    他非常的后悔，非常的愤怒，无比的痛恨恨自己，为什么自己昨天在20000位置的时候就开始做空恒生指数呢，要是自己今天再做空恒生指数该多好啊。

    要是昨天忍住了不去在20000位置做空20万手恒生指数，那么今天自己肯定要赚大钱啊.

    自己真是愚蠢，出手太早了，结果爆仓了，亏掉了45亿，整个公司都完蛋了。

    郑宇飞的内心在滴血！

    痛，无比的痛，感觉心脏都要碎掉了！

    他愤怒的用自己头撞到墙上，狠狠撞了三下，流血了。

    日子一天天过去。

    马来西亚大众银行这次遭到了重创，打算将马来西亚大众银行出售掉。

    永亨银行，东亚银行，对此都非常感兴趣。

    但是他们资金不够，于是冯少坤，李明斌联系到了王冠熙。

    于是大家约在了丽港酒店。

    冯少坤开口道：“冠熙，这次我们打算收购掉马来西亚大众银行”

    李明斌也激动的说：“马来西亚大众银行在马来西亚的影响力还是挺大的，属于马来西亚本土的大型银行，我们可以联合收购它，进军马来西亚的银行届”

    马来西亚大众银行提供全面银行服务，包括存款、贷款、押汇、汇兑、银团贷款、企业贷款、信用卡、网上银行、强制性公积金、投资理财等。

    更透过全资附属公司提供租购贷款、物业信讬、受讬代管、保险代理、经纪及顾问、期货证券经纪服务。

    它目前的总资产按照港元来算的话将近1500亿港元，净资产142亿港元，市值按住港元来算，高达150亿港元左右。

    在马来西亚这个小地方，2008年的GDP是2152亿美元，还不如香港的2192亿美元。

    人口是香港的4倍，土地面积33万平方公里，是香港面积的330倍。

    GDP相差无几。

    不过人口多，2800万人，王冠熙也是打算让黑衫财团在亚洲各地进行扩张。

    于是王冠熙开口道：“郑宇飞叫价多少？”

    目前黑衫对冲基金拥有150亿港元，而母公司黑衫集团拥有50亿港元的资金，而王冠熙也最多拿出50亿港元来联合收购马来西亚大众银行。

    冯少坤连忙道：“郑宇飞家族手上拥有马来西亚大众银行60%的股份，报价至少在120亿以上吧！”

    李明斌也跟着说：“现在新加坡的银行，泰国的金融机构，还有国内的金融机构都有意向来竞争，价格也可能越叫越高。

    如果公开竞标的话，那个价格可能会更加高！

    而且高盛银行，渣打银行，汇丰银行都跟郑宇飞家族沟通过，不过给的价格并未让郑宇飞家族满意。”

    王冠熙问道；“郑宇飞家族要溢价收购？”

    冯少坤点头：“是的，郑宇飞家族要溢价收购”

    李明斌也跟着说：“高盛银行，渣打银行，汇丰银行都不想出太高的价格，而泰国，新加坡的金融机构很有意向。”

    毕竟马来西亚大众银行的叫价真的高了，虽然收购了马来西亚大众银行对自身有着不小帮助，但是在权衡利弊之下，发现高价收购的话，还是不适合。

    但是新加坡，泰国的金融机构似乎愿意着呢。

    “他们打算出资130亿港元！”

    这时候林昊苍道：“130亿？？”

    冯少坤点头：“是的，他们叫价130亿买下郑宇飞家族持有的60%的股权”

    王冠熙想了想说道：“我们拿出150亿港元，大家各自出资50亿港元吧，联合收购吧”

    李明斌：“没问题，我们一起收掉”

    接着联系了郑宇飞家族，喊出150亿港元的价格，同意了。

    然后黑衫集团，永亨银行，东亚银行宣布以150亿港元收购郑宇飞家族持有的60%的马来西亚大众银行股权。

    大家各占20%的股权，联合经营马来西亚大众银行。

    而郑宇飞家族因为在金融市场上损失惨重，家族放在大众银行托管的基金爆仓，在日经225指数，恒生指数上亏得惨不忍睹。

    加上家族产业被黑衫财团冲击，郑宇飞家族放弃了金融行业，好好经营自家的实体产业。

    洪天文则是被起诉，将被遣送回香港，不过洪天文是郑宇飞家族的女婿，郑宇飞家族为洪天文偿还了在香港欠下的债务，避免了投资者们的起诉。

    某日，洪天文，郑宇飞两人来到王冠熙面前。

    “王先生，我们希望大家和解，不要再针对我们的产业了，我们可以相互合作”郑宇飞开口说道，语气很诚恳。

    “王先生，以前是我不对，我向你认错”洪天文直接给王冠熙鞠躬了。

    王冠熙笑道:“两位，都过去了，大家以后可以多合作”

    接着郑宇飞家族宣布跟香港的郑氏财团，黄氏财团停止合作，跟黑衫财团合作。

