    <!--go-->    看到这个数据，游明一颗悬着的心彻底放松了下来。

    何为流失率？

    流失率，简而言之，10％就是100个人里，离开的只有10人，剩下的90人，就成功被吸引, 可以长久贡献播放量，甚至还有一定几率转化成付费会员，可以说非常可观了。

    这个比例，也只要非常高质量的电视剧才能做到。

    会员转化率就更好理解了，就是100个普通用户里，在看完了前几集后, 决定充会员的用户。

    有些人宁愿看盗版也不充钱, 还让他们买会员，简直就是天方夜谭！

    而现在呢？

    一部《我是余欢水》, 打破了之前最高只有3％的会员转化率的记录。

    《我是余欢水》，创造了一个奇迹！

    张嵩，创造了一个奇迹！

    好消息，是要及时分享的。

    作为合作伙伴，游明第一时间就通知了张嵩，将表格的数据用手机拍下来传给了张嵩。

    张嵩此刻正和剧组的人在一起，在一个大包间里，一群人虽然在喝着酒，吃着饭，但是心里其实都在惦念着《我是余欢水》首播的成绩。

    突然，张嵩电话响了起来。

    所有人目光看向了张嵩。

    张嵩将手机放在桌子上，然后按下了免提。

    “张老师，数据我已经发到你的微信里了，你自己看吧！”

    讲完，游明便挂了电话。

    游明此时此刻太高兴了，他要去炫耀了，已经迫不及待了, 所以心思已经不在这里了。

    齐小雪美眸看着张嵩，满是期待的问道：“张嵩哥哥，多少？”

    曾亿也追问道：“张老师，别看了，快告诉我们吧！”

    池元笑眯眯的开口：“你呀，别卖关子了，让大家一起看看吧。”

    桃宝面色淡然，心里却在犯嘀咕：“希望能超出我的所想。”

    周佳琳此刻是众人里最在意成绩的就，毕竟她的戏份虽然不算少，但是角色并不讨喜，所以心里其实还是有些忐忑的：“究竟会是多少？”

    所有人都又紧张、又期待。

    张嵩也没想卖关子，直接将手机屏幕调到了最亮，然后放在了桌面上。

    一瞬间，所有人起身围了过来。

    “这……这这这……这流失率，这会员转化率，我的天啊！”

    要说这其中最懂的，自然要属池元了，所以他的反应最是强烈。

    如果按照10:1的播放量来算的, 1亿播放量就是1000万的实际播放次数，按照之前张嵩和游明商定的价格单次点击5毛来计算的话, 就是5000万元。

    这才只是刚刚播出不久啊！

    之后还有四集。

    照着现在的进度，12集播放完毕后，总播放量超10亿不成任何问题。

    片酬的问题，虽然大家之前都说了不要片酬，但人家那么说，张嵩他却不能那样做。

    如果按照现在的成绩发展下去，那将是一笔巨大的收益，根本不缺大家的片酬，按时发放不成任何问题。

    周佳琳看着破亿的播放量，呆若木鸡，她没想到一个网剧竟然首播就能有如此好的成绩，她心中的欢喜，远胜在座所有人。

    知道自己已经和张嵩没可能的周佳琳，早就将心思放在出名上了，如今借此东风，她算是有了一点点名气，起点很高，对于她在影视圈发展好处颇多。

    要说周佳琳的演技，虽然在拍摄期间精进了不少，但还是有待进步，再找其他戏，可没有这么高的待遇，直接女三起步。

    不管地球上的《我是余欢水》，在这个世界，齐小雪才是第一女主。

    第二嘛，自然是桃宝。

    “张老师，你太厉害了！”

    “张嵩哥哥，你太棒了！”

    “不愧是张导，牛啊！”

    一群人毫不吝啬自己的夸赞。

    《我是余欢水》火了，他们的片酬自然也就水涨船高了，这才是这次所有人最大的收获，不过前提是打算在影视圈发展，否则效果会大打折扣。

    周淑伶这边，看完《我是余欢水》后，给王丽通过去了一个电话：“王姐，帮我问一下我是余欢水的数据。”

    虽然播放量企鹅视频上有显示出来，但是像是其他的观众流失率和会员转化率等等，这些是看不到的，需要后台统计出来的数据。

    “好，等我电话。”

    几分钟后。

    王丽电话打了过来。

    电话接通后，周淑伶迫不及待的问道：“怎么样？数据怎么样？”

    “淑伶，多和张嵩打好关系，他的才华，我一直以为在音乐上，现在我发现我错了，何止音乐，在演员、在导演，他一样有着常人不及的才华。”

    “王姐，你这个评价，很高啊！”

    周淑伶和王丽认识也有七、八年了，她还是第一次听到王姐竟然对一个娱乐圈年轻一辈如此高的评价。

    “张嵩他当得起这个评价。”

    “……”

    周淑伶沉默了，不过心里已经开始了盘算，她要多和张嵩交流交流，以利于下一次更好的合作。

    爱视频。

    视频部。

    相关负责人看着工作人员递过来的数据表格，眼珠子都快瞪出来了，惊叹道：“之前我已经够高看张嵩了，现在看来，我不如游明啊！”

    对于游明抢先自己一步和张嵩搭上线，之前这位负责人其实是并不怎么在意的，但现在，他后悔了。

    最关键的还是企鹅视频和张嵩签的是独播，现在他们想分一杯羹都分不了，只能眼睁睁看着自己的竞争对手赚的盆满钵满。

    很多导演看不起网剧，觉得自己拍摄就应该拍能够上星的电视剧，结果可想而知，高不成低不就。

    当然，也有很多专门拍网剧的导演，在《我是余欢水》爆火后，就召开紧急会议，开始对《我是余欢水》进行全方位的分析，希望从中能够学习到成功的经验。

    一遍又一遍。

    十遍又十遍。

    虽然只有四集，但这些导演们不厌其烦，反复观看，有些是真的学到了点东西，而大多数，依旧一脸懵逼，不明白这部剧究竟好在哪，为什么能够如此的火爆。

    可以说，《我是余欢水》就是这个世界的一记王炸，把网剧这潭死水给炸活了，让其沸腾了起来。

    现在谁还敢瞧不起网剧？

    那些瞧不起网剧的导演，看到这部《我是余欢水》的成绩，那简直脸火辣辣的疼。

    因为一部《我是余欢水》，接下来整个网剧市场要进入高速蓬勃的发展期了，将会迎来一个井喷。

    整个行业的天，要变一变了。<!--over-->

