    声音听上去像是命令。

    这可把在场众人惊讶的不轻。

    戴维斯是谁啊？

    那可是华子街最大的寡头。

    无论身份和地位，还是金钱，在华子街，那都是顶尖级存在。

    在这里。

    戴维斯无疑就是皇帝一般的存在，从来没有人敢跟他这么说话！

    怪不得众人都是这副表情。

    麦昆和斯库林二人对视一眼，随即眼底皆然划过一抹喜色，若是能把矛头转到这个龙国小子身上。

    不但可以保住他们的小命，而且还有可能影响到那死丫头在戴维斯心中的信任度。

    毕竟这龙国小子是那死丫头带来的！

    “放肆！”

    “大胆！”

    麦昆和斯库林朝林隐大吼大叫道。

    “龙国小子，你胆子也太大了，说，到底是谁派你来的？你来这里的目的是不是为了刺杀我大哥？”

    “一定是了，我们那包为戴维斯先生治病的药，是不是被你偷偷换成了毒药？”

    “快说！”

    麦昆和斯库林二人搭档，一唱一和，配合得倒是十分默契，二人一起把矛头指向了林隐身上。

    美惠子见势不妙，连忙开口：“爸，您千万不要听他们乱说，林隐是我带来的，他是我请的保镖，这一路上多亏了他，不然，女儿不可能安全地来到您身边。”

    麦昆冷哼道：“好啊，死丫头，你是不是想要害死我大哥，然后独吞家产？”

    斯库林点头道：“一定是了，被调换的那包药，明显是其毒无比的药，只需0.1克便可以置人于死地。”

    二人一口咬定美惠子是来刺杀戴维斯和抢夺家产的。

    刚才他们俩还十分的害怕，以为马上就要完蛋了，毕竟毒药败露了。

    然而。

    现在有人给他们背锅，这件事没准还能糊弄过去。

    二人心中窃喜不已。

    美惠子冷冷道：“你们血口喷人，我母亲已经没了，现在世上就只有爸爸这么一个亲人了，我怎么可能会对自己爸爸下手？是你们想要独吞我爸爸的家产，设计谋害我爸爸，现在奸计败露，就赖在为身上，你们还真是蛇蝎心肠！”

    “你们也太歹毒了！”

    麦昆和斯库林两个人自然不惧美惠子一个人。

    “得了吧，你就别解释了，事实摆在面前，容不得你抵赖，我就问你，这个土鳖龙国人是不是你的人吧？”麦昆梗着脖子冷冷道。

    美惠子点了点头：“当然是了，是我请来的保镖，怎么了？”

    “怎么了？”麦昆冷哼一声，当下道：“刚才他对我大哥那么无礼，你听不见吗？你是耳朵聋了吗？别的不说，单凭这一点，都足够治你们罪的！”

    “这……”美惠子哑口无言，一时不知该怎么解释。

    麦昆和斯库里一脸得意。

    美惠子见状连忙看向一旁的戴维斯，“爸爸，您可一定要相信我，都是他们诬陷我的，林隐是我的保镖，我了解他，他不会对您下手的，我就更不可能了——”

    “解释就是掩饰。”麦昆在一旁说风凉话。

    斯库林随声附和道：“没错，你越解释，就越证明你心里有鬼！”

    “你，你们？！”美惠子急得不成样子，连忙看向林隐那边，道：“林隐，你还愣着干嘛呢？还不赶快过来，跟我爸爸好好解释解释。”

    “过去？解释？”林隐耸了耸肩，随即道：“就算过去解释，也得让他过我这边来！”

