    点齐八百甲士，王旭与周生骑马，费仲独自一人坐车，浩浩荡荡向西伯侯府而去。

    西伯侯乃是商朝的四大诸侯之一，在朝歌之内也有御赐的府邸，说是西伯侯府，实际上比之亲王府不差分毫。

    骑在马上，周生脸色有点发黑，不知道在想什么。

    王旭见状策马而来，笑道：“师弟，我还以为你在玉泉山上清修，却没想到你下山来了，还当起了西伯侯的门客。”

    “我也没有想到，师兄你居然是柳贵妃的义兄，还在山下助纣为虐。”

    周生板着脸反驳了一句，随后又想到自己能安然无恙，全靠王旭在大殿内说情，又道：“我这人恩是恩，仇是仇，你在殿上为我说话，免我一劫，这个人情我记下了，现在我也指点你两句。”

    “指点我？”

    王旭有些啼笑皆非，不知道周生在打什么主意。

    周生冷哼一声，还以为王旭是不信，冷声道：“你且听好了，我不知道你为什么成了柳贵妃的义兄，可朝歌已是是非之地，你不明天下大事，行将错乱，有刀斧加身之苦。今日我将金玉良言点化与你，只有你听我安排，随我一起去西岐投奔文王，方可消此大祸。”

    听到周生的话，王旭面色古怪。

    抬头看去，周生面带傲然之色，好似未出茅庐，便以三分天下的诸葛亮一般。

    哭、笑...

    王旭真是哭笑不得，莫非周生真将自己当成了天命之子，要不然怎么敢用救世主的口吻跟他说话。

    对了，周生是重生回来的，知道封神的大体走向。

    或许在他眼中，自己就是个土著吧，眼下成了柳琵琶的义兄，大有投靠纣王的意思，以为他不明天数，想要助纣为虐呢。

    想明白此中关键，王旭哭笑不得同时，发现周生真是傻的可爱。

    他出手相救，只是不想看周生这样的重生者，一文不值的死在天牢里，乐得他蹦哒蹦哒给自己找点乐子。

    却没想到，周生恩怨分明，将他的谋划当成了倒行逆施，一报还一报，为他指明前路来了。

    可是，王旭需要指路吗？

    不需要，或许以周生的智慧，以为投靠文王便是顺应天道，根本没想过同样是投靠，也有个三六九等吧。

    孤身一人，傻不拉几的投靠，那可是最下等的。

    王旭可不想孤零零的前去，给周军当个马前卒，他这是来朝歌借兵马，借官职，借资历来了。

    “这个周生，真是傻得可爱，我与他明明有怨在先，他却能是非分明，真有点主角的意思啊！”看着一脸傲娇的周生，王旭心中满是玩味。

    他跟周生的关系很复杂，杨婵是他的妹妹，杨婵利用周生的感情，让其盗走了周家的神农丹，害的周生差点被逐出家门。

    从关系上来说，不但杨婵是他的仇人，就连王旭这个做大哥的，恐怕也是他的仇家吧。

    周生在得到他的帮助后，能压下仇恨报答此恩，说明此人恩怨分明，值得深交。

    要是真正的杨戬在这，英雄惜英雄，说不得双方能慢慢化敌为友。

    最后，保不准周生就能走上巅峰，一笑泯恩仇之后，迎娶杨婵这个白富美，成为人生赢家。

    “你在笑什么？”

    感觉到王旭看着自己，笑得跟黄鼠狼一样，周生皱着眉头问道。

    王旭骑在马上，将脸上的笑容收敛几分，开口道：“你这人有点意思，我都有点喜欢你了。”

    王旭说的不是假话，从始至终，不管周生怎么看待他，他都没有将周生当成过敌人，因为他不配。

    此时的王旭，已经不是那个看到拥有主角模板的人，就想上去抱大腿的苦哈哈了。

    相反，他就是大腿，天下间除了诸位圣人，少数老牌准圣，能被他看中的寥寥无几。

    眼界高了，自然态度也就变了。

    如果是刚拿到穿梭门时，王旭会将周生看成大敌，除之后快。

    现在嘛，就一个给自己逗乐的小人物，因为王旭有这个自信，不管周生如何逆天，都可以将他翻手镇压。

    如此情况下，谁会将蝼蚁当成大敌，所以在王旭眼中，周生从来不是他的敌人。

    非要说是，也是周生自己认为的，王旭从来没有这么想过。

    “周生，你觉得我妹妹如何？”

    “你妹妹？”

    周生楞了一下，不知道王旭要说什么。

    王旭策马而行，与周生并排前进，开口道：“如果我说，我想将妹妹许配给你，你觉得如何？”

    “许配给我？”周生大跌眼眶，惊道：“你疯了？”

    王旭当然没疯，而是真的觉得，将杨婵许配给周生很不错。

    毕竟，杨婵可不是个省油的灯，放在后世绝对是绿茶婊，一般人压不住她，压住她的人又很难看上她。

    王旭自负，以杨婵看到帅哥就走不动路的性格，要是真让她跟神话中一样，去天庭做圣母三娘娘，八成会挨不住寂寞下凡，重走老路，与凡人通奸。

    到时候，就是没有刘彦昌，也有沈彦昌，赵彦昌，王彦昌之类的人，因为女人寂寞了想要那东西，你拦是拦不住的。

    王旭不是在贬低杨婵，而是杨婵是他看着长大的，她是什么型格王旭很清楚。

    这是一朵交际花，玉泉山上有玉鼎真人坐镇，杨婵才收敛几分，只敢乱交朋友。

    等到下山之后，没了制约，朋友两字去掉，恐怕就剩下乱交了。

    按理说，王旭这个当哥哥，不应该管妹妹的私生活。

    但是杨婵从小就没了父母，正所谓长兄如父，他这个当哥哥的不操心，难不成真要看杨婵被压在华山之下，或者忍不住寂寞去跟野男人。

    “实不相瞒，玉泉山上的弟子，我一个也看不上，你算是唯一能入眼的。小子，我很看好你，杨婵跟了你，也算她的造化，还能让我省点心。如果你愿意，杨婵那里我会去做思想工作，保准能够说服她，如果你不愿意，就当这件事没提过好了。”

    王旭说的是实话，周生是重生者，有大气运在身。

    青年一代的弟子中，除了他跟哪吒以外，难有出其右者。

    哪吒是不用想了，杨婵又没有恋童癖，能看中哪吒什么，三头六臂么。

    那也太污了，再说，王旭也不想让一个外表七八岁的小孩叫他姐夫，不然说出去让他怎么做人。

    至于其他人，多为鸡鸣狗盗之辈，难入王旭的眼界。

    在王旭眼中，能被称为俊杰的，必须有成为大罗金仙的潜力，这是基本要求。

    三教中的年轻一辈，能达到这个标准的能有几人，不客气的说，凤毛麟角罢了。

    周生这个人，比上不足，比下有余，不失为一时之才俊，唯一让王旭担心的是，不知道周生喜不喜欢绿色。

    “这，这...”

    周生也没想到，王旭的会有这样的提议，一时间百感交集。

    他有心拒绝，话到嘴边又无从提起。

    前世中，虽然杨婵伤了他的心，可周生必须承认，他对杨婵的感情是复杂的。

    他恨杨婵骗走了神农丹，害得他家破人亡，也恨杨婵欺骗了他的感情。

    但是到头来，他对杨婵的恨意，有几分是因爱生恨，几分是真正的恨意，他自己也说不上来。

    周生一时间愣在当场，心情之复杂，唯有重生当日可比。

    屌丝重生，最大的愿望是什么，当然是追求女神。

    现在，追求女神的机会就摆在这，又有什么比将前世看不起自己，戏弄自己的女神，压在身下狠狠鞭打来的爽快？

    周生咽了口吐沫，不得不说，他心动了。

    “怎么样，考虑一下吧。”

    “我，我...”

    周生咽了几口吐沫，目光渐渐转为坚定，开口道：“我拒绝！”

    王旭有些错愕，他之前明明看到了周生的心动，怎么到头来又拒绝了。

    “我等待了无数年，就在等一个机会，我不是为了向别人证明我有多厉害，而是我要让所有人知道，属于我的我一定能亲手拿回来。”

    周生长出一口气，仿佛彻底与前世割裂一般，开口道：“我拒绝，我不会在接受任何人的舍身，我会亲手拿回我想要的一切。”

    听着满是中二的宣言，王旭看了看周生，好一会没有说话。

    半响之后，摇头道：“傻逼...”