    何承霖夫妻像是怕亏待了女儿似的，一个劲儿的想往杜雨涵手里塞钱，弄得杜雨涵都有些无奈了。

    这真是亲爸妈，恨不得把所有都给自己的女儿。

    杜雨涵说道：“爸，不用再给钱了，我妈给我的这些就能买好多奶粉了。”

    于慧茹埋怨地白了丈夫一眼说道：“就知道麻烦闺女。”

    何承霖笑呵呵地说道：“雨涵是咱们的亲闺女，跟自己的女儿还客气什么。如果以后不好买了，雨涵你就跟爸说。爸再想办法。”

    杜雨涵点点头道：“好，有困难我就说。”

    于慧茹说道：“雨涵，坐了一路的火车，现在快中午了，饿了吧？妈包的饺子，就等你回来好下锅了。你等着，妈现在就去煮饺子去。”

    说着于慧茹就站起来去了厨房。

    杜雨涵也站了起来说道：“我帮您。”

    母女俩在厨房一边准备午饭一边聊天。

    此时何浩博小朋友醒了，何承霖听到孩子的哭声赶紧让于慧茹去照顾孩子，杜雨涵接过了煮饺子的活儿。

    杜雨涵煮好饺子端到餐厅的时候小浩博已经被奶奶抱下了楼。

    何承霖已经给孩子冲好了奶粉，拿着奶瓶把奶嘴往孙子嘴里一塞，小家伙就咕咚咕咚喝了起来。

    孩子喝完奶之后于慧茹把孩子竖起拍了两下让孩子打了个奶嗝就把孩子放在了婴儿车里。

    孩子很听话，吃饱了并不哭闹，躺在婴儿车里自己玩。

    三个人都坐在桌前吃饺子，一边看着孩子。

    吃完饭杜雨涵让母亲看着孩子，她抢着收拾了厨房。

    坐在沙发上的何承霖欣慰地对哄着孩子的妻子说道：“没想到我们也享上女儿的福了。杜连桥夫妻俩把她教育的很好。”

    于慧茹心里却不是滋味，“女儿这么能干懂事说明以前没少干这些事。她本来是咱们要娇宠着长大的，却因为咱们的原因让孩子吃了那么多苦。

    要不是咱们找人打听了一下，还不知道孩子以前过得那么苦，一想起来我就心疼。

    那杜家的老妖婆就是该死，还差点把咱们的女儿嫁给一个老光棍换彩礼。雨涵这孩子估计也是怕咱们内疚，都不告诉咱们这些事，这孩子既懂事又仁义。”

    何承霖一想起调查回来的关于女儿这些年生活的情况就恨不得活劈了杜家老宅的那些人。如果没有杜家二房杜连桥夫妻俩省出来的口粮，他们的女儿也许早就已经不在了。

    何承霖是个恩怨分明的人，他虽然痛恨杜家老宅那边的人却也感激杜连桥一家。所以才这么不遗余力地帮助杜家二房远离杜家老宅那边的人。

    但何承霖也不会放过杜家老宅那边的人，他会慢慢找机会的。

    杜雨涵觉得还是把秘密仓库的事告诉父亲一下，也让父亲心里有个数。这次毕竟是二哥出风头了。

    她不希望二哥太出挑，往后的日子是越低调越好，职位高了也不是什么好事。

    杜雨涵走后何振东就以最快的速度回了部队。他直接找到了shi长汇报了他们的发现。

    Shi长范超远一听也非常震惊，当即向上级领导做了汇报。

    上级领导当即命令范超远严格保密，然后立即派人把秘密仓库给控制了起来。

    因为有化学武器，还派了专业人员去处理。最后除了化学武器所有的东西都运了回来。而化学武器则由专业人员进行销毁。

    这次发现的东西实在太重要，就是那份潜伏特务的名单就有着巨大的价值。为刚成立不久的新Z国肃清敌特势力提供了很大的帮助。

    还有秘密仓库里的武器都是崭新的武器，不管怎们说也是非常有用的。

    何振东和霍熙诚因为发现秘密仓库被授予了一次二等功。

    一场肃清敌特的行动因为秘密仓库里的那份名单悄然展开。因为这次的事件被严格保密，所以并没有引起多少人的注意。

    这也是为了不引起那些潜伏特务的警觉。

    晚上杜雨涵就把父亲叫到了书房说了关于发现秘密仓库的事。

    何承霖听了也是非常震惊。但他先注意到的却是女儿竟然背着他们进了深山，真是太危险了。

    杜雨涵面对父亲的批评虚心接受。她知道自己一说这事儿父亲肯定会跟二哥一样批评她不顾危险进山。

    何承霖看着低着头虚心受教的小女儿叹了口气说道：“雨涵，爸爸也是担心你。你为韩义先操心费力地找药治腿爸爸不反对，但是你也要顾着自己的安全。”

    杜雨涵拉着父亲的胳膊说道：“爸，我以后一定不再冒险。您就原谅我这一次吧。”

    看着小女儿主动地拉着自己的胳膊撒娇何承霖的心都要化了。这是他一直盼望的情景。小女儿趴在他身边撒娇，这是多么令人愉悦的感受。

    何承霖说道：“你就按照你二哥他们说的对外不要再说起这件事，就当你什么都不知道。你二哥他们考虑的非常周到，这也是为了你的安全着想。”

    杜雨涵在家陪父母待了两天就坐上火车回了栾城，她不放心韩义先。

    刘刚做饭那不是一般的难吃，不知道韩义先会不会饿瘦了。

    杜雨涵在栾城下了火车之后没有急着回小院儿，而是找了个没人的地方进了空间准备了好几袋奶粉直接就给京都的父母邮寄了过去。这样够小侄子吃一段时间了。

    她单独一个人进城一趟不容易，就趁着这个机会多给家里寄去一些东西。

    除了邮寄的奶粉，杜雨涵还给父母邮寄了一些营养品，大部分都是干货。有红枣、枸杞、桂圆、银耳、茶叶、蘑菇、木耳等，还有红糖和白糖。这些都是供应非常紧缺的东西。

    这些东西都是杜雨涵从空间里的那个商场超市里找的，把原来的包装拆掉，用牛皮纸裹好然后缝了几个布袋子都装在不袋子里。

    奶粉和营养品加在一起整整一大包东西。

    她还给父母写了一封信，让父母平时用红枣、桂圆等泡水喝，或者做吃的，不用省着，吃完了她会再给他们寄。

    以后粮食供应会越来越紧张，大部分人都会营养不良，她希望自己的父母能保证营养的摄入，保持健康的身体。