    “是啊，即使卖不掉，我们也可以把这条鱼做成美味，这足够渔场的员工们吃上很久的了！”

    听到两人的话陆远无语的摇了摇头！

    “这条鱼这么大，如果杀掉给大家品尝，肯定会浪费绝大部分的鱼肉，我们这里也可不流行吃冷冻鱼肉！

    对了，倒是可以先把这条鱼弄回去养着，这么大的一条魔鬼鱼，如果摆在院子里饲养，一定会让很多好奇的客户们，对于渔场产生一些好印象的！”

    听到陆远说的话，那个渔民有些不理解的耸耸肩

    “先生，这种鱼的肉质即使很廉价，但他的体型太大了，这说明这条鱼非常健康，会有很多人花高价购买的！”

    听到这渔民的话，陆远无奈的摇摇头！

    “我知道你现在心里的想法，但是像这种鱼，体型越大肉质就会越硬，尤其是长到了这种接近一百斤的样子，他已经不太适合我们平时自己品尝了！”

    陆远把话说到这儿，便是打算把这条鱼运到渔场去！

    在海边的位置发现这么大的一条淡水鱼，也不见得是一件坏事！

    而如果能够把这条大魔鬼鱼驯服，那么这片淡水湖泊可就成为了陆远眼皮子下面的领地！

    一旦发生什么事情，或者又有人来窥探这里的水，打算揭露这水中含有的土地能量这件事实，他就能够先一步知道了！

    “你们几个把不锈钢捕捞网的绳子拆下来，咱们把这条鱼捆扎好，不过还要去找一根木杆，不然仅靠我们几个人，通过手指拎着的力量，估计这一路会很累！”

    陆远对两个渔民说着，这两个人立刻点头，一个去了不远处的湖边寻找，被水源冲过来的枯木头！

    另一个则是拆起了旁边的网状物，一会儿把大魔鬼鱼缠在里面，就不用担心这家伙会伤人了！

    这一切三人行动起来还是非常快的！

    差不多十几分钟之后，准备工作已经做完了，而那个专业的探险搜救员，则是弄来了一个木头！

    他很轻易地理解了陆远的想法，找了一根不粗不细的，于是陆远在前面，这家伙在后面，两人将这只大鱼通过渔网抬了起来，一前一后先一步走！

    后面那个渔民带着黑人小孩，拿着一些杂物，紧紧的在后面跟着！

    “回家了，可以回家吃美餐了，今天抓到了一只大魔鬼鱼，而这条魔鬼鱼，是那条大黑狗捕捉的！”

    黑人小男孩一边走着，一边开开心心的大声的喊了起来！

    看起来别提有多开心，多么的神气了！

    看那样子，似乎这条鱼能够捕捞到，他还有着非常大的功劳呢！

    而大家来到了詹姆斯之前停车的位置，才发现詹姆斯等人已经补完鱼回来了！

    并且很明显人员分成了两批，有几个看起来年轻壮硕，而且很精神的小伙子，站在詹姆斯旁边！

    另外就是年纪较大，四五个人站在旁边！

    陆远扫了一眼就知道，詹姆斯是打算只招收年轻人，这在陆远看来，也同样是无可厚非！

    毕竟这些年轻人看起来尽管很稚嫩，肯定没有什么经验！

    但却可以通过学习从而一点一点变得专业，更重要的是这些年轻人拥有活力，身体更不会有什么问题！

    这是詹姆斯利用自己选人的方法，来杜绝渔场未来会发生其他意外概率的可能性！

    不过在陆远看来，这尽管没错，渴却太保守了！

    尤其是现在农场明年会扩建，如果只招收了几个年轻人，对于未来的影响可不会太好！

    “你们几个跟我一起上车！”

    陆远指了指那几个上了年纪的渔民！

    听到这话，这几个渔民立刻望向陆远的方向，只不过他们还没来得及高兴，就被那条大鱼给吓到了！

    “我的天，这是淡水鱼吗？你们不会去了海边吧！”

    一个渔民惊呼一声询问！

    “这条鱼不算特别大吧，至少我家前几天，还捕到了一条和这条鱼很相似的海洋大鱼！”

    一个年轻人开口说！

    对此这名老渔民呵呵一笑：“小伙子，淡水鱼和海鱼有很大的区别。淡水鱼能生长得这么大，估计已经有很大的年龄了，而附近只有一片水域，而且还是地下河水，那么说那里的淡水资源，一定非常的好！”

    这个老渔民随口几句话，只让那个年轻人一脸茫然！

    詹姆斯也听得满脸迷茫，没懂这老渔民想表达什么！

    陆远哈哈一笑，上前拍了拍老于民的肩膀！

    “我就知道有人会比我更聪明，如果刚才我带着你，或许就不会像之前那样手忙脚乱了！”

    听到陆远这么说，周围的人都很好奇发生了什么！

    这时候，陆远身后另一个渔民给大家讲述了过程，讲到大黑狗和这条大魔鬼鱼，竟然进行了一番殊死搏斗！

    最后花费了二十多分钟时间才终于胜出！

    这可真是让在场的这些渔民们，既大吃一惊的同时，也觉得大黑狗太幸运了！

    这么一条大魔鬼鱼，估计已经上百斤重了，抬到了皮卡车的后车厢放在上面。

    尾巴还搭在车厢的后栏板上！

    “这样可不行，这条鱼我还打算好好养一养！”

    陆远对詹姆斯说！

    詹姆斯吃了一惊：“先生，这条鱼体型这么大，又是淡水鱼，这估计会占很大的地方，而且这家伙的胃口一定很好，这一定又是一份不小的开销！”

    陆远呵呵一笑：“相比于这条鱼能够带来的价值，我们付出的并不多，相信我吧詹姆斯，这条鱼未来一定会让你大赚特赚的！”

    詹姆斯看到陆远这么自信，脸上也浮现出了笑容！

    因为陆远一旦这么说，事情肯定会应验！

    一切都会向着好的地方发展！

    他从中不知收获了多少好处，怎么可能会拒绝！

    “那我就把它的尾巴下面垫上沙子，至少不至于因为颠簸而骨折！”

    詹姆斯随口说着，便是拿起了铲子去车旁边的沙地上，挖来了很多的沙子装在车上！

    至于这条看起来奄奄一息的大魔鬼鱼，在场的老渔民们都没什么担心的样子！

