    终于到我们了！

    方月心头一振，队伍很快开始接受守卫的盘查。

    问的内容其实比较简洁，就是叫什么，哪来的，要干什么。

    但在测试有没有诡异附体现象上，用了不少时间。

    不同于古月村那种简陋的测诡符就完事。

    青丝县检测有没有诡异，用了好几套手段，同步测试。

    测诡玉，玉孔对准眼眸，散发着微微荧光，像是扫描似得扫视。

    测诡香，老大一炉，就在旁边放着，烧着香没停过。

    测诡钟，说是钟，实际上就是两根小铁条，碰撞一下，发出声响。然后通过反馈，确定情况。

    方月问心无愧，自然毫不在意的接受检测。

    其他还好，可在方月接受测诡玉的眼眸检测时，微微荧光似乎忽然加深了，隐隐有红光浮现，却在转瞬变回了常态。

    测试的人愣了下，面露疑惑地盯着方月。

    “其他人先过，你，站着别动。”

    诶？

    诶诶诶？

    方月心中咯噔一声。

    什么情况？我被诡异附体了？？

    不知为何，方月脑海中第一时间想起的，就是之前吃过[凶元丹]眼睛流黑血，好似诡异化的事情。

    难道是因为那个？！所以被测诡玉判定为可能诡异附体了？

    否则为什么不是别的部分，偏偏是眼睛呢？

    方月忐忑不安地看着他们去请示在凝神把玩着[火纹令]的白衣斗大人。

    没一会，斗大人就抬头看了眼方月，收齐了[火纹令]，走在方月面前。

    “别抵抗，否则当诡异处理，当场格杀。”

    冷冷地吐出一句话，他伸手抓向方月的右手。

    但刚伸一半，他就忽然眼皮一跳。

    “诡诅？！”

    诶？是诡诅的问题？

    方月也跟着一愣。

    那看来是我想太多了。

    方月放下心来。

    而斗大人则神色复杂看了眼方月。

    “连我都看不透的复杂诡诅，看来是命不久矣。放他进去吧，让人盯着行踪就好。”

    原本警惕的地盯着方月的守卫，眼神一下子柔和下来。

    可怜的家伙。

    他还拍拍方月的肩膀。

    “小兄弟，想开点。想做什么就去做吧，喜欢哪个姑娘就大胆点……要是扛不住，可以来青司找我们帮忙，我们的刀很快，很专业，不会痛的。”

    方月：？？？

    我还没死好吧！

    而且这诡诅目前为止也没什么情况出现，虽说有个诡诅[乌雨]的大名，让人觉得心里毛毛的就是了。

    这边，正说着呢，后面忽然有人惊慌地大喊道：“斗，斗大人！斗大人！有人头，人头！”

    人头？

    心中回头一看，原来是检查到抱着寒大人的景岩了，旁边的小血斗还汪汪叫呢。

    “人头？人头有什么好大惊小怪的？”

    斗大人微微皱眉，最多也就是眼前这帮人穷凶极恶罢了，当场杀了就是，至于吓成这样？

    不过等斗大人过去，看着寒大人的脑袋，还眨巴着眼睛时，整个人顿时懵了。

    “你……你，你是人是诡？”

    “我叫寒白，古月村的寒白，青丝县的青衣可还是[天怜]？不，他应该是死了吧。总之，青丝县的案牍，应当有我的身份记录才对。”

    “寒白？寒白……寒……等等？！”

    斗大人正喃喃着，忽然像是想起了什么，脸色大变，瞳孔猛地收缩，一改之前的脸色，连忙恭敬低头道：“古月村，难道您那就是那位传说中的寒大人？”

    寒大人？

    那是谁？

    其他守卫有些茫然。

    寒大人的辐射范围也是有限的。

    放在古月村，那是人人皆知，那也很少见寒大人出手。

    没有实际战绩，外面村子知道的就更少了。

    也就近一点村子知道寒大人的威名。

    到了青丝县，知名度就更低了，不过……那只是针对低端人员而言。

    凡是职位上去的顶端圈子，或多或少都知道古月村有这么一位半步雨级强者坐镇！

    “传说不传说，我不知道，但我确实是古月村的寒白。”

    斗大人顿时更恭敬了。

    虽然不知道那位活传说，为什么会变成这副模样，但半步雨级的传说，也不是他能碰瓷的。

    当即他恭恭敬敬地说道：“寒大人想进青丝县，随时可以，无需过任何手续。”

    “如此也好，景岩，我们走。”

    “是，是。”

    看着寒大人的脑袋，被景岩抱着往里面走，去与方月汇合，脚下还跟着一条大脑袋的小狗，斗大人感觉怪怪的。

    顿了下，他说道：“寒大人，我会将您进入青丝县的事情，上报给青衣大人们，希望您能谅解。”

    “无妨。”

    寒大人，就像一张能刷脸的vip卡。

    而且还是最顶级的那种。

    原本还要接受漫长的检测，在知道是寒大人带队后，流程一下子变快，各种手续能简化就简化。

    在斗大人恭敬的目送中，方月等人顺利的进入了青丝县里面。

    城墙包围的内部，意外的繁荣。

    古色古香的房子，到处林立，街边人来人往，人流量极大，小摊小贩叫卖着吃的喝的，各种用的，店铺门口也站着穿着相对轻薄的女子，拉着来回客人往店里走。

    感受着这种喧闹且古朴的环境，方月一种置身于清明河上图的那种错觉。

    清明河上图的那种氛围，和眼前一幕展现出来的气氛，颇有几分相似之处。

    人声沸腾，好不热闹。

    “小夜，怎么了？”

    看方月发呆，林零奇怪的问道。

    “没什么。”

    回过神来，那种气氛仍在，只是好似自己也已成画中人，融入其中。

    “我们先寻住处，然后再去青司处理事情。”

    寒大人吩咐道，顿了下他压低声音说道：“我被青司的守卫认出来，这不是什么好消息。

    他们若是知道我没了实力，可能会有麻烦。

    我之前想过避开检查，但这是不现实的，青丝县的检测非常全面，失去实力的我，以及你们，都没能力做到这一点。

    所以我才大大大方方的进城，想着用以前的威名震慑，但必须尽量保持神秘，少接触其他人才行。”

    方月一愣：“为什么青司会找寒大人的麻烦？”

