    “将，将军？”

    戚骁闭眼睁眼不过短短几个呼吸间……

    上一秒还玩世不恭，满眼算计。

    下一秒立马变成茫然无措，浑身僵硬的被秦菀半抱着。

    她她她……

    他们……

    戚骁下意识地屏住呼吸，神色紧张，慌乱无措的看着秦菀。

    “将，将军？”

    “我，我们？”

    “感谢戚大夫为本将军控制体内的毒素。”秦菀淡淡一笑，松手放开了他。

    戚骁茫然地站直身子，不解的看着她，似是不明白她这番话的意思是什么。

    控制毒素？

    他什么时候要帮她控制毒素了？

    而且，没记错的话，那一箭可是他亲自射的。

    也就是说，她体内的宫中秘药是他费尽心机才得到的结果。

    他又怎么会帮她控制毒素？

    戚骁心中百转千回，精致俊美的面容上却不曾流露出一丝一毫不对劲的情绪。

    “将，将军，草民方才身体有点不适，不知可否重新为将军诊脉确认一下？”戚骁试探性地问。

    秦菀没有拒绝，就很随意地把手伸到了他面前。

    戚骁饱含歉意地看了秦菀一眼，“将军，冒犯了。”

    秦菀没说话，淡淡颔首示意他可以诊脉了。

    白皙修长的指尖轻轻搭在她手腕的虎口处，强有力跳动着的脉搏清楚地向戚骁传达着一个讯息。

    秦菀体内的毒素竟然真的被压制住了？

    宫中秘药，并无解药。

    秦菀是怎么压制的毒素？

    迄今为止，除了他……

    除了他……

    他？

    戚骁故作惊喜地看向秦菀，“恭喜将军，将军体内的毒素确实被压制住了。”

    “将军，草民能否多问一句？”戚骁小心翼翼地试探道。

    “嗯。”秦菀微微颔首。

    “将军可还记得，草民是用何法子帮您压制的毒素？”

    不得不说，戚骁伪装得极好。

    他面色从容淡定，看不出丝毫异样。

    就好像，他真的只是随口一问罢了……

    秦菀淡淡一笑，“是戚大夫的血。”

    ……

    ……

    ……

    秦菀此话一出，偌大的主帅营帐陷入一片诡异的寂静之中。

    即便心中早已猜到了答案，真正从秦菀口中得到证实的那一刻，戚骁的心情依旧复杂到了极致。

    竟然真的是他自己……

    竟真的是他……

    戚骁垂眸及时遮住了眸底一闪而过的复杂情绪。

    “那……”戚骁迟疑了一瞬，快速调整好情绪后，他再次抬眸看向秦菀时，神色已然恢复正常。

    “那草民可还同将军提起过什么？”

    “戚大夫自称拥有百毒不侵的体质，所以你的血才能帮本将军压制体内的毒素。”

    戚骁：“……”

    那一瞬间，看着薄唇轻抿陷入沉默的戚骁，秦菀好似感到了他内心的“绝望”和“崩溃”。

    苦心谋划算计，好不容易看到一点成效，结果却败在了另一个“自己”的手里。

    戚骁内心的复杂程度可想而知……

    “戚大夫怎么了？”秦菀故作不知的问。

    “戚大夫可是担心本将军泄露了你的特殊体质一事？”秦菀装模作样地问。

    戚骁牵强地扯了扯嘴角，“没。”

    “我，我就是在想该如何为将军解毒。”

    “虽说这毒素已经被压制住，但将军短时间内还是无法动用内力。”

    “万一楼兰国军营得知此事，战事怕是会出现变故，所以在这个紧要关头，帮将军解毒才是草民的首要任务。”戚骁满含担忧地望着秦菀。

    四目相对的那一瞬，看着戚骁眼里“真挚”的担忧之色，秦菀突然就勾唇笑了。

    他还真是……演技一绝。

    可惜了，那个走得太快，有些消息还没问清楚。

    看来只能等下次了……

    想到这，秦菀眼底飞快划过一丝淡淡的遗憾之色。

    “没事，昨日一战，楼兰国大败，士气大伤，短时间内很难重振旗鼓。”

    “而且，楼兰国军营粮草吃紧，即便本将军中毒一事被有心人利用传出去，楼兰国的主帅也不见得会信。”

    “毕竟这些年，本将军征战沙场的威名还是一直在的，楼兰国不敢轻举妄动的。”

    看着秦菀脸上的自信之色，戚骁垂眸遮住了眸底一闪而过的暗光。

    确如秦菀所言。

    昨日一战，楼兰国大败，短时间内想重振旗鼓卷土重来几乎不可能。

    而且，即便秦菀不能动用内力，也不代表她不能上战场。

    更别说，秦菀的不败神话并非单指她的武功。

    她的足智多谋，兵法算计，以及秦将军的骁勇善战在盛世大陆上都是拔尖的存在。

    不然，老皇帝为何敢对秦菀下手？

    秦菀是不败战神，是大夏王朝的神话，但她名声太过显赫，让身体日渐衰落的老皇帝心感威胁。

    在秦菀的带领和努力下，随着一场场战役的结束，如今的大夏王朝已经成了盛世大陆上最强的国家。

    即便没有秦菀，其他诸国的投降也只是时间问题罢了。

    更别说，只是没了秦菀，秦家军可一直都在呢。

    只要有威名赫赫的秦将军在，即便没有了秦菀这位主帅，换其他的将军上位也一样可以征战诸国。

    差别无非是，比秦菀活着要花费更多的时间精力，以及更多场惨绝人寰的战役罢了。

    但秦菀的威胁太大了。

    即便知道失去她，大夏王朝就失去了压制诸国的一大利器，在那位“凤女”的蛊惑之下，老皇帝还是对秦菀萌生了杀意。

    预言说“得凤女者得天下”，如今凤羽柔这位凤女已经是他的继后了。

    凤女已经是他们大夏王朝的皇后了，大夏王朝称霸整个盛世大陆不过是时间问题罢了！！！

    就这样，老皇帝开始了对秦菀的诸多算计和暗杀……

    就连戚骁会被派来刺杀秦菀，也是托凤羽柔的引荐和算计。

    戚骁都还没拒绝，老皇帝就听信了凤羽柔的进言。

    给戚骁下毒，还控制了戚骁的生母，楼兰国公主，也是昔日的楼兰第一美人。

    在老皇帝的威逼利诱之下，戚骁只能“被逼无奈”地来到边关，来到秦菀的身边……

    “戚大夫？”

    见戚骁久久难以回神，秦菀试探性地喊了他一声。

    戚骁猛然惊醒看向她……

    四目相对……

