    《龙门镖局》借《武林外传》之势未播先火，《怒晴湘西》有《鬼吹灯》的积累也不愁关注。

    不过，刚刚晋升为山河五大导演的王倩的新作就没那么有热度了。

    其实，作为刚刚爆火的《白夜追凶》导演，王倩本身还是有许多观众剧粉支持的。

    甚至无数人翘首以盼她拍《白夜追凶》续集，奈何山河没剧本，王倩是巧妇难为无米之炊。

    另外，连续几年拍的都是刑侦推理，悬疑探案题材作品，王倩就像老高对待神话剧一样，对同题材的创作积极性大减。

    简单来说，就是拍腻了。

    所以，王倩这次想拍点新花样。

    这本来没什么，导演尝试新题材转型突破，乃是圈内常态。

    山河其他几个导演更是早就玩过了。

    老高是情景喜剧成名，结果现在励志做神话剧之王。

    孔胜起家是拍现实题材，现在是正剧领域的代表导演。

    老薛也是情景喜剧出身，现在古装悬疑、IP网剧两手抓。

    山河老板左乐更是多面手，情景喜剧、正剧、武侠剧、古装剧、网剧、谍战剧、抗战剧，乃至于还拍过好几次电影，涉猎广泛，十足的“杂家”。

    王倩以前做过广告导演，加入山河之后，从《重案六组》系列开始正式成为导演。

    此后数年，一直在相关领域耕耘，直到如今才准备转型突破，算是比较晚的了。

    这也和王倩的地位处境有关。

    之前王倩在山河的地位并不算稳固，所以她拍戏也以稳妥为先，不敢做过多尝试，不然万一新作砸了，她日子就难过了。

    而如今，拍出《隐秘的角落》和《白夜追凶》这两部现象级网剧，王倩成了左乐亲口承认的“王老五”，也终于有了可以承受失利的底气。

    王倩预备突破转型，得到了很多人的支持鼓励，但谁也没想到，她转战的新题材竟然和之前的风格相差如此之大。

    之前王倩的作品，不管是《隐秘的角落》还是《白夜追凶》，都是现实中带着一些黑暗的冷峻风格。

    所以，很多人都以为王倩转型会拍现实题材的作品。

    再结合她是女性导演，估计会拍现在比较热门的女性创业、情感、成长、家庭生活等元素。

    山河确实也有几个这样的优秀本子，比如《都挺好》《三十而已》《欢乐颂》等。

    然而出乎预料的是，王倩并没有选这些女性题材精品，而是挑了一个小清新的校园剧——《最好的我们》。

    这部剧整体是一个校园剧，讲述的是几个学生的高中生活，剧情带着些许的小暧昧，让人感受到青春的青涩美好。

    这部剧没什么问题，而且还是山河编剧部认定的精品剧本，但关键是和王倩风格不搭啊。

    前脚拍碎案分尸，后脚在校园里拍甜甜小暧昧，她就不怕精分了吗？

    面对这些质疑，王倩怒了。

    谁还没有个少女心，那条规定说老娘不能拍校园小清新。

    再说了，公司就她一个女导演，她不拍这个剧，难道让老薛老高这些臭老爷们拍吗？

    王倩这一顿怼，瞬间消灭了不少人声音。

    其实这件事根本没什么说头。

    之所以对王倩有所质疑，更多的是王倩的选择和大家预想的题材目标偏离太远，惊诧之间，所以才有争论。

    当然，也有王倩是第一次转型的缘故。

    这并不奇怪，想当初左乐第一次转型，前脚拍《家有儿女》，后脚就要弄武侠剧《七剑》。

    幅度之强烈，比王倩更甚数倍。

    所以，那时也引起了一阵舆论狂潮，被无数人质疑，甚至还有某不入流作者+编剧放话打赌吃翔。

    后来，《七剑》成品出来，把全国各大景点炸了个遍，被誉为近十年的武侠剧巅峰，狠狠打了那帮质疑他的人的脸。

    王倩想让这些人全部闭嘴，最好的办法也是好好拍剧，拿出一部爆款精品，把成绩甩在那些人的脸上。

    …………

    《最好的我们》这部剧的亮点角色就是男女主，把这两个角色搞活了，营造出观众满意的CP感，这部剧就差不到哪去。

    所以王倩的首要任务，就是要选出两个让自己满意的男女主。

    里面的难度就是，演员形象要讨喜，有少年少女感，最好还带着一点灵气，同时还需要一定的演技。

    这些条件单一很好满足，但要组合在一起，就不是那么容易的了。

    特别是少年少女感，其实这个并不是年纪的问题，而是一种气质。

    少男阳光爽朗，少女清纯可爱。

    这不是随便找两个年纪相符的年轻演员来就可以了，现如今这个信息化的社会，很多青少年比成年人还要成熟油腻。

    而成年演员就更不行了。

    甭看娱乐圈整天这个吹单纯少女，那个吹追风少年，实际上都是营销出来，看似小清新，其实都是糊弄粉丝玩。

    少女少男？

    先把脸上的玻尿酸抽干净再说……

    当然，这也不是说娱乐圈就没有“真少年少女”了，不管是不是演出来的人设，但至少有那么回事。

    化妆收拾立整，再好好调教调教一番演技，还是可以符合角色需要的。

    王倩寻摸了一下，最后选了一个京影表演系大一新生来演男主。

    这小伙是纯素人，之前从来没有拍过戏，而且大一还没上完，演技水平可想而知。

    但他有一个特别大的优势，长得非常帅，而且气质干净，笑起来特别阳光。

    王倩难得做了一回“颜狗”，力排众议，钦定对方为男主。

    演技嘛，可以慢慢调教，但是长相和气质太难得了。

    况且，水淼淼当初不也是毫无演技的素人，现在成了娱乐圈一姐，还拿了视后，焉知这小伙不会成为第二个水淼淼。

    水淼淼是舞蹈学院毕业，这位再怎么说还是表演科班出身呢………

    男主敲定之后，王倩又找了女主，是她以前合作的演员，曾在《白夜追凶》中饰演周舒彤，名字叫谈韵。

    这个谈韵目前是山河重点关注艺人，据说有可能被签入山河。

    她之前不但演过《白夜追凶》，还曾在《甄嬛传》演过淳贵人，人气还算不错，勉强跻身二线。

    谈韵已经毕业工作两年了，按说年纪和高中生相差甚远，奈何她是个娃娃脸，又体态娇小，长得比成年还未成年。

    王倩之前对她印象不错，在没有合适的女主人选时，就试着找她过来试镜。

    结果校服一穿，整个人那叫青春可爱，王倩立刻拍板定下谈韵饰演女主。

    男女主定下，其他的配角要求没有那么高，自然就好找了许多，又因为是校园剧，配角多是学生，所以很多找的都是新人。

    最后阵容齐备，大家才发现《最好的我们》男主是新人，女主勉强二线，和两个演老师的老戏骨，其他的都是无名之辈。

    之前《龙门镖局》的阵容就已经够“寒酸”，《最好的我们》竟然比前者还差。

    要不是还有一个阵容豪华的《大秦帝国—裂变》顶着，大家还以为山河破产请不起明星了………

