    半夜两点散场,任务者们在一间空房内开会，气氛压抑。

    明天早上还有戏要拍，于是池小池直入主题道：“她的剧本和我们不一样。”

    长眼睛的人都看得出来，但池小池提供了更多的细节。

    “关巧巧”手里的剧本,根本没那些乱码七糟的限制级镜头和劈得如同蜈蚣似的腿，七年前与七年后的故事线脉络清晰，讲了一个校园暴力相关的故事。

    小辫男的男主，风流且渣,当年因为“关巧巧”的美貌对她有好感，又因为瞧不起小跟班“宋纯阳”，欺凌“关巧巧”,一面是为了好玩,一面是逼她看清自己的小男友是个什么货色。在“关巧巧”死后，他因为年龄不够判刑,蹲了一年少管所,随即被家人送出国去，十年后才回来。

    他依然风流,依然浪荡,却从不否认自己当初做了坏事。

    马尾女饰演的女主，多年前确实是大姐大,也确实纠众欺凌过“关巧巧”，但多年过后已经变成平庸妇人,苦于自闭症儿子被同班同学霸凌,对多年前的“关巧巧”抱有歉疚。

    至于配角们也都不是随波逐流的工具人。

    “关巧巧”与“宋纯阳”自不用说,都是渴望被拯救的人，却都不肯伸出自己的手，只孤寂地缩在角落里，等谁来发现他们，谁来拯救他们。

    高壮女要饰演的角色身为女主的闺蜜，因为第一个发现女主的尸体，抑郁多年，现在仍需要靠吃药维持身心健康。十年后的她是个蛮优秀的插画家，专画一些社会性的漫画。

    雀斑男按设定是个极恋旧的人，一直暗恋女主，多少年来仍念念不忘。但他爱的是当初那个刁蛮任性得自私至极的少女，而不是这个略显臃肿、满口不离儿子的家庭主妇。他是七年后的故事线的主要引导者，一直带着大家回忆过去，却让大家纷纷陷入心魔。

    就连袁本善所扮演的那位“正义杠精”的分裂性也有了解释。

    他高中时实际上和“宋纯阳”一样，都是男女主的跟班。

    当年，“关巧巧”死时，他就在旁边。他本可以阻止，但他怕男主打击报复，选择闭嘴。

    没人知道这件事，但十多年来，他都沉浸在极深的心理阴影中，渐渐为自己找到了借口。

    一切都是男主的错，都是女主的错，自己不过是不小心路过、不小心撞见而已，为什么要遭遇这些折磨？

    于是他从十多年前那个温和懦弱的人，变得偏激暴躁，爱推卸责任。

    这部偏文艺的恐怖片画风冷艳凄迷，诡谲哀婉，许多在原剧本中不合理的内容都得到了相应的解释。

    没有太纯粹的恶，也没有太纯粹的善，没什么矫情的青春疼痛也没什么俗套的中年危机，一切事情都很世俗，既贴合情理，又无可奈何。

    池小池很喜欢这个剧本，也正因为此，他才能跟“关巧巧”谈上一个多小时，而不仅仅是为了套得情报。

    孙老曾评价过池小池，说他天生对艺术敏感，本来该是个戏疯子，但他脑中又有股奇异的理智平衡，颇晓得分寸进退，因此阴阳和谐，成了个难得的妙人儿。

    但孙老又补了句：“要是做人也能协调点儿就好了。”

    当时池小池听到这句话时正在吃葡萄，一边给孙老剥一边没大没小地笑嘻嘻：“您就多余说那后半句。”

    他从小就有过剩的文艺气息，一个纸片人的死都能让他难过好半天，哄都哄不好，嘴又花又甜，说白了，跟宋纯阳似的，小猫崽似的腻人。

    自从娄哥那件事后，再没有人哄他了，于是他自然而然学会了很多。

    如何面对死亡，如何变得世故，如何讨好别人。

    他太知道该怎么做人了。

    只是他在出头后并不想做这种人，又累又没趣，索性自由自在地活成了个黑粉无数的池小池。

    如今他还在扮演别人的角色，自然要尽心尽力。

    其他人可不关心这剧本有多好，他们更关心自己的命。

    小辫男率先道：“具体剧本呢，在哪儿。”

    池小池：“没有。”

    小辫男：“这几个意思？要我们临场发挥？配合这个鬼的空气剧本演戏？”

    池小池问了个很有建设性的问题：“不然呢。”

    你演你的，她演她的？

    等情节有冲突了，不听她的，难道听你的？

    人家是刀俎，他们这些砧板上的鱼肉何必急着往起跳。

    小辫男也哑了火，知道自己这问题问得蠢了，但心里仍转着点念想，与马尾女交换了个眼色。

    马尾女开口道：“没有她的对手戏，我们可以自己先写一写。可有她的呢？该怎么办？”

    池小池：“见机行事。”

    此回答就等同于丢了手机后，旁人问了一句“在哪儿丢的”。

    我知道在哪儿丢的还能丢吗。

    同理，我哪儿知道什么时候是机会？

    小辫男觑着池小池：“你能接住她的戏，我们未必能接住。”

    此刻，池小池将“瞎”这一属性发挥了个十足十，傻白甜地一笑，又说了句不咸不淡的废话：“多谢夸奖。”

    他看得出来，这人与自己的同伴眉来眼去的，显然是心里有别的小九九。

    池小池并不接话。

    他可没必要在对方提出问题后马上积极地思考解决方案，尤其是在对方怀有鬼胎、不愿相告的情况下。

    目前这鬼的状态相对稳定，这戏他也能接得住，但其他人就不一样了，走不了阳关道，只得挤独木桥。

    甘彧甘棠不参与演出，不必惦记这个，至于袁本善，死了的话，池小池可能会忍不住放一挂鞭炮庆祝。

    大家不过是临时组队的随缘关系，愿意合作就合作，不愿意合作，自己犯到鬼魅头上，丢的是自己的命。

    很快，任务者们分出了阵营。

    雀斑男、小辫男、马尾女与高壮女是盟友，此刻也有了意见分歧。雀斑男挪到池小池身边，试图挖出更多细节，马尾女与小辫男喁喁低语着什么，高壮女则左右摇摆，一会儿凑上去听一听他们的对话，一会儿又跑来听池小池说了什么。

    池小池堂而皇之地跟雀斑男打听他们的计划。

    雀斑男倒也坦诚：“他们打算干她个熊的。”

    池小池：“……”big胆。

    把几人的诧异神情纳入眼底，雀斑男操着一口大碴子味儿十足的口音科普了他们的发现。

    这种夺舍之鬼，有死夺，也有生夺。

    死夺，顾名思义，是把人弄死了再附身其中，操纵的是尸身，缺点是这肉身会臭也会烂，保质期不长，该长的尸斑一点都不会落下，优点是方便快捷，弄死再一发入魂，可以定期更换。

    生夺则是像这回的鬼一样，直接浸染精神、夺其身体，缺点是过程复杂，优点是可以长久使用。

    区别是后者比前者的追求更高，算是个精致的女鬼了。

    自从看到关巧巧流血、且伤口流出的血是正常颜色时，小辫男就动了心思。

    闻言，袁本善稍稍提起了精神，却也难掩怀疑：“你们能干掉她？”

    雀斑男虽然大大咧咧，可也知道有些信息是不能共享的。

    他含糊其辞道：“当然是有办法的。”

    他们有一张王牌，是偶然在任务世界里得到的道具。

    总归就是管用的，但不足为外人道。

    果不其然，听到雀斑男的话，袁本善起了些恶劣的心思。

    他想要活下去，因此任何能保障他性命的筹码他都想牢牢攥在手里。

    无奈他这边没了关巧巧，只有一个把他当神一样崇拜的小男友，他留他还有大用处，还不能在他面前破格，因此他没有说话。

    甘彧却微微蹙眉：“任务要求里写得清清楚楚，只要不出戏就行。为什么要搞这些？”

    雀斑男倒是坦坦荡荡的：“我学戏剧影视的，算是半入行，有点儿经验。他们有啥啊，一个搞IT，一个是游泳教练，一个是教英语的，碰都没碰过这个，心里没底儿呗。”

    池小池接过了话，道：“他们担心的不止是这个吧。”

    此刻袁本善倒是迅速理解了池小池的意思。

    剧本里，谁都曾或多或少地对不起“关巧巧”，随着拍摄计划推进，总会演到“关巧巧”报复的片段。

    因为在关巧巧的原剧本里，是真的有鬼的。

    “宋纯阳”有刻意想要吓唬他们，却在执行过程中逐渐发现许多灵异事件他并没有插手。

    “关巧巧”的一道冤魂在此淹留不去，痛苦万分，逐渐扭曲，一心想着报仇，却发现过往对不起她的人都已真心悔过，重新做人。

    她构想了多年的以眼还眼的计划，一夕间被抽去了道德基础，变得疲软无力。

    这种凄迷绝望的情绪贯穿剧本始终，为这个角色增添了太多悲剧色彩，同时却又对任务者们非常不友好。

    按照剧情安排，身处绝望的“关巧巧”会一个个将他们带走，至于带到哪里，死没死，剧中没有交代，“关巧巧”在交谈中也不肯透露，还露出些困惑又痛苦的表情，好像也在为这些人的结局而苦恼。

    按照顺序，首先被带走的是马尾女，第二个是高壮女，第三个是雀斑男，暂时处于安全区的是袁本善、小辫男与宋纯阳。

    雀斑男和他们的看法不一样，认为按照任务要求执行即可。

    但马尾女她们就不这么想了。

    如果配合“关巧巧”的表演，由她“带走”，他们还能回来吗。

    小辫男如此踊跃的原因，也正是因为他清楚，按照剧中设定，不管是哪一版，他都是那个罪魁祸首，怎么看都是那个会在电影落幕的最后一秒完犊子的。

    这种源自于未知的焦虑，绝不是一句“演戏而已”就能劝慰得了的。

    哪怕任务明明白白地告知，死亡flag是“出戏”，并没提及其他，也拦不住他们横生的疑窦。

    他们身为任务者，对彼此而言都是陌生人，就算有意想劝，劝得动吗。

    用池小池的话来说，我祖坟都哭不过来，还管得上他们这乱坟岗。

    袁本善本来也动了心思，想看看雀斑男所谓的能杀鬼的“办法”是什么，但思前想后，还是作罢了。

    他已经亲手干掉了一次关巧巧，还可能被这个“关巧巧”二号目击了，哪里还有胆子再往前凑。

    他现在唯一的指望就是宋纯阳，当然要牢牢攥到手里才是。

    于是在离开会议室时，他握住了池小池的手。

    他说：“纯阳，搬来跟我一起住吧。”

    池小池倒不介意这个。

    他本就打算放长线钓大鱼，当然要先喂些饵。

    但喂饵也是得有诀窍的。

    于是，他先应了一声“好”。又摇了摇头。

    袁本善略有担心：“怎么？”

    池小池把一句矫情的话说得又软又暖，拿捏得恰到好处：“我怕那个……那个‘巧巧’，今天晚上会找我谈戏。我好想和你在一起，又怕拖累你……”

    想住在一起，是依恋；怕拖累他，又是体贴，两边的便宜都占得足足的。

    袁本善此时最怕和关巧巧有交游，但叫他一个人睡，他又万万不肯。

    他权衡利弊过后，觉得两人住在一起也不算安全，正打算提议四个住在一起，就见眼前人眼里噙了泪，看上去泪眼朦胧，着实让人心疼。

    他问：“怎么了？”

    池小池满口胡沁：“巧巧……就这么没了？我心里难受。今天演戏的时候就一直想着她。老袁，她真的回不来了？”

    说着，一大滴眼泪就又泫然欲坠了。

    他有这种把一滴眼泪都控制得圆融如意的本事，哭得涕泗横流固然能表达情感，但视觉美却能有效提升观感，影响人的好感度。

    果然，实时好感度蹭蹭往上涨去，然而悔意值却只堪堪破个位数。

    袁本善把人送回了房间。

    他也着实是累了，和衣躺在床上，含着一点泪花，就这么睡了过去。

    袁本善起身，准备去搬被褥来与他同住，但等他折返回来，却发现原本还敞开的门已从内反锁了。

    袁本善：“……”

    他敲了两下门，便见几分钟前还在会议室里的甘棠穿着热裤与背心从内走出，单手撑在门上，口吻倒温和得很：“怎么了？你有什么事情吗？”

    袁本善说：“纯阳让我搬来……”

    “不好意思。”甘棠干脆道，“我不喜欢和不认识的人住在一起。”

    袁本善：“……”

    她也不等袁本善有什么具体反应，一步退回门内，把门关好，上锁。

    袁本善站在门口，一时间气恼难言，却又不敢高声叫门，生怕惊了在同一层楼休息的“关巧巧”，只好忍着一口气，抱着被褥返回房间，打算明天再找姓甘的兄妹算账。

    见人走了，床边的甘彧方才垂下眸来，用手巾蘸了温水和卸妆膏，一点点为那睡着的人卸妆。

    池小池觉浅，尽管甘彧手轻得很，毛巾细绒拂过脸颊的感觉还是让他醒了过来。

    袁本善不在房内，门又上了锁，他便在睡眼朦胧中猜到了一二，沙着嗓子问：“怎么不叫他进来啊。”

    “……你的时间和你的人，都是我用钱买来的。”

    甘彧抬手，认真摩挲着池小池的上唇，姿势太过正经，反倒透着叫人骨头发酥的暧昧。

    他轻声道：“我希望宋护士跟我们是单纯的一对二服务，不希望有任何多余因素的掺杂。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    百章庆贺！！

    六老师的占有欲又上了一个台阶w

    好想写糖啊【戳手指

