    肖颖微微一笑，颇为羡慕。

    “小梅姐有你们这两个肝胆相照的好朋友，真是让人羡慕！其实，万事开头难。你们劝一劝小梅姐，不妨再坚持坚持，指不定有转机。”

    她是不可能再和谭小梅合作了，以后应该都不会了。

    不管是做人还是做生意，诚信都是最重要的，因为人无信不立。

    其实，谭小梅说等不及只是原因之一，更重要的原因应该是她想独享利润，一个人赚个够。

    单单这两个原因，就足够让她肖颖望而却步，吓得远远的。

    “她……她都没钱了。”孟二福白皙的脸庞红红的，“我身边的钱也都给她了，都没得剩。”

    康桂花低声：“俺听小梅说了，还没做成生意，钱倒是耗了不少。省城的客车票贵，来回一趟就要二十来块，两个人的车费加上住宿费，还有她拿的那两大箱毛巾，已经花了好几百块。”

    “那就暂时别去省城。”肖颖提醒：“毛巾既然已经进货了，不卖出去就肯定亏本，多少卖一些，先收回一些本钱吧。”

    之前她去省城的时候，也是为车费和住宿费愁断肠。幸好搭了好几次货车“顺风车”，加上荣伯给了优惠，不然花费铁定也不低。

    花钱容易赚钱难，尤其是手头钱不够的情况，看着钱一点点减少，心里能不悬才怪！

    “不去省城，那去哪儿？”孟二福问。

    肖颖答：“你们反正有自行车，绑一些货在车后座，去附近的县城市场卖吧。棉州很近，你又是那边人士，肯定熟悉环境，不妨先去那边试试。毛巾是必需品，家家户户，老老少少都得用。只要在人多的地方卖，价格比杂货店便宜个一毛半毛，应该能卖得动的。”

    “哟嚯！这个行！”康鸭子激动起来，笑道：“这个主意行！咱怎么总一味儿想着去省城呀！地方远，又陌生得很，又要车费住宿费啥的——忒贵！”

    “是是是。”孟二福也激动起来，低声：“之前怎么没想到，就一直强调去省城，因为那边市场大。肖妹子的这个建议好，咱可以先在附近卖卖看，至少先将一部分成本收起来。”

    “对。”肖颖解释：“货堆起来，就只能亏本。两大箱毛巾的价格也不低，暂时先收回一点儿本钱。如果你们卖得顺利，还可以把这钱再次进货去卖。”

    “哦哦！好的！”孟二福忙不迭点头。

    康桂花露出开心笑容：“记住了！记住了！俺周末去帮忙，帮着卖。你们去省城的时候，俺都不敢跟着去。如果在附近县城，俺肯定能帮上。对了，如花姐也能去凑一脚，人多力量大嘛！”

    孟二福也露出笑容，“好，到时一块儿帮忙。”

    肖颖温声：“做生意不用计较有没有大市场，毛巾成本小，利润低点儿，但像这样的买卖，风险其实不大，反而能承担得起。俗话说，小小生意能发财，只要货量大，货走得快，慢慢坚持下去一样能赚大钱。”

    “谢谢……承你吉言。”孟二福微笑：“幸好有你帮忙。”

    肖颖起身笑了笑，“别客气，我只是提个建议而已，什么忙也帮不上。”

    她刚站起来，孟二福和康桂花也忙站起来，表示他们还要去吃早饭准备上班，不然恐怕会迟到。

    “等等啊！”肖颖匆匆进了厨房，捞了四个热乎乎的水煮蛋，装进两个小网兜里，送给他们加餐。

    康鸭子很是不好意思，低声：“鸡蛋贵着呢……肖妹子，你太客气了。”

    “这是我未婚夫的好兄弟送的。”肖颖解释：“足足送了一大篮子，辛苦你们帮忙吃。”

    “哈哈哈！”康桂花道：“你忒会说话！”

    孟二福感激接过，低声道谢。

    “肖妹子，谢谢你不计前嫌……我替小梅向你表示由衷感谢。”

    肖颖送他们出门，笑道：“有空多来做客！再见！”

    两人骑上自行车，一前一后拐出巷子。

    就在这时，隔壁的门拉开了。

    只见刘三冰张望来去，转而跟肖颖打招呼，“小颖，早啊！”

    肖颖扭过头，微笑道：“三冰哥，早！告诉你一个好消息——我爸妈他们今天就能到家！”

    刘三冰“哇”一声，道：“太好了！又能看见伯父伯母了！上次他们帮忙照顾我爸妈，我还没谢谢他们呢！”

    “甭客气。”肖颖笑道：“我爸妈年纪大，力气小，所以上次带不了那么多的海货。这次有博哥哥去帮忙，搬了不少过来。记得来拿点儿去尝尝哦！”

    “谢啦！”刘三冰道：“我不贪心，来一点儿海带或紫菜就行。我最喜欢喝紫菜蛋花汤。过年的时候能来上一盆，我可以喝上三大杯！”

    肖颖哈哈大笑：“没问题，紫菜和海带通通有！”

    “真的？”刘三冰忍不住吞口水：“那太好了！傍晚回来我炸多点儿麻花，送给伯父和伯母尝尝看。对了，我还得找你对象喝几杯。上次我爸妈病倒，他前前后后帮了不少忙。在我心里，已经当他是兄弟了。”

    肖颖点点头：“好！傍晚你过来瞅瞅看，他们应该早上或中午就能到。一会儿我得上课去，博哥哥他身上有钥匙，所以不用我留下等门。”

    “好咧！”刘三冰傻笑一声，道：“刚才我在厨房做馒头，好像听到我一个哥们孟二福的嗓音，奔出来瞅了瞅，却找不到他的人。我应该是听错了。”

    肖颖“呀”了一声，忙解释是孟二福和康桂花一大早过来做客。

    “原来如此。”刘三冰大笑：“那我的耳朵还算灵！我在毛巾厂认识不少人，孟二福跟我走得蛮近的，之前同宿舍过。他的人有些腼腆，但性子蛮好的，很善良。最近我搬回来住，碰面的机会就少了。他中午没怎么在饭堂吃，经常得去陪那个谭小梅，所以碰面就更少了。厂里好些人都在传他们两个在搞对象，我怕打扰，所以中午一般不约他一块儿吃。”

    肖颖虽然了解一些“内情”，但毕竟是人家的私事，周瑜黄盖一个愿打一个愿挨，其他人不好说什么。而且，她也不是爱八卦别人闲话的人。

    她转开话题问：“三冰哥，毛巾厂的工作应该挺稳定的吧？”

    “稳定。”刘三冰苦笑摇头：“不过……我不怎么喜欢。”

    肖颖低声：“我知道，你喜欢做生意。”

    一个曾经在外闯荡多年习惯自由自在的男人，将他困在一个工厂里领一份固定小工资，若不是心态好脾气好，估计得发疯。

    刘三冰无奈低笑：“没法子，先混着吧。我得进去了，炉灶里头得添柴火，正蒸着馒头呢！回见啊！”

    “回见！”肖颖点点头，转而关上门。

