    一个时辰后，戴沐白还在修炼，水冰儿已经吸收完了翡翠天鹅的魂环，将紫色光环收回体内消失不见，收功而起。

    　　翡翠天鹅本身凝聚着大自然纯净的生命力，魂力性质极为柔和，因此水冰儿吸收的非常顺利。

    　　更重要的是，吸收这个魂环后，她身上的清冷气息似乎被冲淡了不少，多了一股活活泼泼的生命力，人也变的比以前更加漂亮了。

    　　如果仔细分辨的话，现在的她，也就比小舞、朱竹清和宁荣荣三女稍微差了一些。

    　　柔顺飘逸的水蓝色秀发，部分披散在背后，长发直达小腰。柔和精致的五官，前凸后翘的完美身材，身高更是猛地蹿高了三厘米，达到了一米六八的样子。

    　　清冷恬静的气质，宛如出水清的芙蓉，清心淡雅，仪态万千。攫欝攫

    　　光洁白皙的脖颈上，挂着的是她那晶莹剔透，天蓝水晶色的冰玉凰坠。

    　　一件如冰丝般的玲珑绸缎冰蓝色上衣，更为她增添了一丝迷人的魅力，里面的冰蓝小衣，紧紧包裹着她那白皙、珠圆玉润的傲人胸脯，虽然没有朱竹清的凶猛，但也颇具规模，起码比起太平公主小舞和宁荣荣的旺仔小馒头要强多了。

    　　如莲花般盛开的冰蓝短裙，两侧开叉的缝隙中，露出一双修长白皙、光洁迷人的美白大长腿，裙摆刚好遮住大腿，紧紧包裹在玲珑剔透般的透明冰丝袜中，其上绣着一些漂亮的花纹，看起来有种晶莹玉润的美感。

    　　白润娇嫩、漂亮迷人的玉脚上，更是穿着一双宛如水晶般晶莹剔透的冰蓝高跟鞋，那是马红俊为她挑的他最喜欢的款式，就这一双漂亮性感的美白大长腿、白嫩玉脚和水晶高跟鞋，他敢保证，他永远都看不够，也玩不腻。

    　　水冰儿宛如脱胎换骨般的变化，最开心的就属马红俊了，看着她收功而起，微笑着率先问道，“冰儿姐，怎么样？获得了什么魂技？”

    　　除了还在修炼的戴沐白，众人都极为期待的看着她，就连最不希望戴沐白突破的朱竹清，美眸也带着丝丝期待望了过来。

    　　水冰儿见此，也不卖关子，反正都是队友，淡淡一笑，直接说道，“这只翡翠天鹅的魂环给我提供的魂技名为冰凰之佑，魂技催动时，可以瞬间让我的状态全面恢复，效果和红俊的凤凰涅槃类似，只是没有增幅，但是可以在施展魂技时，给每个队友的身上附加一道护佑冰环，作用就像翡翠天鹅的本命技能那样，在反弹敌人攻击，对友军和自身进行防御的同时，可以吸收转化敌人的攻击为生命力给予队友和自身，反弹、防御和转化目前只有百分之五十。”

    　　众人听着先是开心，接着疑惑不解，最后完全懵逼，这魂技效果是不是有点诡异，怎么让人听着摸不着头脑？

    　　这时大师皱了皱眉问道，“反弹、防御、转化都是百分之五十，那你的意思就是可以百分之百化解敌人的攻击？”

    　　水冰儿摇了摇头说道，“不是的，大师。是反弹、防御和转化这些都只有百分之五十的效果，意思就是说，面对敌人一倍的攻击，护佑冰环能反弹百分之五十的攻击，转化百分之五十的攻击，同时也需要承受百分之五十的伤害。这百分之五十的伤害，其实就是护佑冰环在反弹和防御的时候，也是在承受这百分之五十的伤害，同时将其转化为对自身和友军的生命力。”

    　　听了水冰儿的解释，大师恍然的点点头说道，“不错，能将百分之五十的伤害反弹走，并将剩下的百分之五十转化成生命力，虽然在反弹和转化的同时，也是在承受这百分之五十的伤害，但这个技能已经非常不错了。”厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽

    　　“虽然没能给你带来像红俊那样的增幅，但这应该是你对武魂的掌控程度不深的原因，以后就没这问题了。对了，你这个冰凰之佑有没有像红俊凤凰涅槃那样的使用限制？”

    　　听完大师的分析，众人恍然大悟，原来是这么回事，尽皆露出欣喜的表情。

    　　有了冰凰之佑，这意味着以后战斗的时候，水冰儿为他们施加了守护冰环，只要不是超过护佑冰环承受能力的攻击，就无法对他们产生伤害，这技能确实不错，不愧是最强治疗系魂兽翡翠天鹅的魂环，哪怕这仅仅是一个五千两百年份的魂环。

    　　水冰儿说道，“这个魂技对我的魂力消耗很低，但是限制和红俊的第三魂技一样，也是最多只能使用九次，使用后的后遗症和副作用也类似，会有一段虚弱时间。”

    　　理应如此！

    　　大师点点头说道，“不错，这方面你完全不用担心，这个红俊一直都有准备，现在就看沐白能不能突破了。”

    　　众人闻听此言，又将目光转向了戴沐白，以往众人都是希望大家修炼进步，但是这一次，恐怕除了大师，就没人希望戴沐白能突破了。

    　　只是众人并不知道，还有一人也希望戴沐白突破，那就是马红俊。

    　　其他人可能会觉得戴沐白吸收不了万年魂环，但是马红俊不会这么觉得，要知道众人这几年一直都有在赵无极的魂技压制下锤炼身体，除了宁荣荣和朱竹清，他们的体魄早都已经今非昔比，这其中尤以武魂是顶级兽武魂的马红俊和戴沐白的体质提升最为强悍。

    　　巘戅追哟文学戅

    　　要不是因为这个原因，大师他们也不会给他的小姐姐选择超越极限年份的五千两百年魂环，虽然超出不多，但这也说明水冰儿的体质正在逐渐蜕变，尤其是现在吸收了翡翠天鹅的魂环之后，她的体质蜕变以后肯定会更快。

    　　另一方面，戴沐白的武魂早在第三魂环的时候就已经开始向着圣兽白虎进化了，而且还一直都在进行着淬炼和炼化。

    　　除此之外，众人眼前这只五米大的翡翠天鹅尸体，也是大师敢让戴沐白吸收万年魂环的原因之一。

    　　俗话说，怕什么来什么，众人除了大师和马红俊，没人希望戴沐白突破，但他偏偏就突破了。

    　　看着脸上带着欣喜的表情，收功而起的戴沐白，大家脸上的表情各不相同，朱竹清眼睛一下子就红了，再也压抑不住心中的情绪，一下子扑入了他的怀里，声音低沉沙哑，幽幽说道，“你知不知道我这几年是怎么过来的？你知不知道我的心里有多压抑？你知不知道我其实一直都想有一个依靠？”

    　　本来王对你已经彻底失望了，但是我不甘心，我九死一生逃出来，来到学院，就是为了再见你最后一眼。是你又给了我希望，你现在又要让它变成绝望嘛？”攫欝攫

    　　戴沐白浑身颤抖内心极为的不平静，紧紧抱住朱竹清，众人也没有打扰他们，两个老男人互相看了看，另外三对小年轻也互相看了看，眼中似乎有某种情绪在传递。巘戅英雄联盟小说yxlM&#戅

    　　过了良久，戴沐白才松开朱竹清，声音坚定的说道，“我这些年的改变你也看到了，武魂的规划，一直都是大师和红俊在帮我，我也相信大师的判断。你想想，他们比我们大四五岁，为了我们的未来，我必须一搏。”

    　　说着戴沐白看向马红俊，认真的说道，“小俊，麻烦你了。”

    　　马红俊微微一笑回道，“兄弟之间客气什么，看我的！”

    　　戴沐白点了点头，众人看着他已经做了决定了，无奈苦笑，纷纷祝福道。

    　　“大老白，我相信你一定会成功的！”

    　　“沐白，我也相信老师的判断，你一定能成功！”

    　　“……”厺厽 英雄联盟小说 yxlmxsw.com 厺厽

