    “老爷快醒醒，你听见什么声音没有，快醒醒啊。”二太太喊了几声身旁的人都没反应，还在张着嘴打呼噜，她哆嗦着伸手用力拧了下身边人腰上的软肉。

    “哎哟喂，谁掐我，疼死我了，”任二爷眼睛还闭着就从床上蹭一下坐起来，随后破口大骂，“你个臭婆娘，大半夜的你掐我做甚？”

    任二太太被吼了一声，非但没有生气，还觉得心里安定不少，她靠在任二爷身上，手指着外面哆嗦着说：“老爷外面有人，好像是大嫂回来了。”

    “胡咧咧个啥，大嫂早死了，咋还能回来？”任二爷下意识就怼过去。

    “老爷我没胡说，你听听，真的是她回来了。”任二太太整个人都颤抖起来，牙齿都在打颤。

    宋坦坦趴在门上听了会儿，知道里面的人都醒了，又开始演了，“还我命来，还我命来，还我相公命来，血债血偿，杀人偿命……”

    这次任二爷也听见了，听的真切，惊骇的望着门的方向，黑夜里脸都白成了纸，“……不可能，这世上怎么可能有鬼呢，定是哪个歹人假扮的。”

    说着便起身，要去拿床头挂着的剑，那是任二爷买来防身用的，以前一直充当挂件，没有真正用到过，任二太太还怪他白费银子，买个没用的东西回来，没想到今日却是派上用场了。

    宋坦坦听到里面拔剑的声音非但没有退缩，还用刀削断了门栓，推门走了进去，溜冰鞋刚才过来的时候就脱了，那玩意起不到太大作用，还会阻碍到她接下来的表演。

    任二爷提着剑正要出去砍外面的不知是人是鬼的东西，没想到那玩意比他更快一步，先进来了，然后他就在黑暗中看见一个披头散发身着白衣的女鬼，缓缓朝他飘来。

    但那女鬼走了半天没走过来，走几步消失，突然又出现，又消失又出现，如此反复几次。

    “啊，鬼啊。”任二爷亲眼所见，这鬼会变身，说出现就出现，说消失就消失，不是鬼是什么？

    宋坦坦：自然是因为我有空间，我反复的进出空间，看在外人眼里不就成了，出现消失，消失出现，神出鬼没的？

    再配上外面照进来的昏暗绿光，这氛围绝对满分，等玩够了，宋坦坦突然靠近任二爷，伸手掐住他的下颚骨，随后飞快的扔进去一颗药丸。

    “啊，救命……”任二太太抱着头大喊，但刚出声就被宋坦坦一把麻痹药粉洒了过去，对方中药后咚一下倒在床上。

    宋坦坦捏着任二太太的下巴，本想也喂一颗药丸，想了想又觉得浪费，不给她吃了。

    这婆娘胆子小，加上任二爷已经中招，夫妻俩一个清醒，一个被吓疯，说词却一样，应是更有说服力。

    搞定了这边，二人又去了三房的院子，在任三爷房中也表演了一段神出鬼没，然后给任三太太喂了药丸，任三爷没吃药丸，但被宋坦坦从背后掐着脖子，掐的差点断气。

    叶墨寻见对方瞳孔都有些涣散了，就拿出一个玩具小公鸡，报了一声鸡啼，听到这鸡鸣声，宋坦坦非常夸张的假装惊了一下，随后立马松手消失在任三爷的房间。

    蹦达的差不多了，该回去睡觉了，要翻墙出去的时候，宋坦坦拉住叶墨寻问：“这任府应该也有不少好东西，要不要拿一点？”

    叶墨寻：“这些东西过些时候要还给任宇枫的，你确定要拿？”

    他们只拿贪官或恶人的东西，任家二位爷都不是好东西，但任宇枫并未做过坏事，罢了，任家的财产还是给任宇枫留着吧。

    原本宋坦坦是想带走一些粮食的，不过之前他们没来探过路，所以不知道粮仓的位置，最重要的是，宋坦坦觉得有点困了，就懒得找粮了。

    翌日宋坦坦睡到日上三竿才起来，原本心里总惦记着要找人，先是要找玉石主人的儿子，后来又要找绣花鞋的主人的儿子，最后这两物件的主人是同一人，儿子自然也是同一个。

    找人的事突然解决了，她也闲下来了，就有点犯懒了。

    她起来吃饭的时候，叶墨寻出去办完事都回来了。

    “阿寻怎么样了，任家的那两位爷招了没？”

    今天已经派人去花明县通知任宇枫可以回长夜城了，刚才阿寻就是让人去衙门报案，揭发任家两位庶子的罪行。

    现任知府是新上任的，办事公正廉明，不是以前那个只知道欺压百姓，收取有钱人家的贿赂，便什么事恶事都做的出来。

    有人报案后，知府便命衙役去任家捉拿两位老爷，到了公堂，任二爷疯疯癫癫的满口疯话，任二太太也是疑神疑鬼的，任三太太嘴里直嚷嚷着有鬼，是任大太太回来了。

    任三爷神情木然，惊魂未定的样子，都是一群胆小怕事的怂货，就这样的小人，居然有胆子谋财害命，果然财帛动人心，为了钱财有些人什么事都干的出来。

    只是这些个玩意也太不禁吓了，随便演了一场鬼出没，就把他们吓的全招了，审都不用审就自己全说了。

    可知府不是个好糊弄的，他竟找了个懂医术的检查出任家人是被下了药，产生幻觉，所以才会不受控制的把心里话全招了出来，为此知府差点对那个报案的人用刑。

    “本官怀疑你心怀不轨，想谋夺任家的财物，否则为何给任家两房的人下药，你与任家非亲非故，就算任家出了谋财害命的事，你又是如何知晓的，且能拿出这种致幻药，可见你身份特殊……”

    那人只是拿钱办事，本以为击鼓鸣冤后，把人抓了就没他什么事了，谁知竟落得要用刑的地步，当场吓的哭天喊地。

    “大人，小的冤枉啊，是别人给了我银子要我来报案的，和我没关系，大人饶命啊。”

    这人就是个地皮无赖，只要给他钱，没生命危险他都会干，但他不想被用刑，更不想死。

    刚好叶墨寻也和其他百姓一起在围观现场，大晋朝官府审案很多都是公开审的，百姓可以围观。

    那地皮无赖瞥见身后的叶墨寻，就手一指，“大人，就是这位公子给了我五两银子，让我来击鼓鸣冤的，他说只要来报案就行，其他事与我无关。”

    叶墨寻始终面色淡然，闻言直接上前几步拱了拱手以示行礼，他不亲自报案就是不想给知府行礼，他不想下跪，谁都不想跪。

    “大胆，见了知府大人为何不跪？”旁边衙役大喝一声，两旁的差役把杀威棒敲得‘嘚嘚’响，嘴里喊着：“威武。”

    你看，多烦人。

