    竟然还有这种事？

    这可真是......

    全凑到一起了，有多霉啊。

    “中专的校长昨天亲自把画送了回来，他已经愧疚得两天没吃东西，五十多岁的人了，我还能说什么？”

    看得出来，况云先也是一个心软心善的男人。

    姜筱站了起来，走到了那幅画面前，沉默地看着。

    原来老师心心念念想着的这幅作品，是这么毁了啊。想到当年那个指着她的鼻子对她破口大骂，说她枉为创作者，不配称为画家，不能保住自己的作品，反而让那些作品成为别人沽名钓誉、弄虚作假的道具的老人，姜筱心里突然涌起一股冲动。

    她想画秋景图。

    她想跟老师一样，试一试能不能把秋景图完整地临摹出来。

    前世她已经看过秋景图的真迹无数次，她的记忆力也是极好的，现在回想起来，每一个细节都如同在眼前铺展开。

    况云先见她站在已经毁掉的画作面前许久，就忍不住走了过去，站在她身边，跟她一起看着这幅画，问道：“姜筱对秋景图也有兴趣？你是上初中了？”

    “嗯，是的，很有兴趣。我下个学期升初三。”

    况云先直接理解错了，嗯，事实上也不算他理解错误。现在姜筱看起来像十四五，那么，将升初三，也差不多是这个年龄。

    他觉得姜筱应该已经十五岁。

    这么个误会，他没有问清楚，姜筱也就没有说清楚，直到很久以后况云先才知道真相，差点惊掉了下巴。

    孟昔年看到了他们的这一句问答，一挑眉，也没有多作解释。

    按理来说，姜筱连跳两级这种事情，他是觉得十分骄傲的，可惜，太厉害了，他觉得还是不要过多宣扬为好。

    再说，若是让况云先知道她才只有十三岁，再发现她的惊人聪慧与成熟，说不定也会起疑。

    “可惜，我虽然对绘画也有兴趣，却没有这个天份，在画家协会里也只是充当一个负责打杂工作的角色......”

    姜筱道：“况大哥，即使你只是做这些工作，也是一个相当重要的职务，是行政，是秘书长。”

    况云先愣了一下，行政？秘书长？

    这姑娘还知道这些呢？

    他回头看了孟昔年一眼，问道：“姜筱真是博学。还没有问你呢，你是昔年的......”

    话还没有说完，孟昔年已经走了过来，站在姜筱身边，指了指她，又指了指自己，俊脸一本正经，“她不是我妹妹，是我的未婚妻。”

    “噗！”

    俊雅如况云先，也忍不住喷了。

    “咳咳咳。”

    紧接着又是一阵咳。

    孟昔年脸黑。

    真的，说这他的未婚妻，有这么难以接受吗？难道以后每一次他介绍姜小小的身份时，都得看对方来这么一下子？

    他咬牙切齿，恼火地揉乱了姜筱的头发，沉声问道：“姜小小，你给我快点长大！”

    姜筱无语，“谁让你非要找我这么一棵嫩苗苗？”

    呸。

    还怪她长得慢了是吗？

    孟昔年也想问自己，对啊，为什么要找她这么一株嫩草呢？

    可是，说不清，道不明。

    反正，现在让他换人，他心里怎么都不乐意。

    