    面对主播的采访，罗煜只用了一个字来回复：“嗯。”

    然后，罗煜直接拿起了无线电对讲机：“红方注意，查清那四个战地救护连的士兵为何不按规定乱跑，抓到那四个人后就地押回军训基地。”

    另一个主播比较机灵，一下子明白了军训基地发生了连总教官罗煜都掌控不了的意外，兴奋极了，完全没有意识到会碰到冰山一般的寒冷，直接开口问：“罗教官，听说这次军训特战连的连长是一名叫冉夏初的女生，她打败了你得意手下，获得了军训考核的第一名，有不少人粉上了冉夏初同学，请问罗教官，你对于冉夏初同学担任特战连的连长，带着特战连突破红方的部署完成户外拉练任务，有什么看法？”

    这个问题问出来。

    所有在总指挥室的教官和媒体主播们都看安静了。

    这是谁家的主播，这么胆大，不知道罗少在京圈有规定，不准在他面前刻意提到任何女生吗。这个主播竟然问了一个大家都想问的问题。

    大家都是媒体人，都知道罗少是不会回答内容中有任何女生的话题的。

    果然。

    拿着话筒的男人，剑眉一蹙。

    主播们下意识的把手往回一缩。

    就听那清冷的嗓音响了起来，带着几分漫不经心：“夏初同学，嗯，非常优秀，值得粉。”

    主播打蛇追棍上：“请问罗教官，你是不是也粉夏初同学？”

    “不止粉。”

    不止粉，还……怎么样？

    那个主播见罗煜说了半句话，后半句没有说出来，真想继续问下去，可是罗煜已经转身接无线电了。

    “报告总教官，那四个战地救护连的新生忽然不见了。”

    不见了。

    罗煜起身就看向了监控摄像头下的每一个镜头，下令：“调出那四个战地救护连的新生最后出现的区域和时间。”

    单人采访结束了。

    没有谁再敢上前继续提问罗煜，毕竟罗煜正在关注的是北大户外拉练完成任务，从某种意义讲，特战连用什么样的方式完成任务是罗煜当下要研究的。

    因为，发生了连罗煜都没有想到的意外。

    “报告总教官，特战连一排直取一号红旗，提前四个小时完成了任务。”

    啊……

    “报告总教官，特战连二排直取三号红旗，提前四个小时完成了任务。”

    罗煜忽然转过身来，问其中的一个教官：“三排呢？”

    “总教官，三排还在山林里来回徘徊，行动非常缓慢，不，现在加快了行动，一路朝着西侧的水路前行了。”

    “给悬崖边埋伏的人下达命令，切断四周的回路，我要看他们在野山坡汇合后，如何攀上悬崖，完成最后一项任务。”罗煜看着大屏幕，突然停住了脚步，看向了悬崖前的沼泽地，看向了此时出现在那里的四个人。

    “韩海洋，沼泽地的具体情况汇报一遍。”

    “报告总教官，因为前几天下过一场大雨，沼泽地比从前的面积增加了百分之三十，泥潭里有泥蛇出没。”

    有泥蛇？

    军训指挥部的所有主播媒体和教官们都惊讶极了。

    “确定是泥蛇吗？”罗煜沉着冷静，仿佛这就是一场普通的战斗。

    “确定，我们来之前全部探查过，确定是无毒的泥蛇，而且根据特战连军训的路线安排，特战连的士兵们不可能走这一条路线返程，泥潭过去就是悬崖，三百个士兵，不可能每个人都能攀到悬崖之上。”

    “韩海洋，你用常人思维判断这一届的连长，犯了大错！”罗煜看着地图上出现的四个人正一步步靠近泥潭的方向，再看到特战连三排正加速行军，直奔泥潭和悬崖这一条路线而来，一排和二排也从东西两个方向汇聚而来，他明白了夏初的意思。

    四人侦查，三排搭桥，一排二排随后跟上，过泥潭，攀悬崖，夺取红方设置的最后一面红旗后返程。

    这样，北大军训特战连的户外拉练活动会提前结束。

    这些被选入特战连的新生们，将会谱写北大军训历史上的传奇一幕。

    可是！

    泥蛇……

    在乌蒙山，那个最怕的蛇的女孩是夏初！

    不仅是夏初，特战连的三百名新生都是十八岁到二十岁的学生，哪里抓过泥蛇，虽然说泥蛇没有毒，可万一学生们被吓到，造成心理上的阴影，可就得不偿失了。

    “全体教官，即刻跟我出发，到泥潭和悬崖位置，保证特战连全部学生安全通过。”

    ……

    夏初，许阳，张九，陈宇四个人已经换回了迷彩服。

    四个人走的飞快，一路沿着河谷飞奔到泥潭边，望向对面的悬崖时，终于长长的松了一口。

    “初哥。”

    没错，一路上许阳，张九，陈宇三个人已经完全被夏初的聪慧，夏初的勇敢，夏初的无畏征服了，他们深刻的认识到，没有夏初提前安排好伪装成战地救护连的士兵，他们不会在四处布满监控镜头的山里侦查好地形，为一排二排夺取红方红旗打下基础。

    接下来，就是越过泥潭，攀登悬崖，为三排的到来侦查好回路，接引赶来的一排和二排，汇合后取得最后一面红方布设的红旗，完成户外拉练的最后一个环节。

    冉夏初这样的指挥，简直是让一路同行的三个男生汗颜。

    太……太不按套路出牌了。

    是的，完全没有按照先前教官们安排的套路行走。

    太……神机妙算了。

    是的，一排二排之所以一路畅通取得红旗，得益于他们四个人的侦探，摧毁了不少伪装的布设。

    太……能激发昂扬的斗志了。

    是的，如果说三个人起初还对一个女生当特战连连长，全面指挥户外拉练还有怀疑的话，此时的三个人，看向夏初的时候，满眼的佩服。

    用什么来表达三人滔滔如黄河一样奔流到海不复回的钦佩之情呢，叫初哥！

    老大啊，当然叫初哥。

    四个人到了泥潭边，先沿着泥潭边沿巡视一圈。

    忽然，走在最前面的张九大喊一声：“有蛇！”

    蛇！泥潭里有蛇！

