
天宁女帝忽然很感动。

死咸鱼为了朕，为了守护对朕的天命之情，竟然要杀妹证道了！

感动之余，她开始陷入了无尽的担心。

死咸鱼刚刚说。

他要斩杀了那个白衣女子，然后逃去什么冥族！？

难道.......

他要离开神夏大陆了！？

不行！

死咸鱼你不能走！

你要走，也要带上朕一起走！！

天宁女帝最不能承受的，就是林雍的消失。

哪怕她知道。

这位天下神话，也许是拥有超越凡间的大背景。

林雍是为了保护她，保护神夏大陆，不得不离开的。

哪怕她知道。

自己是这只死咸鱼的天命之人。

就算林雍走了，以后也一定会回来找她的。

她依然不能接受，林雍消失在她的世界中。

女人就是这样。

你要去哪里？

什么时候回来？

这是女人常问的两个问题。

如果天宁女帝知道林雍在哪里，走的时间也不长。

她可以接受，这只死咸鱼出去。

可如今。

这两个问题，她都不知道。

这只死咸鱼甚至极有可能是离开这个世界了，她就更不知道去哪里找他了。

自己心中的男人，即将离他远去。

她唯一能做的，就是不知道要经历多久时间的孤寂等待。

没有女人可以接受这一点的！

天宁女帝决定摊牌了。

她要拼尽一切，摆脱这天下神话的束缚。

哪怕死咸鱼真的要走。

她也要和死咸鱼一起走！

“ヾ(≧O≦)〃嗷~”

天宁女帝全力催动身体中的龙珠，她要尝试彻底地化成真龙！

那黄金龙爪出现了。

左手的紫金龙鳞也慢慢浮现了。

“朕要身化真龙，突破这道封禁。”

“朕要和死咸鱼一起走！！”

在这道强烈思绪的影响下，龙珠还是疯狂地转动了。

天宁女帝的身体，开始发生了进一步的变化。

她的双腿，慢慢地合在了一起......

那圣皇境十重的境界，也开始慢慢松动了！

这道强烈的龙气波动，当然被孟婆所察觉了。

可她根本就不在意。

不管上空之人再如何突破，也不可能是天下神话境界的对手。

如今。

先把这一老一靓仔带回亡灵界，才是她想做的事情。

靓仔的，她要来做男丫鬟。

老的，她也想收作手下。

孟婆能够感知到。

林雍面对她的力量，竟然显示出无所畏惧的胆气和魄力。

这只咸鱼的嘴角，甚至自信地微微上扬了。

帅气且自信的男人，那是最迷人的。

孟婆是女人，自然敌不过这微微一笑。

此刻的她，更想将林雍带回亡灵界了。

至于另一边的林九叔，也是没有停下来。

这是他的侄孙，也是天师道的最强传人。

更是北天唯一的孩子！

哪怕拼了命，他也要救下来。

林九叔念诵着咒语，他要实施请神术，将祖师爷张道陵请下来。

他们师徒奈何不了孟婆。

但天师道祖师爷，孟婆还是有所顾忌的。

可就在这生死危机的一刻，意外发生了。

本就在林雍那微微一笑中沉醉的孟婆，忽然感觉心好痛。

就像是.......

她心爱的人，被夺走了一般！

“嗯？？？”

一股强烈的敌意，在孟婆心中蔓延开来。

而这道敌意，竟然来自于上空。

是那道猛烈的紫金龙气，让孟婆非常非常的愤怒。

在如此愤怒的心境中，她心中一段被封禁的画面，慢慢被唤醒了。

“嗡~~~！”

孟婆看见了前方，有许多许多强大的人物。

他们在包围着两个人。

一位身穿着紫色长衣的帅气年轻人，吸引了孟婆的目光。

这个年轻人，右手手持着一把黑色长刀，左手牵着一位紫金衣饰的高挑美艳女子。

一位长得和孟婆一模一样的女子，也是追击的其中一人。

这个与孟婆拥有同样外貌之人，身后散发着六道光芒。

她有意地退后了散步，放开了自己这个方向。

这一步，紫衣刀客也是看见了。

他牵着高挑女子，往那个方向奔去。

可终究...

还是迟了一步........

其他人动作太快了，已经先他们一步，完成了合围。

就算是面对如此危险的情况，紫衣刀客依然没有放开高挑美女的手。

他举起了黑色长刀，指向了合围的人：

“滚开！”

“我今天就要带她走，我看谁有胆子拦我！”

如此霸气的宣言，让那六道神光的女子，眼眸异彩连连。

一个可以拼了性命保护女人的男人，就是女人心中最靓仔的男人。

也是每一个女人最永恒的感动！

就连孟婆也是不经意地，留下了眼泪。

仿佛。

她能感受到，那六道神光女子的情绪。

就算没有这道情绪感受，她也依然会为这个真男人而感动。

可就在此刻。

那高挑美女竟然取出了一把匕首，从后方刺穿了这个男人的心脏。

这一幕，令所有的人都惊讶了。

可六道神光女子，却是满心的怒意！！

一个拼了命救你的男人，你却在他的身后，给他最致命的一击！？？

你还是人吗？？

你还配做人吗？？？

这个男人缓缓回头，看向了紫金衣饰的高挑女子。

他慢慢放开了，那紧紧牵着的纤纤玉手。

身中最致命的一击，也是最痛心的一击.......

这个男人应该恨的！

可他在这一刻，却是温柔地笑了。

这个男人什么也没有说。

就这么手握着黑色长刀，笑着倒地了。

落地的那一刻......

刀，碎了......

人，也消失了.......

这道幻象，也就此消失了.......

孟婆那抓向林雍的手，忽然轻轻地抚摸着林雍的脸。

她很想看清这个男人。

这世间，为何会有如此痴心和痴情的男人。

哪怕被最心爱的人刺死，依然将温柔留下来了。

到最后，他也没有恨。

一点也没有.......

孟婆的心绪，十分十分地痛。

她的眼泪，也如画面中的一幕.......

慢慢地划过了，那粉嫩的脸颊。

为什么我会看到这一幕！？

刚刚的那一刻，是我的前世吗？？

还是今生即将发生的预见？？

他是前世的痴心错付？？

还是这一世的注定？？

要他死在最爱的人手上！？

为什么？？

为什么一个拼了命守护女人的男人，要落得如此悲怆下场？？

老天爷。

真的有眼吗？？？

天道法则，真的就是对的吗？？

孟婆双手抱着林雍那帅气的脸颊，就这么无声地流着清泪。

林九叔见到这一幕，完全呆了。

这刚刚还喊打喊杀的，怎么就演出了深情的一幕？？

难道，就因为小雍靓仔！？

只因为靓仔，你就放下了一切，就这么捧着脸哭了？？

庸俗！

太庸俗了！！

天下神话级别的强者，早已成为了真正的神话。

怎么还会如此的庸俗？？

林九叔望着左手的符纸，还有右手的桃木剑，忽然苦笑了。

我还请什么神啊？？

连神都因为靓仔而屈服了，我还请个锤子啊！！

九叔盘坐了下来，双眼闭上了。

他不想看了。

可却是依然时刻关注。

只要林雍有一丝的危险，他就会立即请祖师爷上身。

可这只咸鱼，双眼还是蒙的。

破魔镜都在手上了。

可孟婆这么一个漂移再急刹掉头，他是真没有想到的。

【呃......】

【我现在该怎么办呢？？】

【好端端的杀伐现场，你这样抱着我的脸，哭了出来，到底是几个意思啊？？】

【我现在还要不要斩杀你呢？？】

要！！

一定要！！

正慢慢化龙的天宁女帝，被这道心声掀起了极其强烈的危机感！

这个女人就是在演戏！

她在博取你的同情。

死咸鱼，你一定不能心软！！

什么哭出来？？

这个女人的眼泪，一定是假的。

死咸鱼，你要是敢给她抹去眼泪，朕这辈子都跟你没完！！

天宁女帝是在担心，这是不是敌人的诡计？

可她更是在揪心，这是不是敌人拐走死咸鱼的苦肉计？？

不管是哪一个，她都不能接受！

尤其是后者！

就在这极其担心且揪心的心境下，她的双腿进一步发生了变化。

可林雍并没有如天宁女帝所想的，直接动手了。

因为。

这位就像是邻家小师妹的孟婆，竟然散去了所有的气息。

她完全没有了任何威胁.......

可那道眼泪，却是一直在流着.......

咸鱼喜欢美女。

尤其喜欢拥有壮观文明高峰的美女。

可他也是知道。

天下神话境的强者，可不是小娘子们。

没事别给自己找一身的麻烦。

“那个，男女授受不亲。”

林雍推开了孟婆的双手，缓缓地往后退了一步。

正是退了这一步，孟婆也慢慢回过神来了。

她惆怅地低了低头，再看向了林雍。

那清泪，就是如此消失得无影无踪了。

孟婆收起了那份强者的英气，像是那邻家小师妹一般：

“算了，这件事，就当从未发生过吧。”

关于林雍为何能逆天改命，她不想再追究了。

这种让人心疼的痴心好男人，就该好好地活着。

活再久都不是问题！

九叔虽闭着双眼，却是有点听不下去了。

这逆天改命的事情，孟婆竟然不追究了！？

靓仔的好处，就真的这么多！？

其实。

靓仔的好处，可不止这么点。

孟婆抬起右手，轻轻一翻。

在她的右手中，出现了一个铭刻着“孟”的黑色令牌。

孟婆将这个巴掌大小的黑色令牌，递给了林雍。

林雍并没有直接接下。

他只是不解的看着孟婆。

“刚刚是我鲁莽了，这道鬼神令，就算是我的赔罪吧。”

鬼神令！？

《茅山道术》中，曾有这么一段记载。

鬼神令是亡灵界鬼神的象征。

拥有鬼神令，就可以自由出入亡灵界，没有任何人敢阻拦。

甚至可以号令眼前所见的阴差，为其效力！

只有传说中的龙虎天师，曾获得亡灵界赠送鬼神令。

林雍一听，心里乐了。

【这礼物，我倒是很喜欢。】

【要不要接受呢？？】

什么？？？

刚刚不是在喊打喊杀的吗？？

怎么现在送起了礼物？？

天宁女帝的心境，被这道心声进一步逼迫，陷入了极大的不安中。

死咸鱼，你是有婆娘的男人了！

你不能接受其他女人的礼物！！

不然的话，你家婆娘会不开心的。

你要相信朕，这个白衣女子不是好人！

她又是苦情戏的哭泣，又是礼物，这明显是专门针对男人的套路。

你可千万不要上当！

【唉，算了。】

听到这道心声后，天宁女帝才稍稍心安了下来。

呼~~~！

还好还好！

死咸鱼还是有原则的，没有接受野花的礼物。

这只咸鱼，还是让朕放心的。

遗憾的是。

天宁女帝误会了这“算了”的意思。

林雍说的“算了”，是接下这礼物的意思。

他伸手接过了令牌，收了起来。

这令牌可是好东西。

虽然现在用不上，但说不定以后能用上的。

“谢谢。”这句话，纯粹是这只咸鱼的客套。

可孟婆却是误会成，是对她的认可。

她一眼就看穿了林雍的天命，自然也就知道这只咸鱼的名字。

“我的名字，叫做孟玥。”

孟婆像个小女孩一般笑了：

“雍哥哥，以后你可以叫我玥儿。”

林雍还没反应过来，九叔倒是先顶不住了。

我靠！

我从不爆粗的戒律，还是破了啊。

可这时候，我不得不爆粗了！

孟婆竟然给小雍送出了鬼神令？？

要知道，祖师爷可是拼死走了十八层地狱，这才让那一位送出了鬼神令的。

可小雍呢？？

就凭一张脸，鬼神令就到手了？？

你是在逗我吗？？

更过分的是。

孟婆竟然告诉小雍，她的真名！？？

这是无数岁月以来，没有人知道的神话真名。

这是开局一张脸，什么我都有吗？

小雍啊，九叔不是羡慕你。

九叔简直就是羡慕嫉妒恨了！！

天上的天宁女帝，被你拿下了。

这孟婆也飞不出你的手掌心！

你不就是比九叔年轻了点，靓仔了点吗？？

至于所有的好处，全都给你捞了吗？？

是神夏大陆要沉没了吗？

还是亡灵界要崩碎了？？

我怎么感觉如此的不真实？？

林雍的感觉，也是不真实.......

【我没问你名字啊......】

【你可以不用说的。】

【不过呢，玥儿这名字，还挺像邻家小师妹的名字。】

玥你妹啊！！

真龙实在听不下去了。

她要暴走了！

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69263128"  chaptername="第一百五十八章：我今天就要带她走！（大章更新）">加入书签</a>
</div>
