    “斯卡蒂？你怎么会……”

    很显然斯卡蒂的出现，给歌蕾蒂娅带来的震惊程度，丝毫不亚于斯卡蒂看到歌蕾蒂娅这位深海猎人二营长时候的震惊。

    以至于歌蕾蒂娅没注意到一只鮟鱇鱼一样的海嗣从她的身边出现。

    出现在歌蕾蒂娅身边的鮟鱇鱼果断一个神鱼摆尾，把足有半人大小的鱼尾巴抽在了歌蕾蒂娅身上。

    没来得及反应的歌蕾蒂娅直接被这一招抽飞到了钟楼的墙壁上，并且在钟楼厚实的砖墙上砸出了一个人形。

    一次失误就被一招砸出战斗场地，不知道是应该怪米林带着斯卡蒂出现，还是怪歌蕾蒂娅这只剑鱼的体重太轻呢？

    换成斯卡蒂的话，估计飞的不是斯卡蒂，而是那只海嗣，毕竟力的作用是相互的嘛。

    ……但不管怎么说，一个拉人特种，被一个辅助的召唤物打飞了，也未免太丢人了点。

    虽然知道歌蕾蒂娅这种身体素质强悍的深海猎人，并不会因为从百米多高的钟楼上摔下去摔出了什么好歹来，但米林依然对身边的拉普兰德说道：

    “去把歌蕾蒂娅捡回来。”

    “？我？用得着吗？”拉普兰德有些奇怪的看着米林，作为罗德岛资深干员，她也是知道歌蕾蒂娅、斯卡蒂还有幽灵鲨这三位深海猎人干员的身体素质。

    就算高度再高个几倍，摔下去带来的伤害估计都不如脚指头撞上桌角带来的伤害高。

    更重要的是，现在正是看好戏的时候，更加不能走了。

    “……去吧，记得别让她这么快回来。”米林在拉普兰德的肩膀上拍了一下说道。

    “原来是这个意思啊。”拉普兰德知道自己没法拒绝米林这个命令道。

    因为她感觉到自己身体里面因为米林拍了一下肩膀多了点东西。

    对于自己没法吃瓜的拉普兰德心有怨念的侧过头看了一眼在一嗓子把二营长喊没了后就陷入失神状态的斯卡蒂后，对米林说道：

    “欠我一次哦，docotr。”

    说罢，便三两步跑到被歌蕾蒂娅砸出的墙洞旁，也跟着跳了出去。

    把视线收回来的米林用着同样的姿势拍了拍斯卡蒂的肩膀的说道：“该回神了。”

    在米林的动作下，背着巨剑的斯卡蒂像是催眠状态中清醒过来一样猛然一惊。

    回过神来的斯卡蒂视线在米林在“浊心斯卡蒂”之间来来回回，赤红的瞳孔中充满了震惊和茫然。

    震惊是因为斯卡蒂看到了另外一个自己……来自内心的某种冲动告诉她，这位穿着一身红衣，手持法杖的“斯卡蒂”就是自己，而不是什么走丢的双胞胎姐妹。

    而茫然是因为她不仅没有另外一个自己身上感受到深海猎人那种血脉相连的感觉，反而从另外一个自己身上感知到浓郁的海嗣气味。

    为什么自己一个深海猎人会变成海嗣？无法理解这个现状的斯卡蒂已经完全忽视了另外一个自己出现在眼前的诡异情况。

    “这算不算一个惊喜？”米林对斯卡蒂问道。

    “……”斯卡蒂以沉默回应米林的提问，这哪里是惊喜，根本就是惊吓好吧。

    “这有什么好惊吓的，她就是你，不过是未来的你。”米林夹着手里的绅士棍走上前说道。

    “未来的我？为什么未来的我会变成海嗣？”斯卡蒂对米林问道，因为激动，声音很大就像是在质问。

    然而回答她的不是正在走向两位斯卡蒂中间的米林，而是在拍飞了歌蕾蒂娅后，就用着空洞的目光注视着另外一个“自己”的“浊心斯卡蒂”

    “因为我们本就是一体，阿戈尔人夺走了我们，制造出了你们，却反过来与我们为敌。”

    空洞的声音在钟楼之中回响，短暂的沉默之后，已经把巨剑提在手里的斯卡蒂说道：“你以为我会这么容易就被骗到吗？占据了我身体的怪物。”

    斯卡蒂并不信任一个海嗣的话，哪怕这个海嗣就是未来的她自己。

    然而她的话音刚落，不知道什么时候坐在一张高背椅上，手里晃荡着一杯猩红色液体的米林说道：

    “她说的没错，深海猎人，就是阿戈尔人用利用海嗣的血肉制造出来的超级战士，从本质上来说，你们的确是一体的。”

    “……”刚把武器举起来准备作战的斯卡蒂露出懵逼的眼神，尽管她也想像斥责海嗣版自己那样斥责米林，但她的本能却在不停的告诉她应该相信博士，博士的话一定是对的。

    “顺便你刚才说的也没错。”喝了一口杯中猩红色液体的米林眉头微微一皱说道：“现在的祂，的确只是占据了你身体的怪物。”

    “而且，你和祂之间应该也算是见过的。”

    “见过的？”斯卡蒂完全不明白米林在说什么，作为深海猎人的斯卡蒂，见过的海嗣数量虽然没到铺满大海的程度，但也绝对少不到哪去。

    注意到斯卡蒂的疑惑，米林放下手里的酒杯，拿出无限智典一边翻看着一边说道：

    “当然，换了一个样子你可能不认识了，祂可是让你来到陆地的罪魁祸首，或者……是因为祂，你才有机会认识我，成为我的干员。”

    “？？？”斯卡蒂的脸上再度因为米林的话语露出疑惑的表情，但这一次，这份疑惑只是一闪而过，因为她立刻反应过来米林说的是谁。

    “是祂！”知道是什么东西占据未来自己身体的斯卡蒂立刻打起了十二万分的戒备，手中的武器更是高高举起，仿佛下一秒就会攻上去。

    斯卡蒂会如此反应，是她还记得自己来到陆地，是因为一次可算是深海猎人最大规模出动的战斗。

    那一次战斗的目标，就是海嗣的核心……或者说，海嗣之主的存在。

    本以为会是一劳永逸的战斗，没想到对方的实力超乎事先的预期。

    斯卡蒂记得为了给自己争取挥出一剑的机会，自己所在的小队几乎全军覆灭。

    而在挥出那一剑后，斯卡蒂便失去了意识，等再次醒来的时候，就已经被海浪卷到了陆地上。

    在之后，失去了几乎所有同伴的斯卡蒂，也失去了和阿戈尔的联络，成为了一名在泰拉大地上流浪的自由佣兵。

    让她一直坚持下来的，除了寻找其他可能存活同伴的的目的之外，就是宛如不散的阴云一般追杀她的海嗣。

    也就是说，未来的自己，终究是输了吗？

    然后身体还被那个海嗣之主控制，成为了一只可怜的海嗣。

    “……这就是我的命运吗？”终于明白……或者说，自认为明白目前是什么情况的斯卡蒂深吸了一口说道：“也罢，那让我来结束这个悲哀的命运吧。”

    看到在经历了疑惑、震惊、茫然之后，恢复到斗志满额状态的斯卡蒂，米林没有告诉斯卡蒂，在被海嗣之主占据身体之前，未来的她就已经变成海嗣了。

    保持沉默的米林仅仅只是翻开了手里无限智典的一页，像看故事书一样看着上面所记载的各种不可名状之事。

    书页翻动的声音在安静的钟楼之中就像是某种信号，举着巨剑的斯卡蒂双腿一蹬，伴随脚下地板的破碎，整个人像是呼啸的火箭一样撞向了另外一个自己。

    占据了浊心斯卡蒂身体的海嗣之主，用着空洞的目光看了一眼坐在旁边捧着书本都不把视线看向这里的米林后，也举起了手里的法杖，召唤出了一只又一只海嗣，和近卫版斯卡蒂战到了一起。

