
　　“她为什么知道咱家住这，甚至，连你在不在家都知道？”

　　穗子之前就觉得哪儿怪怪的。

　　于水莲今儿这么一闹腾，她想到了。

　　“她一定是先乡亲们嘴里打听到了咱家搬哪儿了，然后趁着你不在家摸过来！！！她监视咱们！”

　　看到于敬亭就跑，说明于水莲也知道于敬亭的厉害。

　　“嚯，她还真是煞费苦心。”于敬亭更想削人了。

　　“她之前还想给咱娘介绍对象——如果只介绍对象，干嘛要趁着你不在的时候过来？”

　　穗子越想越觉得可怕。

　　前世被人害死的经历，让她这辈子想得总是比别人多。

　　遇到事儿总是把人想得最坏，她也知道这样不好，觉得自己可能有点创伤后应激障碍，还想着以后国内出现心理医生了，找心理医生治治这个遇到事就多想的毛病。

　　换做正常女人，只是个亲戚到访，绝不会跟穗子这样，脑补出一堆阴谋论。

　　“她是不是想借着给咱娘找对象的噱头，把咱娘骗出去相亲，然后给咱娘卖了？”

　　于敬亭噗嗤笑了，啄了下她的小嘴。

　　“你给报纸写稿写多了？故事编得不错，咱家有我在，她胆儿肥了，敢琢磨咱娘？”

　　“那，如果她对你说，咱娘是跟人私奔了呢？她大可对外说咱娘不愿意留咱家带孙子，于是跑了，这话说出去，百分之九十的人都会信。”

　　于敬亭脸上的笑容渐渐消失。

　　“我知道这事儿听起来挺玄乎，可咱们反向思考，就是因为所有人都知道你厉害，不敢打你的主意，她这么搞，才不会引起怀疑啊。”

　　“大道上那么多人，她干嘛要盯着咱娘这个上岁数的？”

　　“咱娘才四十出头，长得那么漂亮，说是三十多也有人信，道上人是不少，可你能找几个咱娘这么漂亮还能干的？”

　　王翠花不仅长得好，做事还麻利。

　　穗子小两口平日里上班赚钱，她在家把家弄得井井有条，街坊邻居们过来串门，都不敢相信王翠花是农村搬来的。

　　城里人对农村有误解，总觉得农村都是埋埋汰汰的，但村里也有不少利索的人。

　　王翠花勤快干净人又美，这样的女人在人贩子眼里，绝对是抢手货。

　　此时的穗子，只是觉得于水莲早些年卖亲戚的孩子尝到了甜头，现在故态复萌了。

　　现在要么是缺钱了，要么是遇到事了，琢磨了一圈把坏主意打到了王翠花头上。

　　即便是穗子这样心思缜密的，也没想到，于水莲的动机，远比她想得还要复杂许多。

　　跟媳妇亲热的念头都扔到一边，坐起来越想越气。

　　抄起衣服就要穿，穗子起来按着他。

　　“你要干嘛？”

　　“过去削她。”

　　不削一顿，难平心头之恨。

　　“你先冷静下，咱们从长计议，看看能不能顺着她这条线，把她之前卖的孩子找出来。”

　　穗子想得更远。

　　“你现在过去就打草惊蛇了，明儿咱俩找廖勇去，看看他那边有没有线索，这件事越过警方不合适。”

　　于敬亭假装听不进去，作势要起来，穗子只能贴过去，用枕头风好容易把这家伙吹消停了。

　　转过天吃早饭，穗子看于敬亭一副波澜不惊的样子，突然反应过来了。

　　“你昨晚，是故意的吧？！”

　　以他的城府，怎么可能遇到事跟个愣头青似的，他做事从来都是粗中有细。

　　装成冲动的样子，还不是为了糊弄她主动！

　　“媳妇，吃点煎蛋，补补脑子——都说一孕傻三年，你这反应速度是越来越慢了。”

　　他恬不知耻的承认了，是的，昨晚他就是故意糊弄媳妇主动。

　　穗子想抽他，气得俩腮帮子都鼓起来了，看在于敬亭眼里可爱加倍。

　　“你俩打啥哑谜呢？”王翠花不懂这俩欢喜小冤家又作啥幺蛾子。

　　“姣姣，你去收拾书包，我跟娘说点事。”

　　穗子支开姣姣，把她和于敬亭怀疑于水莲的事儿说了。

　　“啥玩意？！她脑子是不是有病？敢卖老娘！”王翠花这暴脾气，听完就炸了。

　　手用力地拍桌子，站起来撸袖子就要跟人干架。

　　穗子忙跟于敬亭一边一个按着，于敬亭的暴脾气是装的，王翠花却是实打实的暴脾气。

　　沾点火就着，哄都哄不好。

　　“都别拦着，我现在就拎着板砖给她开瓢去！我看看她脑瓜仁啥色的，胆肥了！”

　　王翠花骂骂咧咧。

　　于敬亭忙给穗子使了个眼色，穗子捂着肚子哎呦一声。

　　王翠花马上不闹腾了。

　　“咋了？”

　　“娘，我可能是吓着了......”穗子捂着肚子哼唧，王翠花赶紧扶着她进屋。

　　又是倒水，又是嘘寒问暖的，折腾一圈，火也差不多忘了。

　　穗子看婆婆冷静下来了，这才说自己不难受了。

　　王翠花脑子转得快，隔了几分钟琢磨过来，气乐了。

　　“穗子，你逗娘玩呢？”反手就揍于敬亭一下，“是不是你撺掇的？咱家穗子多老实的娃，也让你带跑偏了。”

　　“娘，你俩小孙儿都不同意你冲动，咱得冷静点啊。”穗子慢条斯理地看自己男人挨揍。

　　该！活该！谁让他昨晚糊弄她！搞得她现在俩膝盖还隐隐作痛呢。

　　月份大了，这个姿势——咳咳，都懂哈。

　　现在他被婆婆削，穗子只觉得心里倍儿痛快。

　　于敬亭翻了个白眼，他娘是一点理也不讲，穗子惹她，她不找穗子算账，揍他！

　　“穗子，你想咋办，娘听你的。”王翠花揍了儿子心里那口气也消了点。

　　穗子把自己的打算说了，涉及到这种违法的事儿，肯定不能越过警方。

　　王翠花还是有点不过瘾，穗子跟她保证，如果于水莲真的是人贩子，上交给国家前，先关小黑屋让婆婆跟她“谈谈人生和理想”。

　　翻译过来就是：抓走前关小黑屋让婆婆暴打一顿，只要不打坏，咋都行。

　　王翠花被穗子哄顺毛了，这才消停。ŴŴŴ.23sk.com

　　攘外必先安内，穗子把婆婆搞定后，请了半天假，跟着于敬亭去了局里。

　　刚好，廖勇也想找穗子呢，小两口来的刚好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第264章攘外必先安内免费阅读。https://xs.23sk.com 