    第1200章不成功没天理

    “王妃，听杨夫人说，黄耀才对李珠夫人可不怎么样，私底下在外边养人生子，怎么李珠夫人还来为他说项，不应该冷着么。”阿蛮送上花茶，说道。

    杨夫人就是李倩，李倩过来的时候没跟李珠一起，慕容妤也就问了一嘴，李珠没瞒着她跟李珠有些生份的事。

    按照李倩的说法就是，“我姐不知道脑袋是怎么长的，被黄耀才哄得团团转，以前她可是很沉稳很内敛的一个人，跟了黄耀才后简直跟变了个人一样，完全失去了自我判断！”

    李倩住在京城怎会不知道黄耀才在外边养人，并且还生下庶子庶女，他哄着李珠把人接了回去，这简直就是欺人太甚。

    她要是李珠是不会跟黄耀才轻易作罢的，但李珠被哄得连一点意见都没有就放人进门了，实在是叫她看不惯。

    慕容妤淡淡道：“求个差事而已，只要黄耀才把差事办好了，其他的不打紧。”

    现在姬承玄手底下还是比较缺人手的，黄家也没什么根基跟人脉，想要好好在这京城立足就得靠近了李国公府这棵大树。

    差事是不敢有什么差池的，当然，都是一些打下手的，依着姬承玄的性子他不会给黄耀才安排什么好的。

    至于李珠被黄耀才哄得团团转的事，她失望的确是有的，但却没太上心。

    这么些年又不是不知道李珠被哄，但要是李国公府跟慕容府以及她摄政王府昌盛，黄耀才能哄骗她一辈子。

    那李珠也算是幸福的。

    黄耀才谋求差事的事，慕容妤也就跟姬承玄提了一嘴，说，“不好不差的就行。”黄耀才这种人，就不能让他飞黄腾达，否则李珠还有什么好日子过？

    固然对李珠失望，可到底也是她表妹，没做过大奸大恶的事，只是误信了黄耀才，不是罪不可赦，为她盘算一二不打紧。

    姬承玄笑笑，“我知道。”问她，“我叫人安排了马车，过阵子去避暑山庄休息一阵？”

    “你现在这么忙，不用特地抽空陪我，我招呼客人也忙得很，不会无聊发呆。”慕容妤摇头，“而且安阳留不了多久，她这几日可能就要跟蒋慎启程回去了。”

    后边的才是重点，她跟安阳多久没见了，如今她回京城她还跑出去玩，这像什么话。

    “蒋慎成长了很多。”姬承玄就说起蒋慎来。

    慕容妤一笑，“那是自然，姬三公子都成长为赫赫有名的摄政王了，难道还不兴别人也成长么。”

    姬承玄眉眼柔和，把他妤儿搂在怀里，“妤儿，我终于有足够的力量保护好你了。”

    昔日的他还要顶着姬家三公子的名头才能有人看得起，而今的他却已经是掌握了最高的权利，还有谁敢再欺负他女人？

    慕容妤靠在他怀里，“我就没怀疑过你不行。”

    这人的本事她岂会不知道，哪怕再绝望的路他都能走出一条活路来，他不成功谁成功？

    上一世姑且那样，这一世她娇养着的，把他身子骨调理得比牛都要壮，他不成功可没天理了。

    (本章完)

