    之所以把她认作村姑，是因为她的身上穿着一件土到掉渣的粗布麻衣。

    单肩斜挎的那个小包裹看着也像是用最廉价的布料制作而成。

    很容易让人联想成她就是为了观看祈福仪式，而出来凑热闹的农家村姑。

    可当她抬起头，露出了那张水润动人的精致玉颜时，黑暗中的李三思忍不住咽了口口水，“这尼玛要是村姑的话，秦淮河里一大半的姑娘都得被认作是村姑她奶奶。”

    她的眼神柔弱中带伤，像是藏着许多心事。

    被猥琐大叔逼到角落里后，双眸中的韵色从害怕到惊慌，最终变成了一种宁死不从的决然。

    看样子也是一位贞洁烈女。

    鹅蛋脸儿上有着两个浅浅的酒窝，给她那令人惊艳的容颜间带来了几分莫名的可爱。

    多种气质在她身上相互交融却并不觉得违和，更不显得娇柔做作，反而让她的美丽多了些层次和神秘感。

    你的酒窝里面没有酒，可我却醉得像一条狗......李三思本能性的想起了这句台词，“原来一个人的气质真的和穿着无关，我那岳父岳母可真是粗心，这么晚了怎么放心让俺媳妇儿一个人出门？”

    独自YY的关头，他做了最后的打量。

    黛色柳眉似清风拂过脸庞，高高的鼻梁,小巧的鼻翼,在黑夜中泛着雪白柔美的光，樱桃小嘴微微开阖，银牙咬紧，似乎在为此刻的遭遇做着无声的抵抗。

    粗布麻衣无法遮住她的完美身材，胸前的鼓涨虽然没有长公主那么夸张，却和她的曲线有着最佳的比例。

    李三思敢打赌，手感绝对不差！

    “她的一切，刚好都是我喜欢的样子，真是缘分啊！”

    李三思凝起双眸，迅速恢复到正人君子的做派。

    他看到猥琐大叔的双手已经开始不老实了，不断的往她身上抚摸着，身体也在不断靠近，隔着这么远都能听到他那变态的调笑声。

    李三思再也无法忍受，尤其是当最美村姑低下了头，表现出无法抵抗的姿态后，更加激起了他强烈的保护欲望。

    在那一刻，体内肾上腺素开始急速飙升，在英雄主义的鼓动下，他提拳猛冲，人尚未至，怒吼声已经响起：“放开那个女孩！”

    声音很大，尤其是在黑夜之间，更是清晰可闻。

    猥琐大叔吓了一大跳，他怎么也没想到这么偏僻的角落里竟然还有其他人存在。

    但这家伙并不怎么慌张。

    行走江湖多年，他不是没遇到过不长眼的人，但只要不是朝廷里的官爷，他这颗贼胆都是敢碰一碰的。

    他的手伸向了自己怀中，握住了一把锋利的匕首，已经做好了反杀的准备。

    “这小丫头长得这么水灵，今晚谁都不能坏我好事！”

    猥琐大叔贪婪的看了眼前的“村姑”一眼，“你要是敢跑，我就先弄死你！”

    恐吓了一句，料想“村姑”应该被吓到了，毕竟她连叫一声的勇气都没有，看来在贞洁和生命之间，她毫不迟疑的选择了后者。

    明智的选择！...猥琐大叔邪恶一笑，随后便转过身去，他没注意到，“村姑”那对清凉如水的双眸中，突然闪过了一丝冰冷的杀意。

    破空声瞬起，等到来人逼近，猥琐大叔这才注意到竟然是刚刚碰到的那位执笔人官爷。

    “是你！”

    猥琐大叔骂了声真晦气，下意识想要逃跑。

    对于朝廷里的人，他有着本能的恐惧感。

    李三思有意卖弄，带着满身正气杀到了猥琐大叔的前方，根本不给他逃跑的机会。

    直接一记重拳轰然砸下，这一拳没有任何的真力波动，单凭自身的体魄力量，却也是虎虎生风，看上去颇有几分气势。

    多日训练，果然初见成效，这一拳怕不是能打七八个过去的自己？

    他感觉自己如今的力量已经达到了后天体魄的最强标准，怕是用不了几天，便能正式登上第一层楼了。

    想想都有些激动。

    猥琐大叔被这一拳直接干懵了，踉踉跄跄的往后退了好几步。

    他出来跑江湖恐吓威胁别人靠的都是刀子，拳脚功夫却是差点意思的，见李三思出拳这么猛，他当场就跪了下来，“官爷饶命！官爷饶命啊！一切都是误会！误会啊！小人是看这位姑娘迷了路，所以想问清楚她家在哪，好送她家！绝无他想啊！大人您可千万要明察啊！”

    虽然没流一滴泪，但是这声音却是凄厉的很，情绪很到位，若不是亲眼所见只怕就信他了。

    误会你吗！...李三思大声喝道：“是不是误会，衙门里走一趟就知道了！”

    他背对着身后的“村姑”，尽量保持着自己的正义形象，心里已经在思考“救她一命是不是该以身相许“这种问题了。

    说着便走上前 ，要去夺下猥琐大叔手中的匕首。

    突然寒芒瞬起，本是低头求饶的猥琐大叔竟然瞬间暴走，匕首在半空中划过一个优美的弧度，以极其刁钻的方式穿过黑夜，刺向了李三思的胸口。

    看他直刺的位置，这是要下死手的。

    李三思大怒，但也没敢硬接。

    如今身体素质虽然增强不少，但说到底还是后天体魄，被捅一刀还是得嗝屁的。

    所以他本能性的往后退了一步，同时双手合掌往下一压，拍在了猥琐大叔的右手腕关节处，“啪嗒”一声响，匕首轻松掉落，李三思愣了一瞬，“这么容易？”

    抬眼一看，猥琐大叔趁着李三思退步的关头，已经疯一般往祈福队伍所在的方向跑去。

    原来他压根就没想动手，只是想找一个逃跑的时机。

    他倒是聪明，那里吃瓜群众贼多，处处都是掩体，加上夜色已深，进去之后再想找他可就难了。

    李三思气极，刚想要追上去，可发现身后的“村姑”已经从暗影角落里走出来了。

    她侧身对着自己，朝着猥琐大叔逃跑的方向看了一眼，突然开口，“这位大人您别去追了，娘亲常说，坏人最终都是有报应的。”

    声音竟然显得颇为镇静。

    不像是差点遇害的样子。

    看来我的出现让她多出了不少安全感！...李三思遥望一眼，猥琐大叔已经跑没影了，便也作罢。

    走近“村姑”身边，带着满身正气，轻声问道：“姑娘为何会深夜独身至此？而且还背着包裹，是从城外来吗？你家里人呢？”

    语气低沉有魅力，温暖而不油腻。

    很容易让人生出好感。

    作为一名合格的海王，要能轻松自如的控制自己的语速和感情基调。

    “村姑”转过身来，如此近距离的观望，李三思更觉得惊艳，“竟然还是素颜！这底子是得有多好？不做我老婆可就太可惜了！”

    她神情间没有多少情绪，有种与生俱来的淡漠感。

     李三思打死也不相信这气质会是一个简单的村姑，很可能是被拐卖的失足少女......他已经打定主意要救她与水火之中了。

    当然，与颜值无关。

    他单纯的爱心泛滥。

    “村姑”说道：“不怕大人笑话，奴家现在已是孤身一人。父亲在我出生时便抛弃了我和娘亲，不知去向，母亲前不久也已重病身亡。临死前她告诉我，父亲就住在内城，让我来寻他，希望父亲能看在死去娘亲的份上，将我收留下来。”

    说到这里，她低下头，眸间有水光。

    黑夜中的她楚楚可怜，可一想到她从外城孤身来到内城的那一路艰险，李三思竟又觉得她很坚强。

    认真倾听着她的那些经历，李三思没来由收起了心中的那些海王念头，神情也变得凝重起来。

    “村姑”的声音再次响起，“奴家好不容易来到内城，听说今天是皇后娘娘去佛堂为大魏祈福的日子，便在长街两边观望了一阵。可没想到刚才那人见我背着包裹，看出我是从城外来的，需要住宿，便说他是客栈的掌柜，见我一个小姑娘可怜便要带我去他的客栈，可以便宜些，我便跟他走了......可谁知道，他不是一个好人。”  

    接下来的故事就不用多说了......黑暗的路上，客栈掌柜化身猥琐大叔，要对妙龄村姑伸出邪恶之爪，最终被路过的正义猛男所救。

    那人如此猥琐，看着就不像个好人啊！...李三思叹道，“姑娘独自出行，一切都要小心为上，切不可轻信他人。” 

    “村姑” 点点头，轻声道：“多谢大人提醒......夜色深了，奴家就先告辞了，日后有缘再见，奴家一定好好报答大人。”

    听到“报答”二字，李三思来劲儿了，“且慢！姑娘有地方住了吗？”

    “村姑”摇摇头，“准备去内城看看。”

    “内城？刚好我也要去内城！”

    他立马掏出了自己腰间的铜牌，先表明身份，让对方放下戒心，“在下来自执笔人衙门，姑娘若是信得过在下，不妨先跟在我身边，等在下忙完公务，再去给你找一间客栈住下。”      

    语气尽量保持着平静，不让对方听出自己的迫切感。

    “村姑”犹豫了一瞬，还是摇摇头：“不麻烦大人了。”      

    “这有什么麻烦的？” 

    李三思霸道总裁的派头上来了，上前接过了她的包裹，笑道：“你一个小姑娘这么晚走夜路可不安全，要是刚才那人去而复返可怎么办？”

    见“村姑”还是有些犹豫，他竟然不由分说拉住了她的手腕，二话不说就往内城大步走去。

    黑夜中，二人双手触碰的那一瞬，“村姑”的温柔眼神突然凌厉了一瞬，一层清寒杀气迅速聚集，只是很快便又消失无踪。

    她低着头，没有说话。

    面色有些微微的发红。

    李三思当前而行，“村姑” 落后稍许，霸道总裁内心很是忐忑，“该不会以为我也是个变态吧？”

    好在对方并没有过多挣扎，只是顺从的跟上。

    夜风中，两道身影缓缓向前，位置从一前一后逐渐变成了并肩而行。

    远远一看，像极了爱情。

    与此同时，祈福队伍已经穿过了这条长街，往更远处而去。

    再过一个时辰，应该便能走到佛堂。

    围观群众随之远走，一路欢送。

    喧嚣和热闹怕是还要持续很久。

    而在某条长街的一角，黑暗笼罩下的青石板路上，猥琐大叔却与这个热闹的世界显得格格不入......他倒在了地上，闭着眼，已经没了呼吸。

    他的胸口，有一道剑伤，将其贯穿。

    ......

