    明河离去后，秦弈继续独自在洞府里呆了一个多月。

    武道推到了易筋三层。

    仙道推到了凤初圆满。

    变化之术已经娴熟。只因修行不够导致还有不少破绽，以及一些特殊的变化因修行太低而变不了，基本的变化已经没什么问题。

    白玉龙纹戒指已经可以驱动一次防护效果。

    诛魔剑尚未炼成自己的法宝，但勉强使用一次也已经可以办到了。

    这等修行，综合武道与仙道的战力，老实说已经可以和初见面那时的明河打一打了，如果她不动用各种牛逼法宝的话，说不定可以旗鼓相当。

    换句话说，这已经是一种俯视人间的力量，千军万马都留不下的等级，字面意义的超凡脱俗。

    有足够的资格像明河一样，悬于天际漠然旁观世人的悲喜。

    可秦弈觉得对自己来说好像没什么很大区别。

    也许因为主修的是武？

    那种超脱的心态并不太明显，反而是有种豪情充斥胸臆。

    “走吧，棒棒。”他拎起狼牙棒，洒脱地离去。

    在凤初至琴心的关卡，他终于无法继续枯坐突破，必须由静转动，再赴人间。

    雏凤初鸣终有时，琴心三叠舞胎仙。

    此世“琴心”之境，并不是剑胆琴心的意思，而是道家术语。

    琴者，和也。叠者，积也。使和积如一，道初成也。

    实际意义是，涉及了问心的坎，而不是单纯的能量修行，你需要“和”。不管是怎么理解，平和也好，和睦也罢，祥和也行，调和也成，或者是与某种道理相应和，那都不是灵气堆积就可以达成的，而是需要和积如一。

    这是问道的门槛，立下自己的方向与道路，而不是死修行。可以叫筑基，也可以叫道胎，也可以叫开光，也可以叫明心。

    归根结底，需要寻道。

    其实秦弈本不要寻，他已有道。

    出而为仙，入则为侠，这就是他的道。

    只不过需要践行，而不是口嗨。说一句我要为侠就突破了，那是在搞笑呢。

    走到洞府药圃处，秦弈转头笑了一下，反掌一按。

    石门彻底关闭，整个洞府“轰隆隆”地一响，所有空隙都被封得严严实实，再也没有一丝可以进入的缝隙。

    彻底封了此地，让前辈长眠，谁也不能来打扰。

    秦弈吁了口气，大步上了长长的隧道，到了清虚宫内殿出口处，忽然顿足一踏。

    狂猛的罡气轰然爆发，被清虚挖通到下面的人工通道瞬间坍塌，堵得严严实实。

    此地从此不见人间。

    也把秦弈与明河的一段旖旎，彻底封存在过去。

    …………

    “打人啦打人啦！”镇上酒肆，一群人呼朋唤友来围观：“快来看恩公打人。”

    “恩公？恩公两个月不见了吧，我以为他天下云游去了……这是打的谁啊？”

    “寒老板。”

    “该打，恩公打人必有道理！”

    酒肆里，秦弈骑在圆滚滚的寒门身上一顿暴揍：“地脉阴火？在哪里？在、在、在哪里！”

    寒门趴在地上撅着屁股抱着头：“我只是说可能有啊啊啊……”

    “你明明说的是必有，我记性好着呢！”

    “你也没亏啊，之前你绝对打不过我，现在都能推倒我了……”

    “谁特么推倒你个死胖子！”秦弈一脚踩在他屁股上：“能长进也是前辈福泽，和你这死老鼠可没什么关系。你坑我坑明河，坑得我们差点没命，这账不找你找谁？”

    “我不是我没有别胡说啊！”寒门叫道：“我只是想让你们对付清虚，真正坑了你们的是万象森罗宗的妖女！”

    秦弈终于停了手，把他揪了起来：“知不知道那妖女叫什么名字？”

    “我怎么知道？我也是第一次见她啊！”

    “你特么还第一次见我呢，怎么知道我叫秦弈，是南离国师？”

    “这个……”寒门小眼睛滴溜溜转了好半天，不说话了。

    秦弈眯着眼睛凑近他，低声道：“你不是从妖城逃出来隐居的，你就是妖城布置在人间收集人间消息的，对不对？”

    寒门绿豆般的小眼睛睁圆成了豌豆。

    “我猜中了？之前说乘黄要吃你什么的，听说我有妖怪妹妹还故作吃惊，都只是做做戏，你分明就是程……乘黄属下，只有她有这样的人类意识，在人间安插探子。我的消息是乘黄告诉你的，她多半有交代你留意南离秦弈。”

    寒门脑袋耷拉下去，左右看了一圈围观群众一脸迷茫的样子，发现秦弈这话是用法力压住了没有传播的，便也压了声音道：“我家大王深谋远虑，当然不会永远死守偏僻荒城，只要一统妖城之后，自然就会设法对外开拓。如何，你要为了人类与她为敌？”

    秦弈定定地看了他半晌，问道：“会在什么时候？”

    “这我怎么知道？此刻吾王多半在鲲鹏紫府，也不知几时才能出来，好多年也不稀奇。”

    “出来之后呢？”

    “第一选择还是设法开拓裂谷左右的未知之地吧，那里面才有更重要的东西，人间只是个备选。”

    “没有忽悠我？”

    “没有，不管是南离西荒，有什么值得吾王看上的东西？你吗？”

    “……”

    “无非是备个后路罢了，安插我在外界，也是为了不至于两眼一摸瞎的完全不知人间事而已。我本就出身于此，当然是我来最合适。”寒门顿了顿，又道：“其实此地我也不能留了，之所以留在这里只是为了看看你有没有事，既然无事，我回禀大王之后也要换地方，否则那魔女找上门来，我多半要被炖了。”

    “你打算去哪里？”

    寒门笑笑：“你肯定猜得到。”

    “大乾国都？龙渊城？”

    “真聪明。”

    “好吧。”秦弈拍拍他衣服上的灰尘：“最后再做一件事，我就不揍你了。”

    寒门敏锐地察觉不妙，后退半步警惕地问：“什么事？”

    秦弈一笑，露出一口整齐的白牙。

    很快镇民们就看见一只黄衣胖子举着个破锣，绕着镇子一路敲打：“大王派我来巡山呀，巡了这边巡那边……”

    一群小孩撒欢似的跟在他屁股后面跑：“寒门哥哥好可爱……”

    秦弈笑得前仰后合。

    龙渊城，原本他离开南离之时，也是想去龙渊城看看的，但此刻已经不想了。

    他并没有到明河那种特意旁观红尘的阶段，他也不觉得自己需要这个阶段。

    眼下他更想去的地方是万道仙宫。

    严格说来，是流苏想去。

    对于能把画中人具现之类的术法，流苏表示非常感兴趣，因为它那时候不存在这种东西，这是近古新思维。

    而对于秦弈自己的突破来说，去和不同的修士交流的意义，显然高于混迹人间的意义。

    至于程程……

    不管将来什么变化，也得先提升自己才有说话的余地。

    在寒门的锣鼓声中，秦弈大步出镇。

    目标，万道仙宫。