    安妮他们已经在赞岐山脉搜寻了很长时间，对黑棺附近范围内的地势算是比较熟悉。在他们的引领下，狄成等人在龙王山以东两公里的密林深处找到了个相对隐秘的地方。

    　　千目队员依次分散到周围进行jing戒，狄成他们则躲进山洞，处理伤口简单休息，顺便把神傲明身上的锁链打开。六条锁链足有两百斤左右，他竟然拖着它们一路横穿大半个华夏，并且硬抗三十名天网队员，其爆发力已经不能单单用‘恐怖’来形容，不愧是老活佛千挑万选的第一位‘代言人’！

    　　也完全可以想象得到，如果神傲明没有后期的‘叛逃’，自始至终留在雪山接受佛门乃至其他几个宗门的特训，其实力将会可怕到什么程度？！

    　　一切处理妥当后，众人都围坐在一起起，狄成道：“说说你的发现。”

    　　安妮稍微调整思绪，道：“接到你的命令后的第二天，我就带人进了赞岐山脉，很快找到了龙王山，并发现了那口黑se棺材。后期的搜索和调查基本都是以龙王山为中心，依次的向外延伸，至于那口棺材，我一直安排人暗中盯梢。

    　　可是……这么多天来，龙王山一直很安静，棺材没有出现异常情况，附近也没有其他势力出现，至少以我们的能力没有发现可疑的情况。

    　　事情的转折发生在昨天晚上，确切的说是昨天傍晚的四点三刻。那时候我正带人扩撒搜索范围，具体方位在龙王山东北部七公里左右，本以为会像往常那样一无所获，却在准备回返的时候，意外听到了声非常怪异的咆哮。

    　　起初的时候，我们只当是野猪或其他的野兽，这种声音在密林后来并不稀奇。但是渐渐的，咆哮声变的急促尖利，类似于惨叫声，加上那时天se已经黑了下来，听起来毛骨悚然。

    　　通过电子望远镜，我们在远处的悬崖顶上发现了个人形轮廓，像是猿猴一样仰着脑袋高声虎吼。但很快就失去了踪迹，看不到它的身影，也没有类似的咆哮声。/

    　　我在集合各部搜寻分队后，赶到了那处悬崖，奇怪的是，没有脚印、没有气味、没有动物活动的痕迹，只有几滴鲜血。我们在那里设立了坐标，然后在周围区域开始搜查，结果一无所获。

    　　但是……昨晚深夜十一点钟，我们在搜索的过程中，忽然看到了一个人——神傲明！

    　　昨晚的月光很亮，我们看的清清楚楚，白发的头发，浑身的锁链，就是神傲明。

    　　只是那个时候，神傲明的情绪好像有些古怪。”

    　　“具体说说。”狄成认真的听着，其他人也聚jing会神的聆听。唯有钱吉yin沉的眼睛直勾勾的看着昏迷的神傲明，不知道在想些什么。

    　　“他的情绪我从没有见过神傲明那种模样，好像是……受了某种剧烈的刺激。

    　　在当初‘战神咆哮’狩猎神傲明的时候，我对他进行过细致的研究，此人虽然狂暴如兽，但那是战斗状态，寻常情况比任何人都沉静，有时候连几个月都不会说出一句话，简单概括为‘静如山，动如洪’，从来没有出现过类似的情况。”

    　　狄成的目光转向不远处的神傲明，联想自己对他的认识，再回想先前在密林里相遇时候的情景。急切？激动？愤怒？神傲明的情况确实很不正常，情绪波动非常剧烈，剧烈的有些怪异。

    　　焦点是……天网？还是那个庞然大物？

    　　安妮继续道：“我们感到好奇，所以一路沿着神傲明留下的痕迹跟踪，由于担心被发现，所以不敢追的太紧。在天快亮的时候，意外听到了打斗的声音，悄悄跟过去的时候，看到了天网部队，看到了神傲明，也看到了……一个披头散发、浑身披着黑se破烂衣裳的巨人！”

    　　说到这里，回想那时惨战，安妮的神情闪过丝凝重，或者是……惧意！！

    　　“当时的情景是，天网在围杀那个巨人，神傲明在疯狂的冲击着包围圈，情绪变的更激动，那模样俨然就是头失控的野兽。”

    　　“看清那巨人什么模样了？有没有印象？”

    　　“看不清楚，从没见过。披头散发，衣服破烂，状若疯癫，像是个野人。不过实力很强，非常的强，二十多个天网强者全力进攻，白发魔女、瑟德、谷缜都在其中，却根本控制不住。再然后，那个巨人冲开包围圈逃了，白发魔女他们全力追赶，神傲明也发疯似的在后面跟着。再往后的情况，你们都看到了。”

    　　狄成沉默下来，天网？神傲明？巨人？黑棺？其中有什么联系？天网如此兴师动众，不惜全体出击，只是为了那个巨人？

    　　他到底是谁！！怎么会引起天网如此重视！又让神傲明失去理智！自己这次赞岐山脉行动，会不会也跟这个巨人有些关系？

    　　“老活佛还给了你什么指示？”安妮问道。

    　　她现在也是满心疑惑，冷不丁的让自己调查什么龙王山，毫无征兆的冒出了神傲明这等野兽，还有天网全体部队！这到底是怎么回事，最起码让她知道哪怕一丁点的‘起因’，也好让她有个大概的方向和目标。

    　　狄成摇摇头，仰靠在石壁上，目光yin晴不定的变幻着，良久的沉默后，自言自语般道：“神傲明应该被关在佛门，他怎么出安妮微微恍然，对啊，当初魏家血战，神傲明被十大佛陀制服，并强行带走，理论上应该被关在密宗佛门，怎么会出现在这里？

    　　逃出来的？想法刚刚出现，就被安妮直接擦灭！密宗佛门是泱泱华夏最恐怖的地方之一，里面强者不计其数，神傲明就算再怎么强悍，也不可能硬生生从那里杀出来。

    　　放出来的？这六条锁链又是怎么回事？？！！

    　　陈青分析道：“我感觉这件事的关键点在于那口黑se棺材！！老活佛给的信笺里提到了‘地点’，等我们来到之后，这个地点却有一口黑se棺材，当年苗疆黑白无常使用的棺材！

    　　他所提到的危机，是不是指这个棺材？可能是，但寓意是什么？天网、神傲明、神秘巨人、苗疆全部牵扯进来，必然跟那口黑se棺材有密切的关系。

    　　我个人认为，继续加强对黑棺的监视，事情的转折点，爆发点，或许还会在它身上。”

    　　她其实还不是太清楚神秘密宗、天网、苗疆，但这并不妨碍她的推理分析！

    　　安妮看了眼陈青，道：“没错，黑棺是重点，需要继续监视。但是现在赞岐山脉的情况偏于复杂，涉及到的势力全部强的离谱，单靠千目很难完成任务。”

    　　陈青明白安妮的意思：“我和陈白去龙王山。”

    　　安妮提议道：“要不，再加上美颜？”

    　　狄成打断道：“先不着急，等神傲明清醒过来，看能不能从他这里问出点什么。”

    　　天网部队全体行动，战斗力空前强大；苗疆设立黑棺，很可能也有危险人物潜伏。相比之下，他们这支看似强悍的部队并不占优势，不适合分开行动。

    　　何况现在情势复杂，找不到方向，辨不清敌人，盲目行动只会越来越混乱，敌我不分也会引起很多的麻烦。一切的一切，还是等神傲明苏醒后，了解个大概的情况，然后再商议具体行动计划。

    　　如果可能的话，他倒是希望能跟神傲明合作，联手抗衡天网。无论是出于什么原因，从哪个角度来看，能最大限度的消灭天网有生力量，对自己来说，终归是有些好处。

    　　狄成愿意遵从老活佛的指令，做一些特殊行动，但这并不妨碍他附带着给自己赚取些利益！

    　　PS：今天三号，再爆？小爆一把！！兄弟们，接好了！

