    当天晚上，飘零城总督府灯火通明，招待世界各地的贵族和商人。

    而作为明日金钟大会的主角，芈岐成为了整场宴会最耀眼的明星。

    因为几个大商人都已经收到芈岐送去的时光阁样品了。

    这些大商人都表示很满意。

    但是，他们也表示出了一定的担忧。

    毕竟过去每一年，金钟大会的主角都是摘星阁，如今一下子变成了时光阁。

    担心各地的豪门贵族会不认。

    这个时候，芈岐拿出了一份契约。

    就是申公家族抵押摘星阁的契约，十一月初七，申公家族如果不能还钱的话，摘星阁就属于天下会了。

    但是，芈岐已经花了九十万两银子的代价，把这份契约从天下会宋远山那里买过来了。

    “所以再过几天之后，摘星阁也就是我芈氏家族的了。”芈岐道。

    这话一出，所有商人顿时放心了。

    芈岐决定，等摘星阁到手之后，他会出两个品牌的座钟，把摘星阁的座钟作为价格锚点，时光阁的座钟不管怎么样，都比摘星阁贵百分之三十。

    如此一来，就是用摘星阁作为踏脚石，抬高时光阁的逼格。

    这也是为了惩罚卮梵。

    早先你不跪，不上我的床，等摘星阁到了我的手中之后，你再想下跪，就稍稍有些晚了。

    到时候，就别怪你排在你毕肖肖之后了，尽管你比她更加有才华。

    透露出这个意思之后，几个大商人纷纷拍胸脯，会全力支持时光阁。

    没有办法，申公家族的摘星阁今年已经没有座钟了，大家总不能不赚钱吧？

    而且消息都已经传开了，申公家族今年运来的一万只箱子里面，装的都是石头，根本没有座钟，只有三个样品而已。

    而且很快摘星阁都属于芈氏家族了。

    如此一来，所有商人当然只有拥护芈岐一条路子。

    要知道座钟是近乎垄断的生意，都是这些经销商求着供应商。

    而且今年情形还不一样了，来了很多西方世界的商人，金钟大会上竞争只会更加激烈。

    所以，尽管金钟大会还没有开始，但已经有很多商人开始巴结芈岐了。

    今天的宴会上，芈岐就已经收到了几十个奴隶，十几个美人了。

    因为今后的金钟大会，芈岐就是新的主人了，这些商人们都要靠着他发财了。

    尽管金钟大会还没有开始，但芈岐已经成功了。

    尽管在宴会现场有些放荡形骸，但芈岐还是非常清醒的。

    他足足派遣了几百人，在乾坤楼的仓库周围巡逻。

    不仅仅是他派了几百人，飘零城总督府这边也知道事关重大，也派了几百人守卫仓库之外。

    可以说，任何人都不能进入仓库半步。

    完全保证这批座钟的绝对安全。

    ……………………

    飘零王虽然不管政事，但他依旧是飘零城的最高领袖。

    他什么都不缺，一切都应有尽有。

    但他还是不快乐。

    因为，他有一个自闭症的女儿。

    那是他的命根子。

    他的女人今年才八岁，长得非常漂亮，粉妆玉琢，如同洋娃娃一样。

    但是从五岁的时候开始，她就不说话了。

    经常陷入狂躁，仿佛永远都不会快乐。

    飘零王无比的心疼，无比的愧疚，所以笑容也从他的脸上消失了。

    飘零王知道女儿自闭症的根源，是因为她妻子的离世。

    在那之前，他的女儿完全是快乐的小天使。

    但自从王后去世之后，小公主再也不会笑了，再也不会说话了，每天都发呆。

    飘零王也从此关上了王宫的大门，很少和外面交流。

    整个飘零王宫，都失去了欢笑。

    这件往事，很多人都知晓。

    卮梵之前每一年都来飘零城，她也见过飘零王后，甚至还交谈过几次。

    而那个小公主，也惊艳于卮梵的美丽，好几次还爬上她的腿上。

    所以卮梵和无缺热恋之后，脑海里面就经常幻想自己孩子的模样，通常就是以这个小公主为模板的，尽管她身上有白人的血统。

    王宫关闭之后，飘零王再也不见任何人了。

    只有一种人能够见到飘零王，那就是术士和医生。

    飘零王下令过，凡是能够治好他女儿自闭症的人，他愿意付出任何代价。

    ………………

    半个多时辰后，卮梵和无缺秘密出现在飘零王宫的面前。

    “何事？”宦官问道。

    “我们来拜见飘零王。”

    宦官道：“抱歉，不见。”

    “我们来治小公主的病。”

    宦官道：“稍候！”

    片刻之后，无缺就见到了这位飘零王。

    他很有钱，但是领土只有一个飘零城，领地还不如申公家族的十分之一。

    不过还算是有权势的，毕竟每年有无数的贸易在这座城市进行，还有一支规模不小的舰队。

    这是一个东西方的混血，身上有明显的白人特征，但说的又是流利的东方语言。

    “卮梵小姐，又见面了。”飘零王显得非常消沉。

    卮梵道：“这是我的丈夫，申无缺。”

    飘零王望向无缺道：“真是让人羡慕而又妒忌的男人。”

    接着，飘零王道：“你们能治我女儿的病？你的丈夫是医生吗？”

    话虽如此，但是飘零王依旧非常消沉。

    事实上，已经有很多大夫和术士来为他的女儿看病了。

    毫无例外都失败了。

    因为她的女儿是心理障碍，而不是真正的病症，无法医治的。

    事实上，连无缺也根本治不了。

    无缺道：“我治不了您女儿的病，但是我送他一件礼物，或许能够让她重新说话，能够让她重新露出笑容，能够让她重新快乐起来。”

    飘零王道：“已经有很多很多人送给她礼物了，但是完全没有意义。”

    无缺道：“我这件礼物，和所有人都不一样，一定能让您的女儿重新欢笑，重新说话。”

    飘零王有些犹豫，因为他已经失望太多次了，已经不敢抱有希望了。

    接着，他还是挥了挥手道：“来人，把我的女儿带过来。”

    片刻后。

    一个漂亮的小女孩被牵了过来。

    她很漂亮，但是很瘦，很憔悴。

    因为自从她的母亲去世之后，她几乎每天晚上都做噩梦，已经很久很久没有好好睡过觉了。

    而且个子也比同龄的小女孩更小。

    真是让人怜惜。

    见到生人之后，她的眼睛更加露出恐惧。

    “啊……啊……啊……啊……”

    紧接着，这个飘零王的女儿更是发出了一声声尖叫。

    这是典型自闭症小孩的特征。

    飘零王无比心疼，挥手道：“走，走，走。”

    “来人啊，将这两个人请出去。”

    几个宦官上前，朝着无缺和卮梵道：“请你们出去。”

    无缺道：“小公主，你想不想见妈妈？我把你妈妈召来见你好吗？”

    这话一出，那个小女孩顿时安静了下来。

    妈妈。

    这是小女孩内心最渴望的词语。

    甚至，这也是飘零王最最渴望的。

    但是他知道，这是不可能的。

    事实上，也有很多术士，很多神棍来过，号称能够让王后灵魂上身，重新和飘零王见面。

    就只是跳大神而已，顶多在加上口技。

    但是小女孩听了无缺的话后，大眼睛里面充满了渴望。

    无缺将手中的箱子放下，开始组合。

    前面是一个放大镜，在这个世界不是稀罕物，几百年前就有玻璃，有放大镜了。

    拿出一个瓶子，里面装着水。

    还有大量的白磷。

    最后拿出来是一卷透明的东西。

    这东西难度非常高，是从羊肠上剥离下来的一层膜，非常非常薄，完全是透明的。

    然后在薄膜上画画。

    整整九米长，总共有二百多格画像。

    全部都是无缺手绘画上去的。

    将透明薄膜的画卷，放在放大镜前面。

    放大镜后面，有一个凹透镜聚光。

    然后，将大量白磷放进热水中，不断往水中注入空气。

    顿时，白磷在水中爆燃，发出了夺目的亮光。

    这个光芒超过蜡烛不知道多少倍，但所有的亮光都被黑色的木箱锁住了。

    后面的凹透镜将光芒全部凝聚，射向了凸透镜，然后穿过了薄膜连环图片。

    顿时，整个画面出现在白色的墙面之上。

    一个活灵活现的飘零王后出现了。

    前所未有的逼真，就仿佛和照片一样。

    能不逼真吗？

    这是无缺用素描彩绘画出来的。

    尽管他没有见过这位飘零王后，但是卮梵见过，申无缺也见过。

    他就来过好几次飘零城，见过这位飘零王后不止一次。

    飘零王惊呆了，他的女儿也惊呆了。

    其实很多人给飘零王敬献过他妻子的画像，但没有一个人画得如此逼真。

    就仿佛整个灵魂倒影上一般。

    但是，奇迹只是刚刚开始而已。

    接下来，无缺按下了机括。

    顿时，发条盒开始飞快转动。

    墙上的画面，竟然动了！

    墙上的飘零王后，竟然开始跳舞了。

    墙面上的影像，竟然开始动起来了。

    当年，她就是靠着舞蹈吸引了飘零王，进而成为了他的妻子。

    她的舞蹈，无人能敌。

    这是天象国一种特殊的舞蹈，充满了柔美和魔幻感。

    而此时墙面上的影像，竟然完美符合了飘零王后的舞蹈动作。

    这一幕太惊艳了。

    在场所有人都惊呆了，包括卮梵，尽管她已经在船上看过一次了。

    但依旧还是被震撼得无以伦比。

    而飘零王，则完全惊呆了，完全不敢相信眼前这一幕。

    短短半分钟后。

    画面结束了。

    总共九米的薄膜连环画片，三百格左右，控制在一秒钟10帧左右，总共三十秒。

    这就是最原始的动画了。

    原理非常简单，比幻灯片原理还简单。

    后世的一个初中生都能做，只不过没有人能拥有无缺的绘画技艺。

    她实在画得太好，太逼真了。才使得这一幕显得如此震撼。

    为了这三百格的画面，无缺整整画了二十一个时辰。

    因为需要绘画得太细致了，而且每一格图画仅仅只有9平方厘米而已。

    还不是在白纸上作画，而是在羊肠薄膜上。

    可以说，也就是无缺入殓了一万多具尸体，才能做到这么细致入微。

    换成任何人，大概都完不成。

    而效果！

    完全是无以伦比的震撼。

    小公主直接扑向墙面，双手抱着墙面上的那个女人，呼喊道：“妈妈，妈妈！”

    而此时，墙面上的影像已经不动了，但是最后定格的画像，无比的美好，她用无比温柔深情的目光望着飘零王，望着小公主。

    这种目光，对于小公主来说，真的是太治愈了。

    飘零王也流泪满面。

    刚才那一瞬间，他仿佛真的以为是他的妻子复活了。

    白磷燃烧尽了，光芒黯淡。

    墙面上的飘零王后渐渐消失了。

    小女孩转身过来，问道：“妈妈呢？”

    此时，飘零王才发现，他的宝贝女儿说话了。

    时隔好几年后，她终于再一次说话了。

    无缺道：“妈妈在天上，想要和你见面一次很累的，所以她先去休息了，明天再来和你见面好不好？”

    小公主拼命地点头道：“好，好。我乖乖吃饭，乖乖睡觉，明天妈妈来看我，也不会生气。”

    无缺道：“小公主从今以后再也不用害怕了，因为妈妈在天上保护你，床底下的恶魔，墙上的恶魔，再也伤害不了你了。”

    “嗯，妈妈最厉害。”小公主抱着手中的娃娃，用力点头。

    接着，她迈开小腿，飞快地朝着房间跑去。

    她要赶紧睡觉，这样时间就很快过去了，明天晚上就会很快带来了，她又能见到妈妈了。

    ………………

    飘零王满脸泪水，仰头长望。

    “申无缺先生，你真像是一个魔法师啊。刚才有那么一瞬间，我真的以为是我的妻子回来看我了。”

    无缺道：“这只是一种技法而已，我会献给您，并且告诉您怎么用。当您或者小公主想念她的时候，就放出来看一看。”

    飘零王道：“非常感谢申无缺先生，你有什么要求，请说出来吧。”

    接着，飘零王又道：“我虽然是飘零城之主，但我的领地还没有你们家十分之一那么大，我也没有太大的权力。我的权力离开了飘零城，就完全不管用了，所以我也无法给你太多，甚至我也不能为你违背飘零城的规则。”

    无缺道：“完全不需要您违反飘零城的规矩，我看到总督大人和芈岐走的比较近。所以关键时刻，请您主持公正便可以了。”

    飘零王道：“确定是公正的吗？”

    无缺道：“对，完全不需要您徇私，只需要不偏不倚，便完全足够了。”

    飘零王道：“事实上，我最多也只能做到这一点。飘零城是一个商人自治的城市，商人委员会才是最高权力机构，我只是名义上的领袖而已，不过问政事的。”

    “但是……如果仅仅只是关键时刻，为你主持公正，我想我是能够做到的。”

    无缺道：“另外，我还有一个小小的要求。”

    飘零王道：“请讲。”

    无缺道：“能不能将金钟大会推迟三天进行？”

    飘零王苦笑道：“这，大概已经是我权力的极限了。”

    无缺道：“整个金钟大会，持续五六天时间，但实际上仅仅一天时间就全部成交了，剩下的时间都是浪费，所以推迟三天问题不大吧。”

    飘零王道：“你需要时间，等摘星阁的货物到来吗？”

    无缺道：“可以这么说吧。“

    飘零王道：“推迟两天，第一天我可以宴请这些商人，第二天我带着商人参观飘零城，这已经是我能为你做的极限了，年轻人。”

    无缺道：“好的，谢谢您。我便告辞了。”

    飘零王道：“慢走，申无缺先生。”

    ……………………

    至此无缺的第一步，顺利完成了。

    当然，这也是有备无患而已。

    事实上，就算无缺没有去找飘零王，等到事情真正发生的时候，飘零城的商业委员会也未必会站在芈岐这边。

    商人重利。

    他们是公正的，所以他们永远站在胜利者一方。

    只要在金钟大会上无缺是胜利者一方，那么飘零城就会站在无缺这边。

    否则，就算飘零王支持无缺也没有用。

    任何人都不能违背飘零城的规则，这才是飘零城的立足之本。

    否则，飘零只是一个小岛，凭什么能够成为东西方世界的贸易中心？

    离开飘零王城堡之后，距离天亮，还有五个时辰。

    无缺回到乾坤楼。

    此时，芈岐还没有回来，总督府那边的宴会还没有结束。

    而乾坤楼周围，足足有上千名武士。

    芈氏家族三百名武士，申公家族三百名武士，飘零城三百名武士。

    上千人，把守着乾坤楼的仓库。

    互相监视。

    在金钟大会之前，任何人不得进去仓库半步。

    更别说动手脚了。

    超过一尺多厚的大铁门，任何兵器都不可能打开。

    回到房间之后。

    关闭所有房门，卮梵亲自守在门口，任何人不得靠近。

    然后……

    无缺开始使用控磁术。

    一把铁粉漂浮在空中，然后无声无息通过下水道，钻入到乾坤楼下的仓库里面。

    接着，无缺控制这些铁粉开始剧烈地摩擦运动。

    温度越来越高，越来越高。

    最后，这些纯铁粉开始融化成为了铁水。

    温度达到惊人的1535摄氏度。

    乾坤楼下，有好几个仓库。

    其中左边是芈岐的仓库，右边是申无缺仓库，中间隔着厚厚无比的铁墙。

    无缺施展控磁力，让这滚烫的铁水，变成了一把利刃，开始切割中间的钢铁墙壁。

    钢的熔点比纯铁低了二百摄氏度左右，所以这厚厚的钢铁墙壁，轻而易举就被切开了。

    不需要切开太大的口子。

    高50厘米，宽三十厘米就可以了。

    切开了口子之后。

    将切下来的钢铁厚板用控磁力，搬运到一边，无声无息放下。

    最难的一部分，完成了！

    这也是无缺必须冒着生命危险去一趟妖灵海的原因。

    他之前的控磁术不够，搬运几百斤的东西都没有问题。但是，无法让铁粉快速运动摩擦生热，直接达到融化的级别。

    用吸星术吞噬了妖灵珠的力量后，晋升到五品，就能够让铁粉快速运动摩擦生热，融化成为铁水。

    接下来的一切，轻而易举。

    每一个座钟加上箱子，也只有区区三十斤而已。

    而且座钟用了大量的钢铁，可以轻而易举用控磁术控制移动。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    无声无息之间。

    两边仓库的箱子开始交换。

    无缺仓库里面的箱子，飞到了芈岐的仓库里面，里面全部都是石头。

    而芈岐仓库里面全部都是真的座钟，全部飞到无缺的仓库里面。

    关键是，装运座钟的箱子，完全是一模一样的。

    整整四个时辰后！

    无缺才用控磁术，搬运完所有的箱子。

    不，不能全部搬完！

    还要留下一部分，尤其是堆在仓库最外面的那些座钟不能搬，以防芈岐明天进行检查。

    接下来，无缺用控磁术重新将切开的口子封上。

    不仅要封上，而且还要将缝隙焊接。

    如果是用寻常焊接，肯定是会有痕迹的。

    但是空控磁术，控制铁水的流淌，能够将焊接的缝隙完全消失，毫无痕迹。

    做完这一切，还是不够的。

    还有最最重要的一项内容。

    修改座钟盘面的标识，把时光阁，改成摘星阁。

    这才是最最重要的一部分。

    芈岐卑鄙，为了卖自己的座钟，所以和摘星阁的座钟仿造得一模一样。

    只有十二点的标志有些不一样。

    最重要的是盘面上的品牌标识不一样。

    只要将时光阁，全部改成摘星阁。

    那么……这批座钟，板上钉钉，就成为申公家族的了。

    做到这一点，非常非常简单。

    将座钟盘面上的时光阁字体融化掉，重组成为摘星阁就可以了。

    但见鬼的是，这些字体是用黄金融化撰写的。

    而黄金是不受磁力控制的，所以不能直接用控磁术加热融化。

    需要将铁粉先融化成为铁水，再融化黄金，再重新组合字体。

    当然了，这些座钟盘面是陶瓷的，不会被一千多摄氏度的高温损坏。

    但是，非常非常繁琐，非常非常麻烦啊。

    你们有毛病啊。

    毕肖肖有毛病，卮梵宝贝你也有毛病啊。

    这些品牌标识干嘛不用铁？为啥要用黄金啊？显得你们有钱吗？

    整整九千多只座钟呀？

    我要改到猴年马月啊？

    无缺开始精神分裂。

    分裂成为十个，二十个，三十个。

    已经到极限了。

    倒不是不能分裂到更多，他吞噬了无数人的灵魂记忆，分裂几百个都没有问题。

    但是，他的控磁术是有限的啊。

    超过三十个，他的修为就完全不够了。

    而且，他住的房间虽然和仓库直线距离不超过六米，完全在控磁术的范围之内。

    但是……终极还是有六米的。

    所以，他最多只能同时修改三十只座钟的标识。

    修改一次标识，足足要五分钟。

    真是日了狗了，那些熟练的工匠更换标识的时候，半分钟就够了。

    打开座钟的玻璃盖子，将旧标识拆下来，将新标识直接安装卡上去，整个过程飞快无比。

    但是无缺用控磁术，需要用铁水将黄金融化，再重新组成新标识。

    哪怕速度最快，也需要五分钟。

    同时三十个进行。

    一个小时，修改三百六十个左右。

    整个过程非常神奇，1500摄氏度的铁水，轻而易举将盘面上的黄金字体时光阁融化成为金水，因为黄金的熔点只有一千摄氏度出头。

    然后将铁水混入金水之内，重新组合成为摘星阁三个字。

    至于十二点标志的家徽标志，不好意思，没有时间修改了，直接抹去了。

    整个过程，无声无息。

    仓库外面，上千人守卫巡逻，不会发现任何异常，也听不到任何声音。

    不过按照无缺这个速度，修改完所有座钟的标识，整整需要三十个小时。

    而且中途过程，还需要休息，他的修为总是会耗尽的。

    整整十二个小时后！

    无缺只修改了不到四千只座钟的标识。

    但是，他的精神力消耗得干干净净。

    ……………………

    次日！

    本来今天金钟大会就要开始的。

    结果，飘零王宴请诸位商人和贵族，面子不能不给。

    芈岐非常警觉。

    他立刻打开仓库，检查里面的座钟。

    尽管他觉得不会有任何事情，但还是以防万一。

    检查了十几只座钟，完全没有任何问题。

    “你们一天到晚都要守在仓库门口，哪怕一直苍蝇，一只蚊子也不能飞进去。”芈岐下令道。

    “是！”

    整整上千人，包围整个仓库周围。

    三波人马，互相监视。

    完全没有做手脚的任何可能性。

    然后芈岐、卮梵，无缺三人都去参加飘零王的宴会。

    夜晚时分！

    休息完毕的无缺，再一次开始了无比繁琐的工作。

    再一次在七米之外，利用控磁术，一点一点修改这些座钟盘面的标识。

    或许是熟练了许多，修改一次标识不需要五分钟了，四分钟就可以了。

    但就算这样！

    十来个小时后，无缺依旧只修改了四千多只座钟的标识。

    还有将近一千只座钟的品牌标识没有改完。

    而今天一早，飘零王再一次派来宦官，邀请乾坤楼所有的商人和贵族，去参观飘零城。

    但是这一次，芈岐拒绝了。

    倒不是怀疑什么，而是他不希望耽搁任何时间。

    昨天参加宴会，已经足够给飘零王面子了。

    今天参观飘零城的活动，他就不去了，派遣手下去便是了。

    而且，在他的坚持下！

    金钟大会，正式开始！

    而这个时候，无缺还剩下一千只左右的座钟标识没有修改完毕。

    乾坤楼的最顶层大厅。

    上百个商人在座。

    芈岐和飘零城总督在场。

    总督大人亲自道：“我宣布，金钟大会，正式开始！”

    ……………………

    注：第二更送上，我拼命码字，保新书月票榜前十。

    兄弟们有月票的话，不要留了好吗？投给我吧，帮我撑住呀。

    糕点继续拼命码字。

