    盛世网代表团的突然主动放弃并离开。

    这让三元集团的郭总当即脸色难看，却还倔强的没有松口。

    “郭总，台里发布规定三家企业一并竞选春晚，已经是帮你们做了一次很好的宣传，这广告费不收你们的就已经很不错了，如果真的参与竞选，比钱，比社会带动性，比实力，到时候撕破脸了好吗？大青山有自己的饮料企业，只要一发狠，灌装个牛奶，进入牛奶领域，依大青山的渠道和品牌效力，到时候吃亏的还是你，你是我们京城的知名企业，上层也是为了照顾你，你不要自己给自己惹上麻烦。”楚台长看郭总还不识抬举，就直言道。

    这话在电视台大厅内，当众说出来，响亮而透彻，近乎是当众甩了一个巴掌在郭总的脸上。

    “是我考虑不周了。”郭总脸色难看，最后也只能服输，实在是这次的春晚冠名费只要三五亿太便宜了，往年比拼的财力，他根本斗不过这些互联网企业。

    还以为这次近水楼台先得月，没想到是个陪跑，但是他心里窝憋，却又不敢发火，因为楚台长说的含蓄，却也是警告，他不得不慎重。

    “行了，先走吧，今天已经是大年二十七了，一堆事的。”楚台长摆了摆手，一点也没有给对方面子，只要不是官比他大的，依他执掌宣传口的地位，几乎谁的面子都不用给。

    “是，是。”郭总敬畏的看了一眼李扬，露出一丝服软的笑意，然后就带着人赶紧走了。

    “李先生请，我们会议室里聊。”楚台长笑着道。

    王军瞥了一眼郭总，没吭声。

    随后楚台长带着李扬和胡建峰去了会议室，王军就站在会议室门外没有走远。

    此刻会议室里气氛很好，泡的热茶，李扬和胡建峰还有楚台长边喝茶边聊天，没有丝毫剑拔弩张谈价格的紧张气氛。

    “李先生历年的春晚冠名费多则十几亿，少则七八亿也是有的，不过今年领导吩咐了，金融危机的大形势下面，作为官方宣传口就不搞那些虚的了，定价三五亿意思意思就行，只要能帮对群众有影响力的企业，做大做强，起到宣传作用，那就够了。”楚台长笑着道，也拿出了历届春晚的广告插入的流程以及报价表给李扬看。

    李扬只是大致扫了一眼，其实每年春晚大概价格，他也多少是了解一些的。

    “价格都是小事，我比较在意的是宣传话术的侧重点上。”李扬说道。

    “这是为大青山准备的插入广告的节点，在每个大节目结束之后，主持人会对冠名企业给出介绍，期间也可以介入抽奖等活动，直接引流到大青山商城的主页上，只要你们的技术人员能够对接好就行。”楚台长拿出一份广告词以及节目单，并详细介绍道。

    “节目开始之初主持人上台，会给出冠名企业的介绍。”

    “今年的时间紧凑，最多能设置三个抽奖环节，会给出具体的金额和活动奖励名单，诚邀观看的国人参与进来。”

    “在醒目显眼的地方，会介入大青山三个字。”

    李扬大致看了看流程和宣传语。

    “楚台长，介绍冠名企业以及抽奖环节这里，插入的话，我已经帮你们写好了，你们审核一下，如果没有问题，就按照这个念。”李扬呵呵一笑，拿出一张纸递了过去，实在是电视台这边给出的宣传语太僵硬和格式化了。

    介绍大青山，直接就是本次春晚有大青山赞助，好吃不贵就上大青山线上商城。

    这味道完全就不对了，直接是把大青山当成来卖产品的了。

    楚台长拿过来仔细看了看，一旁的胡建峰也好奇的看过去。

    “节目开始前对冠名企业的介绍。”

    “大青山是一家有数百年传承的族群，从企业建立之初，就秉承着为国为民，大义为先的原则，率先建立国内最完善，最高标准的品控体系，打造超一流标准的品控标准，让顾客买的放心，吃的安心，用的舒心……本届春晚，将有大青山冠名赞助。”

    “李兄弟，你这一上来，立意就到顶了，让之前参加春晚的企业无地自容啊，后来者估计也有些尴尬了。”胡建峰呵呵一笑。

    “没问题，按照我们之前的宣传确实有些太表象了，这次的春晚就是为了宣传和带动民族的自信心，是应该立意更深一些。”楚台长颔首点头。

    紧接着往下面看。

    “抽奖环节一，大青山农产品为全国人民祝福，大青山将斥资上百亿价值的农产品，所有外地务工低收入群体，孤寡老人，贫困户都可以扫描屏幕右下角的二维码，填写上你的联系方式，大青山物流派送，将会陆续送达到位。”

    “点亮大青山助力按钮，全家总动员，三个好友一起助力，你将有机会为你的朋友和家人提供一份大青山农产品的精美礼包。”

    “抽奖环节二，大青山日用产品和电器产品，将会拿出五十万份的大礼包，价值三十亿，将会在这个冬季送上温暖的爱心，凡是参与抽奖的顾客，将会有机会得到大奖。”

    “抽奖环节三，大青山金融体系即将开启上线，将会拿出两百万份的会员抵用券，每份抵用券可以抵现金使用，也可以购买大青山会员，这个冬季大青山将会开启大青山线上商城会员服务，所有产品八八折。”

    “三个抽奖环节，李先生你这投入怕是近两百亿了吧，这在历届春晚的投入上也是第一了。”楚台长震惊道。

    “国家值此金融危机的前提下，这个年过的不太平，多给点温暖，是我们企业应该做的。”李扬呵呵一笑，随后干咳了一声道：“楚台长这份宣传语做好了之后，麻烦往上报一下，给领导们看看。”

    “我看就不用了吧，这个我能做主。”楚台长呵呵一笑。

    “不，你还是报一下。”李扬坚持道。

    “那个楚台长，现在国内线上商城的支付牌照还没有落实下来，个人金融体系还不完备，你报上去，看看领导那边能不能先给通过，然后过完年补发正式文件也行，如果能通过，那咱们抽奖环节三没准还要改动几句话的。”胡建峰在一旁呵呵插上了一句。

    “支付牌照以及后期的个人金融业务，上面确实讨论很久了，如果不是金融危机的事，怕是早就颁发下来了，行，我等下就给报上去。”楚台长点了点头，今天就大年二十七，时间还挺紧张。

    “如果能得到审批，大青山和八省之地将会利用大青山覆盖面最广的线上商城启动个人金融业务，为金融危机下生活贫困的人员，提供小额的借贷，届时八省之地的一部分救市资金会利用我们这个平台进行发放。”李扬说道。

    “好，这个事情我会立即往上报。”楚台长知道李扬说的这句话，是想让自己传达上去。

    李扬点头一笑，如果能够拿到支付牌照，顺利推进一下个人金融业务的开启，那这次春晚花多少钱都是值得的，看似价值近两百亿，其实成本价并不算太高。

    随后大家又看向了春晚结束语对大青山的宣导上，结束语方面还算中规中矩，毕竟春晚结束已经过了凌晨，也没有过多的宣传。

    “结束语方面，咱们能改一改吗？”胡建峰忽然呵呵一笑，看向李扬。

    “改成什么？”李扬说道，胡建峰这个时候能来，肯定是有任务的。

    “点一下国家六大经济走廊，大青山农产品作为首批推进走出国外的农产品，将会在过年后正式开启运作，呵呵，提振一下国民士气。”胡建峰呵呵一笑。

    楚台长呵呵一笑，自然没意见，春晚本来就是上层传达意志的窗口之一。

    “可以。”李扬点了点头，只要加上大青山三个字就行，何况结束语他也不看重，就当卖胡建峰一个面子。

    接下来的一些细节就无足轻重，最后就签订了合同，冠名费上楚台长只收了三个亿，按照他的话，大青山这次虽然是打了广告却投入很多，让普通群众拿到了实惠，他们也不能只盯着钱看。

    等这些事搞好之后，已经到了下午四点多，那边赵台长没敢耽误急忙准备车，去向上级领导报备，毕竟支付系统和个人金融业务也牵涉着广大普通市民的实惠。

    胡建峰的任务完成了，在京城电视台门口和李扬聊了两句，就也先离开了。

    随后李扬也就离开了京城电视台，那边王军紧跟在后面。

    “她们在爬长城的。”王军呵呵一笑。

    “走，我们也去看看。”李扬点头一笑，随后也直接进了车里。

