    村里人都说，他凌大仁生了个好儿子，既能赚钱，又会读书，说不定将来还是个状元郎哩！

    凌家众人，每每听到这样的说辞，自是激动万分，脸上的笑容犹如春天盛开的鲜花，是那么的灿烂。

    可惜好景不长，自从他摔断了腿之后，凌家家境每况愈下，入不敷出。

    就连卖婴儿车积攒的家底，都让他花了个精光，到头来还得向别人开口借钱。

    凌家因婴儿车发迹时，村里人人见了都叫好，却不曾想他摔断腿之后找人借钱，换来的却是无尽的白眼和嘲讽。

    就连他的儿子走在村里，还会引来别人的指指点点。

    无非就是嘲讽他们凌家，都落魄到上门找人借钱治病的窘迫地步了。

    还装什么阔家庭，供一个连插秧都不会的儿子上学。

    如今连治病的钱都拿不出来，还要上门找人借钱，真是自作自受，活该他们一辈子穷之类的话。

    还好的是他儿子，很少和村里的人一起玩，应该并没有受到多少干扰。

    况且他儿子向来心胸宽广，未曾听闻与谁发生过争执。

    他们凌家现在就是在坚持，而且他们坚信，他儿子一定要争回这口气。

    等来年他儿子中了秀才，到时候他要看看，谁还敢在我们凌家背后说闲话。

    想到此，凌大仁心里不由得宽慰了许多，看向凌云的眼神更加炙热。

    于是凌大仁，面露微笑打趣道，“你小子，从小就懂得一堆大道理，也不知道是从哪儿偷学来的，鬼精鬼精的。若不是老子亲眼看到你娘生下的你，我都要怀疑你是不是是别人家的孩子了。”

    此话一出，凌云后背发凉，瞬间脸色煞白，身体微微颤抖。

    只不过此时的凌大仁面向前方，而凌云正好在他身后扶着轮椅车，因此凌云的变化，凌大仁全然不知。

    凌云心乱如麻，顿了许久，长吸一口气，才缓缓将内心的波澜压了下去。

    恢复正常的凌云，松了松面部表情，微笑着同他爹开起了玩笑话，“爹，瞧您说的，孩儿不是您和娘生的，还能是天上掉下来的不成？”

    凌大仁漫不经心道，“谁知道呢，我曾听你爷爷说，我们凌家祖祖辈辈都是农民，可未曾有出过读书人一事，所以我们见你从小机灵古怪，做事异于常人，还担心你是哪儿来的小妖怪咧！”

    这时凌大仁突然回过头，神情严肃盯着凌云道，“你是不知道，为了这件事你爷爷同你爹我在你小的时候，还特意观察过你小子很长一段时间哩！要不是你性格乖张，从来不发脾气，也不欺负姊妹们，晚上睡觉也算正常，只是单纯行事有些像大人。否则我跟你爷爷呀！都要商量着找个道士给你做场法事驱驱邪咯！。”

    凌大仁风轻云淡地说了一通，说完还不忘意味深长拍了拍凌云扶在轮椅上的手。

    凌云表明风平浪静，内心实则早已惊涛骇浪、风起云涌。

    他真的被他爹的这一席话，惊得毛骨悚然。

    凌云万万没想到，凌家竟然在他小的时候，还做过这么一茬子事，他是一点儿都没有发现，更不用说警觉。

    看来以后行师更要谨慎行事，万不能表现出与这时代不同的事来。

    “好险，还好没露馅。”凌云在心里嘀咕。

    “放心吧爹，孩儿生是凌家人，死亦是凌家魂。”凌云信誓旦旦，为了掩盖内心的慌乱，他的声音要比往常的响亮许多，让人不由得信服。

    就好像他说的这一切，是那么的天经地义，理所当然。

    “你小子，真的是...”凌大仁听到凌云这番话，感动得说不出话来，眼泪在眼眶里不停打转。

    还好凌云后面那一句话没说出来，“反正至始至终都是凌家人，要不然怎么会穿越，穿到了同姓的人身上来。”

    若是他把这句话说出口，估计凌大仁能被他吓个半死，更不用说感动与否。

    ......

    不如意事常**，可与人言无二三。

    凌家多磨难，他凌云还得振作起来。

    凌云和凌大仁的谈话，仿佛给凌大仁注了个定心丸。

    从那天起，凌大仁的眼里多了份坚毅的信念。

    然而凌云在家待了差不多四天半，就匆匆忙忙去了径山书院。

    府试即将开始，他磨蹭不得。

    来到书院第一件事，当然是去拜访他师父老人家。

    凌家入不敷出，他自然是没有什么礼物带来。

    不过还是同往日一样，带了一些自己精心准备的干竹笋和腌笋尖，只是装袋竹笋的礼盒外表，与这时代格格不入。

    说道竹笋送礼这一事，凌云可没少被徐林富打趣。

    说是大乾王朝竹笋送礼，他凌云可是头一个，这话让凌云听得尴尬不已。

    此事过后，凌云在送礼的时候，咬着牙将东西换成了与书院学生大致一样的礼物，谁知带来之后却被徐林富臭骂一顿。

    把凌云骂的莫名其妙，不知所措，还以为是他做了什么事才令其这般生气。

    面见完之后，徐林富让他带走带来的礼物，说是用不惯和别人一样的东西。

    这话一出，凌云当场顿悟。

    屁颠屁颠将东西带走，第三天早上一早，将他精心准备的竹笋和笋尖，放在他独家特制的礼盒中，带给了徐林富。

    徐林富看到他带来别具一格的礼盒，眼前一亮，迫不及待地抓在手里把玩。

    徐林富看着焕然一新得礼盒，也不打开，就直夸他做事肯花心思。

    凌云事后觉得这么一个小小的礼盒，就能将讨得徐林富这读书人，笑得合不拢嘴，肯定有搞头。

    于是他回去之后，就又做了许许多多类似的礼盒，趁着过年到集市上贩卖。

    可想而知，新鲜出炉的东西总让人偏爱。

    然后凭借礼盒这事，又被他机智地赚了好大一笔钱，这也是凌家这些年，能一直维持生活原状的一大助力。

    此后礼盒一事，他就交给家里的姊妹们，当然形状和大致的图案还是是由他来把关。

    每当逢年过节，家里几姊妹总能做出一些新奇的盒子，拿到集市上贩卖，得以换一些收入补贴家用。

