    “差不多要回去一趟了。”

    入夜，白晓文仰望着绍定位面的星空，默默想着。

    算算时间，白晓文到进化者位面，已经快一年了。

    而一年时间，恰好是地球公转轨道一周，即将“路过”白凰领的时候。

    现在有闲暇，白晓文刚好可以回地球度几天假，顺便看看小君，还有超神公会都怎样了。

    绍定位面的战争，局面已经打开了。亚巴顿和弗拉基米尔两大天王，就算灭不了蒙古，也能维持南宋的半壁江山，更何况还有希格德莉法、屠夫帕吉的帮助。

    真实历史上，南宋支撑了几十年才亡国。

    能支撑这么长时间，是因为蒙古内乱，窝阔台、蒙哥、忽必烈先后登台，给了南宋喘息时间。

    但绍定位面的情况不同。成吉思汗铁木真，本该在四五年前就死掉的，现在还活着呢。有铁木真的铁腕统治，蒙古人不会有内乱，也很少内斗，必将爆发更强大的力量。

    白晓文心里盘算着，忽然他得到了一则提示消息，居然是来自于“蓝星领主群”！

    “警告，警告！”

    “蒙川-天府向你的领地，发出了宣战声明！”

    白晓文猛然一惊。

    在领主闯荡灵界位面的时候，是无法接受到蓝星领主群的聊天信息的。

    现在突然传来的聊天信息，显然是特殊情况，灵界规则对于被宣战一方，特意发来的示警消息。

    白晓文在起始的吃惊之后，很快冷静了下来。

    宣战，不代表立刻开战。领主群之中发过宣战声明后，要过十个自然日，才能进攻目标领地本土，这是蓝星领主之间的公约。这些时间，足够白晓文安排好绍定位面的事务，从容返程了。

    “天府领一定找到了战争借口，到底是什么借口呢……”

    白晓文眯起眼睛，他想到了当初从大唐领脱逃的那帮人。

    当然还有另一种可能，那就是恐龙星球上，天府领的袁霖死亡。

    但是，杀袁霖的是神裔生物亚特利兰索尔，白晓文仅仅是在场而已，还用变化之术遮掩了容貌，被抓出来的可能性很小。

    “不管怎样，都要回去应对。”

    “天府领现在发难，也不是什么坏事……我的亡灵军团每一天都在壮大，蒙古人的入侵至少还有两个月！我可以把四天王的兵力抽调过来，应付天府领的入侵！”

    白晓文吁了口气，要说没有压力是不可能的，天府领毕竟不是大唐领可比，作为老牌领地中的强者，实力之强毋庸置疑。

    但是，白凰领也不是当初那个白凰领了，尤其是新提拔四大天王之后，实力暴涨。

    打得一拳开，免得百拳来。

    妥协换不来尊重与和平，唯有战斗才能让敌人忌惮畏惧。

    白晓文简单安排了一下，让其余三大天王继续留在楚州。他本人则是带着希格德莉法，前往上清派。

    ……

    上清派内门，湖心岛。

    陈榕的娇颜，似嗔似喜：“你……你还知道来？”

    白晓文说道：“俗务缠身，直到前几日，才从蔡州回来。”

    陈榕轻声说道：“我知道的。你的部下在淮东，平了叛军李全，又歼灭了数千蒙古精骑。”

    “原来你都知道了。”白晓文笑了笑。

    陈榕理所当然地说道：“你是上清派客座长老，我当然要关注你的举动，免得你作出有辱上清派声誉的事来。”

    白晓文汗颜，要说有辱上清派声誉，复生死者肯定过线了。

    也不知道陈榕是不计较，还是没有深入了解亚巴顿等四天王的所作所为。

    白晓文比较倾向于是后者，陈榕应该是通过江南陈氏的俗世势力，了解的宋军战争概况。四天王复生死者，扩充亡灵军队的事情，是比较隐晦的，连宋军高层都不知晓。

    当然了，即便陈榕知道此事，白晓文也认为没什么关系。以陈榕的做事风格，是完全能够理解并接受白晓文的做法的，两人从本质上讲是一类人，只是能力有所区别。

    “你这次来，是取千里传音符的吧？”陈榕白了白晓文一眼，“要不然，你怕是想不起来宗派了。”

    “这怎么会……”

    白晓文摇摇头，“我是来向你告别的。”

    陈榕的动作一顿：“怎么了？”

    白晓文叹息一声：“我的领地，又将陷入战火……有一个更强大的敌人，向我宣战了。十天之内，我必须应战。”

    “那这边，宋廷和蒙古人的战争，该怎么办？”

    “蒙古人要南征，必须等到春暖花开，草料丰美的时节，至少还有两三个月。”

    白晓文缓缓说道：“两个月内，领地战争必然有一个结果。”

    白晓文没有说胜败。陈榕敏感地察觉到了这一点，道：“你好像没有太多的信心，这不太像你。敌人很强大吗？”

    白晓文说道：“比我们的上一个对手，强大得多。”

    陈榕知道他说的是巨蛮兵、冥魔军所属的大唐领，点了点头：“你放心，你是上清派的客座长老，如果……我是说如果你输了，失去了领地，可以来上清派避难。”

    白晓文开了个玩笑：“我以为你要说的是，会和我一起并肩作战呢。”

    陈榕轻轻咬了咬嘴唇，低头说道：“抱歉。”

    白晓文连忙说道：“我说笑的，我能理解，上清派是你师父、你祖父传到你手上的基业，你不能拿门派冒险，也很正常。你为我做的，已经够多了。”

    陈榕默默地取出了一批符箓，递给白晓文：“这是我一个月内做的千里传音符，还有飞鹤传书……你拿着吧。”

    “谢谢，帮大忙了。”白晓文笑道。

    至于宗门贡献，白晓文打算用南宋朝廷拨付的钱粮，交予上清派。这些世俗物资，对于建设上清派还是有帮助的。

    陈榕又拿出了一枚玉简，递给白晓文：“这是我研究出的，把灵力印记编入基础剑符的法门，我将其取名为‘剑印’。剑印仍然只是一阶道术，按照你的要求，我尽量把剑印所需的符文回路简化，降低能量损耗。”

