    此时，张恒的脸，火辣辣的疼。

    说着就要去打电话。

    却被苏穆及时阻止，“不用，我就住这一间。赶紧找人清理干净，动作要轻，不要惊动其他人休息。”

    张恒：“……”

    您直接报墨婧婧的名字会更好，

    “你确定你要住这一间？你不是有洁癖？红油漆能比邢菲菲干净？”

    张哥问出自己心中的疑惑，顺便侧面的确定一下，他们家苏穆中毒到什么程度了。

    “我说话，什么时候改过主意？我也没说过我有洁癖。”

    邢菲菲在他眼里，比臭水沟里的死鱼烂虾还要脏。

    这可是整家酒店距离墨婧婧最近的一间房，最好的风水宝地。

    再好的房间也不换。

    “好，小丑是我！”

    张恒认输。

    麻溜的去找专业的工人进行清理，并且把苏穆的要求全部告知，然后对方在清理的时候动作一定要轻。

    虽然花费的时间更多，但是，给出的报酬也更多。

    走廊以及电梯口也着重安排了两个保镖进行通宵站岗，顺便找人调查了监控，把泼油漆的人找了出来。

    在苏穆地盘撒野，并且撒完就跑的，目前为止，张恒还没见过这么牛逼的。

    做好一切，张恒继续回去补觉。

    他知道，苏穆经常会在后半夜处理一些其他除了演戏之外的事情，所以也就没去管他。

    这一晚，安静却又漫长，事故多发。

    翌日。

    让人罕见的，梦姐居然起的比墨婧婧还要早。

    准确的说，今天早上的墨婧婧是被梦姐的尖叫声给吵醒的。

    “啊！”

    “天呐天呐！哈哈哈哈！这不是真的吧？简直就像是做梦一样！妈妈呀，要知道是这样，我就真的多做一会儿梦了，实在是太梦幻了！这届网友都这么可爱这么省心了吗？”

    “自证清白？哈哈哈，这次我们家婧婧真的是逆风翻盘，锦鲤附身了！”

    程梦的开心，已经超出了肉眼可见，因为，从她的声音里就能感受到，此时此刻她到底有多开心。

    简单的将自己收拾了一下，墨婧婧轻轻的推开了程梦房间的门。

    “梦姐，怎么了？是不是网上的事情解决了？”

    此时程梦穿的还是昨天那身衣服，换都没来得及换，还有眼底的淤青，足以可见她昨晚也是累到了极点才会睡着。

    醒，应该也是猛然惊醒。

    正愁着喜悦没处分享的程梦，一看到墨婧婧，上来就是一个熊抱，“哈哈哈，解决了全都解决了！婧婧你看，这个名为小鱼的网友，简直太给力了，深夜捋出了详细而又铁证如山的证据，证明了你那天是见义勇为，并不是网上说的心机！”

    献宝似的，程梦把手机递到墨婧婧面前。

    小鱼？

    她的粉丝好像上次在直播间给自己取名字就叫小鲸鱼，也是一个叫小鱼儿的网友提议的。

    此小鱼应该非彼小鱼吧？

    不过，他甩出来的证据倒是真的铁证，条理清晰，时间点也都对的上，仿佛他当时就在现场一般。

    经过一个肃清，网上凶恶的潮水已经褪去，现在是祸福相依，放礼花的时间。

    因为完整的视频被扒出来，墨婧婧女侠的身份再次得到网友的认证，剧组也看中了这个机会，放出了墨婧婧女将军装扮，英勇无畏上阵杀敌的视频。

    这条视频一经发出，立马被网友点赞转发。

    昨天全网还在怒骂墨婧婧，现在大部分都在堆楼，请求墨少将翻牌。

    只有少数拿了邢菲菲钱的黑粉，还有一些专门炒邢菲菲和苏穆的cp 帝后粉，还在一直揪着墨婧婧不放。

    还是说她心机。

    “求求别洗了，恐怕只有脑残才信吧？我特意查了一下那天菲菲和苏穆的行程表，他们俩那天都休息，如果不是绿茶使心眼，我们影帝是不会不和影后约的！茶就是茶，再洗也洗不白！”

    “我说楼上的，去过医院吗？说的好像你真算根葱一样，这么能查咋不查查她们俩的DNA说不定，他们还是亲兄妹呢！”

    “脑残粉真可怕，下头！随便搬出来点儿东西就被糊弄策反了，这次墨婧婧这钱花的值了！”

    “要命，自己嗑的cp 不行还到处乱怪别人，苏穆什么时候和邢菲菲合体过？全都是你们臆想出来的好吗？你看那照片p的，真是恶心死人了，就这也好意思拿出来，怎么，你们帝后cp 圈里没有人才了吗？”

    就在这些人撕的正欢的时候，苏穆的社交账号突然发布了一条新动态。

    也就是一条简单的文案，是这么写的：认识了这么久，应该可以要微信了吧？望将军莫拒。

    配图是一张微信好友人数截图，还有一张剧组照。

    男主和女将军的合照。

    就这截图，谁看了不说一声卧槽啊！

    堂堂影帝，微信好友还不到十位数。

    置顶的是经纪人张恒，其他的都是一些与娱乐圈毫不相干的素人，虽然头像被打了码，但还是显而易见的让网友发现，这里面没有邢菲菲！

    这文案，这截图，一定程度上狠狠的打了帝后cp 粉的脸，第一次清晰的澄清了她和邢菲菲之间的关系，顺便表达出他和墨婧婧关系很好，并且想要进一步交好的意愿。

    说到底，那些cp 粉的数量比影帝的粉丝少多了。

    质量也不大行。

    不得不说，苏穆的这群粉丝，有很多还是很懂事的，一看苏穆这文案，立马就明白了他的意思。

    不再去围攻墨婧婧。

    甚至还有一个大粉主动发文向墨婧婧道歉，昨天叫嚣最厉害的几个黑粉头目也清空了所有骂墨婧婧的微博，主动发文道歉。

    他们这波道歉，又一次成功的把墨婧婧送上热搜。

    毕竟，被黑粉这么隆重对待的艺人明星，墨婧婧还是头一个。

    墨婧婧的社交账号以及密码，看到苏穆发文后，她第一时间转发了他的微博，并且写道：前辈客气，应该是我加您的微信才对，后面加上了几个合作愉快的表情。

    “梦姐，昨天晚上真是辛苦你了，你放心，我以后一定更加的谨言慎行，不会让这种事情再次发生。”

    回房看了一眼师傅并没有给她任何回应，墨婧婧便把所有的功劳全都归咎在程梦身上。

