    第959章夫人，为夫给你挣下诰命了

    王晚娘觉得她说的有道理，可到底不想占女儿便宜，犹豫道：“可是……”

    洛二开口打断了她，“行了，听洛洛的吧！”

    他眼神渐深，微眯眼睛，神情看起来莫名深沉。

    他家只有三亩地。

    即便靠着他和两个儿子一年四季打零工，一家妻儿老小的，温饱都是问题。

    闺女现在把机会摆在他们面前，他们焉能不接受。

    娘子刚提到的洛洛出嫁的事，让他心里有了些紧迫感。

    面临的最大的问题就是，家里银钱不够。

    这么穷的一个家，以后怎么给洛洛撑腰呢？

    洛二想想心里就苦得冒酸水。

    “洛洛，你把方子交给你大哥，这是家里欠你的，是爹没本事。”他很愧疚。

    洛金和洛森两兄弟也垂着眼，歉意地看着妹妹，脸都红了。

    洛水摇摇头。

    “爹，娘，哥哥们是不是觉得我以后会嫁人，不把我当一家人啊……”

    洛二脸色一正，厉声道：“洛洛一辈子都是洛家人，嫁人了也是。”

    娘的！闺女为啥要嫁人？

    心好痛。

    王晚娘还没来得及开口，洛森嘴特别密地说道：“爹说的对，洛洛你一辈子都是洛家人，都是我的妹妹，

    只要二哥还活着，就会一直护着你，谁敢欺辱你，二哥跟他拼命。”

    洛水：十分感动，但是大可不必。

    她自己可以护好自己的。

    洛水看家人感动的厉害，连忙转移话题。

    “爹，你觉得盖个竹屋需要多长时间？”

    洛二想了想，回道：“我一个人做的话怕是得十天才能好，要是多两个帮手，时间能缩减一半。”

    毕竟还要去山上砍竹子呢！

    “我们请人吧。”洛水目光坚定地说道。

    十天时间太长了。

    早些盖好，早些步入正轨。

    洛二明白女儿的意思，点了点头，说道：“好，我们请人，我请你蔡叔跟我一起，实在不行再请一个人。”

    “嗯，麻烦爹了！”

    洛二苦笑，“傻闺女，爹麻烦什么了，我闺女都把饭碗递到爹手里了，

    要是爹还端不起，你爹我不就是个废人吗？”

    “谁说爹是废人的，爹种地又好又会打猎，还疼娘子儿女，是最好的爹。”洛水特别嘴甜地哄道。

    她声音好听如百灵鸟一般，哄人时带着满满的诚意，让人生不起半分怀疑。

    洛二高兴地嘴差点儿咧到后脑勺去。

    整个人容光焕发的，浑身精神都不一样了。

    为人父母，所求不过如此啊！

    “我闺女就是会说话。”他笑着说道。

    洛水抿嘴轻笑，看向王晚娘。

    “娘，你的任务是处理我二哥收上来的花瓣儿。”

    “面脂离不开各种花瓣儿，那么数量和质量都是要保证的，我二哥会检查。”

    “你这里做二道检查，咱这面脂要买五百文，这可不便宜，推出去的东西质量得过关。”

    王晚娘听到女儿说一盒面脂要五百文，还是有些恍惚。

    生怕耽误洛洛的事，她暂时把心头的震惊抛到一边，点了点头。

    “你放心，娘会认真检查的。”

    (本章完)

