    羽鹤古神用规矩来回应，腐蚀之王顿时不知道怎么开口了。

    “别紧张，我看他的样子，似乎并没有完全掌握混沌翼的使用。

    我应该能对付。”

    林天佑知道腐蚀之王是向着自己的。

    不过，做的太明显，会让对方产生怀疑。

    再说了，自己连星辰元剑都没有百分之百的掌握，更别说区区一个古神了，同样是混沌级别的神器，对方说不定连这混沌翼的百分之十的力量都没有掌握。

    若是现在混沌仙皇真的就在林天佑的身边，听到林天佑如此猜测，一定会拍着林天佑的肩膀，告诉他，“你自信点，什么百分之十的力量？就这羽鹤古神能掌握到混沌翼的百分之一的力量，就已经顶天了。”

    可惜，混沌仙皇并不在林天佑的身边，也无法告诉林天佑羽鹤古神到底掌握了混沌翼的多少力量。

    但林天佑没有任何畏惧。

    他反而充满了战意。

    毕竟现在，他终于也从羽鹤古神的身上看到了他心心念念想要看的混沌翼，真的不虚此行了。

    更何况，还能以自己的实力，来验证一下这个混沌翼是不是值的他这么花力量来抢。

    轰！

    气浪从羽鹤古神的身上冲了出来。

    原来是混沌翼已经披在了羽鹤古神的身上。

    强大的力量与羽鹤古神连接。

    浓郁的混沌原力让羽鹤古神无法完全吸收里面的力量，导致消散而出，化作了气浪。

    可怜那些观战之人，全程被这样的气浪攻击着。

    实力强大的还算好，虽然狼狈，但不至于受伤。

    可实力不够的就惨了，被气浪打中，不是吐血就是昏迷。

    此刻的羽鹤古神已经伤势痊愈。

    虽然翅膀还是有些邋遢，但明显气势却比先前高出了不知道多少倍。

    他距离林天佑千米之外，心里带着一丝惊惧。

    说实话，他从来没有想过自己需要动用混沌翼来战斗的念头。

    之前他的仆人还问他能不能打赢林天佑。

    他很自信的说自己是无敌的。

    现在，仿佛之前说的话就像是小丑表演一样，嘲笑的他自己都想找个地洞钻进去了。

    “混沌仙皇！”

    羽鹤古神脸色难看，紧握着双拳，因为握的太紧，发出劈里啪啦的响声。

    “我承认你确实是这个世界除天道主宰之外最强的男人。”

    他的眼神里有嫉妒与不甘，沉声道：

    “所以，我只能用你的混沌翼来打败你！”

    “你是这混沌翼的创造者，应该非常明白这混沌翼有多么恐怖。

    在这数万年的守护当中，我一直在研究它的力量。

    现在我有绝对的自信告诉你，这混沌翼，我已经能够熟练的使用了！”

    “哦？你能熟练使用了？那真是不错。”

    林天佑来了兴趣，既然这样，他应该能好好的体验一把逆境的战斗了。

    总是顺风顺水的战斗，对他的未来并不好。

    他需要逆境里的战斗来提升自己的经验。

    “无论你把这个混沌翼掌握到了什么程度，都放马过来吧，不管怎么样，今天这混沌翼我借定了！”

    林天佑悬于虚空，表情没有任何变化。

    “哼，嚣张！”

    羽鹤古神冷哼一声，背后的两个翅膀振动起来。

    唰！

    翅膀将他带到了混沌山顶的最高空。

    再上一步，便是结界！

    “混沌万羽浪！”

    来到至高点，羽鹤古神双翅向下猛扇。

    一股犹如实质的杀意从其翅膀里飞射而下，直接与周遭的空气相接。

    顷刻之间，天地变色。

    整个混沌山真的如其名字一样，变成了混沌无形的空间。

    空气里的微笑粒子化作漆黑的混沌羽毛。

    便是那些观战之人的身上，也有漆黑的羽毛生长。

    所有人吓的不敢动弹。

    不明白自己的身上发生了什么异变。

    “这是什么？我身上长毛了？”

    “天呐，我身上长了奇怪的羽毛，不要啊，我不想当鸟人啊！”

    所有人都绝望的嚎叫。

    一瞬之间，羽鹤古神把整个混沌山的环境都改变了，这是什么样的恐怖手段！

    林天佑的衣服上也开始有羽毛出现。

    一双脚似乎成了羽毛掸子，已经不受他的控制。

    并且空气里的粒子所化的羽毛也在向林天佑压来。

    不给林天佑半点后退的空间。

    终于，林天佑的面色有些变化，他明白，这不是羽鹤古神自己的力量，而是混沌翼的力量。

    还好，林天佑只是双脚跟下半身被羽毛包裹。

    两只手还能动。

    没有任何迟疑，林天佑施展出龙皇指。

    将空气里向他飞来的羽毛打飞。

    一指接着一指，无数羽毛崩坏，整个天空碎毛纷飞。

    好像柳絮一样。

    可惜，林天佑的攻击没能阻止这些羽毛的攻势。

    数不尽的羽毛还在生成，向他压来。

    无论林天佑点出几指，都会有新的羽毛出现。

    蜘蛛公主一把拔身上长出来的羽毛，一边轻声叹道：

    “混沌仙皇要败了，他的强大比起混沌翼来还是差的太远了！”

    其他的点是如此认同的点点头。

    除非混沌仙皇能拿出相同级别的混沌神器对抗，否则，败就是理所应当的事情。

    “龙皇，需要我的腐蚀之力帮你把这些羽毛腐蚀掉吗？”

    腐蚀之王见林天佑似乎陷入了逆境，连忙传音询问。

    他的腐蚀之和只要在林天佑四周布下一个力场，那么只要有羽毛出现，就会被腐蚀之力所融化。

    “你不能出手，否则他会找借口说不公平的。

    而且，这样逆境当中的战斗，我已经很久没有体验过了，正好可以涨涨逆境之中的经验！”

    林天佑拒绝了腐蚀之王的好意。

    选择还是自己来对抗。

    这是一个绝好的机会，他不想错过。

    “那好吧，要是有危险，一定要及时跟我说，我会第一时间出手相助的！”

    腐蚀之王关切的说道。

    “放心吧，我会的！”

    林天佑很感谢腐蚀之王的情义。

    现在他最主要的问题是双脚被羽毛包裹，似乎使不出力量移动。

    若是能移动，他躲避这些羽毛也就轻松了许多。

    混沌原力灌注于双脚，想将羽毛震开。

    可惜，这些羽毛都是由混沌原力所化，林天佑的混沌原力不及这些羽毛的强大，以失败告终。

