    颜飞龙一直都知道，家中不论是他的女人还是孩子都是偏向颜素母女的，可他从没感受过当面被选择的滋味。

    今天，几个姨太太不仅大骂了三姨太母子，也无数次指桑骂槐地骂了他昏庸无能，骂他偏听偏信，骂他眼里只有权势没有亲情。

    尤其是几个孩子，明知道颜素是在挑衅他的权威，却还是义无反顾地站了出来，说愿意替颜素挨打。

    这简直就是忤逆不孝！

    简直是把他这个父亲的脸面丢在地上踩！

    “颜素的婚事，是颜家和荣家的大事，没有你们插嘴的份。”颜飞龙说。

    颜言翻了个白眼，说，“现在是我姐姐莫名其妙出现在荣公子的房间里面，过两天呢？是二姐和我？还是才十六岁的言儿，我们又会出现在哪个家中有权势的男人房间里？”

    颜飞龙听得太阳穴直跳，“放肆，你这是在怀疑我吗？”

    颜言撇了撇嘴，“不敢爸爸，我只是觉得好笑，这世道多的是卖儿卖女，甚至饿得受不了连自家孩子都吃的人，没想到处在顶端的我们颜家也会发生这种事。”

    颜飞龙气得不行，直接抬起了手。

    颜言吓得哆嗦了一下，却依旧挺直腰板，梗着脖子等着他打自己。

    不过她等了半天也没等到巴掌落下，睁开眼一看，颜素什么时候已经走到了她身边，却正捏着颜飞龙的手腕。

    颜飞龙意外的看着颜素，“你什么时候这么大劲了？”

    家中这几个孩子都是跟着教官习过武的，父亲活着的时候就吩咐过要加强孩子们的锻炼，体魄强大了，才能谈其他。

    只是颜素这力气，还是惊到了他。

    “我的事情要告诉你？”颜素冷嗤一声，狠狠一摔，颜飞龙只觉得胳膊像是被扭转了一样，疼痛还没消失，身体已经向后摔去。

    他往后退了好几步才勉强站稳，面色也更是惊讶，还在病中就这么大力气，要是平时，得多厉害？

    更让他心惊的是颜素的眼睛，如孤狼一般悍勇，透着凌厉的杀气。

    刚刚那样近的距离，如果颜素要杀他的话，似乎也不是不可能。

    这个设想让颜飞龙心头大为不安，他知道这个女儿对自己没多少感情，而她们又觉得他对不起她们母女，万一颜素要对他下手，那……

    颜飞龙心中思绪万千，想了想，稍稍放低了一下姿态，说，“这件事我会给你一个交代，但和荣家的婚事不是儿戏，你是我的女儿，荣家要是不可托，我也不会让你嫁过去。”

    “大帅……”

    “让颜素自己说。”颜飞龙说。

    颜素抬头看了他一眼，然后走到了奄奄一息的颜坤身边，当着众人的面，抬起一脚踩到了颜坤裆部。

    “颜素！”

    “坤儿！”

    颜飞龙目眦欲裂，三姨太也疯了一般开始嚎叫。

    颜素置若罔闻，又狠狠在上头踩了踩，把脚拿开之后，转过身看向了眼中冒火拳头紧握像是要杀了她的颜飞龙。

    颜素冷冷的说，“我的仇我自己报了，接下来怎么处理随你。”

