    掌柜驱使着小二出门搜寻两位‘外出’的小姑娘。

    但他也没底，因为通过这些天观察，他发现小姑娘们其实并不都在客栈中的，更多时间仿同消失在空气般，凭空不见。

    如何消失的他不管，只须知道两名小女孩经常不在客栈，一走就是两三天也正常。

    “这两位小姐近来大肆贩售出大量灵器，无人知晓其根底，坊间流言，她们二人不过是神秘势力推出的面门人物，而她们以或公开或秘密渠道，已然售出了大约两百多件灵器，这已经超出了本星球，不甚至超出附近几大星球所有灵器数量了！”

    “这等富庶之人，怎么可能是区区小女孩，即便她们身后站着大势力我也毫不意外，但是那几名公家人，居然傻到找她们麻烦，简直自寻死路。”

    越想，掌柜越是心惊胆战。

    近来包藏祸心者并不在少数，不管是恶贯满盈的强抢者，还是浪得虚名的自诩正道人士，总之抱着趁火打劫心态前来的，无一例外，全在两位小姑娘身上吃到大亏。

    这公家之人，却是有些例外，他们官职再低，也算是公家人士，白神系的脸面，世上谁人敢不给？

    你背后有再强大的势力，总不可能大过白神系吧，连黑神系都不敢放此豪言。

    掌柜叫苦不迭，只希望那小二能找到两名小女孩。

    咔嚓。

    在楼上。

    贪得无厌的男子，吩咐跟随而来的小二打开客房门，他们有着搜查大义，小二没有理由拒绝此事。

    “啧啧，都道这客房像是鬼门关，谁人都无法轻易闯进，照我看，倒也没什么不得了的。”

    很奇特的是，当公家人鱼贯而入时，本来遍布整个客房的陷阱都没发动。

    男子闯入了客房，只见诺大豪华客房中全是小女孩物件。

    玩到一半的玩具，还有游戏机，以及种种图画册，和小女孩才会喜欢的可爱挂坠。

    “看看是不是有魂魄迹象，都给我好好搜。”

    男子吩咐身边的随从们。

    众人应声散开，在这客房套间中搜寻起来。

    看得跟随而来的小二欲言又止，急的热锅上的蚂蚁似的。

    “头……”

    忽然，有位下属满脸喜色来到公家人士面前，与其交头接耳几句。

    公家人士也很快喜上眉梢，看看小二，冷语道：“果然有魂魄踪迹，你等凡人在此等候，待某家亲自过去看看。”

    言罢，他拔出制式兵刃，进入那位随从刚才搜查过的房间。

    片刻后，房间传出男子喜不自胜的惊呼，以及很快压低的喘息声。

    小二在客厅里如坐针毡，他知道里面的人在干嘛，却又毫无阻止办法，毕竟他与两位小姑娘也没什么太深交情，只秉承着职业素养，想做好自己的本职工作而已。

    但是如今形势比人强，他想做什么，也不可能。

    总不能冲上去舍命阻止吧，说白了，他没那勇气，就算今天公家人抢的是自家财物，他也没勇气去阻拦啊。

    何况又不是他的东西。

    “我就看着，他们去过哪几个房间，等会儿两位小姐回来，我告诉她们一声，她们也好统计少了些什么，希望损失不要太大。”

    这位小二还算辞职的，虽然吓得不轻，却还履行了自己的义务，就瑟瑟发抖站在大厅中央，看着这群化身恶徒的公家，这个客房走走，那个客房走走。

    “嘶，这两个小娘皮，跟我们玩游戏呢吧，灵……咳，东西乱丢。”

    几名公家随从差点失言，看他们随身携带的口袋里鼓鼓囊囊，可见是搜寻到了不少收获。

    那位领头男子更是脸色愈发通红，仿佛喝醉了般，死死盯着每个人口袋，生怕谁贪墨了些许。

    他们也不敢久留。

    毕竟再傻的人，在收获颇丰后，也该反应过来，那两位肯定不是什么小角色，搞了这么大一笔，他们再留下去，真与她们遭遇了，恐怕就不是快活，而是人间惨剧啦。

    “这里我们都调查过了，应该是并无魂魄再残留了，你回头少说些东西，公家办事，机密要紧，明白我的意思吗？”

    男子来到小二面前，吩咐他不要多嚼舌根。

    小二望着众人一个个大包小包，早已不知说些什么，只能机械式点头。

    不管，事情搞到这地步，肯定不会是小事，那两位小姑娘，可也是能耐通天的人物，他一个小角色，还是思考如何将自己摘身事外吧……

    在客房里肆虐几分钟的公家人士们，看似只来了片刻，却做了许多事，整个客房如同秋风扫落叶，直接搬了个半空，几民随从搬狠了，差点就要动手拿几件看似也挺昂贵的玩具，被那领头男子冰冷眼神给喝止。

    他们忧心忡忡而来，却满载而归，各个欢天喜地，就差没蹦跳着走出客栈。

    “掌柜的，您看……这这……这该如何是好……”

    那小二目送着这群大包小包公家离去，整个人已经不好了。

    “稍安勿躁，此事两位小客人应该会处理妥当的，我等掺和其中，不过是找死，明白我的意思吗？”

    “呃……懂了，就是他们……欺人太甚了点啊。”

    小二还挺有正义感的，倒是掌柜白眼瞥了他几下，心头在吐槽：你小子，神仙打架你也想发表意见，以后这脾气不改改啊，死都不知如何死的。

    当然，小二与掌柜之间的心理活动，外人不足道，也无关紧要。

    说话间，蹦蹦跳跳回来的小女孩们，也到了客栈前。

    掌柜这脸色变的啊，比什么变色龙都要快多了，只见他转眼见到面外走进的小女孩们后，接下来的零点零三秒间，就精确换上了哭丧面庞，恨不得羞愧去死似的。

    “两位客人！不好了！不好了啊！”

    他跌跌撞撞冲到两名小姑娘身前，仿佛受了多大委屈似的，大声哀嚎。

    “你们前脚刚出门，就有一支公家队伍，进入了你们的房间，对你们的东西大肆搜刮，那群官家简直……简直有些过份了，竟打包了不少你们的东西离去，两位客人，老朽万死不辞，但是他们是官家，我们实在是阻拦不住啊。”

    “……”

    两位小姑娘缄口不言，仿佛没生气也没理解啥情况似的，只是拔腿往客栈上层走。

    掌柜大汗淋漓，对伙计小二打了个眼色，自己没敢跟上，让小二跟上楼去了。

    否则小姑娘们见东西丢了那么多，拿身边的人撒气，岂不倒霉，所以他不跟。

    “两位小姐，我们实在是无计可施，他们是公家，还是强者，我们中可没谁比这些公家还强的。”

    “不用说了，我们知道情况了。”

    进入客房，贾琳首先面无表情挥了挥手。

    爱迪莎惊奇不己：“哇，他们找的好干净呀，幸亏爱迪莎的玩具没有拿走呢。”

    跟上来的几名伙计面面相觑，怎么瞧着，两位小女孩都不生气的样子呢？

    难道是气坏了，反而不生气了不成。

    他们还不敢多说话，生怕引火烧身。

    “你们还愣着干嘛，出去吧，我们要休息啦。”

    贾琳没好气看了看几位呆若木鸡的伙计，让这群人直接一个哆嗦，连连告罪，随后退出了房间。

    他们是摸不着头脑。

    这两位丢了东西，怎么什么反应都没有啊，与她们以前乱扔高手的举措行为模式，也太不一样了点吧。

    “爱迪莎，你真不会演，刚才就应该生气的。”

    爱迪莎抱着一个大大的玩偶，被贾琳劈头盖脸骂了，两人对视笑了起来。

    “爱迪莎真的不在乎那些丢掉的东西呀，他们想要就给他们哒。”

    爱迪莎跟玩偶玩的不亦乐乎，如果今天丢的是这件玩偶，爱迪莎说不定就生气了。

    “好啦，亏我们故意给他们造成了机会，现在总算把所有灵器都甩出手了，明天咱们就离开这个星球吧。”

    “嗯哒，下次用爱迪莎的新办法，总之要把这些灵器都送出去。”

    “不要钱了吗？感觉不要钱会引起更多关注。”

    “要啊，不过不要那么多啦，在这里都浪费了好多天，以后的地方岂不是浪费更多呀？不如我们傻点，反正神战已经开启了，未来白神系会不会注意到我们还不一定呢。”

    “也是，那就听你的吧。”

    两位小女孩笑靥如花，仿佛啥都没发生过一样，在客厅与房间里玩的不亦乐乎。

    在门外偷听了小半天的伙计，心头大定，连忙溜到楼下，向掌柜汇报了。

    本以为，此事就此作罢，掌柜他们也不知小女孩们到底损失了多少东西，总之他认定今日意外发生后，小女孩们还会照样在他客栈里生活着，给他们的客栈增添人气。

    然而让他当头棒喝的是，第二日清晨，有客房服务的女侍者上楼，要清理房间时，却震惊发现，那客房里除了留下不少的住宿费外，两位小姑娘人去楼空。

    这下子，掌柜又是大吃一惊，又心头释然。

    也对，都发生这样的事了，两名姑娘还留在客栈里，那才是自找没趣，要么去报仇，要么就离开这座不欢迎她们的城市。

    “掌柜，咱们的招牌是不是要换回来？”

    “换？换个鬼，我们就是她们曾在此待过的最大见证者，她们已经成为了城市的传奇，就让我们让城市继续记着两位吧。”

    掌柜说话头头是道，但是掩饰不住背后有充足的‘金银’味道。

    少女们离去了，说明想要再探寻她们两秘密和故事的人，只能来客栈里搜寻了，岂不是让这家客栈一直恰烂梗，快快活活多存在很久时间？

    掌柜人精似的人物，自然不会错过如此机会。

    然而他不知道，自己认为小姑娘们是因负气而离去，但是人家压根就没将此事当回事儿。

    起码不将那些所谓的灵器当回事。

    在星空裂缝之中，有个处于正常空间与黑色能量本源之间的夹层。

    夹层有些类似外界的次空间，但是原理却大相径庭，大多数利用的是黑色的能量，也就是来自贾岩的黑暗系力量。

    所以黑神系中人，都能利用这种力量，进行快速穿梭移动。

    “我好希望我哪天也能自己在这种移动啊，每次出来玩都要带着你，挺累的。”

    贾琳一改在城市众人心目中大姐姐形象，毫无形象的在空间里盘腿坐下，有些肆无忌惮。

    “喂喂，是你带我还是我带你呀？爱迪莎不高兴了啊，要丢下你了啊。”

    爱迪莎气不打一处来，双方其实焦不离孟孟不离焦，说不上谁带谁玩，不过贾琳老要在这种事上占她便宜，爱迪莎都快受不了了。

    “好啦，就算你带我好了，不跟你争。”贾琳摆出一派我是姐姐，不跟你吵的态度，让爱迪莎几乎又要陷入暴走状态。

    两人打打闹闹都习惯了。

    “不说这些，爱迪莎，我们这么做的，你认为有用吗？这可是你自己想的计划，要是没效果，我哥以后肯定看不起我们了。”

    贾琳将话题扯开，避免了在这黑色裂缝中与爱迪莎争执起来，否则她将自己抛出去，自己就得哭死。

    “……”爱迪莎白了她一眼，毕竟冰雪聪明的爱迪莎，怎么不知道贾琳在想着什么。

    “爱迪莎当然认为有用哒，你以为没用吗？”

    “我又没说有用，但是你的办法那么简单，就把有那种东西的灵器卖出去，白神系的人那么傻，都不检查的吗？”

    “谁都把这些东西当宝贝一样，谁肯给白神系检查啊，你是不是傻？”

    贾琳心里忽然有点面红耳赤，要掀桌子。

    她最生气别人说自己傻，特别是爱迪莎说她傻，因为爱迪莎比她小很多。

    “我当然知道啦，但是总有意外嘛，要是白神系内部某个人得到了我们给出去的灵器，然后交给某个白神检查呢，岂不是一下子暴露了。”

    “才不会，爱迪莎的设计有那么简单吗？你不要小看我好不好。”

    好吧，话说到这份上，贾琳明智的闭口不谈了。

    因为照这说话方向看，她肯定又会迎来爱迪莎更多口诛笔伐，偏偏自己肯定是输的那方。

    所以她不自取其辱。

    “那试试呗，我不信了，她的计划就这么完美无缺！”贾琳恨的牙痒痒，她很不高兴一直输给爱迪莎。

