    “吱嘎！……”

    仓库的房门突然被人从外面推开，紧接着，刘举善这个大汉奸从外面走了进来。

    他迈开步子，走到一个身材纤瘦的人影跟前，弯腰行了一个汉奸礼。

    “云子小姐，我回来了。”

    站在刘举善面前的人没有做声，在煤油灯光的映照下，隐约能够看到，这是一张女人的侧脸。

    女子穿着一件黑色风衣，精致的面庞极具妖媚之色，让人看了就会不由自主产生一种，想把她占为己有的冲动。

    忽然，女子转过身，冷漠的问道：“刘先生，据平田一郎大队长来电称，钱伯钧的反叛失败了？”

    说话的这位妖娆女子，名叫南造云子，是山西日军特务机关处的课长。

    南造云子此次前来，是受第一军司令筱冢义男的委派，配合大汉奸刘举善完成策反任务，并协助钱伯钧的部队反水撤离。

    别看南造云子长得一副人畜无害，妩媚妖娆的样子。

    其实她的内心简直比蛇蝎还要狠毒，而人畜无害的外表，则是她伪装出来方便执行任务的表象。

    作为一名间谍头目，为了达到目的，她甚至可以出卖自己的身体。

    而钱伯钧，也正是享受了她的身体之后，才彻底同意反水的。

    “哎！”

    刘举善叹了口气，无奈的说道：“云子小姐，平田太君发来的消息没错，策反钱伯钧的计划失败了！”

    平田一郎只知道钱伯钧反水失败了，却是不知道其中细节。

    南造云子从刘举善口中得到确定，妩媚的脸色一下子冷了下去，她不悦的质问道：“刘先生，策反为何会失败了？”

    “钱伯钧不是已经拿了帝国的好处，答应反水向帝国投诚了吗？”

    刘举善忙解释道：“问题不在钱伯钧身上，本来，我按照您的意思，已经将接下来的详细计划告知了钱伯钧。

    没想到358团团长楚云飞突然乍到视察部队，致使我们的反水计划不得不提前进行。”

    顿了下，刘举善继续说道：“本来，仅凭一个楚云飞的到来，是不足以让我们的计划失败的。”

    “可是就在我们已经将楚云飞围困在营部，准备一不做二不休，将其干掉以当做钱伯钧投诚帝国的投名状时。”

    “独立营营长杨麟突然率领一支骑兵杀入了县城，钱伯钧的部队不敌，最终导致我们的计划功败垂成……”

    “刘先生，你说什么？又是这个杨麟破坏了皇军的计划？”

    “没错，就是那个屡次给皇军带来麻烦的杨麟！”

    刘举善点头。

    “八嘎！杨麟，又是这个该死的杨麟！”

    南造云子恼怒的骂了一句，不过很快，她的脸色就恢复了平静。

    她冲刘举善妩媚一笑，说道：“刘先生，你辛苦了，情况我会向筱冢司令官还有平田大队长汇报的。

    虽然这次的策反行动失败了，但问题不在你，你的功劳我都看在眼中，帝国答应给你的好处一定少不了。”

    南造云子很会笼络人心，她并没有因为反水失败而怪责刘举善，反而还出言安抚他。

    果然，听到她这话，刘举善悬到嗓子眼的心立即就放了下来，对南造云子更是感激涕零，恨不能以身相许。

    “感谢云子小姐，我一定誓死效忠大日本帝国，誓死效忠云子小姐！”

    “如果没有什么事情，我就先出去了。”

    “等一下，刘先生。”南造云子喊住对方，接着又吩咐道：“今天闹出的动静不小，多注意探查一下晋绥军那边的动向。”

    “同时给我盯一下杨麟，他屡次破坏帝国的好事，我一定饶不了他！”

    “明白！”

    刘举善恭敬的鞠了个躬，随即倒退着离开了仓库，末了，又把房门给带了上去。

    望着关上的房门，一名鬼子间谍提醒道：“云子小姐，既然钱伯钧的反水已经失败，我们继续留在这里是不是太危险了？”

    南造云子道：“你说的这个问题我已想到了，只是眼下楚云飞刚刚平定叛乱，必然会全城戒严，我们若是贸然出去，反而更危险。”

    “所以，我们眼下唯有以不变应万变，才是最好的选择。”

    顿了下，南造云子又冷冷的说道：“况且，眼下杨麟应该还在城中，如果机会合适，我们就干掉他之后，再离开万家镇！”

    “哈衣！云子小姐高明！”

    男间谍猛的一顿首，对南造云子拍了一计响亮的马屁。

    南造云子又道：“刘举善搞策反还可以，可是让他搞侦察未免太难为他了。”

    “等下寻找机会，你带着别动队员们亲自出去打探一下情况。”

    “哈衣！”

    男间谍再次顿首。

    ……

    当天下午。

    刘举善为了方便打探消息，和不引起晋绥军的怀疑，再次打开了店门做生意。

    而鬼子的特务们，则是乔装打扮了一番，从后门分散离开了粮铺，在城内的街道上四处活动，秘密探查着晋绥军这边的动向。

    街道上没有戒严，两个城门也没有封锁。

    晋绥军的巡逻部队，依旧如往常一样，在街道上闲散的巡视着。

    就跟钱伯钧没有反水似的，一切风平浪静，看不出一点异常。

    这让刘举善，以及鬼子的特务人员以为，钱伯钧反叛的事情就这样平息了。

    然而，当他们把这个情报汇报给了躲在仓库里面的南造云子之后。

    这个狡诈多端的女特务头目，却敏锐察觉到了情况不对。

    刘举善察觉到了南造云子脸上的表情变化，他疑惑的问道：“云子小姐，你怎么啦？”

    南造云子蹙眉道：“这太不正常了！”

    “哪里不正常？”刘举善疑惑的问道。

    “按理说，钱伯钧的部队刚刚反叛，楚云飞应该全城戒严才对，可他却反其道而行之，这必然是欲擒故纵，想要把咱们引诱出去！”

    刘举善听得背脊一阵发寒。

    南造云子又问道：“你们今天出去，可有被什么人盯上？

    还有，这粮铺附近，有没有什么可疑的人出现？”

    “没有！”

    刘举善很肯定的摇头。

    他原本想将白天被杨麟抓获的消息做一下汇报，但想了想又选择了放弃。

    因为他很肯定杨麟应该没有从他身上发现什么异常，同时，他也了解眼前这个日本女人。

    别看的长得人畜无害，妩媚妖娆，实际上就是一个杀人不眨眼的女魔头。

    如果让她知道此事，说不定会本着宁杀错，不放过的原则干掉自己。

    “没有！”

    其他鬼子特务跟跟着摇头。

    “没有就好！”

    南造云子放下心来：“从现在起，所有人都不要离开粮铺，一切都等这次的风波过去之后再说！”

    “哈衣！”

    众鬼子特务齐齐顿首。

    ……

