    头一桩，便是先前深陷舞弊一案的春闱，在重重排查后，抓了不少徇私舞弊的考生，但因着事情并非仅仅是舞弊这般简单，所以，直到现在，才把中举名单贴了出来。

    这春闱榜单一贴，自然是几家欢喜几家愁。

    费子晋住在欧老爷子府上，榜单一出，便有早守在榜下的小厮欢天喜地的往府里报喜，说是费少爷中了会元！

    欧老爷子捋着胡子，笑容满面。

    这些日子京城里乱成了一锅粥，他紧闭府门，谢客不出，也不去掺和朝堂里的那些浑水。

    而费子晋回来后，闷头把文章全默了出来，欧老爷子一看，便知道，上榜是稳稳的。

    若是主考官公正，点作会元也是很有可能。

    眼下一放榜，果然，便是会元。

    费子晋脸上露出了如释重负的笑。

    他整个人都轻松了几分。

    这些时日，他多次想出府，但欧老爷子拘着他，说他出去，只会给庄府那边带来麻烦。

    眼下京城种种势力刚经过铁血洗礼，终于清朗不少，眼下又得了高中会元的好消息，费子晋恨不得立即长出翅膀，飞到庄云黛那去报喜。

    然后，等殿试完了，若能高中三甲，他便可以光明正大的向庄家提亲了！

    费子晋正欲出门，却见着欧老爷子眼神复杂的喊住了他。

    “子晋。”

    “老爷子，啥事？”费子晋整了整腰间的系带，意气勃发的很，“有事您赶紧说，我急着出去。”

    欧老爷子几不可见的叹了一声，但还是问了出来：“去庄府？”

    费子晋“嘿”了一声：“您这不门儿清？……那您还问什么，我这就去了啊。”

    欧老爷子看着费子晋那兴高采烈的模样，都不知道应该要如何跟费子晋开口。

    但……由他来说，总比费子晋兴冲冲的跑过去报喜，最后机缘巧合从旁人口里知道庄云黛跟陆霁青的事要更好一些。

    “你先等等。”欧老爷子心中有了决断，也有些头疼，但再头疼，这次也得把话跟费子晋说清楚了。

    费子晋耐着性子，看向欧老爷子。

    但欧老爷子神色凝重，显然在斟酌如何开口，费子晋心里咯噔一下，有了一种不太好的预感。

    “……你先前是想着，高中状元，便向黛姐儿提亲吧？”欧老爷子问的直白。

    费子晋倒也没遮没掩的，他点头道：“没错。”他笑了一声，想缓和气氛，“您先前不是给庄姑娘看过面相，说她日后要嫁的人，定然是权倾朝野那种。我这不是努力，先考个状元，往后位极人臣的机会不也更大些么？”

    但欧老爷子并没有被费子晋轻松的语调给逗笑。

    相反，欧老爷子神色越发复杂了。

    费子晋心中那不好的预感越发强烈。

    他敛了笑：“老爷子，有什么话，您就直说吧。”

    欧老爷子也有些烦闷。

    一开始，他是看像费子晋这么有天分的小孩，终于找到重新奋斗好好读书上进的动力，也是极好的一件事，因此，也没有点破费子晋跟庄云黛之间，根本没有任何姻缘牵绊的事。

    他其实也想着，少年人心性不定，说不定什么时候就另外喜欢上旁人去了。

    但他头一件没想到的，便是费子晋竟然还真的为了迎娶庄云黛，一步步走到了春闱。

    而第二件让欧老爷子没想到的事，便是庄云黛竟然跟陆霁青好上了。

    早在平岭县的时候，他就看出来了，陆霁青那小子，对人家庄云黛的态度不一般。

    但庄云黛生性洒脱，哪怕陆霁青走了，庄云黛也没有半点伤春悲秋的迹象，欧老爷子便想着，这两人怕是有缘无份。

    后来到了京城，庄云黛同陆霁青几乎没有同时出现在欧老爷子面前，欧老爷子自然也没办法看看两人之间有没有姻缘之线。

    但……问题就来了，他从某个途径得知，这两人其实都已经到了谈婚论嫁的地步了！

    欧老爷子一直没敢相信，一直想着，说不定还有转机，但……

    直到今天，他已经从康王那知晓，陆霁青今儿封了摄政王，转头便出了宫，带上厚礼直奔庄府——这显然，是提亲去了！

    毕竟，媒人就是康王的王妃！

    欧老爷子长叹一口气。

    到了这一步，不跟费子晋说清楚，怕是也不成了。

    “子晋啊……”欧老爷子叹道，“今儿永国公被封了摄政王，这事你知道了吗？”

    费子晋心下沉沉的，但他还是维持着笑，点头道：“知道啊，怎么了？”

    欧老爷子欲言又止，最后，只能言简意赅的同费子晋道：“……今日，摄政王请了康王妃当媒人，去庄府提亲去了。”

    费子晋身子一晃，若非下意识扶住了一旁的桌子，怕是整个人都要摔倒。

    费子晋脑子里乱哄哄的，不知过了多久，他这才努力让自己镇定下来。

    费子晋听到自己的声音同欧老爷子道：“……提亲不能代表什么。我明白您的意思，不过，我为之努力了这么久，不去试试，总归不甘心。”

    欧老爷子没再说什么。

    费子晋再也顾不上仪容，出了门便直奔欧府马厩，牵出他的马，直接翻身上马，骑马出了欧府！

    风从脸颊旁呼啸而过，费子晋眼下心中只有一个念头。

    提亲，并不算什么。他也打算向庄姑娘提亲呢。

    但，庄云黛本人的意愿才是最重要的。

    费子晋一路策马狂奔，到了庄府，却见庄府外头敲锣打鼓，喜气洋洋的。

    费子晋差点从马上摔下来。

    他努力拽着马缰，让自己站稳，听得旁边看热闹的人以羡慕不已的语调在那小声的谈论着，太后下了懿旨要给庄府大小姐与摄政王赐婚的事。

    费子晋如坠寒窖！

    他呆呆的站在那儿，周遭一切都有些听不见了，成了一种没有什么实际意义的嘈杂。

    等他回过神，来宣懿旨的宫中仪仗队，已经走了。

    只剩下庄府的管事，满脸是笑的支使着下人抬了一箩筐的铜钱，分发给看热闹的诸人，沾沾喜气。

