
    圣龙秘境的弟子，资质再差的，都可以踏入帝尊境。

    单单是凭借这一点，便是就足以吸引无数天才加入圣龙秘境了。

    帝尊境，真帝，在妖古大陆都是巅峰的存在，是无数人做梦都无法达到的境界。

    而加入圣龙秘境，便是至少可以踏入这一步，也怪不得足以引起无数强者疯狂。

    “这话虽然不假，可是加入圣龙秘境的难度，只怕是不比踏入帝尊境要低了。”

    楚风眠摇了摇头道。

    根据他的了解，妖古大陆加入到圣龙秘境的天才，都是寥寥无几，起码在百年之间，都没有任何一位天才，可以加入其中。

    在这百年之间内，也许都有真帝诞生，可以说加入圣龙秘境的机会，比起踏入真帝，还要难。

    “单单成就真帝，不会吸引如此之多的准帝到来，就算是我，在苦修万年，而也有着踏入真帝的机会。”

    血魔尊笑着开口道。

    “大家为的，还是更高的层次，圣龙秘境中，据说是有着九劫真帝之上的人物。”

    “九劫真帝之上，那便是天人了，在圣龙秘境，有着天人？”

    楚风眠目光闪烁起来。

    九劫真帝，便是常人的极限，在往上，便是不能在成为人了，而是仙，是天人。

    天人，在许多大陆，都只是传说，不过在远古时代，还是有些强者，可以踏入到这一层次的。

    曾经楚风眠进入到了沧澜宫，其中的主人沧澜仙尊，便是一位天人，只有天人，才可以被成为仙尊。

    像是楚风眠的师尊，剑道之主，也已经是度过了九劫真帝，成就天人。

    但是在这个时代之中，武道没落，楚风眠已经是没有听说过，还有天人的存在了。

    圣龙秘境中，有天人的存在，这倒是引起了楚风眠的好奇。

    “传闻而已，真正有没有，也不是我等可以接触到的。”

    血魔尊摇了摇头道。

    这只是一个传闻，就算是传的神乎其神，实际上到底有没有，也是一个未知数。

    天人，终究是一个遥远的传说。

    “无论如何，圣龙秘境，我是非去不可，去看看再说。”

    楚风眠缓缓开口道。

    他们一行人，便是很快的来到了宫殿前，递交出了请帖，很快的步入到了其中。

    “那人，是血魔尊？”

    看到楚风眠一行人逐渐离开，那看守的一名神龙帝国准帝，有些诧异的开口道。

    而在他的旁边的另一人，则是显得平淡许多。

    “怎么了，以血魔尊的身份，应该有资格来参加才对。”

    “不，不是他的资格，而是他的请帖。”

    那神龙帝国准帝，脸色有些古怪的开口道。

    “他的请帖，是发给五岳剑宗的请帖。”

    “五岳剑宗的请帖？”

    那另外一人，听到这话，脸色也微微一变。

    “据说传闻中，五岳剑宗的藤剑，还有几名弟子，不是陨落在了万龙城外的山脉之中，难道是血魔尊杀的？”

    “血魔尊，敢杀五岳剑宗的人？”

    “那有什么不敢，五岳剑宗的夜剑修，一直想要修炼一道杀剑，正是需要血气充盈的一名准帝，血魔尊正是以血气铸成，夜剑修一直追杀他，没有机会的手，他们之间可是死敌。”

    这名强者，显然是知道一些内幕，缓缓的开口道。

    “据说在宴会上，可是有着一场决战，到时候有意思了，夜剑修可能不会放过血魔尊的。”

    “不过这一次，也不是夜剑修可以嚣张的时候，来参加宴会的许多强者，实力可都不在夜剑修之下，像是白家的少族长，墨家的少族长，天鹏帝国的二皇子，神龙帝国的十一皇子，孙家的孙司空，可都是不亚于夜剑修的绝代天才。”

    “看看吧，这一次宴会，也是一场龙争虎斗。”

    这交谈声，过了一会，便是逐渐消失。

    越来越多的强者，步入到了宫殿之中去。

    “好多强者。”

    一步入其中，血魔尊的脸色都不由的大变起来。

    他已经是注意到了，许许多多，在妖古大陆已经是上一代成名已久的强者，现在都到来了。

    看来这宴会的吸引力，无比巨大，足以是让这些已经是厮杀过一个时代，已经沉寂下来的强者，都纷纷现身了。

    “血魔尊，你居然还敢过来，你的一身血气，小剑主早就想要得到了，本以为你乖乖藏在你的乌龟壳里，好保一条命，没想到你自己过来找死了。”

    就在楚风眠一行人走进来的一刻，不少强者的目光，也是注意到了过来，一名鹰鼻老者，看这血魔尊，不由的讥笑道。

    “这老家是谁？”

    楚风眠看到这出声的鹰鼻老者，突然开口道。

    这老者的样子，并不在楚风眠的记忆之中，看来显然是老一辈的一位准帝强者。

    他身上的气息，比起血魔尊，还要强大几分，只怕是没有上万年的积累，根本无法达到这么雄厚的气息。

    “主人，此人名为黑虎山主，是成名已久的一位强者，跟那夜剑修是一位好友，曾经也帮助夜剑修，追杀过我。”

    血魔尊听到楚风眠的询问，回答道。

    “哦？主人？没想到血魔尊你，居然还成了一条狗，投靠了别人，不过你的眼光，倒是不怎么样，居然只是一个不朽之境的小家伙，血魔尊，你是眼瞎了？居然臣服了一个不朽之境的小家伙，还不如来臣服我，我还可以跟小剑主说说，放过你一条命。”

    黑虎山主，听到血魔尊的话，再度大笑起来，讥讽道。

    “黑虎山主？没听说过，不过我看也配不上黑虎这名字，这么愿意奉承，还不如改名叫黑狗山主得了，反正不过就是一条老狗罢了。”

    楚风眠看着那黑虎山主，不咸不淡的说道。

    这黑虎山主，上来就挑衅，显然不是朋友，而是敌人了。

    对待敌人，楚风眠可没有什么好说的，直接捏死。

    楚风眠看着黑虎山主开口道。

    “我看你也不用跟着小剑主，跪下来做我的一条狗罢了，我给你留一条活路，如何？”

    本书来自
