
　　最重要的是它们都吃过她特意给它们炼制的药丸。

　　无论是身体还是智商都不是市面上的那些狗子可以比拟的，且不说这些狗子受到纪桃桃身上的气息开化后智商就更上一层楼了。

　　周向劲听了纪桃桃的话以后对面前的这两只狗子越发的势在必得了。

　　纪桃桃也不知道他跟它们说了什么。

　　反正一人两狗回来的时候气氛明显和谐了。

　　看得出来两只狗子接受了周向劲。

　　“祝你们未来的日子合作愉快！”

　　“托你的福！”

　　今天要没有纪桃桃做靠山，周向劲还真不一定能拿下这两个小家伙。

　　“你的狗选好了吗？”他问纪桃桃。

　　纪桃桃道：“选好了！”

　　“我选了四只，三只留在中医馆，一只送给我爷爷！”

　　说罢她便将她选好的狗抱了起来。

　　四个狗子安静地依偎在她的怀里不闹也不吵乖得不得了。

　　看得周向劲一阵眼红。

　　他下意识地看向低上的两只狗子。

　　“我能像桃桃这样把你们抱在怀里吗？”

　　“抱吧，没事的，反正上了车以后，你都得给我。”

　　纪桃桃都发话了，两个小狗王自然不会反对。

　　它们乖乖的依偎在周向劲的怀里虎视眈眈的盯着纪桃桃怀里的四只狗子，吓得四只狗子瑟瑟发抖。

　　直到看到这一幕周向劲才相信纪桃桃说它们是狗王的事实。

　　“我还是第一次听说狗子里面也有王者。”

　　“它们又是传统意义上的狗子，再说，一群狗子在一起肯定是需要一个领袖的，它们这也是斗出来的，不管是人还是动物都是实力为王。”

　　“丛林法则嘛，我懂的。”

　　上车后，纪桃桃怀里的四个狗子非常自觉地跳到了一旁的空位子上。

　　她的怀抱则被周向劲怀里的两只狗子给霸占了。

　　它们一分钟都不想在他怀里多呆的急迫让周向劲这个主人非常挫败。

　　“之前威扬跟我说你特别讨动物喜欢我还不相信，这次我相信了。”

　　纪桃桃笑着没说话。

　　两人这次来农场除了选狗子以外也是为了拿药。

　　今天之前周向劲已经很久没出现了。

　　这次他重新露面，他的消瘦还是把农场的人给惊到了。

　　好在他一早就想好了借口。

　　不管大家信没信都把这个事揭了过去。这次纪桃桃来没惊动陈清行。

　　等陈清行知道纪桃桃来过以后她一早就和周向劲开车走了。

　　这让陈清行懊恼了很久。

　　在农场的这段时间他从一开始的不习惯饿肚子被孤立和无视，到慢慢被动接受现实学着干农活，到现在习惯和慢慢喜欢上农场平静又安宁的生活，他出自真心的感谢纪桃桃，同时也真的非常惦记外面的情况。

　　由于他之前闹得太狠，现在农场的人根本就不让他跟外界联系。

　　为此，他日日夜夜都盼着纪桃桃来农场。

　　哪知道她很久都没来。

　　不仅她没有来，就连带他来的周向劲也没来。

　　如今他们好不容易出现，他竟然又错过了，这让他怎么能不懊恼。

　　赵老爷子看他心不在焉便道：“你想问的哪些问题我都替你问过了。”

　　听到这话陈清行猛地扭头看向赵老爷子，那双黯淡无光的眼睛里突然绽放出耀眼的光芒，甚至就连声音里都染上了一些急切。

　　“她说既然你没能力管外面那摊子事，那就安心在农场呆着，少闹幺蛾子，该放你走的时候她自然会放你走。”

　　听到这话陈清行眼底的光再次暗了下去。

　　“明珊和她妈妈是不是又闹幺蛾子了？”

　　“她没说我也没问，她们是你的妻儿，你应该比她了解她们，以她们的性子你觉得她们在外面会安静生活吗？如果她们会，你又怎么会自愿来我们这里躲着？俗话说江山难改本性难移，我劝你还是想开点好，哦对了，我有替你问陈家的情况，桃桃说不清楚，陈家的人已经有段时间没和她联系了，但如果你想和他们联系的话，她有给我留一个电话。”

　　“不用了！”

　　陈清行想都没想就拒绝了。

　　他不担心陈老爷子，何况，这些年陈老爷子也习惯了没他的生活，他没必要去打扰他们的生活。

　　他想联系的人是陈明珊，但他知道纪桃桃不会让他联系陈明珊。

　　他也不能背着农场的人去联系陈明珊。

　　他再懦弱也不会干这种忘恩负义的事。

　　“如果有一天明珊和桃桃闹得你死我活的话……”

　　“你女儿不是桃桃的对手，她想要弄死你女儿很简单，可她没有这么做，你就应该知道为什么也该明白她是什么样的人，之前怕你多想没跟你说，桃桃他们之所以前段时间没有来是因为你女儿收买了她弟弟身边的人在她弟弟的水里下毒来着……”

　　“得逞了？”陈清行声音颤抖。

　　“你说呢？”赵老爷子问。

　　“要没得逞我跟你说这个做什么？”

　　陈清行的脑袋嗡得下就炸了。

　　他呆呆地望着赵老爷子好半响没说出一句话来。

　　见他这样，赵老爷子忍不住叹气道：“这都是儿女债呀！”

　　听到他的话陈清行才慢慢回过神来，“那那桃桃的弟弟现在怎么样？”

　　“虽然情况得到了控制，但生活依旧不能自理，身体各项器官都受到了不同程度的损伤，想要彻底恢复到中毒之前可能还有很长一段路要走，就这都是我偷偷问的小宋，你呀，安心在这里呆着吧，真出去了有你受煎熬的时候，既然你选择了放手，那就硬着头皮走下去，不然到最后你谁都对不起。”

　　赵老爷子是这个农场和陈清行相处时间最久也接触最多的人。

　　这也让他对陈清行这个人多有了一些了解，知道他心不坏，只是缺少一些担当和责任感，这也是他愿意帮他打听这些事的原因。

　　“我知道你担心你女儿，但这女儿……怕是拉不回来了，你家里人可能不是把你忘记了，而是在知道这些事情以后和桃桃联系也没脸再和她联系。”

　　陈清行猛地抬头望向赵老爷子。

　　赵老爷子没说话，只是轻轻的点了点头。

　　陈清行沉默了。

　　许久许久以后，他幽幽的道：“您不知道我女儿刚出生的时候有多可爱，我还记得她两岁的时候……那会她很善良的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第672章免费阅读。https://xs.23sk.com 