    第231章你刚才想说什么？

    “除了这件事，还有一件事！这件事比较重要，都给我竖起耳朵听着！咳咳——”

    声音那边，赵宏兵严肃咳了两声，紧接着继续道：“南山脚挨着排水沟那块儿的小树林现在被划为试验田！”

    正好已经走到赵宏兵门口附近，听见“实验田”三个字，司宁宁眉心茫然微蹙,该不会……是她想到的那个试验田吧？

    赵宏兵家门口已经围堵了不少人，很难再往里靠近，司宁宁想着反正搁这么远也能听清，就干脆止步站巷口默默听着，没再朝那边门口靠近。

    人群中，很快有人发出疑惑的声音：“队长，啥叫试验田？跟以前那个放卫星说亩产三千斤小麦的是一个样不？”

    “唉去去去！你是没种过地还是咋地？亩产三千斤那些都是唬傻子的！现在公社不让提这一茬了！”有人嘴快,代替赵宏兵回答道。

    院里赵宏兵站在凸起盖着石板的井口上,皱着黑脸“啧啧”不耐烦的直摆手,“以前的事儿不要提！咱们不搞那些花里胡哨的，就这么说吧，这回圈出来的地是用来种菌子用的！养鸭养鱼养羊什么的，咱们生产队地势处于劣势，都整不起来，可蘑菇不同！”

    “往年梅雨季咱队上的婆娘抽空上山，不说多往里，就是在山脚不也能掰回来不少菌子？你们说说，咱这地里环境这么适合长菌子，那要是咱们自己个儿能掌握了种菌子的法子，还怕副业搞不起来？”

    这话乍一听起来是挺有道理的，可是……

    人群寂静一瞬，很快有人嚷嚷质疑的声音：“可是队长，人家甭管养羊还是鱼啊鸭的，那都是荤腥！而且听说那什么羊的毛刮下来还能做成纺织品，那可都是占大头。咱、咱这蘑菇是素的不说，而且山里就有……种出来,能有人要吗？能卖得上价吗？”

    这话一出,顿时响起一阵“嗡嗡”声，围拢在赵家门口的社员们纷纷侧头小声咕哝起来。

    是啊！

    虽说副业致富，能帮助大家伙儿改善生活，可要是跟那些养鱼养鸭的生产队一样，大家干一样程度的活儿，可收入却落下别人一半，甚至是一大半，那怎么想，心里都不能平衡。

    一旦心里不平衡，那活还能踏实干吗？

    赵宏兵之所以会提起“实验田”的事，就是因为觉得前两天傍晚司宁宁说得很对。

    蘑菇还在实验阶段，不适宜大规模推广，而扩大实验范围有助于副业早日提上日程，赵宏兵会把事情拿出来说，也是参考了司宁宁的意见，怕到时候种出来的试验品还没看见效果呢，就被别人摆回家了。

    现在赵宏兵既然说起了这件事，那么就意味着,他心里已经经过深思熟虑。

    眼瞅着风向偏了,赵宏兵大声咳了几声,严肃道：“这副业还没办起来呢，你就瞅上利润了？你们这些人光瞅着人家饲养牲口家畜的利润水头大，就没想过其中付出的多少艰辛？”

    说着话，赵宏兵掰着手指头一一数给众人听，“鱼鸭得从小苗养起吧？水位要时刻注意着吧？鸭子下蛋到水里了，你是不是要下水去捞去捡？家禽大批量养殖也怕它得病，喂加强体质的饲料是不是就要投入人力、财力？”

    赵宏兵左手举高，前三指捏在一起搓了搓，意指钱的意思，“鱼鸭得养多久才能打捞、捕捉卖钱换工分？个头稍微大一点，是不是得安排好几个人轮番守夜防着被偷？”

    一连串的反问句抛出来，人群哑口无言，赵宏兵在这时继续笃定道：“我把话搁在这儿，咱们菌子现在还在试验阶段，以后要是真的成了，这利润的水头未必就比人家养鱼养鸭的差！”

    “啊、啊，这，这话怎么说？”

    社员们晕乎了，脑子转不过弯儿来。

    赵宏兵“哼”了一声，皮笑肉不笑地说道：“鱼鸭一年半载收获一回，菌子一年能收多少茬儿？”

    野外菌子都长在烂木桩子上，很乱很差的环境里不用人打理都能长得好好地，他们要是人为干涉摸清楚了菌子的喜好，到时候种起来岂不是事半功倍？

    “！”

    人群再度寂静，只是不过片刻，忽然爆发出震耳的议论声：

    “是呢，是呢！经队长这么一说，我觉得可行！”

    “那这事儿真有搞头！”

    “可是队长，这菌子到底怎么种？咱也不会呀！”

    “是啊是啊！那这可怎么整？”

    面对社员们的提问，赵宏兵摆摆手安抚道：“现在虽然还是试验阶段，但是已经有一种种植方法得到了认可，更具体的需要过几天才能知道。反正我就跟你们说一嘴，南山脚那边你们想看的可以过去看，就是给我当心着点，别把东西摸坏、碰坏了！那些都是试验品，长出菌子了也不要摘！”

    “回头要叫老子知道谁偷摸掰了试验菌子，看老子不罚他百十个工分，挑一年大粪的！”

    话说道后面，赵宏兵语气粗嘎起来，社员们讪笑摸着后脑勺，连忙说不会，一定相互监督之类的话。

    司宁宁听了这么一段，也大概明白是怎么回事了，纤细拇指蹬直背包带子打算去南山脚看看，结果刚一转身就扎进一个结实带着些许汗味的炙热胸膛。

    “唔……”

    鼻子磕得生疼，司宁宁捂住鼻尖，躬身吃痛的后退了几步。

    霍朗跟着她动作跟了两步，扣住她手腕将手拉开，打量她发红的鼻尖，“怎么说转身就转身？磕疼了没？”

    司宁宁睁开霍朗的手，看了一眼巷外众人，她两步走进巷子里面，睁圆鹿眸气恼瞪着霍朗，“鼻梁都快给我顶没了！你说疼不疼？”

    咋呼了一阵，司宁宁“哼”出一口气，啧声不满道：“神出鬼没就算了，站人背后也不出声，你想吓死我吗？”

    “见你听得认真就没出生打扰。”

    司宁宁两腮涨红，一看就是真的气着了。

    霍朗讷讷解释了一句，见司宁宁还鼓着腮帮子不见气消的模样，他弯弓眉挑起，嗓音沙哑诱哄似的继续询问：“要不要去山脚看看？顺道再去山里溜一圈？刺泡儿最后一茬，过了这几天今年就再也吃不到了。”

    司宁宁没有忽略霍朗眼底的揶揄，心里虽然还有点小气愤，可抿了一下殷红唇瓣，司宁宁白了霍朗一眼，扭扭脖子抬起下巴，故作大度道：“啧，既然你这么有诚意，那我就原谅你吧。”

    傲娇一秒，下一秒见巷口外面没人注意到这边，司宁宁扣住霍朗手腕，喜滋滋带动霍朗跑了起来，“愣着干嘛？快点！”

    平时在生产队干活说不上累，但始终觉得生活有些刻板无聊，只有在山里，司宁宁才会觉得短暂的放松和畅快。

    时隔那么久再次上山，司宁宁从内心觉得高兴。

    “哈哈——”

    司宁宁眼眸弯起，唇瓣微微抿开，跑动时额间细软发丝被风扬起，笑容明媚又开怀，不管是从样貌上，还是举止上，抑或是声音和眼神，无一步彰显出年轻的蓬勃与朝气。

    很治愈……

    那份开怀的快乐，很难不让身边的人感同身受。

    霍朗眉尾微微扬起，目光下滑，落在司宁宁抓住他手腕的那只手上。

    虽然两个人曾经牵过几次手，但司宁宁主动拉起他，还是第一次。

    怎么说呢？

    感觉更为奇妙。

    心里酥酥麻麻的，有种莫名想要勾起唇角展颜而笑的冲动。

    心跳也“怦怦”的，好像比曾经十几岁时刚登上战斗机演练的时候，还要蓬勃激烈。

    要是能一直这样下去，就好了。

    “唉……”

    霍朗克制不住轻叹一声，意识到自己想法，他愣了愣。

    因为忽然发现，他期望的，似乎也不单单是将眼前这一幕维持下去那么简单了。

    一颗心在不知不觉中，已经发生变化。

    对于司宁宁，霍朗从最初的疏离到欣赏，再由欣赏转变到下意识的袒护，再到现在那些小心思、小情绪已经不能满足于内心的期盼，究其种种，霍朗忽然觉得自己很可怕。

    因为他……好像已经对司宁宁产生了占有欲。

    他不想放开司宁宁，也不想别人靠近司宁宁。

    可是，这些话能说吗？

    司宁宁愿意听吗？

    她会不会生气？觉得他干涉得太多？从此不愿意跟他往来？

    “司……”

    想归想，反应归来是，霍朗已经开了口，只是一句话还没说完，就被司宁宁的一个忽然转头给打断了。

    “队长说下午下工的时候组织大家去大队，你要维护秩序，是不是要提前过去？”

    话被打断，霍朗喉结混动，缓了一下才点点头，“是，不过也不需要提前多久，附近几个生产队都是熟人，也不好意思怎么闹腾。”

    司宁宁听出弦外之音，瞳仁转了转，问：“你去别的大队帮忙，那边的社员不配合？”

    “算不上不配合，不过小摩擦是有的。”霍朗如实道。

    司宁宁“哦”了一声，垂下眼睑了然的点了点头。

    会有小摩擦……那就说明还是会有人不配合。

    说起来也是，有的人除了欺负弱者以外，还会欺负脸生的人。

    霍朗是安保队长，人身上又有气势，欺负他是不可能的，但要真遇到一两个不讲道理、胡搅蛮缠的，那么导致工作过程不那么顺畅，也是有可能的。

    想着，司宁宁偏头冲霍朗浅浅一笑，“辛苦了。”

    霍朗愣了一下，明白过来这句“辛苦”指的是什么，他纵容又无奈地摇摇头，“这句话不应该由你来说。”

    “谁说都一样，至少证明有人知道、看见了你的辛劳。”司宁宁唇瓣微微弯起。

    说话期间，两人已经来到南山脚赵宏兵圈试验田的地方，司宁宁松开霍朗的手，一边打量所谓的“试验田”，一边侧眸问道：“你刚才是想说话的吧？被我打断了来着……你那会儿想说什么？”

    “你不说我都忘了这回事。”霍朗倚在树下，大掌向后抚了一把额头，佯装并不是什么重要的事，道：“刚才是想说话，被你打断了一下，就忘了要说什么。”

    “现在也想不起来了？”司宁宁眉头怀疑皱起。

    霍朗淡定点头。

    “好吧。”司宁宁叹道。

    应该真的不是什么重要的事吧，要不然也不会忘得这么彻底。

    司宁宁想着就没往心里去，躬身认真打量起“试验田”来。

    而事实上，霍朗并没有忘记，只是不知道怎么开口罢了。

    霍朗对司宁宁有明确怦然心动的感觉，但仔细追究起来，两个人认识并没多久，如果现在说出那些话，司宁宁应该会觉得困扰的吧？

    霍朗弯弓眉拢起，深邃桃花眸盯着司宁宁莹白侧脸看了一会儿，最终选择暂时隐藏心迹。

    感情的事，急不得。

    而且霍朗内心目标明确。

    他不强求司宁宁喜欢他，或者说回应他的感情。

    但可以确定的是，他绝不希望司宁宁厌恶他。

    想清楚这一点，心境短暂开朗起来，霍朗微蹙的眉头轻轻舒展，朝着认真打量木头的司宁宁伸出手，“背着包累不累？递过来我给你拿。”

    司宁宁没有迟疑，似乎对霍朗很放心，摘下包都没有打量霍朗的确切范围，顺手往身后一递，也不管霍朗接的着接不着，手就已经松开了，“我真小看队长了，我以为他什么都不懂，可是呢……你看见没？这些木头都是浸过水的！”

    所谓的“试验田”，其实并不是真的田地，而是用两到四米的木头以井字形架起来的两排架子。

    木头是实心木头，不是腐木那种蓬松木，因此即使经水泡过，本身的吸水量也是很有限的，这样一来，不光能确保菌类生长的“潮湿”条件，也不会因为水分过大，而菌种霉变腐烂。

    而且木头以井字形架起，能让菌种尽可能地集中起来种植培养，又在不占用更多地方面积的情况下，最大限度保证通风的条件。

    霍朗险险接住司宁宁的背包，听司宁宁说起，他视线来回扫视几眼，种蘑菇方面他也不懂，就问道：“这样可行？”

    题外话：

    前面章节有写到马齿笕，我现在才知道，原来它叫马齿苋（xian），我们那里都叫jian。。。

    ⊙_⊙

    (本章完)

