    深入南部城区后，几乎都是不高的建筑，再加上末世后街道受到破坏，给人一种破败之感。

    除此之外，羿肖并没有觉得这里有什么特别之处，不知道墨华为什么会想要在这里建城。

    墨华：“有一个防御型阵法，在防御型阵法中算是比较实用的。周围这些建筑正好可以作为阵基，只要稍微改造一下，就是一个现成的法阵。即便是以后有什么意外，这个阵法也可以作为最后的防线。”

    听完墨华解释，羿肖也有了些许意动。“那就按你说的办，就在这里建城！”

    说着，羿肖不再犹豫，挥手取出建城令，黑色的令牌在阳光下闪烁着阵阵乌光，给人一种神秘而威严的感觉。

    建城令：使用后，可在当前位置建立城市地基！使用者自动成为该城市城主！在城市地基上的一切建筑，皆为城市版图！城主可利用城主令掌控城市！

    看着手中的建城令，羿肖心中感觉自己的呼吸都变得急促。使用了建城令，就代表着他将拥有自己的领土！代表着从今天开始，他就迈出了成为一方霸主的第一步！说不激动，那绝对是假的！

    墨华和妤莲也目不转睛地看着羿肖手中的令牌，此时此刻，他们即将见证的是一个城市的觉醒！

    羿肖深吸口气，平复激荡的心情，在心中默默地下达指令。“使用，建城令！”

    指令刚一下达，建城令上乌光大放，明明是黑色的光芒，却有种让人睁不开眼的感觉！

    羿肖眯起双眼，减少乌光对视线的干扰，极力想要看清建城令发动的过程！

    距离S市极远的基地中，徐为民正在组织召开会议。突然，一个人的目光看向窗外，双眼瞪得溜圆，好像看到了什么难以相信的事。“这……是什么？？”

    所有人都被他吸引，好奇地顺着他的目光看向窗外，只见一道黑色光柱冲天而起，直接插入云霄！

    “那个方向……是S市？”徐为民喃喃道，语气中满是震惊。

    基地距离S市不远，但也绝不算近。在这个距离下他们都能清楚地看到这个黑色光柱，那在近处又会是什么场面呢？

    突然，李斌心中出现一个大胆的猜测。“现在羿肖他们在S市，你们说这光柱会不会……”

    李斌没有说完，不过所有人都明白了他的意思。一时间，整个会议室都陷入沉默。

    不仅仅是基地，S市周围百里的范围之内，每一个幸存者聚集的地方，都能清楚地看到这从未见过的异象！超过八成的幸存者呆呆地看着天空，眼中尽是震撼和迷茫！

    有人认为这黑色光柱代表着灾难，是又出现了什么异变，也可能是什么强大的变异兽搞出来的动静。也有人认为，这光柱是人为的！

    不管怎么说，这黑色光柱都将成为人们茶余饭后的谈资，甚至有些拥有了一点实力的玩家，已经决定前往光柱所在的位置一探究竟！

    现在在S市中，黑色光柱已经将羿肖三人完全笼罩在内，而羿肖就是整个光柱的中心！

    突然，三人感觉到脚下的地面开始剧烈颤抖，这种感觉，和当初的地图拓展极为相像！

    轰——

    一阵震耳欲聋的轰鸣声从地底传出，三人脚下的地面缓缓隆起，像是有什么东西即将破土而出！

    方圆五十米之内，所有的建筑尽数倒塌，顷刻间就化作一堆齑粉！

    以羿肖为中心，半径五十米的范围之内，再无任何建筑，形成一片巨大的开阔地！

    紧接着，羿肖面前的地面突然隆起，一个金色的金属柱子破土而出，以肉眼可见的速度升高，最终停留在与羿肖视线平齐的高度上！

    羿肖注意到，金属柱子中间部位，有一个凹痕。仔细观察之下，这个凹痕竟然与令牌的形状完全一致！

    突然，一股巨大的吸力从凹痕中传出，羿肖猝不及防之下，令牌脱手而出，直直地飞向凹痕！

    在吸力的作用下，令牌直接完美嵌入凹痕，没留下半点缝隙！

    令牌嵌入凹痕后，地面的颤抖更加剧烈。

    突然，大量泥土离地而起，好象有一双无形的大手操控着，将这些泥土捏成特定的形状，又组合成大小不一的长方体，最终落在地面，堆砌成一个宏伟的建筑！

    而羿肖三人，此时正好处于这个建筑的内部！

    变化到这里还远没有结束，八根立柱拔地而起，直通建筑顶部，在立柱上是神秘而庄严的浮雕！墙壁上，原本已经凝结的泥土开始不停翻涌，逐渐形成一种从未见过的纹路！

    “真是太神奇了……”

    原本空旷的土地上，一个完整的建筑在眼前快速成型，这种奇妙的感觉，根本不是三言两语可以形容的！

    羿肖脑海中突然浮现出临行前璩风羡慕的表情，如果被他知道错过了如此壮观的一幕，绝对要疯吧？

    突然，最开始出现的金属柱子上金光大放，镶嵌在上面的令牌也被这金光渲染，由最开始的黑色逐渐向金色转变！

    当令牌彻底变成金色的时候，建筑内部的变化也彻底结束。

    “建城完毕，城主为城池命名！”冰冷的提示音在羿肖脑海中响起。

    “命名吗……”羿肖思考一番，继续说到：“北斗城！”

    自古以来，北斗都是指引着家的方向。末世降临，人们流离失所，羿肖为城池命名北斗，寓意就是重建家园！

    “命名成功！”

    金属柱子上光芒开始迅速向令牌收拢，最终，在令牌上凝聚成了两个字——北斗！

    令牌缓缓脱离凹槽，飞到羿肖面前。羿肖伸出手接住令牌，一条条信息不停涌入脑海。

    “管理系统开启，城主可通过操纵台对城池进行管理；商业系统开启，在指定场所可进行商业贸易；军团系统开启，组建城池专属军团；建筑系统开启……”

    近十条信息看得羿肖眼花缭乱，不过接下来的一条消息，却让羿肖心中一振！

    “获得城主光环！”

