    “系统，好感度多少了？我觉得自己有点儿膨胀。”

    “你确实有资格膨胀，现在好感度八十六了。这些年来，宿主一直在对男二好，好感度涨的很快。”

    贺以念有些怔愣，她忽然发现，其实这些年来，她作为阿九在沈寒谦身边的时候对于这个人并没有过多的感情，反倒是当他变成一个无依无靠，会害怕，会患得患失，会依赖她，会把她当做自己的唯一的这个沈寒谦更让她心动。

    毕竟，谁不想被需要？

    她在现实生活中只是一个扑街作者，平凡到扔到人堆里都不会有人认出来。

    可是，在这里，她却成了沈寒谦的英雄。

    沈寒谦觉得她是他的救命稻草，可是，何尝又不是他成全了她呢？

    这百年来，沈寒谦在万妖界也算是声名鹊起，哪个女妖不怀春？

    见了沈寒谦这样的美貌的，没几个挡得住诱惑，可惜，那人就像是瞎了一样。对那些搔首弄姿，对他抛媚眼的女妖们视而不见。

    贺以念倒是没觉得多奇怪，毕竟在她心目中，沈寒谦只是一个十分有上进心，满脑子修炼的三好青年。

    这样，日子又混过去数十年。

    十年期间贺以念带着沈寒谦走过了许多地方，看过了许多的美景，也时常带他去人界。看到了什么好东西也总是第一个捧到他的面前。

    沈寒谦不知道，为什么有一个人想要对另一个人好可以这么好。

    她总是同他夸赞这山河日月，这人间苍生。

    她说的最多的就是，“你看，这景色很美对不对？这世上有太多的好风光要去看，若是有一天，这山河凋敝，苍生蒙难，该多可惜啊。”

    贺以念说这话的时候目光远眺，眸子里带着点儿对苍生万物的怜悯，霞光落在她的脸颊上，沈寒谦忽然就觉得，自己该为了她护住这山河日月。

    可是，她哪里会有这么高的觉悟，她只是希望沈寒谦可以稍微有那么一点热爱这个世界。

    这些年他们也再次遇到过少年冥王。

    他似乎已经不记得他们了，每次遇见对方都是在各种险境，他似乎是出来历练的，总是把自己弄得一身伤，这时候，他们就不得不伸出援手了。

    贺以念也会趁机教育沈寒谦，“我们要做友爱，乐于助人的好妖。”

    后来贺以念带着沈寒谦偷偷跟踪了一次，沈寒谦有沧海珠，入冥界如入无人之境，可以无视冥界所有的规则，然后才发现，他是真的忘记了他们，因为每次做完任务回去之后他都会被消除记忆。

    老冥王怕他在外面的世界待久了会留恋。

    之后贺以念就不再跟踪他了，哪怕偶尔遇见了也带着沈寒谦远远的避开，装作不相识的模样。

    这一天和往常似乎没什么区别，但是又好像分外不同，灵山上的仙鹤排成队盘旋在天空上，彩云飞降。

    贺以念磕着瓜子蹲在山脚下，忽然一拍大腿站起来，“墨玖出关了！”

    这种场景她写过，每次墨玖出关都是这么高的逼格。

    她一把拉起沈寒谦就往太阿山去，还没来得及问沈寒谦有没有信心闯上去，她就看见一排的仙鹤从头顶上飞过，隐隐可见有一道白色的身影也从头顶划过。

    而他们的方向是......瀛洲岛！

    贺以念心里一咯噔，脚下的方向一转，拉着沈寒谦赶紧跟上。

    墨玖这样急急忙忙出关冲向瀛洲岛，肯定不是什么好事，比如谁家女儿百岁酒，哪个神君过生日这种。

    唯一有可能的就是，瀛洲岛出事了！

    她对瀛洲岛的事情格外的敏感。

    等墨玖赶到的时候瀛洲岛已经乱成一团了，乌烟瘴气，岛上空凝结了一团乌云，那浓沉的乌云黑压压的，不知什么时候就会压下来。

    岛上的弟子四处奔跑着就，尖叫着，更有甚者像是着了魔一样，抱着自己的头在地上乱滚，仿佛在躲避什么。

    整个岛哪里还有半点儿世人眼中瀛洲仙岛的样子。

    贺以念和沈寒谦来的晚，远远的停在上空，肉眼可见的是一道道黑色的气在瀛洲岛内乱窜，时不时的还会伤人。

    那些弟子在地上狼狈的躲闪的就是这些黑气。

    贺以念倒吸了一口凉气，那些哪里是黑气，分明就是......

    她震惊地转头去看沈寒谦，在对方眼里看到了同样震惊的神色。对方朝她点点头，肯定了她的猜测。

    当初在沙华的幻境里他们是见过这个场景的，尸鬼门打开，无数的厉鬼冤魂尖叫着爬出来。

    只是，当时那些东西是爬进来那个地牢里，地牢里画满了各种诡异的符号，如今，怕是镇不住了，所以这些东西全都跑出来了。

    她看见墨玖盘腿坐在地上，身周一朵大大的金莲隐隐可见，他手里握着一卷玉简，口中慢慢吟诵着什么，慢慢的，从玉简中飞出来很多金色的字，金色的字飞到了瀛洲岛的周围，形成一个牢固的屏障。

    那些厉鬼冤魂开始凄厉的尖叫起来，飞扑向墨玖。

    只是还没来得及近身就变成了一个个小光点，然后安静的漂浮在空中。

    “他在超度那些亡魂。”

    贺以念低声喃喃道，沈寒谦听了，极快的看了她一眼，眼里飞速闪过一丝情绪，目光再落到远方的时候便有些不一样了。

    其实以现在墨玖的实力来说，最好的办法是镇压，或许可以直接将他们消灭，只不过，这样或许太残忍了一些。

    原本他们在忘川河底下待得好好的，机缘到了便可以轮回，如果这时候被强行消灭，是一笔孽债。

    她想感叹一声到底是深明大义的男主，心中还是有大爱的，选择了超度这些亡魂。

    但是又迟疑着，不知道对方到底是真的胸怀天下苍生还是只是不想添一笔孽债，毕竟这本书的男主在她笔下，着实无情了一些，清冷了上万年，早就是一座一动的大冰山了。

    瀛洲岛造的这场孽，时隔百年，终于爆发了。

