
　　第二元神法修行不易，其中需要不少资源。因为第二元神乃是从自身元神上分化出来一部分元神。然后用特殊的方法凝练而成。

　　首先分化元神是很危险的，一不小心就可能是精神分裂，神志混乱。分化之后还需要准备特殊的丹药按照功法疗伤。这其中需要的丹药多是珍贵之物，价值不菲。

　　第二元神法在施展之前需要先修炼一段时间，将自身元神壮大到一定程度。元神对于修士来说很重要，元神若是受到伤害,比身体上的伤害影响更大，而且也不容易治愈。

　　修炼第二元神法最危险的就是分裂元神这一步。分裂元神这个过程就相当于将神魂撕裂成两部分，其中的痛苦需要有强大的意志力才能坚持下来。

　　分裂的元神需要第一时间进入玄牝珠当中。分裂元神不能大也不能小，若是大了会影响到主元神，导致主元神伤势不容易恢复，或是无法恢复到原来的样子。若是分裂的小了，就会导致分裂元神无法凝聚，直接溃散,或者神志失常。

　　通常这个比例是在七三分,主元神占据七成。同时在分裂元神之前，其元神越强，效果越好。通常会使用各种天材地宝或者丹药增长元神，也有一些特殊的功法可以直接增长元神。就比如陆凡手中的《竹山千衍诀》。

　　这本功法乃是竹山教不传之秘，功法共有七层，第一层功法修炼之后，可以增长一成元神，第二层增长两成元神，到了第七层，可以直接增长一倍的元神。

　　这门功法若是修炼圆满可以增长三倍的元神，只是这功法修炼艰难，需要不少天材地宝配合，就算是陆凡现在也只修炼成了四层，元神增长了一倍之多。

　　竹山教能够在修行界占据一席之地，成为旁门中有数的大派，除了其精湛的机关术外，这门功法占据了很大的原因。机关傀儡术虽然厉害，但是也需要操控的,虽然操控机关傀儡需要的元神之力并不多，但是傀儡数量多了，或者想要让其进行更复杂的操作需要的元神就多了。

　　竹山教的弟子为何能操控大量机关傀儡，除了他们独特的操纵之法外，这门《竹山千衍诀》才是关键。同时这也是竹山教为何能操控竹山剑阵的原因之一。

　　这门《竹山千衍诀》竹山教的弟子只能修炼第一二层，只有长老才能修习第三层，至于后面的几层就只有掌门才能修炼。23sK.com

　　第二元神法虽然名叫第二元神，但实际上在修炼了第二元神之后，还可以继续分裂第三元神，第四元神。只不过通常情况下没有人会去修仙第三第四元神罢了。毕竟只修炼第二元神，分裂元神的时候就很危险，若是再继续分裂元神，很有可能会造成元神神志混乱，甚至第二元神反客为主，吞噬主元神之祸。

　　陆凡现在的元神几乎是同境界修士的两倍，也正是有此底气，他才敢继续修炼第二元神法,并且准备分裂第三个元神。

　　修炼第二元神除了这個隐患之外,还有一个问题就是玄牝珠了。玄牝珠乃是用来寄托元神之宝物，需要挑选特殊的珠类宝物用珍惜材料炼制而成。

　　最常见的就是蕴含灵性的宝珠,玄牝珠的品质好坏也会对第二元神的实力有影响，其中最好的可以寄托元神的宝物有雪魄珠、乾天火灵珠、玄阴宝珠、元阳神珠等等。这些宝珠基本上都是天地所孕育的奇珍，可遇而不可求的宝物。

　　第二档次的就是蛟珠、牟尼珠、混元珠等宝珠，这些宝珠大多是选取上等宝珠，然后辅以各种珍惜材料炼制，再用法力温养而成。这其中最具代表的就是佛门的牟尼珠。

　　这珠子据说是用了舍利子，然后制作而成，终年用佛门法力温养调和，最终炼制而成的。其中佛光充沛，诛邪不侵，乃是难得的宝物。

　　至于在次一等的陆凡是不会使用的，毕竟潜力有限。

　　现在他得到的这枚蛟珠品质很高，乃是那汉水神君用神力凝练数百年而成，是其以后蜕变化龙的根基所在，现在被陆凡所得，正好可以用来炼制成玄牝珠寄托元神。

　　陆凡现在修炼混元大五行真解，他甚至想要试试搞出五个元神化身出来。到时候挥手一招，直接出来五个元神化身，完全可以横着走了。

　　修炼第二元神在分裂元神之后，主元神所损失的元神需要花费一段时间来弥补，若是没有天材地宝或者丹药弥补，主元神通常只能恢复九成到九成五。而分裂出去的元神则最高只能成长到主元神的五成。

　　陆凡手中有不少丹药，完全可以让主元神恢复到之前的状态，同时第二元神成长到主元神的七成。就算是第二元神只有主元神的七成，也丝毫不比其他修士的元神差。

　　陆凡拿起这枚龙珠，只见这龙珠通体呈现出黄玉状，大小和鸡蛋差不多，入手微凉，珠子散发着盈盈宝光，看上去灵性十足。陆凡挥手打出一道灵光，灵光瞬间没入龙珠当中，顿时耀眼的光华瞬间绽放开来。

　　“神韵十足，灵气盎然，乃是上等的宝珠！”检查了一边这蛟龙珠之后，陆凡忍不住赞叹道。用这种品质的龙珠炼制成玄牝珠，其品质只怕仅次于那些天地孕育出的灵珠了。用来当做第二元神寄托之物绰绰有余。

　　陆凡高兴的将这蛟龙珠收好，紧接着继续轻点这次的收获，这汉水神君还有一只独角，蛟龙在未化龙之前，大多只有一根独角，其质地坚韧，乃是上好的灵材。

　　这么好的材料自然要认真炼制。陆凡准备用这蛟龙独角炼制一枚攒心钉，刚好蛟龙独角锋锐非常，很适合炼制这种法宝。

　　攒心钉乃是偷袭利器，一经发出，快如闪电，锋锐非凡，若是没有防备，或者没有上好法宝护身，甚至可以造成一击致命的效果。乃是杀人越货，打家劫舍必备之佳品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十章 寄托元神免费阅读。https://xs.23sk.com 