    “你看他们的表情，都快哭出来了，哈哈哈，可见他们请的，是什么不入流的教练。”

    雷达瞅了眼江年等人沉重的样子，得意的笑出声。

    他都已经想象到待会儿怎么嘲笑他们了。

    柳教练也冷笑了一声，不入流的教练，还不是全部都听他的？

    现在大家都还以为，他是TM俱乐部的高级成员，他在赛车界，也有些分量，他和那个教练说一声，不让他当江家的教练，他只能乖乖听话。

    他说过，江家得罪了他，他不会让江家有好日子过，至少在赛车界，他们别想再找到任何一个教练。

    他们快步走到门口，便看到江家门外，站了七八个男人，都是大高个，戴着口罩，看不清样貌。

    身上穿着再普通不过的黑色羽绒服和灰色卫裤，都不是什么大牌货。

    呵，穿得这么寒酸，果然是一群不入流的货色，而是都这么年轻，专业技术能有多高。

    柳教练却是皱了下眉头，他怎么觉得，他们有点眼熟？

    尤其站在最前面的男人，很像……Youth。

    TM俱乐部的老大。

    但很快，他就否认了心中荒唐的想法，那群人是什么身份，怎么可能来到这里。

    想到这里，他的目光也带上了几分轻视。

    “老大，他们为什么这么看我们？”

    他们不善的目光，被门外的几个男人看得清清楚楚，一个正在吃薯片的少年，好奇的用手碰了碰他旁边的男人——Youth。

    Youth拧眉，也对他们的目光，喜欢不起来。

    就在这时，江怀织一行人也快步走了出来。

    Youth一眼就看到了走在最后面的沈栀，大喜：“会……”

    沈栀微不可见的摇了下头。

    Youth秒懂，小祖宗这是不想暴露身份？

    “姐，这就是我们的新教练吗？”

    江怀织小声问沈栀，见沈栀点头之后，他领着江年等人走到门口，很礼貌的鞠躬。

    “教练您好，我是江怀织，我代表整个江家，欢迎你们的到来。”因为柳教练和雷达还在这儿，江怀织也不想多说，礼貌的打完招呼后，说道：“教练，我们先进去说吧。”

    Youth的目光一直在沈栀身上，胡乱的点了下头后，就跟着江怀织进入江家。

    然而——

    “等等。”

    一个很不合时宜的声音冒了出来，雷达很嚣张的挡住了江怀织的去路，看了眼他身后的Youth等人，眉头一挑：“这些人，我们雷家要了！”

    虽然几个不入流的教练，雷达并看不上眼，但只要能羞辱江家，他就乐此不疲。

    他的目光掠过江怀织，看向Youth：“说吧，江家花多少钱请你们过来的？一个月五千？六千？还是多少？我给你们一万！”

    “……”

    他这话一出来，Youth直接愣住了。

    他身后的一群人也愣住了。

    吃薯片的少年，手一抖，薯片落在地上，他错愕的盯着雷达看。

    雷达见他们一副吓傻了的样子，暗骂一声果然是没见过世面的。

    一万块钱，就把他们吓成这样。

    不过，他给的价格确实很高了，车队教练的薪资本来就偏低，大多数都是月薪五六千。

    就连柳教练这种高级别的教练，一个月也就三万而已。

    “雷达，你什么意思！”江怀织彻底炸了，他有些恨陆时初不在他身边，陆时初的嘴皮子比他要溜得多。

    刚才不是还瞧不起他们的教练么？

    现在竟然直接在大门口抢人，亏他说得出这种话！

    江家其他人也是气得涨红了一张脸！

    雷达却是一脸理所当然：“怎么了，我给的价格高，人家愿意跟我走，不是很正常？”

    Youth见他们剑拔弩张的模样，反应过来。

    他们并不对付。

    看来，还是江家的对家。

    “我们，你怕是请不起。”

    他凉凉的盯着雷达，他这辈子都没想过，会有一天，有人说给他月薪一万……

    雷达本以为，他们听到月薪一万，会立马跟他们走，结果他还拒绝了？

    他脸色当即沉下来。

    一群不入流的教练而已，一万块钱，还不满足？

    要不是为了恶心江家，谁稀罕他们？

    “一万块钱你们还嫌少？想要更多，也要掂量掂量自己的实力，我让你们进雷家，是为你们好，江家车队马上就要解散了！”

    “你们进入雷家，不止能够拿到一万块钱的高价月薪，还能够得到柳教练的亲自指导！”雷达说着，指了指一旁的柳教练：“这位，可是TM俱乐部的高级教练，多的是人想被他指导，想拜他为师，你们不会连TM俱乐部都没听说过吧？”

    “……”

    他们表情非常非常的复杂。

    Youth看了眼柳教练，实在想不起来，他们俱乐部什么时候，有这么一位高级教练。

    他的眼光，不至于这么差。

    站在他身后的一个平头男人凑到他耳边：“老大，他就是柳永元。”

    闻言，Youth神情骤然冷却下来。

    好啊。

    原来他就是惹了会长的那孙子，还害得他被小祖宗拉黑。

    他还没亲自找他算账，他倒是送上门来了。

    Youth舔舔后槽牙，看着柳教练：“你说，你是TM俱乐部的高级教练？”

    表情挺意味不明的。

    柳教练被他看得莫名心虚，但很快镇定下来，点头：“不错，难为你们还知道TM俱乐部。”

    雷达以为他是被TM俱乐部高级教练的名头吓到了，更加得意：“给你们两条路，要么，加入雷家，要么，被整个独屿洲封杀，柳教练一句话，没有家族敢用你们。”

    当然，雷达这话非常夸大。

    但雷达就是想吓吓他们，他认为他们年轻没见过世面，会被吓到。

    “呵呵……”

    Youth生生气笑了。

    他没理雷达，而是直直看向柳教练，阴阴的笑：“你胆子很大。”

    “我已经让人警告过你，不许在外打着TM俱乐部的旗号，你还敢犯，你的胳膊，真不想要了？”

    柳教练脸上的笑容瞬间凝固住。

    瞪大着眼睛，不敢相信的望着他。

    他、他说什么？！

    “而且，你只是TM俱乐部里，一个最末流的低级教练，什么时候，成为高级教练了？”

    男人话音落下的瞬间，柳教练的脑子‘轰’的一下，彻底炸开。

    寒气从脚底涌到天灵盖！

