    第128章领导，这个主意怎样

    “你说的小俞是住在项一森楼下？”全季丰确认一遍。

    “对，就是她。我听说她和项工关系不错！”符长安狐疑问道：“两位领导难道认识她？”

    两位领导相视一眼，一副恍然大悟的表情，原来是她！

    全季丰轻轻咳了一声，“那个小符，你说如果小俞对上你们保卫科的人，谁厉害？”

    “这......”符长安老脸有点火辣辣，昨晚的事发生后，他就意识到他们保卫科真的欠操练了。

    此刻，在领导面前，他要怎么回答这个问题？

    他不敢寐着良心说话，只能实话实说，“除了我，其他人一对一的话，都不是小俞的对手。”

    毕竟昨晚他的人一个人都没有抓住，全是小俞解决的。

    俞晴要知道符长安的这番话，一定腹诽，我虽有点身手，但没你们说的那么厉害，昨晚能撂倒三个男人完全是占着电棍和出奇不意的优势。

    全季丰又问：“听你这话的意思，这个小俞还是个人才咯？”

    秦书记低头喝茶，没眼看这老小子装模作样，他就安静的坐在一旁，静静的看他表演吧。

    “何止啊，简直就是一员猛将。”符长安不知内情，跟着领导的节奏在走。

    “说她是猛将有点夸张了吧？”全季丰一副你就吹吧的表情，盯着他。

    符长安心气一上来，拍着胸脯说道：“我符某人说话，一向是一口唾沫一个坑，您不相信可以叫小俞来试下身手。”

    “咳咳......”秦书记无奈地放下茶杯，缓过气后笑骂：“你个大老粗，平时让你学文化就躲乖，什么是坑不坑的，你想坑谁啊！是一口唾沫一个钉！”

    “哈哈！”全季丰忍俊不禁，拍着桌子道：“好，就按你说的办。你去叫两个保卫科的同志过来，再去叫小俞过来，咱们今天就试试她的身手。”

    所以，俞晴扫完地还没来得及歇一下，又被符长安叫到了厂办室。

    “各位领导好。”俞晴丈二和尚摸不着头脑，再瞧了眼站在空地的两位保安，这是准备干嘛？

    全季丰向俞晴招了招手，和蔼笑道：“你是小俞吧，我们找你过来没别的事，你别紧张，就是想试试你的身手。”

    “不紧张。”俞晴脸上笑眯眯，心里直翻白眼，这位领导，您从哪看出我紧张的？

    “那就好，小符。”

    “诶。”符长安跟自己的属下交待一声，他看向俞晴，“领导想试试你的身手，和这两位一对一，你能干倒他们吗？”

    “男女体质不对等，我干倒他们有奖励吗？”俞晴看向几位领导，指着两位保安强调说道：“而且，一对二，是车轮战。”

    秦书记看着俞晴一副明显我吃亏的表情，有点想笑。

    “奖励？这个......”全季丰好像一时被问住了，他向符长安求助，“这事你怎么看？”

    符长安见领导向他求助，心中一喜，对这位俞晴同志他早有打算，从昨晚开始就想划到自己麾下，“如果你能打败他们，那我就向领导申请把你调到我们保卫科来，怎么样？”

    不等俞晴回答，他又向领导请示：“两位领导觉得这个主意怎样？”

    (本章完)

