    “三日！”

    太昌霸的话语，让每个人心中都不由一震。他们谁都没想到，这些异兽为何突然间大量增多。三日时间，根本来不及任何应对。

    “在此之前，我们必须想出别的办法。我们的力量，虽然极为克制这些异兽。但是，双方的力量差距太大，这已经不是些许克制，便能够弥补逆转的了。”王璞南忧声说道。

    那姜伯也眉头紧锁，“不错，一旦结界破裂，我们的力量，根本不足以制约这些异兽。到时候，即便能够勉强突破出去，也必然有不少族人陨落在这里。”

    一众隐族弟子的领头者各个眉头紧锁，没有外援、实力差距太大，根本没有任何办法可以解决此为难。

    就在这时，一道身影，陡然间疾射而来。

    众人凝目望去，却见姬雄，正极速飞掠过来。

    几人心头生疑，如今正是姬雄率族人维持运转结界的时候，异兽攻伐正烈，他怎么有时间退回来？

    还不待众人开口相问，那姬雄身在半空，口中便是急匆匆说道：“诸位，结界之外有变。”

    这句话，让几人脸色陡变。

    结界之外有变？这对于在场众人而言，绝不是一个好消息。这些异兽的数量，一次次增多，这数千异兽，已经让众人束手无策，若是再增加下去，恐怕众人只能引颈就戳。

    看到众人脸上急变的神色，姬雄却是轻轻摆了摆手，“放心，这一次并非是异兽数量增加，恰恰相反，结界之外，异兽的攻击力量突然间放缓了一些。”

    “虽然这力量削减的并不多，但是好歹承受的压力小了许多。”

    王璞南等人一怔，随后脸色和缓的同时，急忙开口问道：“姬兄，到底是何状况？异兽攻击的力量，怎么会突然减弱？”

    姬雄咧了咧嘴，随后耸耸肩说道：“这个……我也不知道是何原因，一个时辰之前，我便感受到承受的力量削减。我详细探查之后，发现到现在为止，依旧没有再度回复。这才急匆匆回来告知诸位。”

    众人神色一震，不管怎么说，这是多日以来，得到的第一个值得高兴的消息。

    “走，我们去结界那里探查一番！”王璞南扫视众人。

    几人尽皆点头，这关系到所有人的生死存亡，谁敢大意？

    于是，在姬雄的引领下，几人跃身腾起，向着头顶之上的淡薄隔膜飞掠了过去。

    不多时，几人已经来到了那结界之侧。王璞南等人闭目感应，片刻之后，一双双略带兴奋的目光射出。

    “姬兄所言不假，这些异兽攻击的力量，的确削弱了一些。虽然还未恢复到最初始的状态，但是若是这种力量攻击，我们可以坚持的时间会更久一些。”有巣炎点头说道。

    王璞南点点头，随后踱步说道：“我刚才感应，发现外部异兽的数量并没有减少。以我们结界的承受程度可以推测出来，定是这异兽中的强者，不知何故没有出手。”

    “总算可以安心几分了，连日来这些异兽暴虐攻伐，令我根本无法静下心来。”姜伯长出一口气开口。

    “姜兄之言差矣！”一旁的王璞南，却是摆摆手反驳，“不管这些异兽因何原因暂时没有出手，这只能让我们暂缓一时。而且，即便是在这种攻击状态下，我们也只是坚持的时间更长一些。我们的困境，并未从根本上得到解决。”

    “依我看，我们需要探知这些异兽之中，到底发生了什么。也许，对我们脱离这异兽的围困，会有一些作用。否则，待到那些异兽重新加入进来，抑或我们坚持的时间，达到了极限。我们依旧只有死路一条。”

    其余众人闻言，也是纷纷点头。

    不过，如何探查异兽，却成了一个大问题。现在，所有人都被困在结界中，虽然暂时并无危险。但是，这也让他们根本无法了解异兽的境况。

    好半晌，王璞南幽幽的开口说道：“想要探知异兽情况，必须要离开结界，并进入到异兽之中才行。这建议既然是我提出来的，自然算我一个。只不过，我一个人还不足以完成此事，至少还需一人相随……”

    王璞南没有再说下去，甚至，目光都从众人身上挪开。

    离开结界，面对数千异兽，绝对是九死一生之局。

    “我去……”

    “我去……”

    “我去……”

    没想到，安静了片刻后，竟然有数人，直接开口。

    然而，这时候，一个人却是向前走了一步，面对众人说道：“此事，诸位无需相争，还是让我随王兄走上一遭吧！”

    众人看去，却发现这说话之人却是太昌一族太昌霸。

    只听太昌霸说道：“若是论战力，我自然略逊诸位一筹。不过，若是论逃命、隐脱的本事，却自认不逊他人。这一次，主要是探知异兽的状况，有我与王兄二人前往已经足够。”

    太昌霸也是王璞南心中的人选，见他出口，也点头说道：“诸位无需再争，就由我俩前去便可。”

    其他人对视一眼，也知道自己等人不适前往。于是，众人纷纷躬身拱手，“如此，就有劳二人一趟了。我等，静候两位安然归来。”

    太昌霸点点头，随后幽幽的说道：“若是我二人无法归来，还希望诸位能看在往日情面上，对我两族弟子多多照看。我二人，感激不尽。”

    “王兄言重！”有巣炎凛然开口，“两人不顾生死，为我等探得求生之路，其他事情尽可放心。再说，我等众族，互相扶持亿万年，两族弟子与我等同为兄弟，即便是情况再坏，我等也会尽力保住两族子弟。”

    王璞南眼波微动，“如此，我二人多谢诸位。”

    “事既如此，也无需过多耽搁。我二人即可前往，这里，就交于诸位兄弟了。”

    太昌霸也随之开口，“有劳诸位将结界开启一丝缝隙，另外，调集其他弟子过来，以防异兽察觉趁此突破过来。”

    姜伯信手一挥，随后数道光芒直接朝着下方射去。

    数息之后，众族数百弟子，尽皆纷沓而至！

