    回到家了…。

    再也不用时不时的被人给叫起来给人治疗了…。

    所以二流子这一觉睡得很沉很舒服，一直睡到下午五点多家里要吃晚饭了，他这才被饭香给馋醒了过来。

    一直在注视着二流子的刘子安，刘子全，在二流子醒过来后，立马就蹦蹦跳跳的跑过来，一脸笑嘻嘻的对他喊道；“叔叔，你好能睡啊，从早上睡到现在，中午叫你吃午饭都叫不起来的呢....。”

    伸手摸了摸两个小家伙的小脑袋后，二流子便在那一边从凳子上站起来，一边笑着对他们说道；“我们子安和子全的按摩太舒服了，所以叔叔没忍住就睡着了，作为奖励，回头叔叔有空了，给你们买新鞋子穿怎么样？？”

    “好，不过要给我们买好看一点的鞋子哦，不好看我们可不要呢。”听到二流子要给自己买新鞋子当作奖励，两个小家伙立马就在那开心的喊着好。

    原本在屋里吃东西的李翠翠，在听到客厅的动静后，便连忙挺着大肚子从屋里出来了，然后在帮二流子理了理衣服后，她就指着柜子对他说道；“爸说你已经好久没有好好吃饭了，所以快去洗漱，然后陪我们一起吃饭吧，今晚上我让小明给你做了鱼丸和炸鱼骨....。”

    “好，我这就去洗漱，对了，那天出台风的时候，你在家里害怕不害怕啊？？”笑着对李翠翠点了点头之后，二流子就在那一边去柜子里拿洗漱工具，一边关心的问起出台风那天李翠翠在家害不害怕来了。

    面对二流子的问话，李翠翠在摇了摇头表示不害怕之后，叫又在那点了点头表示起自己有很担心他来了；“害怕倒是不害怕，家里有这么多人陪着我，我有什么好害怕的啊，就是挺担心你的，一想到外面那么大的风雨，你还要满村子的跑来跑去的去救人，我就挺担心你的...。”

    “没事了，一切都过去了，台风已经走了，我们很快就会恢复过来的，对了，村子里那些倒塌房子的村民，爱国叔是怎么安置他们的啊？”挤好牙膏之后，二流子就一边拿着牙刷和被子去外面院子的水缸那洗漱，一边好奇的问起李翠翠刘爱国是怎么安顿那些房屋被摧毁的村民来了。

    李翠翠这几天连家门都没出过，所以她不知道这个事情......。

    所以二流子的这句话，是做好晚饭出来的李小明回答他的；“爱国叔已经组织人手，将那些倒下的房子全部清理出来，重新打地基，打泥墙了，现在都已经在弄屋顶那些了，估计再过几天那些人就都可以回家去住了...。”

    “那就行，要不然让他们一直在晒谷场住着，早晚得跟张大洋他们闹矛盾了....。”二流子知道张大洋他们的性格是很难彻底融入刘家村的，所以听到那些被安置到晒谷场的人快搬走了后，他立马就在那松了口气的说道。

    面对二流子的松了口气，李翠翠直接就在那笑着告诉他，张大洋他们已经跟那些村民们吵起来了；“不是早晚会闹矛盾，而是已经闹矛盾了。

    那些人去晒谷场之后，一下子对张大洋他们弄的几块菜地在那指指点点说他们破坏公物，还有就是张大洋他们的兔子生了十多只，他们就在那说他们养超标了怎样......没打起来，还是因为他们双方都顾忌你的面子。”

    张大洋他们的确是跟一些去晒谷场避难的村民吵起来了。

    而原因是这些村民见张大洋他们餐餐吃干饭而且还有肉，自己却只能吃红薯粥红薯饭就咸菜后心生不满，觉得是他们抢走了本来应该属于他们的二流子了。

    不过这个心生不满并没有让他们直接吵起来。

    而让他们吵起来的事情是，这几个村民见张大洋他们养了很多的兔子，就直接跑去问他们要了。

    随后张大洋他们没给，然后这几个村民就说张大洋他们的兔子超标了【那时候一家只能养2超一只就那啥了】而张大洋他们则是按照二流子的吩咐来说，说这些兔子是他们生产队集体的，然后他们就这样吵起来了。

    不过由于双方都顾忌二流子的原因，所以他们倒是没敢大吵大闹的，就只是顶嘴了几句然后就散开了。

    只是自那以后张大洋他们就不允许那些村民去他们住所那边了，同时张大洋很聪明，他不自己上，他用骨头将剑南春给请过去看路了。

    回归话题，听完李翠翠的话，二流子直接就在那停下刷牙的动作，有点无奈的在那说道；“这事刚弄得，算了，懒得去管他们了，总之别打起来就行了，爱吵架就吵去吧...。”

    “你没在家，所以他们才吵起来的而已，你要是在家他们哪里敢吵啊，还有你快点刷牙吧，我肚子饿了....我还等着你吃饭呢。”

    昨天转移到晒谷场的村民还想着去找张大洋他们的茬来着，结果今早一得知二流子回来了后，一个个吓得立马就都不敢出声了。

    说实话，李翠翠都有点看不起那几个带头挑事的村民，也就她现在怀孕不适合骂人而已，要不然她早就过去骂他们一顿了。

    并不知道李翠翠此时想法的二流子，在快速洗漱好之后，就在那拿着牙刷和杯子一边随着她回屋，一边笑着对她说道；“不去理他们，我们回家吃饭去，我回来了，谁要找不自在，我就让他到过年都不自在去...。”

    “恩，不管他们了，吃饭要紧，嘻嘻嘻..子安，子全，小明动手开始吃饭了.。”笑着陪二流子回屋后，李翠翠就在自己的位置坐好，随后在在二流子，李小明，刘子安，刘子他们上桌后，她就开始在那招呼大家吃饭了。

    李小明今天做的晚饭还挺丰盛的，一个鱼丸汤，一个油炸鱼骨，一个炒青菜，一个红烧豆腐，色香味俱全的三菜一汤，而且荤素分明。

    外加味道还挺不错的，连两个小家伙每个都吃了一大碗的白米饭，一桌子的菜更是被大家给一点不剩的吃完了。

    吃饱喝足之后，二流子并没有因为得知张大洋和转移村民吵架的事情而过去看他们。

    而是直接就留在家里，跟李翠翠一起，将想看电视的刘子安刘子全给压在饭桌那学识字，以及抽个时间给李小明这个一米八几的大个头孩子布置了一些作业做...。

