
　　“科技展会？”

　　“公司应该也在邀请名单内吧？能帮我安排一下吗，我需要同行。”

　　听闻图灵的话，卡恩歪了歪头，绿色的长发倾泻而下，明媚的眸子狐狸般眯了起来。

　　“我还以为你是要说九科的事情呢……说到这个，现在公司内一些事情已经逐渐交给我负责了，比如……这次展会的事情。不过……”

　　说到这里，卡恩语气一转。

　　“某些人的态度，很让人不满意啊，要不要让他去呢？”

　　脸上挂着狐媚的笑容，绿毛重新坐回机械床上，包裹在青色乳胶材质中的双腿交叠翘起，饶有兴趣地看着图灵。

　　“我以为你气消了。”

　　“怎么会呢。”卡恩的表情恢复常时的平淡，“论对公司的贡献和个人实力，完全比不上灰狐先生的我怎么敢因为一点小事就随便生气呢。”

　　图灵：……

　　要是还听不出卡恩话里的怨气，那他脑子和后脑勺上的东西真是白装了。

　　芯核处理器在图灵的脑海中重新复刻了之前走廊上的一幕，图灵对卡恩之前反常的行为进行了一番抽丝剥茧的分析后，迅速得出了准确的结论。

　　“如果是因为之前走廊上的事情，我的态度的确有些个人化了，我向你道歉。”

　　卡恩将手撑在光滑的脸颊上，视线微微撇向一边，撩了撩耳边的长发：“怎么个人化了？”

　　“我没能考虑对我本身的损伤风险会间接造成威尔逊公司的风险，这是我欠缺考虑的，也是你作为合作者应当提醒我的。”

　　如果图灵在和林怀的交易中被对方卖掉，那么威尔逊公司将会承受一个碳变者、碳变科研学者、工业研发专家还要加上泰克侵蚀者级别的战斗力和合作者的损失。

　　所以卡恩的反应会一反常态，至少图灵是这么想的。

　　“下次再进行和公司相关的利益交换时，我会先和你进行交流，以确保风险的降低和排除。”

　　卡恩无声地张了张嘴，面无表情地两步上前紧贴图灵，目光在寸步之间凝视着面甲中心的红点：

　　“现在我愈发好奇，你这家伙脑袋是怎么长的了。”

　　图灵：？

　　“既然你是这样想的，那么在黑陵区，你把我从流电桑恩手里救下来的时候又是怎么一套逻辑呢？”卡恩眯着双眼。

　　“自然是合理的交易。”

　　“也就是说你觉得我也是这么想的，不会对你心存任何感激是么。”

　　图灵的视线定格在卡恩的脸上，半晌后回应道：

　　“你并非那种简单的女人，我很肯定这一点。”

　　卡恩顿时不知道这到底是算不算赞美。

　　“灰狐。”卡恩将手轻轻搭在图灵的肩膀上，“这世界并非只有利益和交易能够决定一切，至少在某些时候，我希望你不要对我采用这样的思维方式。”

　　“这算是另一场交易么？”

　　淡漠的神情持续了两秒，绿毛目光闪烁，随后突然化作轻轻一笑：

　　“嘛，你就先这么想吧，毕竟铁幕大陆的古话说，‘来日方长’~”

　　“交易内容就是你不生气了？”面甲下，图灵的面容舒展开来。

　　虽然不是什么大事儿，但是卡恩这样会严重阻碍双方的交流效率，毕竟他也不能用幻肢绑着卡恩让她听自己的要求。

　　只是他不太明白，卡恩希望自己用什么样的思维方式来与之相处呢？

　　“我才没生气，不过你要这么想也可以。”

　　“成交。”图灵点了点头。

　　女人都是古怪的，看来即便是卡恩也难逃这个法则的约束。

　　图灵只能在心中耸了耸肩。

　　“不过，你一定要跟我贴这么近么？”图灵低头看了眼在自己胸膛上挤出挺翘弧度的乳胶材质。

　　“你可以后退啊。”卡恩持续向前一步，挤压更甚，笑容不减。

　　绿毛身高不差，头顶刚到图灵的鼻尖平行处。

　　于是图灵后退一步，伸手捉住卡恩的“尾巴”：

　　“你和它的相性似乎很不错，是因为尾椎的装置？”

　　“它们在体外使用时会造成皮肤器官的损伤，考虑到你背上的东西应该不会每次使用都对身体造成伤害，所以我测算了他们在体内的分布数值以及一些其他的东西。”

　　卡恩连接在终端上的多处线路并未取下，她再度向图灵展示显示器上的内容：

　　“所以我尝试让它们在保持和身体各种的供应连接下，在尾椎处生成一个‘基点’，模拟成尾巴的状态。”

　　卡恩说着，轻轻撅起勾勒紧致的蜜桃臀，摆了摆幻肢尾巴。

　　看着那根从尾椎延伸的尾巴，图灵打开了脚边的合金箱，从里面摸出了一块集成机械，轻轻拨开后，像是吐司面包一般弹出数块装置。

　　图灵将其中一块展示给卡恩：

　　“这是一块经过我改良后的凡性过滤器，内部有我集成的特殊科技，能够免于移植手术，直接在体表附着。”

　　卡恩接了过去，上下打量。

　　“不准备继续藏着掖着了？”

　　目前碳变实验室正在对图灵给予他们的那几块凡性过滤器进行研究，一个是针对人体影响的数值测算，一个是针对移植的研究，还有一个则是针对其制造方面。

　　“那没有意义，如果要作为项目存在，那么掌管它的只能是我。”

　　虽然一开始图灵没有将凡性过滤器的制造蓝图交给威尔逊公司，但这东西被解读也只是时间问题，图灵要将这东西牢牢握在手中的话，便要掌握对其的主导权。

　　那便是集成了幻肢子体的凡性过滤器。

　　植入方便，直接利用子体嵌入人体。另外还顺带将子体也植入进去了，进一步确保一切都在可控中。

　　“我明白了，我会让加菲尔德将项目转移到工业研发部的名下，嗯……再拨两亿给你，够吗？”卡恩抛了抛手中的东西。

　　“够了。”

　　预算，也是图灵的目的之一，除去在威尔逊公司内进行项目开发外，这笔钱还将被他用于巢穴实验室的发展。

　　“那关于你和那个邋遢鬼的合作，第一场交易内容是什么？”卡恩主动将话题转回正事儿。

　　“这个。”

　　图灵递出衣兜里的数据盘。

　　“虫巢的资料，他希望公司能够动用在九科里的永生客户人脉来帮助他拿到管理权限的雇员终端。”

　　“特别调查员的权限拿不到么？嗯……是九科高层给他扣住了？”卡恩很快想到了这一可能性。

　　“没错，巫寰宇给他扣住了，他想借雇佣兵都没办法。有难度么？”

　　“简单。”卡恩明媚一笑，“虽然大部分永生客户都是年老病衰且不处于权利中心的，但他们的子嗣不一样，这件事情我会让人去办的。”

　　“之前在酒吧的时候可没想到你权利这么大，实验室，项目拨款，和九科交接，之后的科技展会也是你出面？”

　　“毕竟要回到权利中心不是一件简单的事情，这不都是为了帮你吗？”卡恩笑着贴了贴图灵，然后一把将往后退的他拽住，“记得你的‘交易’，换一种思维方式~”

　　“但刚才是你说我可以后退的。”图灵皱眉。

　　“现在不行了。那么回到科技展会的事情上，你为什么想要去？你有想要接触的势力？”

　　“算是，你对阿尼姆斯生命基金会了解多少？”图灵想了下，没有隐瞒自己的目的。

　　“阿尼姆斯生命基金会？”卡恩蹙眉，“你怎么对那个研究杂种的科研机构感兴趣了？”

　　卡恩松开图灵，让他满满都是挤压感的胸膛得以放松，并将搭在一边机器上的白大褂拿开，关闭终端机的检测软件。

　　“那是个独立的纯科研机构，依靠外部投资来运作。上一次科技展会他们展出了一种融合胚胎，将老鹰和猴子融合在一起的异形生物，还有把大象和老虎融合在一起的成熟胚胎，他们叫那东西剑齿虎，呵……”卡恩的语气中带着淡淡的讽刺。

　　物种融合？ŴŴŴ.23sk.com

　　图灵心中一动。

　　那么经过生命基金会物种融合之后的生物在进行妖械转化后会成为一种什么样的全新妖械呢？

　　“他们目前有多少这样成功的生物实验？”

　　“成功？”

　　卡恩回头狐疑地瞟了图灵一眼。

　　“哪有成功，全部都是失败案例。肿得和猪一样的‘剑齿虎’，被其他从事生物研究的学者戏称为‘渐新象’，讽刺他们做了头畸形的猪，还只能存活几十个小时。而其他的实验，更是胚胎都无法发育完全便死亡。这家科研机构估计很快就会遭遇背后的人撤资了。”

　　面甲下，图灵微微皱眉，又很快舒展开。

　　情理之中。

　　经历过列车世界的他似乎对各种科技的出现都不奇怪，但物种融合这样的东西，果然还是难度颇大。

　　但即便如此，这家科研机构也值得一探，他们的生物科学家应该会对妖械更感兴趣的。

　　“距离科技展会还有半周，毕竟科技展会上势力混杂，爷爷不放心，所以他将康锤，沙湖（安全部门主管），还有你都安排在了同行的队伍中，本来今天是要跟你说这件事情的。”

　　“另外……还有一件事情，是关于之前和穷途大厦的冲突。利益谈判是有必要进行的，这也是公司在科技展会上主要需要进行的事情。”

　　又是穷途大厦，图灵之前在龙坡寨寄生的那个会议代表还没有收拢，也没有进行远程监听，应该可以在这场事件中有所用处。

　　图灵点了点头，表示情况自己已经了解了。

　　“我这边调试完了。”

　　卡恩突然回头。

　　“调试什么？”

　　“测算碳变数值的东西。”

　　绿毛说着，将图灵之前拿出来的一枚凡性过滤器放在了他的手中：

　　“既然已经算是立项了，不如从我开始推广如何？正好爷爷准备将你之前留下的其中一枚安置到我的身上。”

　　卡恩说着，伸手拉开了脊背中心的隐藏拉链，并将一头瀑布般的绿发掀到了一侧的肩上，露出白皙光滑的脊背和后颈。

　　在那里，有一处嵌入皮肤的机械装置正在搏动运行。

　　“这是你的植入体？”

　　“没错。这是我用于碳变的植入体。应该可以兼容使用吧？”

　　卡恩轻轻趴在了机械床上，指了指后背。

　　“可以。”

　　因为卡恩体内已经有子体的缘故，图灵让这枚凡性过滤器中的子体直接枯萎掉，随后控制着卡恩身体中的子体与其进行连接，并逐渐完全接驳到她的身体中。

　　“我记得我在把东西交给实验室后，你们就进行了新型的碳变实验吧？结果如何？”图灵询问。

　　“成功了，并且受试者的碳变曲线直接从最初级跳跃到了碳变中期，碳变发生的速度相较之前加快了三倍以上。”趴着的卡恩笑了笑，“我现在距离无机化的阶段很近，在植入凡性过滤器后，我应该能够跳跃到和爷爷一个水准的……”

　　随着凡性过滤器完全置入卡恩的后颈，绿毛的声音戛然而止。

　　心率加快，血液增速，一股强烈的电流在她的瞳孔中剧烈闪烁，身体带来的变化让她不由得发出一道轻哼。

　　看着机械床上进行蜕变的卡恩，图灵估摸着自己现在的碳变等级随着时间推进，似乎也快要达到无机化了。

　　上一次加菲尔德的说法是最多半个月，而通过蝰蛇的实验，图灵也已经总结出了大量碳变和人形放电使之间的共性，碳变这个体系在他的推进下，应该能够逐渐拥有永生之外的战斗力。

　　图灵提起金属箱，看着用于监测卡恩碳变状态的仪器显示正常，且自己感知中的子体也并没有发现卡恩体内出现异常后，他轻轻将已经陷入熟睡状态的卡恩翻过身来，再扣入碳变机械床的安全防护，并盖上罩子后，起身离开了房间。

　　……

　　等找到了加菲尔德，对方已经完成了对九科科技的评估和测验。

　　“灰狐先生，九科给我们送来的这项科技展示了一种电能压缩的概念，在必要条件下，我们或许可以利用这种技术来构建一种压缩电能为基准的热武器，测算显示，说不定有机会构成狭义上的‘电浆’武器。”

　　加菲尔德兴致勃勃地将一份文件拿到图灵面前。

　　图灵将上面的内容扫入眼中，抬头：

　　“什么是‘狭义’上的电浆？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百六十四章 进展免费阅读。https://xs.23sk.com 