    为了避免那一幕的发生，所以此时的陈可轩，已经不打算继续浪费时间，他看着李潇潇的环顾四周的目光，而后缓缓对着一面墙壁走了过去，李潇潇此时仍然在研究着，那些看起来什么都没有的大理石墙面，突然看到陈可轩对着一面墙轻轻的拍了拍，而后那墙面竟然是直接折叠了起来，露出一道发散着粉色光芒的拱门。

    粉色的灯光，将整个门框给包裹了起来，看起来如梦如幻，就像是人间仙境一般。

    任凭李香香，很清楚自己内心的目的，但此时也有些忍不住沦陷于这样的美景之中，不知不觉的就迈开脚步，对着那拱门走了过去。

    陈可轩看着李潇潇一步一步走过来的身形，脸上的笑容也是越来越邪。

    与此同时，另一边的方志强，也已经清清楚的听到李潇潇最后所说的那句话，他觉得李潇潇那句话的意思，就是在向外边通报她可能会面临危险，所以此时的方志强已经不再过多迟疑，直接迈开步子，对着楼下走了过去，而一旁的王亚欣看着方志强的慌张的身形，也并没有再阻拦，因为她也能够清楚的感觉到，李潇潇很有可能正在面临着危险，因为刚才电话里传出的那句话，听起来的确非常蹊跷。

    所以王亚欣也是跟在方志强的身后，一起对着楼下跑了过去，只留下林珊一个人仍然在电脑上，时刻关注着李潇潇的动态，虽然手机已经被放在了容器之中 ，现在的灵山也监视不到任何的画面和声音，但她还是保持非常高度的注意力，生怕错过任何一个声音，和画面。

    已经下楼的王亚欣快步追上了前边的方志强，两个人一起来到车子旁边的时候，方志强终于转过身，对着王亚欣说了一句话：“无论如何，我这一次都一定要过去，你说什么都没用。”

    方志强以为王亚欣这个时候想要阻拦自己，因为刚刚王亚欣在房间之中就已经表态了，不过此时的方志强已经没有过多的时间思考和犹豫，好像对于他来说，自己已经没有了任何选择，之前派出陈庆和去医院探访任远博，现在导致陈庆和还躺在医院之中，方志强的心里已经非常后悔了和自责了，可是现在，自己派出去的李潇潇和王霞两个人似乎也遇到了危险，这对于方志强来说显然是一个巨大的挑战，不仅仅是在挑战自己的底线，更是在挑战自己的忍耐力。

    如果对方真的仅仅只是，在生意上跟自己公平竞争的话，方志强的确可以老老实实的，做一个正儿八经的生意人，可是聚英集团的手段，一次比一次狠辣，方志强已经看不到任何希望，也不再对聚英集团抱有任何幻想，在这种情况之下，当然只有一种选择，那就是跟对方鱼死网破。

    不过现在还没有达到那一步，自己这边的人就频频遭遇意外，如果今天李潇潇真的出了什么事，方志强也不知道自己会做何选择，所以对于现在的他来说，自然是要尽最大的可能，将这件事情扼杀于摇篮之中！王亚欣听着方志强的话，则是愣了愣。

    她原本就没有打算阻拦方志强，而是想要跟方志强一起前往现场，哪怕自己帮不上什么忙，至少看一看现场的情况也是好的，毕竟自己也很担心李潇潇的处境。

    所以看着方志强再度转身上车的身形，王亚欣并没有开口解释，而是一起上的车，待得方志强启动车子，王亚欣这才开口说道：“等会儿不管发生什么情况，你一定不要冲动，他们可以为所欲为，但是咱们不能，如果咱们想要笑到最后的话，必须要忍这一时。

    当然，前提是在潇潇安全无虞的情况下。”

    王亚欣很清楚，现在的方志强，一定因为李潇潇的安危，而满心的焦灼，所以在说出刚才那番话的时候，王亚欣也是直接考虑到了李潇潇的安全。

    也正是因为王亚欣的这个细节，让原本打算拒绝王亚欣这个计划的方志强认真的思考了一会儿，而后选择了点头，开口说道：“我知道。”

    方志强当然知道，对方是聚英集团，他们一次又一次的胡作非为，却并没有受到太过严重的惩罚。

    反观自己这边，却是完全没有那个实力和资格，假如自己也像聚英集团那样的话，恐怕早就被人制裁了。

    但是心里知道这一点，却并不代表方志强等会儿就真的能够冷静下来，他刚刚冲上车的时候，哪里有时间和心思去想那些事情呢？

    此刻听完王亚欣的话，方志强这才想到了这一点，至少这句话会不断的提醒着他，在每次准备冲动的时候，可能就会因为这句话，而冷静下来。

    两个人一起上车，方志强一脚踩下油门，车子也是飞快的疾驰而出，坐在后边的王亚欣先是因为方志强突然踩了一脚油门，而身形不稳，之后也是不由皱着眉头说道：“虽然刚才的情况挺起来，的确可能会有危险，但现在毕竟还没有定论，你也不要太过着急，咱们这是去救人的，但自己的安全更重要，如果路上出点什么事，还怎么救人呢？”

    不过王亚欣这样的提醒却没有起到多少作用，此时的方志强已经不管不顾，直接将车速提到了最高。

    而另一边，方志强之前打电话通知的毕罗春，此时也已经动身，虽然相较于方志强毕罗春并没有那么焦虑和着急，但他毕竟出发的时间稍微早了一点，再加上距离商场的位置又比较近，所以毕罗春最终还是先到了一步，但是由于自己不知道李潇潇的具体位置，毕罗春只能尝试着跟林珊联系了起来。

    一路找到王霞的位置，毕罗春这才松了一口气，但是由于刚才来的匆忙，毕罗春此刻也只是自己一个人，王霞看着他那气喘吁吁的样子，也是不由得开口问道：“你怎么来了？”

    王霞的确是很疑惑，虽然李潇潇在里边的情况自己一无所知，而且心里也的确很是担忧，但是自己却并没有打电话通知任何人，毕罗春又是怎么会知道这件事情的呢？

    而且还能这么及时的赶到现场，这到底是什么情况？

    而此刻的毕罗春也没有任何废话，他并没有回答王霞的问题，既然自己人已经出现在了现场，所谓何事，难道王霞心里还不明白吗？

    毕罗春直接开口问道：“李潇潇人在哪儿？”

    王霞看着毕罗春，上气不接下气的样子，再听着他问出这个问题，心中自然也就明白了过来，毕罗春这显然是得到了别人的通知，可是这个信息并不是自己发出去的，那又会是谁呢？

    难道是李潇潇吗？

    如果真的是李潇潇的话，岂不是意味着，她在里边已经遇到了危险？

    王霞的表情也惊慌了起来，她此刻来不及思考毕罗春刚才的那个问题，反而满脑子都是李潇潇是否安全，所以王霞也是直接对毕罗春问道：“你是怎么知道的？”

    

