    实际距离足够远，猴头也足够大，因此那上任何一个微表情，宋越都看得很清楚。

    可以明显感觉到这只大猴子瞬间的惊讶以及……无语。

    “哪有什么棒子？顾好你自己的命吧！”

    说着抬手挥拳。

    下一刻，又一名魔族古神已经被轰飞。

    看得宋越目瞪口呆。

    有没有棒子不重要，这猴子的战力还真跟传说一样，简直超强！

    接着，猴子狂性大发，张开巨大嘴巴嘶吼着，凶悍无比的杀向一群魔族古神所在的方位。

    在这过程中，他一步横跨几十个光年那么远，狂奔着，一只手从耳朵里面拉出一根金属棒，那金属棒迎风暴涨，刹那间变得巨大无匹！

    横着轮起来，扫向对面一切敌。

    猴子这骚操作再次将宋越看傻了。

    所以，还真是有棒子？

    不过此时也容不得他继续看热闹，猴子刚刚的提醒并非无的放矢。

    浩瀚无垠的昆仑仙域此刻变得无比危险，他确实不适合继续留在这里。

    同时红着眼珠盯上他的人也不少！

    都觉得他才是祸害之源，包括那些主意识体还在的魔族古神，同样对宋越这种能力忌惮不已。

    像他们这种级别的存在，即便进入新纪元，也很少会有那种“以身犯险”的行为。

    换句话说就是：劳资好容易在昆仑仙域占有一席之地，怎么可能轻易让出去？万一本尊离开这段时间，位置被人给占了呢？

    所有古神都差不多——绝不会轻信任何人！

    那么想要在这世界进行布局，想要搅风搅雨，静极思动的时候想出去浪一下又该怎么办？

    当然是分出一部分元神转世轮回啦！

    在此之前，这是最安全最无害也最没有副作用的手段。

    可这手段以后却不能再用了！

    别说魔族古神，连一些人族和妖族……也都不免有些胆寒。

    只不过他们都清楚，绝对不能在这种时候提出此种观点罢了……不然可就是天大的政治不正确了。

    所以现在场面上的情况是这样的——

    天尊、真君、佛陀、猴子、儒圣等一众人族、妖族的顶级存在，如同中流砥柱，牢牢掌控着战场上的局势，跟那些或积极或不积极的人族妖族古神，以及那些拖拖拉拉，出工不出力的魔族古神们一起，将一百多失去主意识体的魔族古神团团围住。

    别管积极不积极，也不论情愿不情愿，这些已经失去了主意识体的魔族古神几乎都注定了凄凉的下场。

    在古神的世界——弱，就该死了。

    他们自己比谁都清楚这个道理，所以尽管心中无尽的不甘，滔天的怒火，也只能苦苦支撑，祈求奇迹能够出现——宇宙破灭。

    只要这时候宇宙破灭突然来了，那他们也就成功活下来了。

    精神体就精神体，至少带着全部的记忆，就算回头被驱逐出昆仑仙域，至少也可以再活一个纪元。

    还有机会去寻找化成真灵的主意识体……如果死在这里，那可就什么都没了！

    同时，这群失去了主意识体的魔族古神都恨极了宋越，哪怕是在这种关键时候，很多人依然还在盯着宋越的动向，打算找机会给那该死的东西来一记狠的！

    然后呢……除了少数几尊人妖古神之外，几乎绝大多数人妖古神，都对那些发了狂的魔族古神这种行为……表示了默许！

    当然，表面看上去是在轰轰烈烈的战斗，无暇分身。

    可在场的这些古神，哪个是傻子？

    猴子和真君等人当场就表达了不满，但没有公开说出来，而是用神念，跟熟悉的古神相互间用一种旁人无法窥探的古老神语相互沟通。

    很快，就有一些古神开始留意起宋越这边，对他进行庇护。

    宋越对这一切的感知能力，说起来甚至超过这里的一多半古神！

    魔族是对他充满恶念与杀意，人族和妖族当中的很多尊古神，则是对他充满忌惮。

    后者的杀意虽然没有那么明显，但如果宋越能“恰好”死在这里的话，他们一定会很开心。

    宋越一言不发，甚至连顶级的造化晶石碎片都不捡了，直接往外冲去。

    就在这时，一尊妖族的古神，在攻击对面魔族古神的同时，另一条可砸碎星河的巨大手臂仿佛无意般划过宋越眼前虚空。

    宋越顿时感觉到有一股难以想象的恐怖力量爆发出来，牵引着他，让他身不由已的往另一个方向飞去，而那方向，正好有一名魔族古神一剑斩下。

    那是一位至圣层级的古神，即便力量不复巅峰状态，那一剑也不是宋越能接住的。

    这时候，一头青牛突然间不知从哪冒出来，竟直接出现在宋越胯下。

    “抓住我犄角！”

    大青牛浑身毛发顺滑，油光铮亮，大小只比寻常的牛大一点点，宋越骑在上面，正好合适。

    他下意识抓住青牛的犄角，青牛四蹄骤然发力，宛若一束青光射出，身体周围形成一个不算大的符文光罩，正好将宋越和它自己完全笼罩起来。

    顷刻间便冲出这片立场扭曲的虚空。

    然后毫不停歇，载着宋越，一路远行，很快来到神殿入口。

    当宋越到这里时才注意到，神殿的入口处，还守着上百名人妖两族的古神，大概是防止那些没了主意识体的魔族古神顺着这里逃走。

    见青牛驮着他古来，大部分古神面无表情，少部分对一人一牛露出和善之色。

    但在宋越五行均衡的感知当中，他的精神识海就像个特别厉害的电台，几乎能听见这里绝大多数古神的心声——

    “五行均衡体当真恐怖如斯，此子或活到新纪元，决不能轻易转世轮回……真是麻烦！”

    “这就是我们所有古神共同等到的一个人？才多大点岁数，竟然就已经拥有了这般骇人的实力，这要让他晋升到至尊、至圣层级……那还了得？”

    “不知天尊、佛陀那些人是怎么想的，还有，那只傻猴子傻了吧唧会护着他也就罢了，聪慧过人的真君怎么也会选择庇护他？”

    “那头牛居然亲自出手，带着他逃到了这里，难道你们就不怕以后他如法炮制，用这种手段在将来的无数个纪元干掉你们所有人？”

    宋越有些沉默。

    一直以来，这些古神在他心目中的地位都是很高的。

    这一切源自于当年昆仑地宫幻境所见所闻。

    人族和妖族的上古先贤，为了子孙后代，为了这个世界，不惜流血牺牲……至高无上的大能，也不惜己身，筑起了九关，为人类和妖族赢来了数十亿年的发展期。

    但凡一个正常的人，又怎能不被这种故事所感染？

    怎能不钦佩那些先贤？

    可以说这些上古诸神，是宋越一路走来的榜样跟标杆。

    但今天他却有了一种明悟：原来，无论到什么层级的生灵，都没办法真正无欲无求。

    这甚至跟有没有血肉之躯都没关系。

    原来，这宇宙还真是一片黑暗森林。

    所有古神都是带着枪的猎人。

    只不过彼此间忌惮的东西太多，不至于一见面就朝对方开枪。

    但偷偷放冷枪这种事儿，没人会拒绝。

    包括很照顾他的天尊！

    仔细想想，又何尝不是如此呢？

    那群被坑的魔族古神觉得天尊是个老阴比，有什么问题么？

    所以善恶这种素质，对高高在上的神来说，其实是不存在的。

    青牛驮着宋越，一步步穿过古神布下的法阵，来到昆仑仙域入口处。

    它自然是没办法感知到五行均衡者的心声的。

    但猜也能猜到这年轻人心情大概不会很好。

    只是它也懒得安慰。

    毕竟它只是一头牛……妖罢了。

    安慰人这种活儿，天生就不是它干的。

    “你可以留在这里。”青牛传递神念给宋越：“既可以随时离开，又不至于受到波及……”

    说着，它瞥了眼外面那群人妖两族古神。

    最终还是没有提醒宋越什么。

    它有种感觉，这年轻人心里应该很清楚。

    “你要走吗？”宋越问了一句，然后从它背上跳下，抱拳拱手，认真施礼道：“还没感谢青牛先生的搭救之恩！”

    “区区小事，不足挂齿。”青牛甩了甩牛尾巴，然后道：“我当然得回去，这一架的结果，会比你想象中严重……”

    大青牛说到这，有点欲言又止。

    宋越疑惑道：“青牛先生可是有什么要我帮忙？晚辈义不容辞！”

    大青牛直接用神念传递给宋越一段无比古老的神语。

    宋越一脸茫然的看着它。

    没听懂。

    大青牛无奈，直接传授了宋越解读这种古老神语的方法。

    这群强大的生灵有一样好，经历的时代足够久，掌握的语言也是足够多。

    如果大青牛不教宋越这门“神念语言”，估计几千几万年都难解真意……真的是太古老了！

    “我们可能都要死在这，所以我希望你出去之后，能去找到一些人，包括老牛的转世身……”

    宋越当即愣住，一脸惊讶看着大青牛，心说这不胡说八道么！

    再怎么出工不出力，被抽走主意识体的古神也只是剩下的二十分之一，精神体虽然拥有全部记忆，但却无法发挥出主意识体的战力，所以，怎么看，这场战斗都会很轻松，会一边倒。

    大青牛却没有再跟宋越说很多，只是瞬间传递给宋越大量的信息，这些信息……可就有点太惊人了。

    不同于之前宋越在茫茫人海中一点点寻找魔族古神转世身那会儿，大青牛刚刚直接传递给宋越一大堆人族、妖族古神转世身的具体信息！

    并不是说被封印在昆仑仙域里面的古神还有能力知晓人间诸天万界的事情，而是他们会在转世轮回之前，就设定好转世身一生大致的经历！

    这其中自然包括了出身、性别、样貌，大概过的某种生活。

    就像程序员事先写好程序一样，这群至高存在们就是自己转世身的程序员。

    毫不夸张的说，他们想要怎样的人生，就会有怎样的人生。

    几乎不会出现任何意外。

    这些信息足够惊人，大青牛对他的这种信任，也让宋越有些震撼。

    毕竟刚刚一路跑出来的过程中，他遇见太多冷漠。

    “你在外面身份地位很高，出去之后，想办法把这些人都找到，如果……”大青牛一脸严肃，认真交代：“如果这边情况真的开始恶化，那么相对应的转世身一定会生出觉醒迹象。”

    “真出现那种情况了，你就不要犹豫，将这些人的主意识体，全部拉走吧。”

    “那个时候的昆仑仙域，也就彻底废了。”

    宋越深吸一口气，看着大青牛，有句话在心中不吐不快。

    “这一切，是天尊他们早有预料的？”

    大青牛很严肃的用古老神语告知：“是的，都是布局好的，老牛虽然不理解，但天尊他们说过，宇宙破灭的源头就是这群超然生灵的存在……”

    “佛陀曾说，他们等的那个人一旦出现，那么就可以推动大决战，反正将来的一切，就是未来佛的事情了。”

    未来佛？

    宋越皱眉。

    大青牛认真强调道：“当然，在老牛看来，是新道祖！你是个有头发地，又不是光头，凭什么是他们的未来佛？”

    不是，这是问题的重点么？

    重点难道不是——一个年纪轻轻的孩子已经超额完成了大神们赋予他的历史使命和任务，凭什么还要当你们的未来佛跟新道祖？

    还有，宇宙破灭的源头是超然生灵，那你们苦苦等待的我，将来有一天岂不是更超然？

    这算不算你们这群大佬引狼入室？

    算不算走了财狼来虎豹？

    “好了，我已经有点说多了，告辞！”

    大青牛并不拖泥带水，实际上包括它教会宋越使用古老神语，以及两人之间的沟通在内，一共也没用去多少时间。

    但这头老牛很谨慎，不想让任何人看出异常。

    的确，相比它刚刚跟宋越交流的这些信息，这件事的确太大了！

    一群人族、妖族和魔族的古神恐怕做梦也想不到，天尊、佛陀等少数一些至圣存在，真实目的竟然是彻底毁掉昆仑仙域！

    这说出去简直惊世骇俗，能吓死一票古神。

    外面不知多少人还在那里惦记着能拿到一张门票呢……不过也没关系，反正该自斩的都已经自斩了，门票而已，昆仑地宫一样可以待。

    对大青牛的嘱托，宋越也不敢怠慢，当即决定去寻找那些古神的转世身。

    不过他首先第一个找的，不是别人，却是自己的师父。

    师徒两人见面后，夫子很快察觉到有点不对劲，宋越对他看了又看，一会儿惊讶，一会儿了然，一会儿又在那傻笑。

    半晌。

    夫子终于有点被看毛了。

    “你瞅啥？”他皱眉问道。

    -------------

    感冒发烧坏嗓子好几天，今天终于有点扛不住，少更新一点，明天看状态。

