    在前段时间被派出去出差的风野信回来后听见队友们说起武藏的事情，就知道自己华丽丽的错过了时间的女儿的剧情。

    只不过没过几天，又到了规定的“揍人”时间，风野信身着练习服站在训练场上，嘴角勾着一抹微笑，全身上下透露着温和的气息，好像很好说话，下手不会很重的亚子。

    但是！如果有人真信了风野信这人畜无害的模样，对他不以为意，到时他下起手来能让人半死不活躺在医院修养一个月。

    风野信无奈地看了一眼因为要跟他打而怂的缩成一堆的队友们，抬起手顺了顺自己翘起的头发毛，迈开脚步走下训练场，无奈道：“一个个缩成这样，我又不会真的把你们打进医院。”

    “但是能疼一百天！”武藏嘟囔着反驳道。

    风野信：“……”

    “既然没有人愿意跟阿信对战，那就武藏跟风吹上吧！”日浦晴光看了看走下来在一旁坐着的风野信，右手握拳放在嘴边轻咳一声，看了一眼两个精神分明在风野信下来之后就放松了一些的家伙沉声说道。

    被突然点到名的风吹圭介和武藏惊得脊梁骨在一瞬间下意识的挺直，全身绷紧，满脸如临大敌的目视前方。

    在愣了几秒之后，两人才反应过来日浦晴光是让他们两个对决，而不是让他们两个跟风野信对决，不由得又舒了一口气。

    天知道风吹圭介和武藏曾经对风野信不以为意的时候被揍得有多惨，比凄惨还要凄惨，凄惨到对这件事都有了阴影不敢跟风野信再交手。

    大松一口气的两人往训练场上一站，双目视线碰撞在一起，产生一道电流激起剧烈的火花，两个人的气势蹭蹭蹭的往上涨，颇有一种势如水火的感觉。

    日浦晴光看着这一幕，额头上滑落一颗豆大的汗珠，日浦晴光看了看两人，虽然感觉这个情况不太合适，但还是忍不住提醒一句：“这个训练，点到为止啊！”

    “既然是点到为止的话，那我就不用护具了。”风吹圭介摘下手中的拳套，将它往地上一扔。

    盯着风吹圭介明显小瞧人的行为，武藏的心里也是升起了一团怒火，他磨了磨牙，将手中的拳套摘下往地上扔去，表面气势不弱地说道：“既然如此，那我也不用护具了！”

    日浦晴光担忧地看了一眼武藏，心里摇摆着要不要告诉武藏，风吹圭介是蝉联FWJ三届的空手道冠军。

    然而不等日浦晴光想好，风野信无语地话就悠悠的传开了：“现在就一个个天不怕地不怕，说不用防具就不用防具，刚刚要跟我打的时候怎么就没有这股气势呢？”

    “啊，我突然想起来，还是要个防具打起来才不会太疼。”风吹圭介看了一眼同样身体猛地绷紧的武藏，赶紧的将丢在一旁的防具重新戴好。

    武藏后知后觉的戴回防具，悄咪咪地睨了风野信一眼，重新调整好状态神情凝重的盯着风吹圭介。

    战斗一触即发，两个人你来我往，打得好似很精彩的样子，然而武藏却没在风吹圭介的手底下坚持个上三百回合，就倒地一脸怀疑人生。

    风野信右手托着下巴，双目微微眯起，低喃着说道：“好像最近没怎么特训，连人都变懒了很多，体力总感觉又有点跟不上了呀……”

    武藏嗖的站起身，虽然脸上鼻青脸肿，但面上的刚毅却透露着如果他不起来绝对要凉的讯息，很明显他听到风野信说的那些话了。

    这地狱一般的训练，恕他直言，很想跟特训手动拜拜。

    风野信看着武藏的动作，抬起手一把按下又翘起来的头发毛，心里有点发虚。

    总感觉某人很害怕自己的样子，可是自己也没有让他特训的太厉害，怎么就这么大的条件反射呢？

    武藏凄凄惨惨的回到作战指挥室，麻烦着森本绫乃帮他弄些冰块往脸上敷，脸上被风吹圭介毫不留情地下手打得青一块紫一块的地方疼得真的超厉害。

    冰块一敷上去脸上就一阵刺痛，武藏忍不住倒吸一口凉气，感觉脸部肌肉在冰块敷上去的时候就在疯狂的跳动着。

    风野信抿了一口奶茶，顺便看了武藏一眼缓缓地摇了摇头，感叹道：“连蝉联FWJ三届空手道冠军的风吹圭介都敢挑战，我是不是该说勇气可嘉？”

    “那我宁愿跟风吹前辈打都不想跟阿信你打。”武藏在沉默了一瞬之后，默默的给风野信来了个暴击。

    “我其实，没那么暴力吧？”

    风野信摸了一把已经按下去了的头发毛颇为心虚的说道。

    话音刚落，在场的所有人都丢给了风野信一个“你说呢”的眼神，风野信感觉自己的形象好像在每次训练前后都变成了暴力的代表。

    好吧，暴力就暴力。风野信看了一眼电脑说道：“有事情来了，在镝矢岛海底设立的保护罩出现了问题，要去检查一下。”

    日浦晴光在风野信说完的同时就把目光投向了他，而后嘴角一勾，咧开了一个怎么看怎么不怀好意的笑容。

    风野信扫了一眼日浦晴光的表情，撇了撇嘴站起身来，顺手拿起水杯喝了一大口奶茶，悠悠的说道：“我知道了，春风三人组出动是吧？”

    “不愧是阿信，明白的真快。”日浦晴光笑了笑。

    “武藏，去找到风吹，告诉他我们要去调查镝矢岛的海底。”风野信一把拽起武藏就往作战指挥室外面走去。

    武藏来不及将冰袋放下就被风野信给拽了出去，找到风吹圭介的时候手里还拿着一个冰袋。

    武藏不满地拿着冰袋放在风野信的手上愤愤地说道：“阿信，你就是赶时间，也得让我把这个东西给放下吧。”

    风野信面不改色道：“哪用，一会你还能在特克探查机里面敷。”

    武藏：“……”你说的好有道理，我竟无言以对。

    特克探查机自海下通道进入大海前往镝矢岛，在茫茫大海之中朝着镝矢岛的方向前进。

    武藏与风野信各自在后座上检查着特克探查机的装置，风野信扳开了自己位置上存放氧气瓶的地方，确认无误之后，看了看两罐氧气瓶，将它塞了回去。

    特克探查机很快来到了镝矢岛的保护海域，武藏捏着耳旁的通讯器的麦移到自己的嘴边说道：“我们已经成功抵达了镝矢岛的保护海域。”

    “很好。”日浦晴光回了一句，他目光投向水木忍，说道：“很顺利。”

    水木忍点点头：“是。”

    日浦晴光再看向土井垣说道：“土井垣，开始检查保护罩。”

    “是。”土井垣应着，对着通讯器接着说道：“武藏，请让我能用肉眼观察保护罩的情况。”

    “是。”武藏应了一声，准备好了视觉信号弹，在风吹圭介提示特克探查机已经进入了射程之后便发射出视觉信号弹。

    数发视觉信号弹发射出来，全部打在了镝矢岛保护海域下的保护网，保护着杰尔加的保护网在下一秒就在海底显了形。

    显出来的保护网出现了好几处变得薄弱的地方，这一发现让土井垣简直无法淡定。

    “哎呀呀呀呀呀……”土井垣惊叫着说道：“可能是发生装置出现了问题，需要把保护网撤掉才能检查发生装置。”

    “那就向SRC控制中心申请一下，看看能不能先把保护网撤销一下。”日浦晴光说着看向森本绫乃，“绫乃。”

    “是，我马上去向SRC控制中心申请。”森本绫乃点了点头，手指在键盘上翻飞的很快。

    而SRC控制中心的速度也很快，几乎是在森本绫乃刚申请完的下一秒，在镝矢岛海域下的保护网瞬间就消失了。

    看见这一幕，土井垣立即说道：“请靠近第六发生装置检查一下。”

    “好。”风吹圭介应了一声。

    “机械臂已经准备好，开始作业。”风野信的声音随之响起。

    “等一下！”还不等特克探查机接近第六发生装置准备作业的时候，森本绫乃突然惊叫了一声，紧接着说道：“有能量反应正在快速接近镝矢岛海域下，它的目标是杰尔加！”

    “快把影像播放出来看看。”日浦晴光立刻看向森本绫乃。

    “是。”森本绫乃迅速地将影像调了出来投放到大屏幕上。

    看着那熟悉的光团，所有人的眉头紧紧地蹙起。日浦晴光反应迅速地捏着通讯耳麦大声说道：“阿信，风吹和武藏你们小心点，混沌病毒出现在你们附近，它的目标可能是杰尔加，赶紧远离杰尔加，它马上就会变得狂暴起来！”

    “知道了。”风野信道，他看向风吹圭介：“风吹，赶紧驾驶特克探查机离开这里！”

    “我知道了！”风吹圭介也很着急，回答起来的语气也比较冲。

    特克探查机在风吹圭介的驾驶下快速地远离着杰尔加，但由于特克探查机是处于海底的情况，就算是马力再大也很难在短时间内远离杰尔加。

    尤其是在被如同一个蠕动的光虫一般的混沌病毒侵入身体后的杰尔加面前，就更难逃脱了！

