    江府，江别鹤拉过一位丫鬟，问道：“二小姐这几天有什么异常吗？”

    丫鬟疑惑的看了一眼江别鹤，回答道：

    “没有异常啊，只不过这几天二小姐经常洗澡，每天都要洗几次澡。”

    “哦，是吗？”江别鹤愣了愣之后道：“没什么事了，你先下去吧！”

    女孩子爱干净可以理解，可每天洗几次澡，就有些过分了。

    江别鹤想了想，没想通，便不管了。

    房里，江玉燕的确在洗澡，她把自己泡在水里，等到快要淹死，才伸出湿漉漉的头，然后怔怔的靠在浴桶上。

    直到水平静，花瓣不再波动，江玉燕也没有任何动作。

    “父亲，你好狠心，完全不念父女亲情，我江玉燕在此发誓，和你恩断义绝。”

    江玉燕没有忘记她中毒之后的丑模样，更没有忘记那夜的暴风雨，那夜的破庙和那个肮脏丑陋的臭男人。

    和她心爱的花无缺相比，这真是一个天上，一个地下。

    死，她没有那个勇气，活着，却异常痛苦。

    江玉燕从水中走了出来，任由湿漉漉的身体暴露在空气中，随便扯了一件衣服披上，坐在了镜子前。

    幸运的是，那个乞丐没有说谎，治好了她身上的毒，让她变得更加美艳动人。

    她还真怕对方做出牡丹花下死，做鬼也风流的行为。

    江玉燕回想起那个乞丐的话，决定先弄到六壬神骰，学习里面的神功。

    那个乞丐说了，里面的武功只有毫无修为的人才能修炼，想来父亲不知道，所以才会中毒走火入魔。

    打定主意，江玉燕自己打扮一番，变回了那个乖巧可爱的少女。

    深夜，江玉燕偷偷摸进江别鹤的书房，去看看六壬神骰还在不在。

    她也只是去碰碰运气，毕竟江别鹤阴险狡诈，是不可能把这么重要的东西放在显眼的地方。

    江玉燕推开书房门，里面有微弱的烛光。

    本以为江别鹤在书房，可江玉燕左右看了看，并没有看到江别鹤的身影，还在桌上看到六壬神骰。

    “这……”

    六壬神骰就放在显眼的桌子上，这是江玉燕怎么也想不到的。

    江玉燕把准备好的模型放在桌子上之后，毫不犹豫的走了。

    一会儿之后，江别鹤捂着肚子回来了。

    “这厨师做的什么菜啊！明天通通给我滚蛋，不用来了。”

    一个时辰跑了五趟，就算吃泻药也没有这么猛。

    虚弱的江别鹤随便看了一眼桌上的六壬神骰，便把它藏了起来。

    这也是个害人的东西，说是神功，却把他弄得走火入魔，差点死了。

    生活处处不顺，让江别鹤特别烦躁。

    一大早，江玉燕就起来了。

    拿到六壬神骰，江玉燕无心睡眠，研究了一个晚上，可就是无从下手，而原因就在于她不认识那些字。

    在街上漫无目的的逛了一圈，江玉燕看到一个胡人，才想起一些重要的东西。

    “我真是笨啊！我是用胡人的音律打开的神骰，那奇怪的文字应该也是胡人的啊！”

    江玉燕把文字拆成了六份，然后在街上寻找胡人来解读。

    一会儿问问拉二胡的，一会儿又问问跳舞的，喷火的，吹牛的，玩蛇的。

    不到一刻钟的功夫，江玉燕就得到了想要的东西，一路下来一帆风顺。

    “奇怪，这大街上怎么这么多胡人。”

    不知道为什么，江玉燕觉得今天遇到的胡人有点多。

    “不奇怪啊！听说胡人那里发生了动乱，所以普通人都来这里卖艺谋生。”

    江玉燕路过一个茶摊时，听到一帮人在侃侃而谈。

    又过了一个晚上，江玉燕就非常轻松的练成了神功移花接木。

    江玉燕怔怔的打量着自己，感觉并没有什么变化，还是和以前一样，手无缚鸡之力。

    难道这功法是假的，那个乞丐是骗人的。

    这既然是一门吸功大法，那是不是只有吸别人内力才会变得强大。

    可没有人绑着让她吸呢，这可如何是好。

    江玉燕坐在院子里发呆，然后有一个人从她面前经过，走进了客厅。

    第一眼看去，江玉燕不觉得有什么，可仔细一想，这人和那个乞丐有点相似。

    不，女人的感觉告诉她，这人就是那个乞丐，征服了她的那个乞丐。

    他来干什么，是来找江别鹤的吧！

    想到那个男人，江玉燕的思绪回来了，决定在外面堵他。

    很快，陌然就出来了，然后冷不丁防的被江玉燕拉到巷子里。

    “真是你！”江玉燕惊讶道。

    陌然压了压帽子，把自己遮了起来。

    “姑娘你认错人了，我不是你认识的那个乞丐。”

    他的邪术那么高明，江玉燕应该认不出他才对。

    “？？？”

    江玉燕无奈的道：“你只不过是洗了把脸，换了一身皮而已，我的眼睛还没瞎，不至于看不出来。”

    陌然低头看了看自己，有些怀疑。

    真是这样的吗？他感觉自己变帅了很多。

    “唉，你怎么穿着东厂的衣服，难道你加入了东厂。”

    江玉燕看着陌然的一身新皮，有些不可置信。

    陌然道：“是的，这是我新找的工作，讨钱的生活太苦了。”

    江玉燕不理解的问道：“为什么啊！你为什么要去当太监。”

    陌然回忆了一下下着暴风雨的那一夜，道：

    “那夜和你分别之后，我就遇到了厂工，他说我是个人才，东厂需要我这样的人。”

