
虽然楚璃眉心的璇玑珠，能令楚璃看破迷障、清除污秽的气息。

但是对于仙品幻阵，这样高出楚璃修为的阵法并不管用。除非楚璃的修为也达到了与大阵一样的品阶，才能有所作用。

所以，种种条件下来，楚璃着了道并不奇怪。

探察的结果，令得兰陌的心往深渊中急坠而下，心里越来越悲，双眸渐渐地变红，一股悲痛欲绝的情绪涌了上来，身上的气息开始暴动，……。

他微微低下了头看向楚璃，眸中的血色越来越浓，语气却变得异常温柔，修长的手指轻轻地穿过楚璃的头发：“阿璃，你会等我吗？等我为你报仇的，报了仇我就去找你可好！”说吧，起身便要走。

袖子却突然被人拉住了，他猛然回头，就见原本无一丝生气的楚璃，突然动了动，虚弱的说了一声，“子兮，我无事了！”

楚璃知道，子兮对她执念已深，心中的那股沉重更浓，这样的执念若是有一天她离开了，他会怎么办？

说罢，一瓶丹药出现在了眼前，只是手脚酸软无力，药瓶便掉在了地上。兰陌将药瓶拿在手中，将里面的丹药送入了她的口中，手抵在楚璃的后背入，输入法力帮着她化解药力。

又探查了一遍楚璃的身体，这才轻舒了一口气，然后紧紧的抱住了她，眼中的红色褪却了许多，心中的那股执念又深了一些，其实兰陌这样的状态，对他将来的修行十分的不利，……。

“阿璃，一旦入阵法就出不去了，为了免受幻心阵的影响，你先回离天界中疗伤，我看能否唤醒他们！”

楚璃点了点头，元神离体是因为怕受到阵法影响，被云灵包裹进了离天界中。强行出来现身，也是看到了兰陌的情形不对，怕他为自己失了方寸。

如今见兰陌的状态恢复了许多，她也就放心了。如今就主要是先将伤养好了，免得救不了人再拖了后腿！于是楚璃再次闪身进入了离天界中，这次是带着肉身一起进入了。

趁着楚璃疗伤之际，兰陌朝着阵法中的空空和尚、姬寰走去，神识探查过几人的身体，发现他们的元神已是虚弱不堪，只怕再这样下去，用不了一个时辰便要彻底死亡了。

兰陌决定先去山顶上去看看，轻轻一踏，身影便化作了一缕烟雾，朝着山峰之巅的方向飘去。以兰陌的速度，也不过是瞬息之间就站在了山巅之上。

他的目光微微一缩，在山巅之上是一个方圆十里的平地。平地的中间刻录着一个大阵，大阵上阵纹不停的流转，玄奥非常。

而大阵的阵眼处，分别镇压着一大六小七座浮屠塔。

六座十丈多高的小浮屠塔环绕四周，镇压在小阵眼上。正中间那个最大的阵眼上，则是一座高达百丈的主塔。七座浮屠塔的顶端各有一颗珠子，这些珠子不大，却是颜色不一、光华璀璨。

七色的光线射出交织在了一起，形成了密如蛛丝般的阵纹。

兰陌双眸微眯，朝着这七座浮屠塔看了又看，仔细推演，心中认定这便是那座极为厉害的幻阵。

破阵首先便是要将中央的这座浮屠塔轰塌，才会破去这处幻阵。而想要毁掉这座浮屠塔，便需要将上面的珠子破掉。

兰陌的身体前冲，“哗啦啦”响声传来，他身上飞出了数十道的索链，一根根的飞蹿而出朝着浮屠塔攻击而去。

“轰轰……”声传来，索链如龙一般带的强悍的攻击力落在了塔身之上，一阵的光影晃动，流光飞转。浮屠塔也跟着旋转起来，光线形成的阵网，抵抗着兰陌攻击而来的法力。

几样索链率先攻击向了最中间浮屠主塔之上，只是没有靠近塔身，无数的光线便密扎扎而下，来回交错的形成了一张密密的网，与兰陌的索链撞击在了一起，发出了“劈劈叭叭”惊天动地的爆响声。

天地之间仿佛猛得动摇了一下，虽然没有击中塔身，却是将这张网撕破了一个大洞，塔身跟着晃了几晃。

宋清颜正带着那七个修士穿过层层的禁制，顺着台阶一步步的朝上层走去，却在这时，浮屠塔中猛的震动了一下，耳际响起了一阵炸雷般惊天动地般的轰鸣声，整个浮屠塔都在摇动，宋清颜的身子也在随着浮屠塔晃动。

“不好，这是有人在攻击宝塔，这层幻心仙阵竟然没有困住他们！”

她的脚步加快的许多，身形急掠向上，手中拿着一个七色流光的木牌，很快就穿过了最后一层禁制，瞬间便来到了浮屠塔最上面的那一层，另外六人跟着她一起飞到了塔身的最顶层，轰鸣之声不断传来。

宋清颜站在了最顶端的一层地面上，头顶上浮着七颗珠子，一大六小，方位与外面的浮屠塔位置契合。几人分别控制住了一颗珠子，宋清颜控制的则是最中间那颗最大紫珠，他们飞快的打着指诀。

七座浮屠塔七种颜色的珠子，兰陌认识，这是佛门的舍利子，没想到这些舍利子会成为这幻阵的阵眼，难怪如此的厉害。

珠子分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种颜色，先是赤色的光芒暴涨，紧接着是橙色，黄色，绿色，青色，蓝色。

就在这个时候，宋清颜的手掌正按那颗紫色的珠子上面，这是最后的一种颜色，紫色的光芒猛然暴涨如虹。整个浮屠塔，响起了阵阵的梵音声，若有若无七座佛陀的虚影出现。

如此阵法便被彻底的激活，外部看去，七座浮屠塔上七色灿亮的光线交相辉映，璀璨一片迷离似幻，瑰丽光叠。

那七种颜色相交辉映间，却又如同潮水般的从山峰的顶端朝着下方蔓卷而下。

如同流苏一般的光线，从浮屠塔的最高处层层漫下，光线瞬间将一座座的浮屠塔淹灭，然后从山顶上一路而下，这些光线如同飞流直下的瀑布一般，似乎要将这个世界都淹灭。

此时的兰陌一击试探过后，便被交织的光网将他弹出下去，便知道这阵法不是他一人之力便能破除的。

他的身体被这一弹之力，狠狠的朝着下方落去，身上法力一转，将这股狠狠朝下的冲力卸去，身形如同大雁一般，翩跹而落！

若想破开一品的仙阵，他需要下方的修士清醒后，同心协力才有破阵的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70419679"  chaptername="一千二百九十四  原来是虚惊">加入书签</a>
</div>
