
最极品的还是这身体的原主谢皖音，因为受到全家的疼爱，嚣张跋扈，动不动就喜欢欺负其他的几个兄弟姐妹，当真是个家里的小霸王。

“小妹，你怎么不说话？不会是发烧太久烧傻了吧？！”谢皖音正沉浸在回忆中，眼睛也不眨，也不说话，这可吓坏了谢衣源了。

“外婆，你快来啊，我阿妹傻了。”大哥穿透耳膜的吼声把谢皖音给吼回了神。

“音音啊，我的小乖乖，怎么会傻了呢，外婆的心肝你可不能有事啊。”曹叶眉的声音从厨房传来，不一会就急匆匆就赶了进来。

谢皖音一听到那些心肝啊宝贝啊这种话，就浑身难受，为了避免那一身马上就要起来的鸡皮疙瘩，只能开口软软的道：“外婆，音音饿了。”

哎哟，这可是好事啊，曹叶眉立刻激动得老泪纵横，心肝音音饿了就好啊，知道饿了有胃口了说明病就好了，一边应着谢皖音一边连忙往厨房跑。

“外婆的心肝哟，大源啊，赶紧跟我去厨房，刚蒸好的蛋羹还在锅里热着呢，快给你阿妹端来。”

农村鸡蛋可是金贵东西，不是过年过节的时候都舍不得吃，都攒到一起，赶上集市人多的时候还能多卖点钱。

在姜家能随时吃到鸡蛋的，不得不说，谢皖音这丫头绝对是全家独一份。

“好嘞，妹妹，你等着，哥现在就给你拿好吃的去，你乖啊。”

谢衣源听到鸡蛋两个字其实也馋的流口水了，平时他都是嘴最馋的那个，可是但凡是谢皖音东西，他是绝对不会惦记的。

虽然姜家的亲戚都很极品，尤其是至亲的亲人，可这些人对别人再抠门再小气，却对谢皖音那是出自内心的疼爱。

哪怕谢皖音刚醒过来没多久，她也清晰的感受到了，怪不得原主一个三岁半的孩子被养成了那样跋扈的性格。

不一会谢衣源就从厨房端来滚烫的蛋羹，香味飘的满屋都是。哪怕谢皖音其实没什么胃口，也不由得被勾的食指大动。

狼吞虎咽的吃了小半碗，觉得肚子饱了，便把碗放到了一边。

“阿妹，你怎么不吃了呢？”谢衣源一边盯着剩下那半碗蛋羹直流口水，一边又担心是不是妹妹身体不舒服了。

“外婆的心肝，怎么不吃了，蛋羹不好吃吗？一会外婆让你哥去集市给你买肉回来，我们晚上吃红烧肉好不好？”曹叶眉小心翼翼的问道。

这话一出，谢衣源也眼睛一亮，毕竟在姜家除了过年基本吃不到肉，这次又能借谢皖音的光吃顿肉了，平时要是谁敢提一句吃肉的事，肯定被曹叶眉给骂死。

“好吃，外婆，音音只是饱了。”蛋羹虽然好吃，但她这小身板子的胃口太小了，吃到一半就吃不下了。

“妹妹，你真吃饱啦？那剩下了我就替你吃啦？”

得到了肯定的答复以后，谢衣源抱起碗三两口就把剩下那半碗蛋羹吃光了。

看着吃得狼吞虎咽的谢衣源，谢皖音觉得在这凡间过日子可真是不容易，吃个鸡蛋都这么奢侈，看来自己得想个办法赚点钱了。

“你个小猢狲，连你妹妹的蛋羹也惦记。”曹叶眉有些不满的皱皱眉头，在她心里，就算是谢皖音不要的东西也不能给别人，哪怕谢衣源是她亲孙子也不例外。

谢衣源又舔了舔手里的碗，砸吧砸吧嘴，也不理阿奶曹叶眉的话，反正也听了不知道多少遍了，早就有免疫力了。

谢皖音正仔细想着怎么赚钱贴补家用，突然从门外传来一阵哭声，只见跑进来一个头发散乱满脸泪痕的妇人，身上的衣服破的足足有几十个补丁，看起来又寒酸又可怜。

这个妇人她没什么印象，但肯定不是她娘亲。

“娘，我求求你了，我给你跪下了。”李氏刚进门就扑通一下跪在了曹叶眉面前，两手抱着曹叶眉的大腿，头磕在地上咚咚作响。

那咚咚的声音又闷又响，一点也不掺假，谢皖音听着都觉得疼，眉头紧紧的皱成了一团。

“你个蛋都不会下的母鸡，就知道叫唤，你这是给我号丧呢，想咒我这个老太婆早点死是吧？！”

曹叶眉一边骂着一边用手指怼着那妇人的鼻子，看起来又凶狠又吓人，特别是那刻薄尖嘴薄腮，看上去像是个成了精的母老鼠。

谢皖音眼睛瞪的大大的，看着曹叶眉越来越凶狠的脸，这妇人应该是自己的二舅妈，怎么被她骂的这么难听。

“娘，我...我不是要咒你，媳妇错了，媳妇真的实在没有办法了，小婷烧的额头都已经滚烫滚烫的了，求求你了娘，小婷现在身上都是天花痘，娘，你就给小婷找个大夫吧！没管教好孩子是媳妇的错，娘，我求你了！”

李氏哭得满脸都是泪水，一晚上照顾姜小婷没睡，再加上哭了这么久，双眼布满了红血丝，面色更显得苍白憔悴了。

“我呸，要不是你家那两个贱丫头，音音也不会得天花，还想给那个贱丫头找大夫，做梦吧你。你这么一说我倒是想起来了，那个姜巧儿才是罪魁祸首，我现在就去揍死她，让她陪姜小婷一块死。”

脾气火爆的谢衣源那沙包般的拳头已经紧紧的攥了起来，虽然才13岁，但因为平时借着谢皖音的光吃的很好，长的又高又壮，跟个小牛犊似的。

李氏一听更是被吓的跌坐在地上，嘴唇颤抖着，整个人好像风一吹就会倒。

想要对着谢衣源说点什么，却深知她的话没有任何分量，凄惨的眼神望着床上的谢皖音，透露出一种绝望的悲凉。

李氏可不会认为谢衣源只是说说而已，毕竟谢衣源在村里是出了名的小霸王，连别人家的孩子惹了他都能被打的半死不活。

现如今这巧儿是动了他最宝贝的妹妹，他是个言出必行的火爆脾气，说了把她打死，就真的会要了巧儿的命的！

这可如何是好，全家能管得住这个小霸王的，怕是只有谢皖音了，可是...回想起谢皖音以往对待她们的嘴脸，恐怕让她求情也是奢望，不火上浇油就不错了。

“哥哥，等一等，你别去！”谢皖音看着绝望的二舅妈忍不住出口叫住谢衣源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507659"  chaptername="第二章  极品亲戚">加入书签</a>
</div>
