    “把星宫小姐还给我们！！”

    “三井俊那个混蛋不配和星宫小姐在一起！”

    “星宫小姐一定是被胁迫的！！”

    浅草出泉站在人群‘尖头’位置，声嘶力竭，喊得脖颈青筋暴起！

    然后，他的声音在某个瞬间忽的哑火，因为，他看到了黑衣安保组成的人墙后面的好友，以及弥生花莲。

    “那个家伙……看着有些眼熟呢。”弥生花莲一来也被浅草出泉的吼声吸引，视线下意识看过去。

    “是我死党，你以前见过几次。”神代羽捂脸，假装不认识那家伙，道，“他是星宫花火的脑残粉。”

    “我最讨厌脑残粉了，脑子一热什么事情都做的出来。”早川一秀看着周围的黑衣安保，问道，“所以，我们现在要做什么？”

    加入安保组成人墙？

    这显然不行，因为一旦这样做，弥生花莲所在的位置，绝对会被他们挤爆！

    动之以情晓之以理？

    都是脑残粉，谁理你啊。

    最终，恐怕不是报警，就是动用武力镇压。

    “滚开，你们这些混蛋，我们要见星宫小姐！”

    “让三井俊那个混蛋滚出来，他一定是用了卑鄙的手段胁迫星宫小姐！！”

    浅草出泉虽然尴尬的不再出声，但其余粉丝们依旧勇敢，疯狂的冲击人墙。

    “各位，冷静点，今天是星宫小姐和三井先生的订婚日子，他们很恩爱，大家千万不要冲动……”安保组成的人墙后，一名主持人模样的人在那大喊，似乎想跟粉丝们讲道理，可惜，人家根本不鸟他。

    眼看人墙要被冲破，神代羽无奈，只得出声提醒一众安保使用武装色霸气。

    安保们都是听令行事，他们听到后面传来的命令，也不管是谁的，立马听从。

    刹那，安保们身上涌出一层森寒的黑色武装色霸气，人墙瞬间变成铁墙，坚不可摧，将疯狂的粉丝们稳稳的拦在外面。

    那名主持人看到局势暂稳，长长松了口气，朝神代羽投来感激的眼神，说道：“你们是东大的学生吗？真是太感谢您了！那个，我上面还有点事，这里就拜托你们了。”

    说完，他竟然一溜烟跑了。

    “喂，等一下！你……这是什么情况？”早川一秀懵了。

    他环顾左右，发现这里就只剩下脑残粉和安保组成的钢铁之墙，以及……他们仨。

    “难道三井没人了吗？竟然让我们来处理这种事？”早川一秀忍不住开口吐槽，“这种公司是怎么发展到这种规模的？早该破产了吧！”

    “不是没人，而是不想沾上这烂摊子吧。”神代羽人间清醒，知道处理粉丝这种事很麻烦，处理的好，人家也不会感谢你，处理不好，分分钟上热搜。

    “所以，我们是被利用了吗？”早川一秀难以置信。

    “三井利用的不是我们，而是我们背后的东大。”神代羽道，“这边的事处理的不好，肯定会有水军跳出来，说是我们的错，将矛头指向东大。”

    “所以，我们要怎么做呢？”弥生花莲笑着问道，她似乎一点也不担心。

    “做啥啊，当然是什么都不做。”神代羽表示，安保们组成的铜墙铁壁很坚固，以这群普通粉丝的能力，根本不可能冲破，既然如此，就冷处理呗。

    他淡定的走到边上靠墙，然后，掏出手机继续看监控视频。

    “这样真的没事吗？”早川一秀担心粉丝们和安保爆发大战，造成人员伤亡。

    “放心吧。”弥生花莲以见闻色感知了粉丝们，表示人群里的最强者就是浅草出泉，只要他不动粗，大概率不会出事。

    神代羽笑道：“有弥生在，他这会怕是想钻进地缝里。”

    事实也是如此，自从神代羽和弥生花莲赶到，浅草出泉就如鹌鹑一般缩了起来，生怕表现的太抢眼被他们注意到，尤其是弥生花莲，若是让她看到自己这么努力的帮星宫花火主持公道，天知道她会怎么想，万一，她心里就不喜欢自己了呢？

    这可把浅草出泉愁坏了。

    而依靠其余粉丝的力气，根本冲不开使用了武装色霸气的安保组成的铁墙。

    甚至，安保们为了给宾客们让出一条康庄大道，他们主动缩小包围圈，将粉丝们圈在一块地方。

    粉丝们敢怒也敢言，大声咒骂着三井俊和他背后的三井财阀。

    毕竟，安保们也是听令形式，他们分得清主次。

    时间流逝，临近十一点时，宾客越来越多，他们路过这里时，都会朝粉丝群投以古怪目光。

    直到……三井俊和星宫花火赶到。

    “这是怎么回事！！”三井俊一身白西装，将魁梧的身躯衬托的越发健壮，如一只小牛犊子。

    他旁边的星宫花火一身修身百褶裙，前凸后翘，腰线惊人，裙摆下露出白皙修长的的小腿肚，脚下一双水晶高跟，亭亭玉立。

    她今天画了淡妆，精致的脸蛋配上一双狐媚眼，极为勾人。

    “各位，请不要这样。”星宫花火看到粉丝们，忍不住想上前劝说，但被三井俊拉住。

    “这里谁负责？”三井俊完全无视了粉丝们的咒骂，犀利的眼光很快就锁定住了场中的三个‘闲人’。

    “我不是说过了，在我赶到之前，要将这些人赶走，你们是怎么做事的？”三井俊冷喝道，气势威严阴沉，让人不寒而栗，但他的视线却有意无意的扫过弥生花莲，惊艳的同时，隐隐觉得好像在哪里见过，但，想不起来了。

    “你这是在对谁说话呢，注意你的语气。”早川一秀不惯着他，双手插袋上前半步，开口说道，“我们可不是你的手下，如果你想发脾气，就对领你工资的人去发。”

    “混蛋！”三井俊大怒，瞬间发飙，一股狂野的气势从他体内狂涌而出，他右脚一踏，瞬间出现在早川一秀面前，一拳轰出。

    是剃！

    神代羽眉头一挑，近一年过去，三井俊已然将剃彻底掌握。

    强敌来袭，早川一秀瞬间拔出身后的武士刀，并运转呼吸法，使用剑道‘善守’。

    Duang~

    清脆的金属撞击声中，早川一秀顺利挡下三井俊的拳头，但巨大的力道，还是将他逼退三米，震得他双臂微微颤栗。

    早川一秀如今还未突破7级，能在不受伤的情况下挡下三井俊的拳头，足以自傲。

    “剩下的交给你了。”早川一秀知道自己不是三井俊对手，很识趣的收剑入鞘，把‘战场’交给神代羽。

