    郑诗悦和李穆川一起吃饭，一直吃了一个多小时。

    到了后面几乎就变成了李穆川一个人吃，郑诗悦只是在一旁看着。

    知道李穆川大约还没有吃饱，郑诗悦之后又点了好几分。

    这倒是把之前的服务员看呆了，他原本还以为李穆川可能会吃不了那么多，万万没有想到对方不仅是全部吃下去了，还多点了一些。

    服务员倒是实实在在的看了一回大胃王，心中嘀咕着李穆川要是去做吃播，想必是真实无比，粉丝也会有不少的。

    吃完之后，郑诗悦结账后和李穆川一起离开了酒店，随即郑诗悦带着李穆川到本地最为有名的步行街走了走，算是消食。

    这会儿的步行街上，周围都是密密麻麻的人群。

    各种衣着光鲜亮丽的靓女走在街上，李穆川还在奇怪这里的女子穿着这么时尚的时候，随即就看到了一旁跟随的摄影师。

    李穆川看到这里顿时眉头一挑，原来是网红。

    看这个模样，分明就是网红孵化公司什么的。

    靠着拍摄大长腿，又或者是拍摄一下舞蹈什么的，吸引一些粉丝然后变现什么的。

    李穆川看到这里，不由眉头微微一挑。

    想到了自己在G625的世界，其实也有不少的粉丝来着，那个账号的粉丝数量还多的不行。

    “怎么，喜欢看网红？”

    郑诗悦看着李穆川盯着这些网红，不由嘴角一瞥，盯着这些网红看了看。

    腿没自己长，脸蛋也不如自己精致，唯一比自己多的地方，大约就是穿了黑丝。

    男的就喜欢黑丝么？

    李穆川闻言回过神来一笑，“没有，只是想到了某音上的这些视频，这还是第一次看到现场版的拍摄。”

    原来如此。

    郑诗悦听到这话倒是理解了，也不再纠结这事了。

    李穆川陪同着郑诗悦逛街，一边看着一旁街道上各种商品，都是一些最为常见不过的商品，而李穆川在这个时候却是在思索着。

    等什么时候科技上来了，这些商品统统换成了高科技产品，然后放在了商品的橱窗里面展示，估计会非常的惊艳。

    郑诗悦顺着李穆川的眼神朝着这些橱窗看去，半响看不出来李穆川在看什么。

    见状有些好奇，“你再看什么？”

    李穆川看的这些店，好像也没有什么出彩的地方吧？

    “就是看这些东西有点垃圾，什么时候这些东西能够换上一些高科技的产品就好了。”

    李穆川闻言回道，“就比如说你现在公司要研发的产品，三代冰龙芯片出来之后，就可以用在液态金属里面了，到时候折叠手机也能出来了。”

    郑诗悦闻言恍然，要说起这事她自然是知道的。

    对于今后研发出这种手机来，心中也满是期待。

    两人在街边走了走，然后又在一旁的椅子上坐了片刻，看着来来往往的人群。

    等时间来到了深夜的时候，李穆川这才郑诗悦分开。

    翌日。

    李穆川已经准备回家了，郑诗悦起了个大早化了妆，然后送着李穆川来到机场。

    尽管眼神之中满是不舍，但郑诗悦还是什么话也没有说，只是送着李穆川来到了机场，然后目送着李穆川上了飞机。

    等到李穆川过了安检，已经看不到人后，郑诗悦驻足了良久才离去。

    .......

    马上就要过年了，李穆川回到家里的时候看到四周都是张灯结彩的模样，各种彩旗飘飘。

    一些绿植的树木上，也都挂上了灯笼。

    李穆川敲开门就看到了家里正在忙碌的母亲，家里里里外外都是被扫了一遍。

    等到李穆川的母亲抬起头来，看到是李穆川回来时立刻脸上一喜，“回来了？快些进来，我还以为你今年可能也不回来过年了。”

    李穆川的母亲此刻极为的开心，毕竟李穆川去年可是没有回来。

    李穆川走进一看，发现李凌沁也已经回来了，此刻正抱着什么东西吃个不停，见到李穆川回来立刻叫了一声，随后连忙站起身来。

    倒是没有和以前一样，看到李穆川就直接扑过来了。

    比起以前稳重了一些。

    李穆川看到这里有些意外，不过却也松了一口气。

    “哥，你这一年到头都忙些什么呢，一年到头不见你。”

    李凌沁看着李穆川，有些不解道。

    自己的这个哥哥近来是越来也见不到面了，以前她刚到学校的时候，左右几天还能够和自己哥哥一起吃个饭什么的。

    但现在的话，几乎是不见自己哥人了。

    “你都说了，我忙啊。”

    李穆川闻言回了一句。

    李凌沁听到这话，顿时吐槽道，“哥，听君一席话胜似一席话。”

    自己问自己哥在忙什么，对方倒好，直接来了一句我忙啊，这是自己想问的么？

    李穆川听到这话，却是没有理会了，看着自己妈还在拖地，连忙拿过拖把帮忙起来。

    “艾，你到一边去，这事我来就行了。”

    方芷墨看着李穆川的举动，连忙让李穆川到一旁玩就行。

    只是李穆川却没有停下来，拿着拖把洗了一下之后，接着用心拖起来。

    见到李穆川这样，方芷墨倍感欣慰，看了一眼还抱着零食吃个不停的女儿，顿时有些不顺眼了。

    “看看你，再看看你哥，一回来就知道吃。”

    李凌沁闻言顿时愕然，自己这才回来一天呢，这就给父母嫌弃上了？

    再看看一旁干活卖力的李穆川，顿时无语。

    哥这是要卷死自己啊？

    方芷墨说完，一旁的李成念也有些看不惯自己这个女儿了，跟着说道。

    “就是，你看看人家，再看看你自己，一点都比不上你哥！”

    得，自己变成了多余的人了。

    李凌沁心中有些无奈，连忙回自己房间去了，这要是继续待下去，还得被念念叨叨的。

    李穆川倒是没有多想，回来之后把整个房间都清扫了一遍。

    等到晚饭的时候，李穆川也把整个房间全部都给清扫干净了。

    一家人坐在了餐桌前开始吃起来，李穆川吃的稍微多了一点，原本够五人的饭都吃的干干净净的。

    李穆川这会儿还只能说自己吃饱了，心中却是琢磨着回头出去加餐。

    要是说没吃饱，明天他母亲又要操心了。

    除夕很快到来。

    李穆川站在家里的落地窗前，看着外头的烟花。

    他们这里并不是什么大城市，倒还能在这个时候看到这些烟花。

    鞭炮声和烟花倒让这个除夕多了不少的年味。

    也不知道是不是李穆川的错觉，他倒是觉得今年过年好像是比起以前的时候热闹了一些。

    等到过完年之后，李穆川就要开始继续下一次的穿越了。

    趁着这个时间点，多在家里待上一段时间。

    这是李穆川心中的想法。

    不过李穆川的想法好是好，奈何在家久一点，父母左右还是会觉得看不顺眼。

    过了年之后，李穆川还是灰溜溜离开了。

    来到基地里后，基地按照李穆川之前的营养餐给李穆川订制好饮食。

    李穆川也重新开始以前的训练计划，然后默默等着穿越之时到来。

    回来的时候，李穆川也没有忘记和刘建辉打了个招呼，关于之前给那些押车人员的事。

    ......

    基地中，李穆川绕着大型操场迅速跑过，要是眼尖一些，还能够看到李穆川此刻手中抱着一块巨大的铁块。

    也不知道跑了多少圈，李穆川浑身冒汗停了下来。

    扯过一旁架子上的毛巾，李穆川擦拭了一下，放下了手上的铁块。

    “飞机那边的飞行考核，你通过了？”

    黎莺看着李穆川这些天的培训项目，有些惊讶道。

    认真算算，李穆川培训的时间也不到半个月，这就顺利通过了？

    看这上面的记录，李穆川评分还挺高的。

    李穆川擦拭着脸上的汗水，闻言说道，“也没有什么有难度的，我现在的反应力来说，学习这个很简单。”

    李穆川培训的时候，还驾驶了一下战斗机。

    各种大角度的改出，还有过载训练，对于李穆川来说都是简单的很。

    原本驾驶舱里面有的仿生物驾驶舱，对于李穆川来说都不需要。

    黎莺看了看李穆川这些天培训后的结果，心中颇为满意，李穆川倒是没有懈怠，学了不少其他的各项技能。

    “你的下一次穿越就在明天了，今天的训练就到这里吧。”

    过度的训练，可不利于李穆川明天的穿越，黎莺这也是在给李穆川一个好的建议。

    李穆川本来也想着今天训练到这里就行了，这会儿听到这话也没有反对。

    擦拭完汗水后，李穆川随后来到了仓库，这边的物资已经准备妥当了。

    清点了一下面前的物资，确定没错后，李穆川签字接着将面前的物资收起。

    处理完这事后，李穆川洗了个澡随后来到了基地的最深处。

    基地的最深处，眼下这里已经改造成了研究处，如今是华夏最为机密的几处位置了。

    穿过一层层的安全门，经过一系列的验证后，李穆川也来到了基地的核心处。

    基地外头那些位置，都是最外围的，虽说保密程度有一些，不过并不如这核心部位。

    眼下在这个位置，李穆川可以看到各处的研究室中，正在进行一些测试和研究。

    “对于女娲的重建可没有那么容易吧。”

    李穆川来到基地里最深处，看到了一个巨大的服务器。

    之前回来的时候，也只是带走了一点核心的数据，依靠这么一点的数据想要把当时李穆川见到的女娲，再次弄出来，李穆川觉得没有那么简单才是。

    不过对于这个，华夏的科研人员并不想那么轻易放弃。

    他们已经对李穆川带回来的冷却水进行分析检验了，相信用不了多久就能够仿制出来。

    不过这东西是很好仿制出来，只是对于女娲这个服务器的复原，就显得困难重重了。

    “难是难了一点，不过总不能就不管。”

    对于李穆川这话，旁人虽说是认可了一些，但依旧是掩盖不住一股子的拼劲。

    李穆川听到这里顿时默不作声了，既然对方想要这么去做，李穆川自然也不会去阻止。

    在这边溜达了一下之后，李穆川悄然来到了一处主控台前，在上面拨弄了一下屏幕，很快就有一个界面弹了出来。

    上面的是关于帝王级核潜艇的画面。

    这一艘核潜艇本来就在造中，后来有了李穆川的技术支持后，于是就将最新的技术用在了这核潜艇上。

    而磁流体的技术应用又颇为的简单，这也就让这一艘帝王级的核潜艇马上就要下水了。

    等到测试完毕，就可以交付使用了。

    李穆川此刻看着面前庞大表面满是漆黑，又带着钢铁一般狰狞感的核潜艇，还是忍不住心中震撼。

    他那个时候也是进入到过这样相似的核潜艇中的，进去的时候就能够感觉到这种钢铁机器的庞大和威力感。

    眼下虽说并没有靠近一些看到，但李穆川也知道这东西厉害程度。

    水下常规速度一百节，就问你怕不怕！

    老早得到的技术，而且也给了国家，如今能够看到这个技术在这个世界问世，李穆川自然也多了几分关心。

    “这核潜艇马上要开始下水测试了，不过你应该是看不到了。”

    黎莺一直跟着李穆川，看到李穆川对于这核潜艇这么上心，自然也明白过来李穆川的意思。

    下水测试的时候，李穆川应该还在另外一个世界呢，自然是看不到了。

    李穆川倒没有多想，看不到也并不影响什么，反正这东西下水了就行。

    像是这样的东西，其实造一艘也就差不多了，威慑力已经足够了，国家之后还要把精力花费在其他项目上面了。

    眼下各个部门要忙碌的事，还真是挺多的。

    李穆川盯着面前的这艘帝王级核潜艇看了好半天后，这才离开了这里。

    核心区域这边，李穆川还是很少来的，也就知道了核潜艇这事后，所以才特地过来看了看。

    翌日。

    李穆川一觉起来之后，先是洗漱了一番，吃过早饭之后匆匆来到了穿越室中。

    这一次的穿越，时间是定在了今天早上九点，李穆川七点就起来了。

    而做完其他事之后，眼下已经是到了八点半。

    李穆川待在穿越室中，看着周围还是以前那样布满了各种仪器。

    “我说，你们这些东西都拍了那么久了，好像也拍不出来什么东西嘛。”

    回来几次了，这些检测的设备也没有听到他们检测出个什么所以然出来。

    众人听到这话，相互对视了一眼后尴尬的挠了挠头，“是这样，但按规矩还是要记录的，我们现在受限于科技没办法检测出什么，但以后我们科技水准提高了，或许就可以有办法破解出什么数据来了。”

    这话一说，李穆川也点了点头。

    这话也是，李穆川之前带回来了那么多的高科技，把华夏的科技水平往上提一提，以后用这些记录下来的数据，兴许就能够分析出什么东西出来了。

    也许哪一天，李穆川穿越累了，还能够依靠对方检测出来的数据，停止下自己的穿越也说不定。

    想到这里，李穆川也就释然了。

    随着倒计时的开始，李穆川突然以往一般，直接消失在了众人们跟前。

    .......

    清风、草原....

    李穆川突然出现后，这是他第一眼看到的景色。

    李穆川看到这一幕神经忽的放松了不少，这和他以前穿越过的很多世界，第一眼看到的荒凉相比，似乎是好太多了。

    心中微微一松，李穆川四处看了一下，确定位置之后一边确定了方位朝着前方走去。

    还是老规矩，找到这个世界的人，了解一下这个世界是什么世界再说。

    只是李穆川走了大半天后，也依旧没有看到什么人，李穆川见状直接开始加速奔跑。

    之前在黑漆漆的地底世界，李穆川不知道是什么地方，觉得小心一点好。

    现在这么个世界，看起来并没有什么危险的样子，李穆川索性也就放开了。

    当李穆川整个人迅速奔跑起来，直接掠过了草原。

    等到李穆川跑了半天的时间，很快就是远远的看到了一座城市出现在了面前。

    “依旧是一个现代文明社会？”

    李穆川看着面前祥和的一幕，他并没有看到什么战乱，也并没有看到哪里破败的景象，这让李穆川心头微微一松。

    看的出来，这个世界好像挺安全的？

    李穆川心中呢喃了一句，随后迈着大步朝着前方城市走去。

    “哥们，要不要带你一程，免费的！”

    李穆川这边正走着，一旁呼啸而过的车子忽的缓缓停了下来，司机探出了头对着李穆川开口问道。

    李穆川回头看着一旁的中年人，想了想点头道谢，“那谢谢老哥了。”

    说着，李穆川上了对方的车子。

    这世界的人好像还挺友好的？

    李穆川感受着对方的善意，对于这个世界的好感大增。

    “哥们去哪里，我捎你一段。”

    司机开的是货车，后面也不知道装了什么东西。

    李穆川闻言想了想，“到城市里面一些，路边随便把我放下就好了。”

    来到陌生的世界也不是一两次了，虽然不知道这个世界是什么世界，但进去之后随便找个地方下去，然后了解一下这个世界，还是没有问题的。

    李穆川对于这个也是轻车熟路了，在加上他现在的实力，给了他不少底气。

    不像是以前的时候，到了新世界去哪里都要小心翼翼。

    李穆川摇下窗户，吹着迎面而来的微风，显得悠然自得。

    这和李穆川以前刚到新世界的模样相比可是差太远了，如今的李穆川宛如一个老司机。

    司机也只当李穆川这是回到自己熟悉的城市，所以就显得平静的很，心中也没有多想。

    “怎么感觉车辆好少的样子？”

    车子马上进城，李穆川看着窗外还有不少刚刚建立起来的大楼，只是来往的车子似乎并不怎么多的样子。

    这样的情况让李穆川眉头微微一挑，感觉有点奇怪了。

    他感觉这里好像人口有些稀疏的样子。

    一旁的司机听到这话，反而是有些奇怪的看着李穆川，“本来就没有多少人啊，车辆少不是正常的事么？”

    呃....

    这话说的好像没有什么毛病的样子？

    李穆川听着对方这么一说，一下子有些无言以对的感觉。

    只是按照李穆川所想，要是这里的华夏的人那人口应该不会少的。

    心中是这么想的，李穆川就想打听一下这个世界的一些大概情况。

    只是司机在这个时候，却是电话响了起来。

    接听电话的司机开始连连应是，又汇报了一下自己所在的位置。

    看这个模样，应该是催促他快点到的样子。

    果然，在对方挂断电话后，司机一脸歉意的看向李穆川，“哥们，老板催促了，我得尽快回去，待会儿只能把你放在路边了。”

    李穆川表示理解，“没事，你待会儿直接把我往着路边一放就行了。”

    说完，司机也带着李穆川进了城，随后再一旁找了个位置后将李穆川放了下来。

    李穆川见状下车和对方道了谢。

    等到李穆川走在大街上的时候，才越发的感觉到大街上的人群稀少。

    “都在上班，所以街道上的人少？也不对啊，哪怕是上班的时候，街道上的车其实也是挺多的，这么大的一个城市....”

    李穆川左右看了看，感觉这四周确实显得有些荒凉。

    偌大的城市，这人口的比例显得极为不正常。

    李穆川掏出手机，想要拿着手机看看能不能连上这附近哪里的网络，然后尝试一下了解这个世界。

    只是就在这个时候，一旁的一个宣传栏却是吸引到了李穆川。

    李穆川朝着宣传栏一看，看着上面熟悉的面容后，立刻脸色一喜。

    只是片刻之后，李穆川却是眉头一皱。

    宣传栏上出现的人，是李清潇。

    画像和人名都是对上了，只是上面的内容却让李穆川感觉有点不对劲。

    因为上面说，李清潇因身体不适辞去了职务，回家养老治病去了。

    开什么玩笑，据他知道的，李清潇平时就喜欢在研究室里面钻研，要说辞去她自己的职务倒也非常有可能。

    但要说回去养老治病，总觉得这事透露着古怪。

    李穆川看着面前的这个宣传栏说的事，又看了看一旁出现的一个男人。

    这个男人脸上满是温和的笑容，看模样倒是一脸温和的模样，然而李穆川眼睛在此刻却是不由一眯。

    “你最好祈祷你没对李清潇做什么。”

    李穆川冷冷说了一句，随即拿出手机成功连上网络后就开始搜索相关的信息。

    只是手机上面表面的信息并没有关于李清潇所在的消息。

    李穆川见状也没有觉得意外，要是李清潇是被迫的，那么能够找到李清潇的位置那才是怪事。

    李穆川冲着手机点了点，随即手机上弹出了一个虚拟界面，李穆川开始尝试登入对方的内部网络。

    内部的网络依旧是以红河为主体。

    当初李清潇就把李穆川的身份在红河内部注册并且授权了。

    李穆川登入这个内部网络倒是简单的很，直接就登入上了。

    只是当李穆川登入上后仔细一查，这才发现红河的最高权限人，如今也都被该了。

    如今的最高权限人，就是李穆川刚刚在宣传栏上看到的人。

    李穆川见状眼神一冷，得亏这个家伙不知道李穆川，所以并没有抹去他的权限。

    网络里面进行搜索了一下关键词，很快李穆川就找到了不少关于李清潇的信息。

    点开这些资料，统统都是加密信息。

    李穆川用自身的权限，成功绕开了这些加密信息。

    很快，李穆川顺利锁定了李清潇的位置。

    “被囚禁起来了么？”

    李穆川看着这个位置，接着用手机定位后迅速朝着这个方位摸了过去。

    一个小时后，李穆川顺利来到了一栋别墅外。

    而此刻在别墅外满是摄像头和巡逻警戒的人员。

    对于这些巡逻的人员，李穆川并没有放在眼里，不过为了李清潇的安全，李穆川决定先悄悄潜进去再说。

    想到这里，李穆川退后几步，随后猛地一跃。

    远远李穆川挑起后直接掠过了这些摄像头，成功翻过了围墙。

    轻松躲避开外头的这些人员后，李穆川成功来到了别墅二楼，随即打开窗户潜了进去。

    “把我要看的书放下，你就可以走了。”

    李穆川潜入进去之后，躲进了一旁的房间里，因为他刚刚注意到有个女佣走了上来。

    透过门缝，李穆川看到对方手中捧着一大堆的书籍。

    都是一些关于生物方面的书籍。

    而声音就在前方的房间里传出来的。

    女佣闻言，放下书籍后转身就离开了。

    李穆川听着这声音顿时是心中一振，这声音是李清潇没错了！

    见着女佣离开，李穆川迅速摸到了李清潇门外，随后轻轻打开了房门。

    “不是说了么，放下书本你就可以离开了，不要来打搅我。”

    李清潇的声音有些清冷，此刻的李清潇背对着李穆川，听到了开门声只当是刚刚的女佣重新回来了。

    李清潇一边说着，一边在一旁的稿纸上写写画画，像是在钻研着什么。

    李穆川闻言，看着李清潇有些消瘦的肩膀不由心头一疼，也不知道李清潇这些时间里面，有没有受苦。

    想到这里，李穆川关好门后，直接上前从对方背后抱住了对方。

    李清潇再听到关门声的时候，就已经感觉不对劲了，如今又是感觉到有人靠近，立刻浑身紧绷，抄起桌子上的台灯就要对着身后之人砸去。

    只是等到她嗅到了那一股子熟悉的味道后，娇躯顿时一僵。

    李清潇此刻慌忙就要扭头看清楚来人的脸，但在中途又停了下来。

    “是、是你吗？”

    李清潇声音有些颤抖，带着一些不安。

    她嗅到了李穆川身上的味道，感觉身后的人就是李穆川了，但她又不敢真的回头去看。

    深怕身后的人并不是李穆川，会让她的幻想一下子破灭。

    “是我，我回来了。”

    李穆川将李清潇揽入怀中，随后轻声说道。

    李清潇听到这熟悉的声音后，再也忍不住了，当即转头看向了李穆川。

    当看到李穆川这张熟悉的面孔出现时，李清潇瞬间明眸中染成了红色。

    “你还知道回来呀！”

    李清潇有些想埋怨李穆川，但话到了嘴边又舍不得下重口。

    谁知道李穆川能够在这个世界待多久，可能很快又要回去了呢？

    “是我来晚了。”

    听着李清潇的埋怨，李穆川也有些自责道。

    李清潇闻言却是什么话也不愿意说了，伸出芊芊玉手直接使劲的抓住了李穆川，将自己娇小的身子埋在了李穆川怀中。

    等到两人温存了许久，李穆川这才开口问道，“你这是发生了什么事，怎么看起来像是被人囚禁了一样？”

    之前李穆川就感觉到不对劲了，现在来到这里一看，立刻就着实了李穆川的猜测。

    就这四周这般的模样，李清潇不是被囚禁了还能是什么？

    刚刚经过的那些房间一台电脑都没有，李清潇身上看起来也没有什么电子产品。

    这是完全不给对方向外界透露消息的模样。

    “被有心人有机可乘了，然后夺走了我的权利。”

    李清潇听到这话轻轻说了一句。

    李穆川闻言立刻脸色一寒，“你可是研发出了血清，然后又拿出了机甲清理了其他地方的丧尸，就这样还有人来夺你的权利？”

    按照李穆川想的，李清潇做出了这么多事，就那些普通人也不会允许才对。

    李清潇乖巧的趴在李穆川的胸膛上，在李穆川回来之后，她对于那些事连想都懒的去想了。

    这会儿用着糯糯的声音说道，“所以他才暂时不敢对我怎么样，编造了许多的宣传，还有说什么我是身体出现了一些病痛不得已才暂时离开养病什么的。”

    “要不是因为这样，当时怕是直接对我下杀手了。”

    李穆川看着李清潇此刻与世无争的模样，顿时有些不知该说什么了。

    “你怎么一点也不生气的样子，那家伙抢了你的果实！”

    “我本来对那些东西就不怎么感兴趣，就是他不让我继续呆在实验室里工作，这让我很生气，不过眼下看到你，我什么气一下子都消了。”

    李清潇此刻显得乖巧无比。

    可能着就是喜欢一个人吧，她心中有什么烦心事，又或者是有什么委屈，但在看到李穆川之后，这些好像就不都重要了。

    此刻的她，心中只有开心和非常开心，还有非非常的开心。

    李穆川见状无奈的揉了揉李清潇的头发。

    李清潇可以不在意这事，但李穆川得去讨回这一笔账，囚禁了他老婆这事，放在他身上他就是忍受不了。

    “你在红河里不是有很高的权限吗，他怎么能够绕过红河把你踢出去了，有红河权限在手，你完全可以号令那些机甲的，怎么会让自己被夺走权利的。”

    “这东西被夺走，人家怕是迟早会对你下死手，那你多危险？”

    “他都编造出来，你生病需要养伤什么的，那回头就可以编造你病情过重去世了。”

    李穆川无奈说道。

    第一次和李清潇见面的时候，对方也是被算计了，怎么现在又再一次被算计了。

    好在李穆川是来了，要是他晚来一些时间，到时候见到的是李清潇尸体该怎么办？

    李清潇嗯了一声，还是维持着挂在李穆川身上。

    看着李穆川又好气又好笑，知道自己说的话对方也听不进去了，索性不说这个了。

    反正他在，回头找回场子就是了。

    想到这里，李穆川也不管这事了，低头和李清潇细细说着自己后来经历过的世界。

    李清潇在这个世界等了李穆川两年。

    而李穆川经历过了其他世界，零零总总的加起来七年之久，才再一次见到了李清潇。

    要说想念，李穆川是一点也不比李清潇低的。

    而李清潇听到这话后，瞬间开心的美目都弯成了月牙。

    “你那么开心做什么？”

    见着李清潇听到李穆川是过了七年多才回来看到自己后，李清潇就变得开心万分的模样。

    李穆川一下子也有些不解了。

    “哼，我困在这个世界等了你两年，每天都在想你，现在你想我的日子比我多了三倍多，当然开心了！”

    李清潇闻言，则是非常小女生的说了一句。

    “这要是在研究室里面，那对于我来说时间还能够过的快一些，我只要每天沉浸在研究中就好了，但那个家伙不让我进研究室了，我只能每天看书，好难打发时间。”

    说到这里，李清潇又是抱怨了一句。

    每天等人的日子并不怎么好受，而她却是每天都在等着李穆川。

    有时候偶尔看到一个人经过，她都会以为是李穆川回来了，只是每一次换来都是失望。

    李穆川闻言安抚道，“没事，回头我干掉那个家伙，不会再有人你限制你了。”

    李清潇闻言咬了李穆川一口，自己在意的是这事么？在意的分明是李穆川离开了那么久！

    李清潇咬在李穆川身上，李穆川却是没有多少的感觉，上一次来的时候李清潇就已经咬不动他了。

    换到了现在，更加不可能咬的动了。

    .......

    “怎么回事，李清潇的资料有人动过？是谁动过？”

    此刻，在远处的公务大楼里，一个中年人看着电脑上弹出来的警示标识脸色一沉。

    他对于关于李清潇的资料都是上了一些加密的，即便是有人绕开了加密手段，打开了这些资料。

    他这边依旧是会收到警告信息的。

    眼下看着这个突然弹出来的警告信息，他的脸色瞬间不好看了。

    被他叫上来的内务科的人，此刻闻言面面相视。

    他们都是纷纷表示并不清楚。

    之前和李清潇走的比较近的，那都是已经被调离了，怎么可能还有人敢去李清潇相关的资料？

    “人家都用内网找到这些资料了，你们还什么都不知道！”

    看着自己手下没有一个知情的，田力闵脸色一沉不由呵斥了一句。

    他借助不光彩的手段上位，对于这个李清潇自然是敏感的很。

    深深吸了一口气，见着手下胆寒心惊的模样，摆了摆手，“去，把李清潇的住处换个地方。”

    “另外，再过一个月，给我把她搞成病逝的模样。”

    这人留着多少有点危险，就是一颗定时炸弹，还是尽快解决掉好了。

    要不然的话，他经常想到这事都会夜不能寐。

    “啊，会不会太突然了一点，到时候外头....”

    “怕什么，早点弄死，消息晚点发出去就好了，你们注意一下尸体的保存就行。”

    田力闵烦躁的说了一句，今天有人动了李清潇的资料，开始触动了他的神经。

    要不是担心外头的声音，他早就下手了，如今能够等到现在已经是他非常忍耐了。

    “是。”

    几个下属听到这话顿时也不再言语了，应声之后连忙下去。

    他们对于如何制造李清潇病逝的步骤，早已经研究过了，只是一直还没有开始行动而已。

    到了如今开始行动倒也没有什么，唯一担心的还是外界的声音。

    不过有了之前那么多的宣传，想来也不会激起太大的波澜才对。

    田力闵看着几个属下下去，心中还是莫名的感觉有些不安。

    想了想，拿起一旁的电话后拨通了一个号码，“把最新一代的机甲调几台来，安放在我的楼下，要我直接授权的那种。”

    做完这事后，田力闵这才松了一口气。

    想了想，感觉好像是自己有点想多了。

    李清潇眼下都已经被他撸的干干净净了，身边亲信也早已经全部清理干净了，不可能对自己还有威胁才对。

    这么一想，他也觉得自己多疑了。

    而此时的他并不知道，在他这边命令下达之后，大楼里却又另外一个人得到了风声。

    “完了，在这样下去李清潇真的要死在对方手中了，务必要放手一搏了！”

    一个人朝着办公室里的人看了看，随后拿出手机悄悄发送了一条消息出去。

    田力闵以为自己清空了李清潇的亲信，哪里知道李清潇以前的时候救了不知道多少幸存者。

    让的这些幸存者一直对李清潇心存感激，有些并没有表露出来，也导致他并没有注意到这些人的存在。

