
    “我要你们死！”

    半空之，唐亮持剑狂吼。

    璀璨的剑芒，这一刻透出的，是无尽的杀意。

    漫天星河，仿佛都是剑光凝聚而成，只为今夜屠戮万妖！

    六宗联手，却功亏一篑，更重要是，楚言也被抓走了！

    对于身为宗门长老的唐亮而言，楚言在他们这些长辈眼，俨然已是碎星楼兴之人。

    但是现在，却在他这个长老的眼皮子底下，被一只蝼蚁抓走了。

    内心沸腾怒火，此刻只有尽情发泄到眼前这些尚未逃走的化形大妖身。

    “说出王申藏匿之地，我留它全尸！”

    一声爆喝，唐亮整个人好似和天音碎星剑的剑芒融为一体，朝着群妖猛冲而去。

    刹那之间，血光冲天。

    皎洁的明月，这一刻也好似被染成了妖异的红色。

    不仅是唐亮，现场的各大宗门长老，一边如舒念平一般，紧急调派人手，算掘地三尺，也要尽快找到王申，因为时间拖得越久，那么对楚言和云霓裳越不利。

    另外一方面，他们也只能如唐亮一般，将心的怒意，向着这群化形大妖发泄。

    妖兽老祖的神识，已经出手两次，而那两次，已经是它的极限。

    所以这一刻，众人再没有什么好担心的了。

    杀光这群化形大妖和邪修，也足以保云傲疆国未来百年的安宁！

    整个皇城，在今夜仿佛被血海倒灌一般，目力所及，尽是夺目的鲜红……

    而在这个时候，在距离云傲疆国的都城不到三百里的地方，一道灰色的光芒，在半空突然一闪。

    下一刻，一个背后长着双翅，两腿之间还长着一条尾巴，但是却是人脸人身的家伙，从半空出现。

    这个“人”自然是王申。

    他出现在这山腰后，身子立刻如同一个沉重的秤砣，咚的一声狠狠砸到地。

    被他抓在手里的楚言和云霓裳，此刻也重重摔在了地。

    虽然在妖兽老祖神念的庇佑下，王申躲过了天玄神宫的全力一击。

    但是这并不代表着，他会毫发无伤。

    事实，他现在的惨状，简直难以用语言形容。

    保护全身的铠甲，早炸成了齑粉。

    他全身下，现在全是血口，天灵盖都被削去了一层，露出肉眼可见的白骨。

    这种伤势，如果换做一个凡人的话，恐怕死七八次都绰绰有余了。

    而现在，即便是半妖化的王申，也是呼吸一口，全身都如同被火烧一般的剧痛。

    躺在地，喘息了两口之后，王申立刻咬着牙，从地爬了起来。

    即便他现在动一下，身的关节都传来叫人牙酸的嘎吱声，即便他现在稍微一动，伤口里的鲜血，如泉涌一般，汩汩而出。

    王申不敢休息，不敢在这里逗留。

    因为他清楚，抓走了霓裳公主，六大宗门必然大怒，此刻不用想也知道，必然是宗门弟子齐出，满世界在寻找他。

    而且更重要的是，他的行为，也彻底得罪了紫府境的真人。

    妖兽老祖已经破坏规矩，今夜在云傲疆国出手了，那么紫府境的真人，如果他愿意的话，今夜自然也可以动手了。

    有妖兽破坏规矩在前，所以算他真身降临，其他真人，自然也是会睁一只眼闭一只眼的。

    紫府一念起，万法生，王申可不觉得，自己的这点手段，可以躲过真人的追踪。

    所以现在，他不仅要报复，更要给自己挣命。

    一想到报复，王申恶狠狠瞪了眼此刻倒在地的楚言。

    虽然他身受重伤，但是毕竟是地元境的修士，妖化之后，实力只会更强，而不会更弱。

    所以此刻的楚言和云霓裳，都已经被王申以灵气封住了身体的关窍，动弹不得。

    唯一的缺憾，是他从此都会是这半人半妖的样子，再也变不回去了。

    不过当时那生死存亡之际，也犹豫不了太多，能活着行，死了的话，什么希望都没有了。

    “你这个该死的家伙！”

    望着楚言，王申的双目渐渐变得赤红。

    瞳孔之，仿佛有鲜血在流动，怨恨、愤怒、拆其骨啖其肉的情绪，几乎要化作滚滚黑气，涌动出来。

    见楚言此刻被自己控制，动弹不得，但是却还在对着自己冷笑，王申顿时感觉自己受到了莫大的侮辱。

    “我先拆掉你一条胳膊，看你再笑！”

    一声厉吼，王申伸出五指，朝着楚言的手臂抓去。

    化为半妖，他的指甲变得足足有三四寸长，看去好似一把把小bǐshǒu，甚至超越一般的六品利器！

    嗤的一声，出乎王申意料的是，他这锋利的指甲，在刺入楚言的皮肤之后，竟然没法再往里深入了。

    对方的筋肉，强硬得不像话，不仅阻止了指甲的继续深入，更是猛地一下，硌得王申指尖一阵剧痛。

    “这怎么可能！”

    王申皱着眉，缩回自己的手掌。

    这个时候，他看到楚言手臂那五个细细的伤口，竟然开始以肉眼可见的速度愈合。

    “太差了。”楚言看着对方，冷笑开口。

    三个字，cìjī得王申眸怒火砰一声爆燃而起。

    “可是你现在在我手里，是任我宰割的鱼肉！”王申抬脚，重重踏在楚言的胸口。

    原本想把对方狠狠踩进地理。

    但是一脚下去，王申却感觉自己好像踏了一块铁板，砸得他脚掌隐隐作痛。

    这个该死的家伙，还真是硬的厉害。

    “是吗？”楚言深深看了对方一眼。

    不知道为什么，王申此时看到楚言这似笑非笑的神色，突然感觉脑勺一凉。

    对方此刻已经被对方控制，动弹不得，可是自己为什么如此不安？

    总觉得对方好像是有什么阴谋。

    “不行，要赶紧走，至少要先到一个安全的地方，然后再好好炮制这个该死的家伙！”

    心念一动，王申打定了注意。

    不过在这之前，他还有一件事情要做。

    “你的眼睛，我看着很不舒服，不如——让我把它们挖出来吧！”

    一声大吼，王申狞笑连连，手指朝着楚言的眼睛戳了过去。

    我没法刺穿你的身体，但是眼睛是人和妖兽最脆弱的地方之一，你如今体内灵气无法运转，总不可能我连你的眼睛都戳不瞎吧！
