一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第356章罗汉金身法相

    天空中巨大的剑伞快速的缩小，密密麻麻的青色气剑如蝗虫如暴雨一般疯狂的射向戒色所布的佛门神通罗汉金身不灭法相防御圈。

    只听到嗖嗖嗖、啪啪啪的声音，在山谷上方震耳欲聋，连绵不绝。

    面对着几乎是无穷无尽的气剑攻击，笼罩在戒色身体四周的佛门金光，越发的蒸腾，看似下一刻就会被无尽的气剑攻破，但始终没有溃散。

    道家门派多是修身养性，感悟自然造化，以达到天人合一的境界。

    佛门则不同，他们注重的是修心，心智坚韧，注重防御。

    数百年前，一代剑圣云崖子，呕血三升，都没有破掉菩提山积香庵住持玄空神尼所布的佛门金身，足见佛门道法在防御这一块绝对是独步天下。

    戒色的修为，自然远远没有达到当年玄空神尼的境界，所布的也不是最强大的佛门金身，而是他的师父空悟大师，百年前参悟出来的罗汉法相，分为降龙、伏虎、静坐、笑狮、托塔、气象六种罗汉金身不灭法相。

    这六种罗汉法相，防御力远远不如佛祖金身法相，但施展起来也不需要第八层灵寂境界的道行，只需要第七层出窍境界的修为，甚至是第六层元神境界的修为，就能催动施展。

    可以说，罗汉法相是佛祖金身法相的缩小版。

    此刻戒色催动的，正是静坐罗汉不灭法相。

    面对着叶小川的狂轰滥炸，他静坐虚空，佛光包裹，一动也不动，任凭叶小川如何攻击，稳如泰山。

    天凤洞府的洞口，观战的百里鸢与杨灵儿都眉头一皱。她们二人惊讶的不是佛门的罗汉法相的防御力有多恐怖，她们有法子在很短的时间里破掉戒色的罗汉发现。

    她们吃惊的是漫天的剑雨。

    杨灵儿道：“这是苍云门神剑八式中的第七式万剑式，这家伙进步的怎么这么快，一个月前，他最多只能同时凝聚控制大约三千多柄气剑，这才一个月而已，怎么忽然就能凝结这么多气剑了？”

    百里鸢表情有些古怪，道：“他突破了。”

    杨灵儿一愣，道：“什么？”

    百里鸢淡淡的道：“他的修为已经步入了第七层出窍境界，这是实打实的修为，不是依靠他手中的那柄灵力充沛的无锋剑。”

    杨灵儿不说话了，只是目光炯炯的看着在天空上手舞足蹈正在催动剑阵攻击罗汉法相的叶小川，也不知道她此刻心中在想着什么。

    叶小川有些郁闷了，对面的戒色就像是一颗铜豌豆，砸不扁，揉不烂，无论自己释放多少气剑，都会被那一道佛门金光挡住，着实令人气恼。

    不气恼不行呀，正如百里鸢猜测的那样，叶小川这段时间暗自修习人间古老相传的经典天书第四卷幽冥篇，专修修炼元神魂魄，终于在三天前，元神发生质变，突破桎梏瓶颈，终于迈入了修真者梦寐以求的第七层出窍境界。

    闭关了三天，今天出关，感觉自己浑身上下力量几乎用之不尽，就找戒色切磋切磋。

    因为半个月前，他找戒色切磋，结果被自己这个小弟打的鼻青脸肿，太没面子了，必须要找回面子才行。

    本来以为自己达到了第七层出窍境界，就能将戒色这个猥琐的胖和尚踩在脚底。

    结果很失望，自己竟然破不掉这小胖子布置的一道防御圈，真的太丢人了。

    神剑八式第七式万剑式，是自己除了北斗诛神之外，最强大招数之一了，乾坤一剑自从离开思过崖就没修炼过，催动起来估计也破不开这防御力恐怖的静坐罗汉法相，所以叶小川很气恼。

    苍穹上已经形成了第四个巨大的剑网了，叶小川一股脑的催动全部的气剑射了过去，同样还是没有效果。

    戒色看到叶小川气急败坏的模样，心中开心极了。

    乘着叶小川凝结第五个巨大剑网的时候，这小胖子远远的道：“怎么样，老大，小僧的防御还是有两把刷子的吧。”

    叶小川跳脚咒骂，道：“我不信打不破你这个乌龟壳。”

    就在准备发动第五波攻击的时候，忽然，脑海里司徒风有些恨铁不成钢的道：“小子，你这么无脑的攻击，永远别想破掉他的防御结界，他所不布置的不过是佛门的一种防御结界而已，并不是很强，其实在第一波剑雨之下，你就能破掉的，只是你没找到合适的方法。”

    叶小川大喜，道：“快教我，我该有什么方法破掉这个乌龟壳？”

    司徒风道：“攻其一点，不及其余。你控制的气剑已经很多了，足足有五千多柄，而且单柄的力量都不弱，本该早就破掉他的结界，不过你攻击的范围太广了，这种攻击对他的结界根本没有太大的伤害。你要记住，不论破什么防御结界，最忌讳的就是力量的分散，要全力进攻一个地方。”

    叶小川的眼睛亮了起来，同时暗骂自己一声好笨，简直就是一头蠢驴。

    攻其一点不及其余，在小时候师父就教过他，今日一心想要打败戒色，慌了心智，竟然将师父所教的都忘记了。

    他想通了这点，忽然朗声大笑，嚣张的道：“小胖子，你完蛋啦！”

    戒色叫道：“老大，你就少说大话了，先破了我的静坐罗汉金身不灭法相防御圈再说吧！”

    叶小川哈哈笑道：“我刚才是让着你，现在就让你看看你老大的手段！”

    说完，长剑一指，整个剑阵再次被催动。

    不同的是，漫天的气剑不再是杂乱无章的进攻罗汉法相，而是专门射在防御结界了同一处地方。

    一柄，两柄，十柄，百柄……

    当千柄气剑全部轰击在一个巴掌大的地方之时，原本牢不可破、稳若金汤的罗汉法相防御圈，立刻出现了裂缝。

    当不到两千柄气剑射出后，终于穿透了防御圈。

    随着叶小川猥琐的笑声响起，在防御圈崩溃的瞬间，密密麻麻的青色气剑全部一股脑的射向了戒色。

    戒色眼珠圆瞪，想跑已经来不及了，只见他手掌一扬，手中的金色佛钵打了出去。