    把你的屎打出来？我他么是喝多了，还是闲命太长了？

    “老大，别闹了成不？”

    “你看我像在闹么？”

    看着乌子仲的脸色，王离感觉到不对了。

    我的个妈呀，难不成真的是老大？完犊子了啊。

    这时候，这些贵妃们一个个捂着嘴嘿嘿的笑着。

    “威武大将军是吧？郎中令就是银贼，你赶紧把他的屎打出来吧？”

    “就是啊，你可是威武大将军呢，总不能说话不算话吧。”

    看着妃子们的表情，再看看乌子仲的脸色，王离哪里还不知道自己被坑了？

    我草他妈啊，你们这帮娘们，真不是好人啊。

    “威武大将军是吧？来，快来把我的屎打出来。”

    噗通。

    王离跪了下来。

    “老大，我认了，老子给你磕三个响头。”

    这反倒是让乌子仲纳闷了，王离什么时候这么腿软了？

    一旁的妃子们也是哈哈大笑。

    “威武大将军啊，之前不是还厉害得很嘛？怎么现在就跪了？”

    “就是啊，难不成之前说的话都是放屁？”

    王离的脸色不好了，猛然看去。

    “一群娘们知道个屁啊，我刚才说了，要是不把屎打出来，我直接磕三个响头。”

    “我这是在履行诺言知道不？”

    得了，原本无下限的王离直接被说的高大上。

    乌子仲也是服了。

    这他么的是用站着的姿态来跪着，用最牛皮的语气来说最怂的话啊。

    “好了，别他么磕头了，跟老子进后宫。”

    此话一出，妃子们立刻紧张起来了。

    王离也是愣住了。

    “啊？后宫？那啥，老大啊，你该不会是真的憋不住，趁着陛下不在咸阳宫，你就想要把这些妃子全吃了吧？”

    说到这里，王离猛然惊醒过来。

    “我的妈呀，老大，这么多妃子吗，你受得了吗？”

    “要不分兄弟我几个？”

    卧槽。

    这一下子，反倒是把乌子仲给雷到了。

    “王八蛋，你他么在想什么呢？老子是那样的人嘛？”

    你难道不是么？否则怎么传出你和郑妃的事情的？

    这些妃子们也是不舒服了。

    “什么？王离，你这个挨千刀的，你把我们当成什么了？东西了吗？”

    王离不爽了。

    “咋地了，难道你们是东西？”

    “呸，我们不是东西，你才是东西呢。”

    王离好像恍然明白了一样。

    “哦，原来你们不是东西啊。”

    “什么？你...谁说我们不是东西了，我们是东西，你才不是东西呢。”

    “那你么那是什么东西啊？”

    ...

    王离心中十分舒爽，你们这帮娘们来整老子？这下子活该了吧。

    “什么？你....”

    妃子们气的不得了，直到这一刻才反应过来，猛然看着乌子仲说道：

    “郎中令，你就不能好好地管管你的狗吗？”

    “汪汪。”

    旺财很是不爽的叫了两声，好像再说，这他么管我这条狗什么事情？

    乌子仲冷冷一笑：

    “呸，这回知道让老子管好自己的狗了？”

    “刚才他么到底是谁给老子扔东西了？”

    “再说了，我家的狗不正在我怀里么？咋地了？难不成你们还要和一条狗计较？”

    额....

    众人愣住了，乌子仲怀里面可不是抱着一条狗吗？

    “郎中令，我们的意思是让你管好威武大将军。”

    王离顿时怒了：

    “什么？你们居然骂我是狗？”

    王离一瞬间矛头就转过来了，他么的被你们坑了不说还把老子当成狗？

    是可忍孰不可忍。

    “老子堂堂陛下册封的威武大将军，兼郎中令，你们居然说我是狗。”

    猛然看着乌子仲说道：

    “老大，这帮娘们在骂郎中令是狗。”

    卧槽啊，王离你这个挨千刀的，我们什么时候说乌子仲是狗了？

    乌子仲也是不爽，你这招祸水东引厉害啊。

    “来，旺财，下来。”

    这一手反倒是把王离搞蒙了。

    “老大，你要干什么？”

    “嘿嘿，不干什么，旺财，咬他。”

    “汪汪汪。”

    “我的妈呀，别过来。”

    王离吓得当场就跑。

    乌子仲终于舒服了。

    “王八蛋，居然想把老子扯进去，活该。”

    随后猛然看着这帮妃子。

    “都他么让开，老子要进去。”

    原本嘻嘻哈哈的脸，在这一瞬间变得十分严肃，这把妃子们吓住了。

    “郎中令，我们...我们坚决不从。”

    “没错，就算打死我们也不干。”

    乌子仲的脸色黑了下来。

    “他么的你们这帮老娘们算个什么东西？老子看得上你们？”

    “赶紧滚蛋各回各家，我他么是来查案的。”

    看着乌子仲生气了，这些妃子们害怕了。

    “确定...确定是来查案，不是来叉我们的？”

    卧槽啊。

    “都他么衮蛋，谁要是不滚蛋，我他么现在就叉他。”

    下一刻，这些妃子一窝蜂就跑了。

    也在这时候，王离一瘸一拐的，大腿上还挂着旺财跑了过来。

    “老大，我错了行不？”

    “让这条该死的狗离我远点。”

    旺财这时候也是对着乌子仲摇尾巴，好像在说，你看我这抱大腿的手法熟悉不？

    “旺财别闹了。”

    这才不甘心的松口。

    王离疼的直掉眼泪。

    “老大啊，咱们回去吧，这帮娘们又老又丑，改天我给你介绍几个年轻的漂亮的。”

    “一边滚蛋去，老子对他们可没兴趣。”

    说着，乌子仲直接朝里面走去了。

    “对了，你也跟我来，带上一些军士。”

    “啊？老大啊，你真的好这一口啊？”

    乌子仲脑海冒黑线。

    “好你妹啊，老子是来查案的，赶紧过来。”

    啊？查案？

    王离也是纳闷了，你查案就查案呗，放什么话啊，差点让老子以为你真的来搞这些妃子了。

    “汪汪。”

    旺财也跟着后面进去了。

    王离直接一脚就过去了。

    “旺财，我们查案，你跑过来干什么，一边玩·蛋去。”

    “呜汪——。”

    “我的妈呀，救命。”

    ...

