    一瞬间，接引和准提二人的脸都绿了。

    眼神有些麻木的看着昆仑山方向，不知道该要说些什么。

    只见万般异象从昆仑山方向蔓延而来。

    一道道恐怖的圣人威压扩散而至。

    直接降临西方灵山之上，将接引和准提二人成圣的痕迹都已彻底抹除。

    洪荒大陆之上，所有的生灵都转头看向了昆仑山方向，目光中满是惊骇。

    他们做梦都没有想到，这昆仑山刚消停了没有多长时间，如今又有三尊圣人出世。

    而且还是赶在西方这两尊圣人证道的时候出世，这让他们神情有些古怪，一时间不知道该要说些什么时候。

    是西方这两尊圣人倒霉，还是昆仑山的欺人太甚。

    无穷威压扩散至整个洪荒大陆，所有生灵都朝着昆仑山的方向跪拜，纷纷口中高呼道：“恭迎圣人出世！”

    至于西方的接引和准提二人，则是面色阴沉地返回大雄宝殿。

    大雄宝殿之内的一众菩萨和罗汉们，此刻大气都不敢出，纷纷低下头颅，生怕接引和准提二人注意到他们。

    接引面色阴沉的道：“这昆仑山当真是欺人太甚，为何如此？为何如此啊！”

    准提也是颇有不甘的道：“此事绝对是那陆压安排好的，不然绝对不可能这般凑巧，绝对是他在暗中打压我师兄弟二人。”

    此言一出，场中皆寂。

    下方的一众菩萨和罗汉们，心中颇不是滋味，那陆压虽说是洪荒中的第一尊圣人，但终究并非天道，怎么可能会安排人在今日成圣。

    所有人都不相信此事，只以为是自家佛祖心中嫉妒与不甘。

    ……

    而此刻的洪荒大陆，某处洞府之中。

    燃灯道人也是一脸古怪的朝着昆仑山的方向看去，原本今日是他那两位师兄成圣之日。

    却没有想到这昆仑山居然又横插一脚，直接将自己两位圣人师兄的异象纷纷消除。

    若是他没有算错的话，如今的昆仑山上已经有了八尊圣人！

    而现在的整个洪荒之中，除去他那个已经身合天道的老师，以及洪荒之中第一个成圣的陆压之外。

    总共也只有十尊圣人罢了，现如今那昆仑山中独得八尊圣人，实在有些让人匪夷所思。

    燃灯道人喃喃自语地道：“可惜了，当年的昆仑山讲道，我没能占得一座蒲团，不然现在成圣的必有我一个！”

    他微微摇了摇头，随后看向了远处的天际，天道所在之处。

    如果老师没有身合天道的话，如今会不会帮他成就圣人果位，当年巫妖之战的时候，老师会不会出手保下那几位师兄。

    他心中有些不明白，为何已然成就圣人的老师，会执着于身合天道。

    他到底在下何等棋局？

    燃灯道人微微摇了摇头，随后朝着天庭的方向看了一眼，心中叹了口气之后，便再度陷入闭关之中。

    他手中同样有着老师赐下的一道鸿蒙紫气，如今他已经达到了二尸准圣巅峰层次。

    如果能够炼化老师赐下的这道鸿蒙紫气的话，同样也可成就圣人之位。

    就像自己的那两个师兄一样，成为天道圣人。

    虽说日后仍然受天道管辖，但如今的天道可是他的老师，倒也算是无伤大雅。

    就在燃灯道人陷入闭关的时候。

    此刻的昆仑山中。

    人参娃娃几人皆是一脸兴奋地看着身前的陆压，纷纷朝着陆压拱手说道：“多谢老爷出手，祝我等突破圣人之位！”

    陆压笑着摆了摆手道：“你等的机缘已经降临，即便我不出手，也可成就圣人。”

    人参娃娃一脸兴奋的道：“原来这便是圣人之位，我终于明白老爷之前为何言说，圣人之下皆为蝼蚁。”

    红云也是一脸赞同的点了点头，随后目光火热的看向陆压，开口说道：“我能感受得到，如今的我们并非是天道圣人，脱离于天道之外，若是没有老爷的话，恐怕我等现在仍在天道管辖之中。”

    陆压笑着点了点头，身为他昆仑山的门人，自然不可能成就天道圣人。

    就连功德成圣的伏羲，此刻也在他的安排之下，正在缓慢剪断自己与天道之间的联系。

    有了他的庇护，纵然不为天道圣人，同样也是一个逍遥圣人。

    应龙也是活动了一番身子，朝着不远处看去，只见老子等人凌空而至，来到场中，冲着众人拱了拱手道：“恭喜诸位成就圣人之位！”

    人群之中，镇元子和冥河老祖一脸羡慕地看着人参娃娃几人。

    他们也想成就圣人之位，也想要在老师的帮助之下突破。

    只可惜，现在他们还停留在二尸准圣的境界。

    冥河老祖酸溜溜的道：“不知道我和镇元子师兄，什么时候才能够突破成就圣人之位。”

    镇元子也是可怜兮兮的点了点头。

    陆压转头一脸严肃地看向两人，开口说道：“你二人如今还未彻底炼化鸿蒙紫气，莫要好高骛远。”

    两人闻言，纷纷一脸严肃地开口说道：“谨遵老师法旨！”

    就在这时，远处闪过一道身影，正是赶来昆仑山的后土。

    后土先是对着人参娃娃等人恭贺一番，随后才转头看向人群之中的女娲，开口说道：“女娲师妹，你所创造的种族，如今在洪荒之中正战火绵延……”

    女娲闻言，也是轻轻叹了口气。

    她自然知道如今人族的现状，但又没有什么办法。

    毕竟如今的人族乃是内斗，战火不断，彼此间内耗不止。

    无论她是否出手，是要帮谁，对另一方终究是不公平的。

    她刚想要开口说话，就听到一旁的陆压开口笑道：“无妨，人族之事就让他们自行决断，如今洪荒之中的天道气运皆在人族之中，天道不会任由人族灭亡的。”

    听闻此言，女娲也是长舒了一口气，随后看着后土说道：“多谢后土师妹前来告知于我，既然老师已经开口，那就由他们去吧！”

    后土闻言，心中也是悠悠叹了口气，随后点了点头，冲着陆压行了一礼之后，便直接转身离开了昆仑山。

    ……

