    清晨时分。

    红莲和妹妹回到了八荒城。

    在八荒老人复苏之前，八荒城只是一座普通城市而已。

    然而，八荒老人从冷冻之中复苏之后，各方势力为了知晓旧时代的秘密！

    于是，各方势力密切关注八荒家族的情况。

    虽然八荒城乃是八荒家族的地盘。

    但即便是在八荒城之中，八荒家族的成员也必须小心翼翼。

    而这一次，身为八荒家族成员的红莲，竟然在拉维特地区的二十八号卫星城之中，大大咧咧地吃喝玩乐，遭受了各方势力的关注！

    这样一种情况，令红莲的父亲，也就是八荒家族的家主尤为生气！

    八荒家族的成员，曾经去往一些城市，因为暴露行踪的关系，导致那些城市遭受灭顶之灾！

    所以，八荒家主一直叮嘱家族成员要小心翼翼，不要给其他城市带去灾祸！

    而红莲的行为可谓是自私自利，不顾二十八号卫星城民众的死活！

    这件事，红莲做得实在是太过分了！

    此时，飞行汽车降落在一片宽阔地广场上。

    广场四周，建造着青砖黑瓦，古色古香的房屋。

    虽然时间还早，但八荒家族之中，很多人都知道红莲回来了。

    红莲刚走下飞行汽车，便见到广场四周出现了不少人。

    有人在担心红莲，也有人在幸灾乐祸。

    人群之中，走出一个身躯魁梧的中年男子。

    那个中年男子板着脸，眉宇之间满是愤怒！

    他不是别人，正是八荒家族的家主，也是红莲的父亲！

    他一晚没睡，他没打算顾忌女儿的面子，他决定当众训斥红莲！

    “红莲，你可知罪？”八荒家主一登场，立马发出震耳欲聋的咆哮！

    父亲的咆哮，勾起了红莲内心的恐惧，从小到大，她没少被父亲训斥。

    此时此刻她低着头，整个人不知所措。

    回来的路上，她想过很多办法。

    她在脑海中幻想过，如何应对父亲的训斥。

    她本以为自己胸有成竹，能够自如地应对父亲。

    可现在，听见父亲的咆哮声，她心里面的勇气瞬间溃散无踪。

    见到这一幕，青莲忍不住帮忙辩解，“父亲，姐姐是有原因的……”

    “什么原因，能够比数百万民众的性命更加重要？”八荒家主恶狠狠瞪了青莲一眼，“你不要在一旁打岔！”

    八荒家主来到红莲面前，他居高临下俯瞰着红莲，“从小到大，我不止一次叮嘱过你，你身为八荒家族的成员，你背负着使命和责任！”

    “你必须克己复礼，不能肆意妄为，我们的一举一动，一言一行，被很多人盯着，一不小心，我们自认为的小事，却会给别人带来灭顶之灾！”

    八荒家主滔滔不绝地在训斥红莲！

    红莲低着头，感觉心里发虚手脚发冷，她完全没有勇气开口辩解。

    广场四周聚集了数百人之多，大家都在猜测议论，家主会如何惩罚红莲。

    面对这一切，青莲看在眼里，急在心里。

    先前她对陈铭抱有敌意。

    经过红莲的解释，青莲知晓了陈铭的用心良苦。

    如果可以的话，青莲也希望自己能够解放，整个八荒家族被解放！

    青莲联系不上陈铭过来帮忙，她只能往祖爷爷居住的地方跑去，他希望祖爷爷能够帮帮红莲。

    青莲和红莲并不知道，其实她们离开酒店后，陈铭一直跟随在后面。

    如今，陈铭并未进入八荒城，而是在高空中观望八荒城的情况。

    他能看见红莲正在遭受家主的训斥。

    陈铭也能感知到，不仅仅是他在暗中观察八荒城的情况。

    附近有诸多势力隐匿气息，正在对八荒城进行窥探。

    陈铭没去理会那些人，也没打算去帮忙。

    他一个外人，自然不可能改变八荒家族的情况。

    因为与红莲相遇，所以他顺手试着改变红莲，让她不再那么小心翼翼地活着。

    陈铭看见青莲朝某个方向跑去，他猜测青莲应该是去找八荒老人帮忙。

    果然，没过多久，青莲搀扶着八荒老人现身了。

    八荒老人现身的瞬间，各方势力第一时间将八荒老人锁定！

    那个老人，可是手握着世界级机密啊！

    拄着拐杖，须发皆白的八荒老人，他环顾四周的高空，知道各方势力在窥视。

    他的眼神落在了陈铭所在的位置，远远地朝陈铭笑了笑，之后，他收回眼神朝红莲走去。

    见到八荒老人过来了，八荒家主瞪了青莲一眼，他慌忙上前，“老祖宗，您怎么过来了？”

    “我来这里，是为了向大家道歉。”八荒老人一开口，让全场八荒家族的人傻眼了。

    没等众人回过神来，八荒老人继续往下说，“自从我复苏之后，我并未给八荒家族带来什么好处，反而拖累了你们。”

    “因为我，你们像是被囚禁在八荒城，你们不能随心所欲前往各个地方。”

    “因为我，你们像是被无形的锁链束缚，你们无法发挥天性，你们不能释放自我！”

    “你们随时可能会遭遇绑架，折磨等各种危险，这一切都是因为我所引起的！”

    “摊上我这样一个老祖宗，你们真是倒大霉了啊！”

    八荒家主回过神来，慌忙摆手，让八荒老人不要这样说。

    但八荒老人笑着继续往下说，“因为我掌握着世界级秘密，所以我叮嘱你们，要以世界和平为己任。”

    “但是啊，我保护不了你们的安全，我无法给予你们幸福的生活……”

    “我们朝不保夕，却认为自己能维护世界和平，真是可笑！”

    八荒老人来到红莲面前，他摸了摸红莲的脑袋，“孩子，你没有错，那个小兄弟给我上了一课，一切的错都在我身上。”

    “我知道你们昨天的一举一动，我为此思考了一晚上。”

    “我在想那小子凭什么拒绝我，他为什么能抵挡住诱惑。”

    “他对你说的一些话，让你的心态发生了改变，对吧？”

    “我的心态，也因此而发生改变，我连小小的八荒家族都改变不了，我居然妄想改变世界，可笑啊，真是可笑……”

    “我所珍视的秘密，他不屑一顾。”

    “我认为，成大事者不拘小节，你们可以为世界牺牲幸福和自由。”

    “可在他的眼中，你们的幸福和自由，比这个世界更加重要……”

    “我懂了，我领悟了，从现在开始，我打算与这个世界和解，我不再试图挽救世界，一切顺其自然吧……”

    说话间，八荒老人伸出手，他皱纹密布的干枯手掌上，爆发出瑞彩万千，直冲天际！

    在众目睽睽之下，八荒老人居然化作齑粉一般，溃散在了空气里……

