    柳昭然惊愕万分看着吕序，直到此时她才知道吕序的心机有多可怕。

    即时执行的三十下掌嘴，让她失去辩解的机会，再强逼她在故意推梁兮下桥的供词上画押。

    “你委屈什么呀？”

    吕序的声音在耳边响起：“难道人不是你推的，诬陷我的人不是你吗？”

    柳昭然生硬地转过头，就看到醉人的笑容，以及她眼底下邪恶眼神，那天在宣院吕序眼里也是这种眼神。

    虽然不是柳昭然亲口承认，但梁兮已经觉得很满足，感激地看着吕序的光华熠熠的背影，若没有她出手帮忙，自己就算不死也有家不能归，怎会有机会讨回公道。

    “我要告状。”

    “我也要。”

    “……”

    看到柳昭然认罪，那些被柳昭然伤害过的人，纷纷上前喊冤。

    吕序一看民情汹涌，马上带着梁兮回到马车上，以免被这些人冲撞到，冷眼旁观指挥台上的画面。

    高蓼生怕有人伺机报复柳昭然，第一时间让衙役把她带到一边保护起来，指挥上前告状的人，排队一一诉说各自的冤情。

    柳昭然大大小小的罪行罄竹难书。

    但是大部分没有证据，余下的罪名加起来，顶多让她在监牢里十年。

    梁兮倒是很高兴，跟吕序说明情况，就欢欢喜喜地回去找她父亲，吕序却没有那么乐观。

    以柳霁在朝中的关系，稍微再打点一二，顶多三五年柳昭然就能出狱，换个法子甚至都不用坐牢，这不是吕序想要的结果，但也没有更好的办法。

    “是不是有些失望？”

    梵行掀起车帘走进来，朱雀识趣了走出外面。

    吕序嗯一声算是回答，梵行坐下来道：“你已经尽力了，现在去办自己的事情。”

    望着吕序脸上茫然的表情，梵行无奈叹气道：“你是不是忘记了，七夕那天我们出门，原本是要干什么事情。”

    “没心情。”

    吕序纠结眼前的结果。

    梵行风雅一笑：“泡温泉不用看心情，走吧。”

    后面两个字是对车夫说，马车便缓缓离开演武场，还没走多远就听到一个清脆的女音：

    “太子殿下，奴婢春兰要举报。”

    骤然听到“春兰”二字，吕序马上让车夫人停车。

    梁兮说过这个名字，是柳昭然的贴身丫头，一直在柳昭然助纣为虐。

    当初她暗中派人找过春兰，得到的消息此人已失踪，原本以为她已经惨遭毒手，如今却突然跳出来向墨烬离举报，不知道要举报谁。

    吕序掀开帘子往外看，就看到一个披麻戴孝，大约十三四岁的小姑娘。

    春兰在众人的注视中，双手高举着一卷纸轴，向太子銮驾的位置狂奔。

    护卫想是得到默许，并没有阻拦。

    春兰扑一下跪道：“奴婢春兰，是柳三小姐的贴身丫头。”

    宝光掀起外面的帘子，留下一道珠帘阻挡外人的探测，人们只能隐约看到一道尊贵的身影。

    “春兰，你要举报何人？”

    墨烬离一改平时的慵懒，声音都透着一股平易近人的气息。

    春兰跪在太子銮驾前，一脸正色道：“回太子殿下，奴婢要举报的是引发南城门水灾的原凶祸首。”

    关于南城那场突发的水灾，墨烬离一直没有对外公布调查结果是有原因的，当他们一行人赶到水库时，发现水库的水位并没有下降，而看守水库的卫兵却突然消失不见。

    说是突然消失不见，是因为看守小屋内，桌上摆的茶和酒都是热的，现场也没有任何打斗的痕迹。

    但人一个也找不到，地上也没有他们离开的足迹，水库里也没有找到尸体，就好像是所有人在同一时间凭空消失掉，除了人没的水库一切如常。

    问过附近的村民，也说最近没有陌生面孔出现，没想到今天有人主动送上门。

    该不会又要赖到吕序身上吧？

    墨烬离还在犹豫，是否要当场审问，万一牵涉吕序便不好办。

    吕序这边虽没有找到春兰，但还是查到少量她的个人信息：春兰是家生子，一家子都在柳家过活。

    这样的出身意味着她不可能判主，却听到春兰高声道：“这场灾难皆因柳昭然嫉妒吕序小姐开始。”

    春兰的话一出，在场所有人都一惊，该不会又是柳昭然的手笔吧。

    吕序也是一脸疑惑，以柳昭然的脑子，绝对不可能瞒过墨烬离的眼睛，除非墨烬离看不到真相。

    柳昭然被押在一旁，骤然听到春兰的声音，开始还以为她是来救自己，打算把罪名栽倒吕序头上，但接下来的话让她彻底失去生存的希望。

    春兰继续高声道：“太子殿下去水库调查时，是不是发现水库的水并没有少，就是找不到看守水库的卫兵。”

    墨烬离不说话算是默认了，春兰继续道：“其实水库的水是少了的，看守的卫兵们也一直都在，只是太子殿下你们当时并没有走到水库。”

    “你的意思我们当晚看到的水库是幻像？”

    春兰一提点，墨烬离马上想到原因，他们当时看到水库的都是幻想。

    南离国确实有不少精通幻术的搞手，此术练到极致就算是神仙亦会被困在其中，他们自然分不清眼前水库是真是假。

    但幻术有一个很大的缺点，就是无法把人物也放进去，所以他们才会看不到看守水库的卫兵，而水库的卫兵发现水库闸门无故打开，还引发一场可怕的水灾，为了不担责任他们又悄悄把水注满水库。

    只是……

    春兰顿一下道：“待水库的水又注满时，就是他们的死期。”

    墨烬离冷哼一声道：“能布下欺骗本殿幻阵的人，杀他们易如反掌，事后本殿的的人再去水库察看时，得到的结果会跟本殿看到的一模一样。”

    “南离国很久没有出过，幻术如此高超的人，看来本殿得亲自拜会他。”

    墨烬离朗声道：“来人，先把柳昭然收监到大理寺看押，待找到证据查明真相后，一定会依照南离国律法处置。”

    吕序听到结果，长长地松了一口气，正要离开时却到一道还算熟悉的声音道：“太子殿下且慢，太后吩咐奴婢过来给殿下带了几句话。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天是西方的情人节，今天是中国的情人节，灵琲祝大家情人节快乐！

