
　　就在两个地下党商议事情的时候，李云生已经带人来到了杂货铺，进了杂货铺就开始仔细的收查，不过却没搜查到什么重要东西，基本上是一无所获。

　　看到这个结果，李云生也不意外，就带人回了特务处，开始第二步计划，就是随便找一个人当做地下党的内线，然后把姜云峰的注意力吸引过来，估计陈凯泽就有机会行事了。

　　至于被冤枉的人是什么结果，李云生就无所谓了，反正特务处里面的人有很多都是作恶多端，找出来一个这样的人，李云生也没有什么心里负担。

　　回到特务处以后，李云生就派人把情报一组的人员分批叫来，然后开始盘问都有谁在今天去过附近的杂货铺，动静弄得很大。

　　这么大的动静自然瞒不过姜云峰，此时他正在通往陕西方向的路上守着，听到消息以后，就留下几个得力的人手，连忙回到特务处，看到李云生还在盘问自己的手下，就笑着问道：“我说老弟，你怎么搞出这么大动作，”姜云峰之所以这么快回来，也是怕李云生搞小动作，毕竟两个人还有着点竞争关系。

　　李云生把事情说了一遍，然后叹气的说道：“现在也只能这么查下去了，由于情报一组的人嫌疑最大，只能先从这里查起。”

　　听完了李云生的话，姜云峰也说不出来什么，毕竟情报一组出问题的可能性最大，不过又有些不放心，害怕李云生搞小动作，只能陪着李云生一起查，心想反正你也查不了多少时间，之后就审查到了陈凯泽身上。

　　此时的陈凯泽非常担心，自从他得到消息以后，就怕自己会暴露，可现在这周围都是特务，自己也没有机会逃跑啊，好在今天去报信的时候，自己非常谨慎，应该没有人注意到，于是就有了主意。

　　看到陈凯泽进来，李云生严肃的问道：“在今天的行动之前，你是否离开过总部。”

　　陈凯泽连忙说道：“我今天一直待在总部，并没有出去过。”

　　李云生又问道：“那你都做了什么，有谁能给你证明，”这些都是常规问题，每个人都问过了。

　　陈凯泽面露难色的说道：“长官，我一直在自己的办公室里面，找不到人来证明啊。”

　　李云生一皱眉，然后跟其他找不到证明的人一样，在他的名字上画了个问号，就叫了下一个人。

　　又审问了三个人，到第四个人的时候，李云生也是问了之前的问题，可这个人的眼神略微闪烁，让李云生的心中一动，心想就是你了。

　　问完了几个平常问题后，又开口问道：“你说你今天没出去过，那为什么有人在外面看到你了，”

　　其实李云生也不知道他是否出去过，只不是看他心中有鬼，故意这么说的，好诈一诈他。

　　李云生的话音刚落，这个人就急忙开口说道：“李科长，我只是出去买些东西，没做别的啊，”说完还用求救般的目光看向姜云峰。

　　姜云峰此时也惊疑不定，想要说些什么的时候，李云生就冷冷的说道：“那你为什么要撒谎，为什么不说实话。”

　　这个人马上说不出话来，旁边的姜云峰见此，狠狠的说道：“季立军，你到底干什么去了，老实交代。”

　　季立军哭着说道：“科长，我真的什么也没做，只不过是出去买包烟，正好去了那个杂货铺，我怕你们怀疑我，这才说自己没有出去。”

　　李云生不急不躁的问道：“既然你没有通风报信，怕什么怀疑。”

　　季立军赶紧说道：“属下利用自己的身份，做了一些出格的事，害怕被怀疑后，被查出那些事，所以才撒了谎。”

　　季立军刚刚说完，姜云峰就开口说道：“云生，这小子跟了我有几年了，不应该是红党分子。”

　　看到姜云峰竟然如此说，好像要保护此人似的，李云生有些奇怪，不过这正好方便自己行事，连忙说道：“科长，可他的行为太奇怪了，应该仔细查一查，我看还是让刑讯科的人审问一下为好，”虽然不明白姜云峰是什么意思，可李云生的目的是转移他的视线，只要把他拖在特务处就行。

　　本来李云生的想法是，特务处的人很多都做过出格的事，他们应该都怕被调查，只要找个心中有鬼的人，就可以怀疑此人是地下党，然后严刑逼供，而姜云峰现在应该着急知道地下党的下落，一定会回来审问，这样就把他吸引到特务处，这就给了陈凯泽机会，可看姜云峰的样子，好像并不怀疑此人。

　　听到到李云生这么说，姜云峰想了想，就严肃的说道：“那就审一审，不过这小子跟了我多年，我也要去看看。”

　　李云生虽然觉得姜云峰的举动有些奇怪，不过那不管自己的事，就故意的问道：“科长不是还有事情吗，要是去审问的话，恐怕要耽误很多时间。”

　　姜云峰微笑的说道：“不用担心，我会安排好的，”然后对着一些手下吩咐了几句，又安排几个人去了公路那边，其中就有着陈凯泽，然后就带人押着季立军去了审讯室。

　　看到姜云峰将人押去了审讯室，李云生也不在说话，直接跟了上去，反正自己的目的就是拖住姜云峰，不过看他的表现，好像真和这个季立军有什么，难道是两个人合谋做了什么见不得光的事，毕竟这个时候的特务处，还是有一些纪律的。

　　李云生想的没错，这个季立军跟了姜云峰很长时间，两个人做了很多阴暗的事，姜云峰担心这些事情被审问出来，让李云生抓住自己的把柄，这才会如此。

　　就在李云生去了审讯室的时候，陈凯泽也跟着几个人离开特务处，刚一出门，就看到对面的茶铺中，正有一个中年人正坐着喝茶，马上对着其余几个人说道：“各位兄弟，我现在有点渴了，要去喝杯茶，你们先去那边守着，我喝杯茶再去。”

　　其中一个人皱眉的说道：“小陈，你现在还有心思喝茶，科长可是给我们交代了任务。”

　　陈凯泽笑着说道：“任务不还是有你们呢么，我一会再去也可以，”自从出了特务处的大门，陈凯泽的心中就非常着急，毕竟公路那边是个陷阱，一旦组织上的人走那条路运输药品，可就全完了，而杂货铺那边的联络员也撤离了，自己现在也无法跟组织上的人联系，正在担心的时候，就看到坐在茶馆中的人，所以才随便找个借口留一下。

　　听到陈凯泽的话，其余人就不在多说，一转身就走了。

　　看到其他人走了，陈凯泽就来到茶馆中，找了个角落做好，然后又跟老板要了壶茶喝了起来。

　　这是中年人走了过来，笑着说道：“老弟，自己喝茶多没意思，咋们拼个桌，”之后看到附近没有人注意，身边也没有什么人，就低声的说道：“

　　你可算出来了，没有什么事吧。”

　　陈凯泽也低声说道：“没什么事，你来的正好，我正好有事要通知你，”然后就把边云的安排说了出来。

　　喝茶的中年人连忙说道：“这个情况我们已经知道了，现在来找你商议一下，如何能把这批药品运走，”此人正是李博文，他和孙浩文商议之后，觉得运输药品的事还要陈凯泽出力，所以就亲自过来了。M.23sk.com

　　陈凯泽疑惑的问道：“你们如何知道的消息，还有老孙现在怎么样了。”

　　李博文一边注意着四周，一边说道：“特务处里面有我们的朋友，应该是他给老孙报的信，这才让老孙及时撤离。”

　　“特务处里面还有我们的人，这回我可算有帮手了，他是谁，”听到李博文说特务处里面有自己人，陈凯泽的心中就有些激动，不过他的素质还不错，能够保持冷静。

　　李博文慢条斯理的说道：“现在他还不是我们的人，只不过是我们的朋友，你难道忘了两年多前，帮我们解救陈根同志的人，”虽然事情过去了很长时间，双方也在没有过接触，可那次的事情让李博文记忆深刻，当时就知道李云生应该是党务调查处或特务处的人，所以这次自然能想到了李云生身上。

　　经过李博文的提醒，陈凯泽也想起来了，然后开口说道：“应该是此人，那么我的身份应该瞒不过此人了，希望他能够和我联系。”

　　李博文叹气的说道：“此人未必会跟你联系，虽然他对我们有些好感，可应该有什么顾虑，”然后话锋一转的说道：“不说他了，反正他的存在不是一件坏事，有他在特务处里面，至少会是你的一个助力，现在我们想想该如何把这批药品运走。

　　陈凯泽皱眉的说道：“特务处的人就在公路那边守着，我们带着大批药品，根本瞒不过他们，能不能想想别的办法。”

　　李博文叹气的说道：“能有什么办法，走水路和火车的话，检查的会更严，一点机会都没有。”

　　陈凯泽连忙问道：“那博文同志是什么想法，需要我做些什么。”

　　赵博文谨慎的说道：“我想你能不能想办法支开那些人，然后我们在把药品运输去，”这时赵博文唯一能想到的办法。

　　陈凯泽仔细的想了一下，然后眼睛一亮，低声的说道：“我倒是有个办法可以支开他们，不过需要你们配合，而且要冒些风险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百一十七章 转移视线免费阅读。https://xs.23sk.com 