    对于这样被上面抛弃的的事情，李云龙等人虽然气愤但也感到深深的无可奈何。

    在天星种族，装备比人命贵，因为穷！

    “是我们连累了你们，兄弟们敢问你们是哪一个战斗序列的，这样我楚云飞至少在死也能死个明白。”楚云飞满脸歉然。

    “煌真帝国第一军团、第三装甲师陆航大队！”

    “？？？”楚云飞、李云龙等人。

    完全没有听懂啊，不过就感觉对方自报家门的方式很牛逼！

    这时，通讯器的声音响起，不再是指挥中心，而是支援部队的声音：“我们是陆航运输直升机编队，在你们五点钟的方向，我们已经瞄准了山下的尼洪种族。”

    “tu、tu”

    这时，远方天际有一群庞大的阴影出现，超过三十架运输直升机出现，速度很快，在极短的时间内就可以看清轮廓了。

    一轮对地导弹发射，然后直升机上面的战士就开始操控加特林从下宣泄会火力，形成一片金色的弹幕。

    眨眼间，就已经打退了绝大部分强攻山头的尼洪种族。

    而这时，天边再次出现支援。

    两台机甲到了。

    为了更掩护这支待援的孤军可以安全撤离，指挥中心在获得林晨的授权之后，派两台机甲前来协助。

    在极短的时间内，机甲就已经展示了什么叫做降纬打击，为直升机能够着陆做好了准备。

    而此时的李云龙等人站在原地都傻了。

    居然真的有支援？

    为了人家区区二十几名战士，就搞了这么大的阵仗？

    震惊！

    一台台直升机开始相继着陆打开舱门，煌真战士们出现警戒四周，大喊道：“所有人赶紧登机。”

    “秀芹妹子快上飞机。”

    “先让伤员和女战士上飞机！”

    震惊过后，所有人开始有序的登机。

    “tu、tu”

    不一会，飞机们向着香陵城飞去。

    内舱里的土著战士们都还处于极度震惊的情绪。

    这些究竟是什么人？

    天星种族什么时候有这么牛逼的飞机了？

    还有那两个正在屠杀尼洪种族的钢铁巨人又是个什么定西？

    想不通，每个人都想不通。

    这时，飞机舱响起的声音，将这些土著们唤醒：“直升机编队，我们是机动部队，祝你们平安返航。”

    不少人扒着窗户向外看去，就见到那两台钢铁巨人变成了战斗机，且上面居然还有驾驶员，然后就快速的飞走了。

    再次集体震惊！

    一群天星种族的战士们在运输机内十分忐忑，不敢乱动，更多的还是紧张与焦躁不安。

    要知道他们这辈子别说是坐飞机了，摸都没有摸过，就更不要说是比尼洪种族更为高级的直升飞机了。

    直升飞机内，渡过最初的震惊之后，战士们就开始忍不住好奇了。

    原来坐飞机这么爽，跟坐在炕上没啥区别。

    “和尚，你特么别乱碰这是飞机，碰坏了，就是我李云龙这颗脑袋也不够赔的！”

    “团长，这真是咱们天星种族的军队吗，为什么感觉好牛逼的样子。”

    “我想应该是吧，看他们和咱们长的没什么区别。”

    “老丁这些人不简单啊，你看他们的装备。”

    “这当然啦，又是飞机又是那些钢铁巨人，当然不简单了。”

    直升机上就是一群滔滔不绝的议论。

    这些人当中最为有气质的楚云飞面色淡定，羞于这些土包子为伍。

    他小心翼翼的站起，确定不会摔倒后，这才对一位煌真战士问道：“这位兄弟，咱们这是要去哪？”

    “香陵城。”

    香陵城！

    所有人呼吸都急促了！

    没错，他们四个团千里迢迢的赶过来，就是为香陵城格勒保卫战来的，为了天星种族的存亡献上绵薄之力的。

    没一会，再次渡过了一系列的震惊后，这些战士来到了香陵城，便被天星种族的高层们安顿在城内的某处军营。

    考虑到男女有别，天星种族的高层们再次花费了一大笔资源，为女战士们和李云龙等二愣子团长购买了几处彩钢房宿舍。

    许多人都听说了几位二愣子的英勇事迹。

    所以这几个人受到了江盛平的接见。

    一系列的臭骂之后，江盛平就是告诫他们千万不要惹那些煌真军队。

    下午。

    李云龙等人受训之后，才终于意识到现在天星种族的局势。

    原来香陵城里的是外星人军队啊！

    他们这些莽汉站在方彩钢房的门口，看着远处那些震撼的飞机坦克大炮那个望眼欲穿啊。

    楚云飞说道：“这真是不可思议，没想到我们天星种族在外星人的帮助下马上就可以赶跑尼洪种族了。”

    “我看不简单，别忘了尼洪种族可是有着强大的工业基础，他们的飞机牢牢掌握着制空权，只要开战一定会重点轰炸香陵城的这些重火力。”丁伟说道。

    说着、说着，他们就将目光放到了在门口看书的林晨身上。

    这个年轻人从他们来到之后，就，从未动过。

    而且最气人的还是静萱公主居然对人家笑脸相迎，而那小白脸却一副爱理不理的样子！

    “呸，小白脸！”来自李云龙深深的鄙夷。

    这些读书人就是文绉绉的，没事动不动就装大尾巴鹰，以此来勾引女性的好奇！

    楚云飞低声告诫道：“云龙兄，你小声点，那个年轻人可不简单，你不见其他人都是制式服装，唯独他没有吗，往往越是这样的人，身份就越不能小瞧。”

    而彼时，江静萱还在有一句没一句的对林晨说着。

    “林教授，你突然收拾我隔壁的房间是？”江静萱很好奇林晨怎么从今天开始就突然收起隔壁了，所以这其中一定有事情！

    联想到这厮有六瓶邪恶的药水，她不禁就担忧起来，这是不是要对自己的清白之身下手了，例如某个夜晚故意走错房间....

    “我有朋友要来住几天，帮她收拾收拾。”林晨漫不经心的回答。

    “额，就这些？”

    “对啊，你以为还有什么？”

    “没什么。”江静萱脸红，耳朵根都在发烫。

    一队女战士从刚刚分配的宿舍走出，是救援回来的那些女战士。

    见这边有人，便走过来，为首的杨秀芹颇为不好意思的开口道：“请问这位长官，俺们听说这里有洗澡的地方，请问在哪里？”

    “江静萱你带她们去。”

    不远处，李云龙等人集体失声！

    那个小白脸居然敢在大庭广众之下命令天星种族的静萱公主？

    我的天！

