    25日，洛杉矶，斯台普斯中心。

    今年的圣诞大战，“尼斯湖对决”可谓是万众瞩目。

    中国，京华传媒大学的某处男生寝室里，今年刚刚大一的张晓伟在经过一番华丽的操作后，笑着说道：“搞定了！”

    他的室友好奇地看着他：“晓伟，你不是有企鹅体育的会员吗？干嘛要翻墙看弯弯的直播？”

    张晓伟故作高深地摇了摇头，“大徐，这你就不懂了！要知道，天天听企鹅体育吹林神，听得我耳朵都腻了。我的英文听力不行，上次弄得那个TNT电视台的解说又听不懂，而且你们不好奇吗？小弯的解说会如何来吹我大林神？”

    张晓伟的室友沉思了一下，好像是有点意思呀，于是不一会，室友们都往张晓伟的这里靠了过来。

    “大家好，这里是未来体育，我是解说员小安，今天和我一起搭档解说的是许晋哲许老师。”

    随着一股浓浓的湾腔进入张晓伟和他室友们的耳帘，屏幕里，转播的画面同时也是给到了正在由湖人啦啦队进行暖场的斯台普斯中心。

    “各位观众们中午好。”许晋哲解说道。

    “噢，我们可以看到，湖人队的当家球星科比-布莱恩特正在和尼克队的当家球星林易打着招呼，许老师，你如何来看今年的这场圣诞大战？”小安好奇地问道。

    “这场球可谓是巨星云集，湖人这边的组合被很多球迷戏称为F4，但是他们在新赛季一开始也是状况不佳，不过在最近打出了一波连胜后，很多美国媒体依然把他们视作为今年的冠军大热。”

    “而尼克队这边，今年我们常常讲这支尼克队的企图心和以往是不同的，而他们阵中的核心球员——林易，更是在今年进一步地进化与升级，他今年侵略性十足，球风可以说是相当彪悍。”许晋哲说道。

    “诶，许老师刚刚提到了林易的进化，那我们也是知道，在今年尼克队与火箭队的一场比赛中，林易射入了13颗三分球，不少美国媒体在那场比赛过后，也将他称为史上最会投篮的长人。”小安说道。

    “对，那场球可以说打得是相当夸张。”许晋哲感慨道。

    “好的，那让我们一起来看看，这场前NBA现役第一人科比布莱恩特和目前NBA的现役第一人林易之间的对决会给我们带来怎样精彩的表现！”小安说道。

    张晓伟的寝室里，室友们纷纷吐槽道：“这个解说不合格啊，卧槽，这也太会舔了吧？这是不把我雷霸龙-詹姆斯放在眼里啊！”

    张晓伟笑了笑，爽啊！要知道，作为一名资深林蜜，张晓伟并不建议全世界的解说们一起来舔林易。

    ……

    斯台普斯中心，在激情洋溢的湖人啦啦队的暖场舞结束之后，现场的大屏幕给出了今晚两队的首发。

    尼克斯：拳王、大莫里斯、林易、丹尼格林、保罗。

    湖人：霍华德、加索尔、阿泰斯特、科比、纳什。

    “快乐兽”依然是笑容满面，林易在来到中圈准备跳球时觉得这孩子没救了。

    赛前，在两队教练布置战术时，戴着一顶圣诞帽的霍华德想要伪装成吉祥物过来窃听尼克斯的战术......

    林易感觉他还不如直接大大方方地走过来呢，因为林易很想告诉他，尼克斯与湖人是NBA里，为数不多没有吉祥物的球队......

    当时霍华德用毛巾遮着自己的脸，活脱脱的一个小丑。

    霍华德就像是一个长不大的小孩，他喜欢取悦球迷，但是他却忘记了很重要的一点，那就是在这个残酷无情的联盟里，如果你没有实力，就算你再会搞怪，你也很快会消失在人们的视线里。

    在跳球中，林易没给这头快乐兽机会，霍华德的真实身高林易感觉也就206公分左右，林易大长臂一伸，就把篮球给拨到了保罗的手上。

    “太高啦！许老师，刚刚林易可以说是轻轻松松地就战胜了有着超人之称的德怀特-霍华德。”小安惊讶道。

    “是的，这就是我们常常所说的，林易这位球员，他不仅身高高，而且臂展长，最主要的是他弹跳力还相当出众，拿过两次NBA的扣篮王，你看霍华德那一脸挫败的表情，仿佛在说：这没得玩！”许晋哲说道。

    尼克斯的第一攻，和以往不太一样的是，今晚尼克斯的第一攻打的是低位战术。

    尼克斯的球员们纷纷在球场的右侧落位，只留下了丹尼格林来给林易吊球，霍华德第一时间和阿泰斯特进行了换防。

    哟呵，这小子居然想从内线强攻？

    霍华德兴奋地示意队友们不用过来协防。

    快乐兽：看我怎么一对一弄死他！

    霍华德感觉自己的SHOW.TIME时刻来了。

    可是，随着林易接球背身向后一靠，咣！

    霍华德很快便觉得事情好像不太对......

    开玩笑，在NBA，单打魔兽哪家强？

    在夏天完成了一波增重的林易，虽然吨位不能与当年的大姚比，但是打霍华德那还不是像摸克莱的脑袋一样轻松？

    噢！这真是一个糟糕的比喻。

    咳咳！

    要知道，霍华德的下盘就没稳过，别看他的卧推数据相当恐怖，但是背打顶人，可不是只看卧推数据的。

    要真比卧推，很多大力士都能让这群NBA的超人们骇然，但是NBA的这群球员们之所以被称为超人，是因为他们的身体素质非常均衡。

    咣——！

    林易的第二次撞击，霍华德向后退了小半步，而这时，林易的右手大长臂忽然抓着篮球作势要勾手。

    机会来了！

    霍华德那天真的双眸里闪过了一丝得意！

    这头快乐兽仿佛在说：或许比别的我比不了你，但是比背打技术，那真不是哥吹牛......

    霍华德跳了起来，准备用自己最擅长的排球大帽来点燃今晚主场的气氛。

    瞧好吧，这是来自德怀特的圣诞礼物——去泥煤的篮球梦！

    然而......

    就在霍华德跳起的一瞬间，林易仿佛就像是在跳舞一样，只见他的中轴脚不动，右手快速地抓球拉回，同时他的身体开始朝着另一侧进行转动！

    这赫然是——奥拉朱旺教了霍华德无数次，霍华德也没能学会的大梦脚步！

    斯台普斯，客队的开场第一攻，主场球迷们便沉浸在了林易带给他们的震撼之中！

    哐当——！

    落地后的林易就这么俯瞰着霍华德。

    是谁给你的自信不要协防？

    2比0！

    “哇噢——！Dream.shake！许老师，这是Dream.shake！”小安激动地说道。

    “对，太夸张了，霍华德心想，我驰骋NBA这么多年，什么时候在低位这么受委屈过？哦吼，今天的林易真是太夸张了！”许晋哲说道。

    “许老师，很多中国球迷都把林易称为有头脑的莽夫，这球的确莽得很有头脑，太漂亮了！这样的脚步，配合这样的一记暴扣，尽管尼克队是客队，但是我们可以看到，斯台普斯中心的球迷们同样为这记精彩的大灌篮献上了掌声！”小安说道。

    镜头回到球场上，被林易强吃了一球的霍华德在低位扛着泰森钱德勒准备还以颜色。

    科比在思考了一下后自己拉到了另一侧的45度角去等球，阿泰斯特把球吊给了快乐兽。

    减重后的拳王利用且战且退来和霍华德周旋，快乐兽的力量显然更胜一筹，而在扛开拳王的一瞬间，霍华德僵硬地转身，他就像是田径运动员一样扔出了一记贾巴尔看见后想打人，奥拉朱旺看见后会流泪，尤因看见后想回到动物园的——铁饼式勾手！

    有了！

    不，等等！

    就在霍华德准备捶胸顿足来庆祝自己的这记Answer.Ball时，一只令人恐惧的手掌出现在了魔兽的面前！

    来自林易的空中抓帽！

    你的篮球梦，归我了！

    抓帽下来的林易在落地后不作调整，直接运球朝着湖人队的球场奔袭，退防最快的老衲被林易如同推土机一般赶出了底线......

    哐当——！

    天不生我林小易，莽夫万古如长夜！

    4比0！

    “噢噢噢——！太霸道了，林易用一记空中揽月告诉了霍华德，篮下是我的地盘，今天此处禁飞！”

    “还有他后来的一条龙推进，史蒂夫纳什很想说，就算我犯规也拉不住这尊庞然大物啊！”小安说道。

    “我想说，圣诞大战就是圣诞大战，今天这场比赛太精彩了，林易可不只是在亚洲是核武器，他在NBA，同样是核武器！”许晋哲笑道。

    吹吧！

    吹就完事了！

    全世界解说联合起来一起吹林易一家人：走啥程序啊！

    我林，永不开会！

    ……

    PS：第一更

    PS2：哭唧唧......望天，看完小IG夺冠后，居然晕乎乎的一睡睡到了现在，啥都不说了！先码字，码完字，更新完，再负荆请罪！嘤嘤嘤！