    在苏辰离开盘幽城内。

    盘幽城的各大家族彻底疯了，因为苏辰斩杀了他们的核心弟子，其中更是有着各大家族族长之子。

    各大家族联手前往苏家兴师问罪，得到的回复却是，苏辰已经被逐出苏家，再也不是苏家之人。

    没有怀疑，因为来自苏族的威慑，已经传遍整个盘幽城。

    选择放弃肯定是不可能的事情。

    各大家族立刻派出最精锐的武者，以撒网式寻找苏辰。

    ~~~~~~~

    天罚森林最深处，苏辰越发的警惕起来，因为森林最深处拥有着各种强悍的妖兽，要是运气不好遇到，会有很大的麻烦。

    只要自己穿过森林，相信很快就可以赶到东荒学院。

    夜幕彻底笼罩了整个森林。

    阴森森的，寂静的吓人。

    为了节省时间，他故意走的天罚森林，遇到危险太正常了，要是怕死的话，直接找个地方躲藏起来算了。

    脸色越来越凝重，到现在都没有遇到任何一头妖兽，甚至听不到任何一声吼叫，太过平静。

    静的让人感到不对劲。

    夜幕下的森林，黑漆漆的，森冷荒凉笼罩着四周，哪怕是苏辰都忍不住打了个冷颤。

    没有停下脚步。

    继续前行。

    按照路程来算，只要再有一天时间，他便可以顺利穿过森林，没有妖兽威胁更好。

    “这。”

    看着面前出现的妖兽尸骨，遍地都是，密密麻麻的尸骨散发着令人作呕的尸气，一样望去，根本不知道死了多少妖兽。

    难怪自己看不到一只妖兽，听不到任何的响动，原来所有妖兽全部被屠杀殆尽，到底是何人做的。

    眼神格外的凝重，苏辰一步步走着，打起十二分精神。

    就在此时。

    一股可怕的杀意从四面八方涌来，狠狠的侵蚀脑海，苏辰的双眼瞬间变的迷离起来。

    脑海深处，形成一个无尽炼狱，无数的尸骨堆积如山，形成尸海，浩瀚尸气盘旋虚空久久不散。

    脸上出现痛苦之色，苏辰双拳紧紧握着，被脑海出现的炼狱控制，身体表层更是出现一丝丝血红色。

    嗡！

    突然间，苏辰脑海里出现一声声佛吟，八道佛吟同时响彻脑海，刚刚还在的炼狱瞬间消失，苏辰也恢复清醒。

    满脸的汗珠，好可怕的杀意幻境，要不是混沌体内的八位佛陀相助，现在的他恐怕已经被杀意彻底控制，成为杀戮机器，或者是被杀意直接吞噬。

    越想越是后怕。

    没有后退，苏辰反而继续前行。

    不过。

    这一次的苏辰，体内已经开始运转佛门神通，一股无形的佛息笼罩全身，哪怕是再遇到刚刚的事情，最起码自己也有个心理准备。

    大概走了半个时辰左右。

    来到一处石壁前，通天石碑上刻着密密麻麻的纹路，宛如一个个小蝌蚪一般，形成诡异图案。

    满地的妖兽尸骨，鲜血汇集成河。

    而。

    站在石壁前的一道身影，彻底吸引了苏辰。

    哪怕是背对着，苏辰都能够想象得到，此女的容颜到底有多惊世骇俗，高挑身材找不出丝毫的瑕疵，乌黑长发披散在背后。

    好像老僧入定般，一动不动。

    感到有些好奇，苏辰也能够猜到，面前的石壁绝对是宝物，尤其是诡异的纹路和图案，他能够感受的出来石壁传出的诡异气息。

    来到女子身边，只是转头看了一眼。

    肌肤如玉，眉若轻烟，双眼蕴含着流光溢彩，高挺的鼻梁下是樱桃小嘴，有着一张倾城倾国的绝世容颜，苏辰自认为，长这么大从未见过如此漂亮的女人。

    唯有四个字方能形容。

    ‘惊世骇俗’

    越看越是好奇，苏辰发现女子依然不动，只是死死的盯着面前石壁，随即也看向面前通天石壁。

    为了确保安全，苏辰体内立刻运转佛门神通和混沌吞噬决，背后隐隐约约浮现出一道混沌体金身。

    别人看不懂，苏辰在混沌体金身的笼罩下，竟然能够逐渐看出石壁上的纹路，竟然蕴含着一门武学。

    “太古神魔决？”

    心中简直大喜，苏辰没有丝毫的浪费时间，体内立刻运转混沌吞噬决，一股股吞噬力量，不断的涌入石壁，笼罩着正面石壁，尤其是石壁上刻着的纹路。

    这门武学肯定强大无比，因为唯有他的吞噬之力笼罩，才能够感悟出石壁上蕴含的所谓太古神魔决。

    在吞噬纹路下，苏辰的脑海里立刻涌入一个个蝌蚪般的纹路，正是太古神魔决的修炼之法。

    心中很是惊喜，没有丝毫的磨叽和浪费时间，体内运转的混沌吞噬决越来越快，吞噬的速度越来越快。

    半个时辰后。

    苏辰长长松了口，终于吞噬完了。

    “你做什么？”

    看着女子突然转身看向自己，漆黑如夜的双眼，死死的盯着自己，好像盯着属于自己的猎物，在苏辰震惊的眼神种子，女子竟然开始脱衣服。

    绝美的脸上红潮遍布，直接朝着苏辰扑来。

    女子身上的气息太过强悍，直接禁锢了苏辰，无法动弹分毫，甚至无法运转混沌吞噬决，包括想要拿出葬劫笔都不行。

    苏辰从未想过，有朝一日自己会遇到这种事情，感受着体内的力量被强行禁锢，瞬间被女子扑倒。

    “我还是童男，不要！”

    没有人会去理苏辰的喊叫，唯有满地的妖兽尸体，不过在两人身体倒下去的瞬间，地面的妖兽尸体全部被气浪推开，一股股的气流笼罩两人，形成一个巨大的蚕茧。

    寂静的黑夜下，苏辰失去了男人第一次。

    并且还是在这种情况下失去。

    荒凉的气息笼罩着四周，大概过了六个时辰后。

    蚕茧破裂，无数的裂痕遍布整个蚕茧，砰的一声蚕茧崩塌。

    女子的双眼很是森冷，她也没有想到，自己会被石壁侵蚀，甚至做出此等事情，屠杀天罚森林的所有妖兽，原本想要感悟石壁上蕴含的武学，却没有想到，偷鸡不成蚀把米，还失去了自己的第一次。

    一个筑基境小子，很难压制心中的杀意，不过对于女人来说，第一个男人肯定是无法相提并论的，要是换做其他事情，相信她早就出手了。

    “你这是什么表情？”

    看着一脸无辜的青年，女子很是愤怒，恨不得一巴掌扇上去。

    “我能有什么表情？你仗着自己实力强，就可以为所欲为，我连反抗的机会都没有。”

    无耻！

    真是够无耻的！

    她从未见过如此无耻的人，得了便宜还卖乖，明明是自己吃了亏，现在搞得好像是他自己吃了亏一般。

    愤怒的女子散发着冰冷杀意，眼神森冷。

    苏辰却没有丝毫的惧意，他的确是受害者，在他看来，这种事情，男人和女人同等重要，谁被动谁就是受害者。

    忍！

    女子冷冷的看着面前青年，问道：“你叫什么？来自哪里？”

    “苏辰，散修。”

    他已经自逐苏家，不再是苏家的人，所以算是散修一个。

    深深叹息一声，已经站起身的苏辰，无奈道：“算了，我是男人，不和你多计较，要是你愿意，我可以负责。”

