    战斗结束后一群人立即离开原地，此处的道路已经完全被尸潮毁坏，包括原本的二十辆吉普车也被毁了大半，再加上被打爆轮胎的那四辆车，此刻楚涵从上京基地后勤部坑过来的车辆只有两辆车还能用。

    这两辆车却是被楚涵下令空出来放物资，一百一十人则是全体徒步。

    战后的立即撤退让一群人咬着牙挺着，毕竟大战过后所有人都很累，但他们必须立即离开，之前爆的动静可不小，天知道再不走又会引来什么。

    安静的道路上只有一群人的脚步和喘气声，刘玉定走在楚涵旁边，两人和陈少爷一起断后，前方是一百多名行动缓慢的队伍。

    “我一直不明白。”刘玉定想了想还是最终问出口，看向楚涵一脸不解：“那群人你既然想杀，为什么还要浪费口舌在他们面前细数罪行？”

    旁边啃着鸡腿的陈少爷连忙凑了过来，他也一直没想明白呢！

    “去！少吃点儿！食物大半都进了你肚子里！”此刻刘玉定已经和陈少爷很熟，私下也没有上下级的区分，对陈少爷整天吃个不停的状态尤其鄙视。

    “切！我们的物质太多，我这是为了给那两辆车减少压力！”陈少爷厚着脸皮说出了这句话，紧接着一脸求知的凑近楚涵：“老大说说呗，到底为啥？”

    刘玉定和陈少爷的目光精亮，楚涵确实完全没必要在即将死亡的人面前多说，那帮人死都要死了，告诉他们这些有啥用，难道让他们带到地狱去忏悔吗？

    楚涵脚步不停，看了眼即将变黑的天空，目光深邃的望向前方的一百多人：“我是说给活着的人听。”

    刘玉定和陈少爷两人顿时愣住，陈少爷思维简单，除了吃就是跟着楚涵其他啥都不想，听到楚涵如此说便只是更加不解的挠了挠脑袋。

    但刘玉定则是想的多，楚涵这话一出，他便是猛然脚步一停。

    “你是在警告？！”这是刘玉定唯一能想到的原因。

    “霍恩明、李星陨、顾凉晨。”楚涵缓缓吐出三个人名：“这三人你们私下里注意一下。”

    “啊？”听着这陌生的三个名字，刘玉定半响没反应过来：“这三人有什么问题？”

    陈少爷也是皱了下眉：“这一百人我能叫出名字其实也就二十来个，这三人我不认识，名字听都没听过，但是老大你好牛啊，这些人你都能把他们一一分辨？”

    “去！边上去！”刘玉定直接将陈少爷赶走。

    现在可不是盲目崇拜的时候，他认识楚涵二十年，深知楚涵绝对不可能无缘无故的报出三个陌生人名，既然是要他们私下注意，那基本上已经肯定这三个人有问题！

    楚涵只是笑了笑没有说话，霍恩明、李星陨和顾凉晨长啥样他并不知道，也没有办法将活着的一百一十人全部认全，但他知道这三人就在前方的队伍之中，从上京基地到此刻一路都跟在大部队里，并且也是经历了这场尸潮过后这一百一十人里，仅有三名对他忠诚度依旧为零的人。

    隐藏够深！

    五天后。

    众人已经离开上京基地很远，而路途也更加艰辛，冬日里的野外温度极低，光是暴风雪就下了整整五天，一群人走在雪地上简直寸步难行。

    狂风暴雪，一路白雪皑皑，脚踏在积雪上直接能没到膝盖，并且下面依旧是积压厚实的雪地，具体多深没人知道，两辆吉普车早就换上了雪胎又绑上了铁链。

    多亏了陈少爷以及偷食狂魔旺财的帮忙，这两辆车内的物质在以一种不可思议的度减少，在这么下去不出一礼拜众人就要没食物了。

    “长官。”

    就在楚涵隐隐感受到路面呈下坡路的时候，前方走在最前面的一人忽然跑了过来，冲着楚涵惊慌道：“前面没路了！”

    楚涵眉头一皱，什么叫没路？

    “带我去看看。”

    此刻满是风雪，道路和两旁已经难以区分，两辆吉普车完全处于半瘫痪状态，若不是里面塞着物质，楚涵都想下令弃车。

    走到最前方，前面的队伍已经完全停滞不前，楚涵也终于明白汇报的那人口中的没路是什么意思。

    一道巨大的裂缝横在道路中央，深不见底如同深渊，一片漆黑，而对面则是在十米之外，这条裂缝又宽又长，直直的向着两边延伸，以楚涵四阶进化者的视野竟然无法看到这条裂缝的尽头在哪。

    他们这帮人被彻底阻挡在了裂缝的这头，没有桥梁，过不去！

    “地震造成的断层？还是河流干枯？”刘玉定也是骇然的望着眼前场景。

    楚涵蹲下身子拨开地上的积雪，手指在裂缝处的崖壁上摸了一把，紧接着便是眉头皱起的更紧，虽然不可思议，但这条裂缝不像是自然灾害造成的。

    “地图拿来。”

    刘玉定连忙从怀里掏出地图递出。

    楚涵摊开地图，眉头紧皱的开始查看他们此时的位置。

    “就这一条道。”刘玉定一看便是心头一沉。

    “要么绕路，要么翻山。”楚涵说完后，抬头看了眼左边的雪山。

    这是一条环山路，四周是一片山峦，这也是通往安罗市最近的一条路，但没想到这条路也因为不知道什么造成的裂缝而彻底毁掉，这时候除了调头回到原点再找出一条道重来，就只能把眼前这座山给翻了。

    “翻山吧。”程贤国提议：“我们已经走了整整五天，回头再找其他路也指不定会遇到什么其他阻碍。”

    “我也提议翻山，比起回头，这座山更好攀。”刘玉定附议着，指着左边的雪山道：“这座山看起来很高，但我们已经在半山腰以上并且即将到达山顶，而且从此处的坡度上来看其实角度很小，不仅我们人能轻而易举的爬上去，两辆车里的物质也剩下不多，不如弃车徒步。”

    “最重要的是我们翻过山头之后还能继续沿着公路走。”李必疯不知什么时候也插入了讨论：“这条裂缝应该只在这条道上，山对面的道路理应是完好的。”

    “翻山！”楚涵拍板。

    ...