    源泉提着大包小包，又又又去找人借钱租房去了。

    当然了这个借钱肯定不是什么正经的借钱，不过地皮小混混们还是很热情的，一看到源泉带着杰顿娘出现，那可是二话不说就簇拥着源泉进了巷子口。

    他们有很多交心的话想要和源泉好好说说。

    于是不过片刻，源泉就一脸神清气爽的出来，甚至提着的包都没有多少褶皱的痕迹。

    而那些簇拥着源泉进去的热心少年们，则是一个个神情飘忽的躺在地上，一个个都发出了快乐的呻吟。

    成功借到一笔不菲的资金，源泉也算是有了最初的资本，于是他费劲心力，终于在靠近吉欧基地的外边儿找到了一间杂货店。

    既靠近吉欧基地能看到他们的出动，也能很好的潜藏自己的身份。

    什么？你说把店开在这没生意？

    我源某人像是那种需要有生意的人吗？

    我源某人只想要个地方住，谢谢。

    而且我要是没钱的话，热情的少年们必定不会忍受我挨饿，一定会上门来捐款给我这个穷苦青年人。

    他们多有爱心，多热情啊！

    让杰顿娘在杂货店的收银台前充当看板娘，源泉自己则是跑到后面的屋子里，提着桶拎着抹布去细心的打扫房屋。

    当然了，杰顿娘当看板娘那是肯定没问题的，虽然三无了点，但外面又没有生意，怕什么。

    花费了一天的时间来了一次大扫除，这事源泉早就轻车熟路，做过不知道多少次，大扫除的速度简直是一次比一次快。

    看着焕然一新的屋子，源泉也总算是觉得在这里暂时有个家了。

    虽然是怪兽频发的时间段，但是纵观盖亚全TV，吉欧基地包括周围都没有怪兽出现的踪迹，在这儿安家，应该会非常安全。

    不至于像是在迪迦世界那样，一个不注意，险些自己家都被炸了。

    忙忙碌碌着也已经到了晚上，源泉下厨炒了几个菜，家常菜什么的，都是老手艺了。

    毕竟是一个人住，点外卖又点不起，自己下厨养活自己已经是最基本的操作。

    只可惜，大古没有尝到过自己的手艺。

    现在看来也几乎没有机会能回去了吧。

    等离子百式都不知道飞到哪里去了，可能现在，等离子百式还在加速中，甚至还穿越在无尽宇宙吧。

    重逢向来都是意外才值得感怀，源泉也不强求，现在的生活，就过着挺好，悲伤感秋可不适合在此刻啊。

    这样想着的源泉突然露出笑容，尤其是这个笑容在他看到杰顿娘直接把筷子掰断，用汤勺的时候，笑的更灿烂了。

    “不会用？”源泉问道。

    杰顿娘没有说话，低垂着脑袋只顾干饭，完全不想理会源泉。

    看得出来在这方面，杰顿娘是耻于说出来的。

    源泉也没有追问的意思，杰顿娘摆明了不想说，一味的追问的话，那是会让好感度降低的。

    在家里倒是一副其乐融融的样子，但在空中基地，和源泉交流过的我梦则是看着天花板，陷入了沉思。

    旅行者？

    什么样的旅行者会出现在那个地方，明知道有怪兽出现却不跑，甚至还能悠哉悠哉的走过来？

    我梦在那个人的脸上也看不到任何惧怕的样子。

    当时的我梦虽然没有反应过来，但是夜深人静的时候，我梦在思绪中也察觉到了不对之处。

    只是，他说的话到底是什么意思，又或者说究竟是……

    同样拥有这个疑问的，还有石室指挥官，当我梦将源泉的存在禀报上去以后，石室指挥官就敏锐的察觉到了不对。

    但他没有声张，而是秘密的请墩子一个人调查源泉的痕迹，直至刚才，墩子传讯告诉他说，地球上有叫做源泉的人，但没有一个是冒险家。

    石室指挥官了然，每个人都有自己的秘密，但那个叫做源泉的男人，出现在我梦的身边。

    突然出现的他，和突然出现的第三位奥特曼，石室指挥官很难不把这二者的关系给串联到一起。

    可是，真的吗？

    人类真的会是光之巨人？是奥特曼？

    这种事情即使用科学来解释也无法解释得通吧？

    还有我梦……每一次盖亚出现，我梦都在现场，都同一时间的无法联系到他本人。

    一次两次可以是意外，但次数多了，石室指挥官也不可能察觉到不对。

    也因此，在我梦回归空中基地以后，石室指挥官出于试探的目的，询问了我梦一句话。

    “那怪兽是真的存在吗？”

    但我梦的回答，让石室指挥官大为失望。

    因为我梦迟疑了，不仅迟疑了，甚至给出的答案还是否定了那个怪兽的存在。

    石室指挥官不懂我梦究竟经历了何等复杂的心情，他只知道，当一个显然易见的答案摆在眼前，根本不需要犹豫的话，我梦的迟疑，让石室指挥官知晓，他到底还是个孩子。

    所以，石室指挥官摆正了态度，以非常严肃并且肯定的话语，给出了他对我梦的回答的反驳。

    “那个怪兽，是真实存在的！”

    当时石室指挥官非常气愤失望，但他现在想想，他的态度是不是太凶了一些？

    我梦毕竟还是个孩子啊……

    这样想着的石室抿了一口茶，但随后而来的警报声响彻整个空中基地。

    同一时间，墩子和乔姬的声音也从频道里传达到空中基地的每一个地方。

    “有紧急情况，有怪兽出现!”

    “有紧急情况，有怪兽出现！”

    顾不得自己在这思考，石室指挥官立刻大步迈出房间，朝着指挥室快速进发。

    整个空中基地，在瞬间运作起来，象征着这地球的防线，正式开始了工作。

    ……

    “后来，五代在燃烧的教堂里找到了快要被古朗基杀死的一条警官，他是一个普通人，但他却在这个时候冲了上去，和古朗基扭打在一起。”

    “对比起来很瘦弱的他，爆发出了强大的力量，甚至古朗基也不能撼动。”

    “他被击倒，在燃烧的教堂里，倒在一条警官的身边，他……”诉说着故事的嗓音越来越小，直至不可闻，看着杰顿娘双眼闭上发出悠长的呼吸声的时候，源泉也终于算是把她哄睡着了。

    ……鬼知道为什么到地球上以后杰顿娘居然要哄着才能睡着，明明在光之国的时候都不需要这样啊！

    难道出一趟远门还能水土不服还是咋的？

    小心翼翼的关上房门，将灯光熄灭，源泉三步并作两步一下子靠在沙发上，揉动着肩膀，满是感慨。

    盖亚的世界啊，破灭招来体……

    这个一切讯息都是谜的存在，自己终于要面对祂了吗？

    万恶的圆谷，盖亚完结之后只字不提破灭招来体的设定，搞得源泉根本就是对破灭招来体一无所知，也让他对破灭招来体的力量，完全没有一个清晰的概念。

