    “五榜第一！”

    娄阳怔了怔，面露古怪。

    真不知道为何对此一直念念不忘。

    五榜第一？

    放眼他们整个东方，还没有人做到。

    江小白的确有点东西。

    直接捏死了一个武灵。

    很让人吃惊，但想要五榜第一，难度还是相当大。

    甚至……几乎不可能！

    不过他也不忍心打击江小白，直接跟了上去。

    “江兄弟，你刚刚杀人什么感觉？”

    娄阳看着神色平淡的江小白忍不住询问。

    江小白直接捏断那男子脖子的一幕，浮现于脑海。

    太干脆了！

    就没有丝毫迟疑的那种。

    而这对于江小白一个年轻人，真的很难想象。

    他很好奇，江小白是如何做到如此果断的。

    “没感觉！”

    江小白摇了摇头。

    “没感觉？”

    娄阳脸色不由变化。

    没感觉？

    这回答，着实让他意外。

    “嗯，可能多了吧！”

    江小白开口道。

    娄阳听着，背脊不由再次发凉，忍不住道：“那……那你杀的都是什么人？”

    “西方势力多一些！”

    江小白面露笑容：“最高的话，曾经弄死过三等亲王！”

    “亲王？”

    娄阳听着，有些疑惑。

    “没听过？”

    江小白看着娄阳的神色，不由问了下。

    “没！”

    娄阳摇了摇头：“很强？”

    “嗯，和之前的我相比，不弱！”

    江小白回应了一句，随后那目光带着异色。

    肆组织，位列西方。

    但是个独立组织的那种，娄阳没听过倒也正常。

    所以他也没有在这个话题上纠缠，而是目光看向前方继续深入……

    另外一边。

    赏金猎人申请之地。

    大厅中，突然一道光幕从空中自动张开，挥洒之下空灵的声音响起：“二星鼠徒僮武已被猎杀。”

    声音落下，大厅中的人，同时抬起头看去。

    鼠徒被杀，都是会进行公报的。

    因为这对于整个城内人来说，都是好事。

    巡天司做的？

    每个人好奇中，一个画面视频呈现在了上边。

    显示的是外边的妖域丛林。

    “在这边，杀人犯法么？”

    一个电子合成的声音响起。

    没错，电子合成的，这个是超脑自动加密的声音。

    没有人能够破解。

    只有乾清书院有这个资格。

    “在外边没人管你，在里边的话，被查到自然有人监管！”另外一个声音响起。

    “哦……”

    对，就很简单的一个哦。

    下一刻，视频中第一视角的人，转过身抬起了手。

    模糊的风声响起，下一刻，大厅的人同时瞪大了双眼。

    一名中年男子被牵扯到了那只手前，僮武那表情满脸呆滞和愕然。

    “谁派你来的？”

    依然是很简单的声音。

    “没有人……”

    几乎在那中年男子刚刚回答的瞬间，清脆的声音响起，中年男子满脸懵逼地软了下去，气息全无。

    这一幕，让人瞬间头皮发麻。

    不少人张开了嘴巴。

    什么情况？

    僮武……就这么的没了？

    要知道，杀死武灵高手并不算什么。

    更炸的在猎人系统里都有。

    但他们还是第一次见到，杀人如此干脆的人。

    人家就说了三个字。

    就直接捏断脖子？

    “是他！”

    这时一个声音突然响起，只见一名漂亮的女子站了起来。

    正是帮江小白申请注册的人。

    眼看四周的人目光落在她身上时，女子想到了什么，飞快坐了下去，眉宇间带着尴尬。

    因为超脑加密，为了防止被其它的鼠徒报复。

    上边并没有显示具体是谁做的。

    但……

    在荧幕上的画面转动的时候，她看到了此人肩膀上闪过的白色影子。

    那影子时间很短，但她注意到了。

    那是一头宠兽。

    这个很难被人注意。

    但她不一样。

    因为她在这里负责注册这么久，还是第一次碰到有人要给宠兽绑定的人。

    所以她对那个宠兽的印象很深刻。

    而且刚刚的画面虽然闪过得很快，但她细致的发现，那个宠兽也是存在眼镜的。

    所以她自然更加肯定是江小白。

    也就是说，人家注册完后，就直接去了外边的妖域。

    而且顺便灭杀了僮武？

    僮武，武灵级别的高手，就这么被捏死了。

    很难想象。

    在她惊叹中。

    大厅中看到的人此刻不免也议论纷纷。

    这……到底谁做的？

    简直是为民除害啊！

    与此同时，公众场合，这个公报都显现了出来。

    在振奋人心的同时，自然有些惊奇。

    这个人是谁？

    猎妖协会。

    一名老者看到那消息和荧幕上的画面，脸色顿时沉了下来。

    当然，还有些不可思议。

    人是他派去的。

    但这家伙脑子是不是有问题。

    他要求的是跟踪江小白，这家伙怎么就撞上了一个这么强的存在？

    是的，他并没有认为一举将人杀死的是江小白。

    在他的认知里，一个界外来的人，实力根本不够看。

    如此轻松地杀死武灵？

    这至少得达到武王方可。

    而江小白显然没有这个能力和实力。

    脸色难看中，他暂时离开了这里，在一个角落中，从身上将手机拿了出来。

    思索了下，再次拨打了出去。

    总之这小子，他必须得弄死！

    而且眼下对方还在外边，这样的好机会可不是随时都有的。

    ……

    另外一边，并不知道这一切发生的江小白继续深入着。

    而娄阳的神色越发紧绷。

    要知道，之前他走进这么深的话，都会放慢步伐。

    让自己更加警惕。

    但江小白呢。

    如履平地。

    压根就没有在意的样子，速度不仅没有变慢，反而变快了。

    初生牛犊不怕虎。

    现在他算是明白了。

    半个小时过去，江小白的声音突然响起：“好奇问下，我眼镜上边一直显示一，是怎么回事？”

    是的就在前不久，这个数字出现了。

    而且一直都在。

    “哦？”

    娄阳听到江小白的话后，惊讶了下道：“那个是观看你的人数！这个时候……苏兄你可要警惕了，一些话不要乱说，否则容易被人听了去！”

    娄阳没有再说江兄弟，而是说的苏兄。

    说完，他神色又忍不住带着惊奇：“还不错，你刚注册竟然就有人关注，难得啊……”

