    “只不过，想要对付帝江，依然是不够。”

    林飞心中暗道。

    帝江的战力，太恐怖了。

    普通的主神，在帝江的面前，根本就不够看。

    林飞估计，无边混沌海之中，二十多个主神，就算是联手，一起对战帝江，也支撑不了多少招。

    “好了，年轻人，接下来，你自己去修炼吧。

    你是外面的世界进来的，在剑界之中修炼，可以吸收剑界之中的世界伟力，提升你的战力。”

    黄袍老者说道。

    说完之后，五个剑灵，都是离去。

    “多谢五位前辈大恩。”

    林飞感激地说道。

    这五个剑灵，把剑道真意，传给林飞，这种恩情，林飞真不知，该如何报答。

    “年轻人，好好修炼剑道，我们看好你。”

    黄袍老者笑道。

    然后，五个剑灵，都是消失不见。

    林飞进入剑老人留下来的宫殿之中，盘膝坐下，开始静心修炼。

    林飞静心去体悟，剑界之中的世界伟力，尝试去吸收。

    世界伟力，是一种比混沌能量，更加高级的能量。

    是至高世界的标志。

    林飞进入剑界之中修炼，最主要的目的，就是想，吸收多一点世界伟力。

    时间慢慢流逝。

    一眨眼间，一个多月的时间，过去了。

    林飞进入剑界，刚才两个月时间了。

    “我体内的世界伟力，变得稍微浓郁了一些。”

    林飞睁开眼睛，说道。

    这段时间吸收的世界伟力，让林飞的战力，也是再度提升了一些。

    “两个月时间到了，我必须回去无边混沌海。”

    林飞站了起来，走出宫殿。

    “五位前辈，我走了。”

    林飞向着一个方向，恭敬地说道。

    林飞能感觉得到五个剑灵的位置。

    然后，林飞大踏步，向神剑山之外，走了出去。

    这一次，林飞根本就没有隐身。

    随着剑道水平的大幅提升，林飞对剑界中的四个势力，已经没有什么忌惮之意了。

    “看！    好像有一个小子，从神剑山之中，走出来了！”

    神剑山之外，四大势力的人马，发现了正在从神剑山之中走出来的林飞。

    “小子，站住！”

    “你是谁！    是怎么样混进神剑山之中的，老实交待！”

    ……    一队队人马，冲了出来，从四面八方，把林飞围了起来，进行盘问。

    被四大势力的人马，团团围住，林飞脸色平淡，没有丝毫变化。

    “滚开，别挡我的道。”

    林飞淡淡说道。

    有一种不怒自威的味道。

    随着剑道水平的不断提升，在面对其他剑修的时候，林飞隐隐间，就有了一种前辈高人的气场。

    这是因为，眼前这些人马，全部都是剑修，但是，剑道水平与林飞相比，低得可怜。

    林飞完全，轻松压制他们。

    “大胆，小子，你知道我们是什么门派的人吗。

    竟敢用这种语气，对我们说话，简直是活得不耐烦了！”

    “小子，跪下！    接受盘查！”

    “小子，老实交待，你是属于，哪一个门派，或者，哪一个家族的子弟，是用什么方法，混进神剑山的！”

    ……    林飞的话语，让四大势力的人马，一个个都是暴怒了起来。

    “滚开！”

    林飞有点不耐烦了，皱眉说道。

    眼前这些生灵，对于林飞来说，太弱小了。

    林飞根本就没有什么兴趣，去斩杀他们。

    否则，以林飞现在的剑道水平，一个念头，就可把这些生灵，全部斩杀。

    “妈的，小子，找死！”

    “动手，先把他打残，再慢慢审问！”

    ……    林飞的话，让四大势和的人马，更加是暴怒。

    咻咻咻……    三个剑修，向前走来，同时动手，每人都施展一种剑术，斩出一道道凌厉的剑气，向林飞击来。

    这些剑气，都是对准林飞的四肢，准备把林飞击残。

    林飞意念一动。

    躯体之上，产生出来一股吸力，把那些攻过来的剑气，全部吸收。

    “太弱了。”

    林飞不由得摇头。

    这三个剑修击发出来的剑气，对于林飞来说，弱小得可怜，就算吸收了，也没有任何的感觉。

    “什么？”

    那三个剑修，发现自己斩出去的剑气，一下子，就被对方吸掉，不由得傻眼了。

    “这个小子，有古怪！    大家不要有保留！”

    其中一个剑修，沉声喝道。

    咻咻咻……    三个剑修，同时施展出来，最拿手，最厉害的剑招，全身滚滚剑气沸腾喷涌，向林飞攻来。

    林飞背负双手。

    意念一动，体内的五道剑道真意，和那个即将成形的剑道世界，同时作用，产生强大的吸力。

    一瞬间。

    所有向林飞击来的剑意和剑气，全部被林飞的躯体吸收掉。

    涓滴不剩！    “怎么会这样的？

    ！”

    那三个剑修，彻底傻眼了，震惊的目光，死死瞪着林飞。

    他们三个，全力一击，伤不了对方丝毫。

    而且，所有的剑意和剑气，都被对方吸收了！    “不好，我的剑道修为，好像下降了！”

    “怎么会这样的，我的也是！    我的剑道水平，也跌了，战力大不如前了！”

    ……    突然，那三个剑修，都是惊惧地叫了起来，发现自己的剑道水平，竟然直线下降了。

    “原来这样，我吸收了他们发出来的剑意和剑气，让我的剑道水平提升，而他们的剑道修为，则是下降了。

    也就是说，相当于，他们的一部分剑道修为，被我吸收掉了。”

    林飞有点意外，也有点惊喜。

    把对方的剑意和剑气，吸为己有，提升自己的剑道水平，这是一种可怕的能力。

    “这个小子，有古怪！”

    此时，四大势力，其他的那些人马，也都是看出来，这个从神剑山之中走出来的小子，有点诡异。

    “让我们来！”

    两个普通神灵，走了出来。

    这两个普通神灵，是两个实力强大的剑修。

    “小子，我们四大势力，你也敢招惹，受死吧！”

    两个神灵，一上来，就直接动手。

    咻咻……    一道道凌厉可怕的剑光，犹如一道道白色匹练，向林飞斩杀过来。

    这两个普通神灵的剑道修为，比起刚才的三个剑修，要强得多。

    林飞站立原地，背负双手，一动不动。

    躯体之内，产生出来强大的吸力。

    把所有的剑气和剑意，统统吸收。

    “嗯，勉强算是有一点点意思吧。”

    林飞微微点头，表示称赞。

    唰！    那两个神灵，听了林飞的话，脸色一下子就变了，又气又怒。

    明明是一个后辈小子，居然用这种居高临下的口吻，对他们说道。

    不过，同时，他们联手一击，爆发出来的剑意和剑气，居然一点作用也没有，这让他们十分忌惮。

    

