
王宸并没有立即去教学楼的实验室，而是跟上了那四名大汉。

实验室里有多少人以及多少武装力量他不知道，但也必须先弄明白这外面有着多少人！

相比起实验室里的那些人，外面这些人的威胁更大！因为一旦打起来，外面的人一可以对王宸他们进行包抄，二可以迅速的劫持人质！

所以，无论如何，必须先弄清楚外面有多人，行动的时候，也必须先解决这些人！

就这样，王宸默默的跟在四名大汉身后，一直跟到了校长室。

校长室很大，差不多一百五十个平方，加上那四个送饭回来的大汉，里面总共有着六个男人，四个女人。

其中两个男人正在跟两个女人做着某些少儿不宜的事情，剩下的四个男人跟两个女人在赌钱。

桌面上放着红酒、香烟、美金以及毒品和七八把手枪，这房间的隔音效果很好，王宸听不到任何的声音传出。

离开校长室，王宸检查了一下其他的办公室，但其他的办公室中都没有人，也就是说……外面的人只有这十个人！

王宸朝着教学楼走去，快步的跑到实验室前，拿出事先准备好的铁丝，打开了实验室的门，进入了实验室，将门虚掩上，他朝着那块地板走去。

这时候是最危险的时候，因为外面很有可能会进来人，里面也很有可能会出来人！但越是危险的时候，就越不能拖拖拉拉的！

王宸掀开地板，掀开到足以让他钻入的地步，灯光以及消毒药水的味道扑面而来，还夹杂着听不太清楚的谈笑声。

地板之下是一个人字梯，王宸踩在人字梯上，缓缓将地板放下，没有造出一丝的声响。

进入地下室之后，王宸才发现这个地下室真的很大，竟然不压于一个足球场的大小！

刚从上面下来，是一个二十米的通道，通道内无灯，显得有些暗，这个通道很狭窄，但通道外……却很宽敞！

王宸快步跑到通道的尽头，靠在墙壁上，特种部队的军靴是特制的，下面的橡胶跟地面接触不会发出任何的声音，所以他才敢毫无忌惮的奔跑。

每个人都知道一个常识，如果站在亮处看暗处，很难发现什么，但如果站在暗处看亮处，却可以清晰的看到一切！

王宸借着黑暗的掩护，对着地下室里面观望着，但当他看到里面的状况之后，当场倒吸了一口凉气！

这里面完全不亚于一个工厂的规模，有近三十名穿着白大褂，戴着消毒口罩的人正在炼制着各种液体，虽然王宸不知道这些不同类型的液体是什么，但他却知道……这么多的液体，最终会变成国际禁止的药剂！

除去三十名穿着白大褂的‘科学家’们，还有着近五十名手持各种枪械的武装人员，这些人里有拿冲锋枪的，有拿突击步枪的，也有拿手枪的！

里面没有人拿狙击枪，因为这个地方狙击枪的用处很小，几乎完全无用！起码对这些人来说，是这样的，但对王宸这些偷袭者来说……就不同了。

除了这些枪械之外，王宸还看到了摆放了不下三十箱的各种枪械子弹！周边还有几箱手雷、闪光弹、催泪弹，最远处的铁架子上还放着火箭筒跟火箭弹！

这完全就是一个军火库！

王宸不敢再往前了，哪怕是一步！因为通道外面很宽敞，没有任何的藏身地，只要王宸走出去，会被立即发现！在这里被发现了是什么后果，根本无需言语。

他今晚上的任务已经完成了，所以他离开了这里，打开地板，轻轻放上，走出实验室，将门锁上，最后小心翼翼的离开了这所学校，回到了别墅。

王宸回到别墅的时候已经是十点钟了，杰克以及李臣飞等人都没有入睡。

“情况怎么样？”王宸一进门，杰克便起身问道。

“不乐观。”王宸将他看到的仔细说了一遍，没有任何的纰漏，他也不敢有纰漏。

话语落下之后，众人的表情都严肃了下来，沉默不言，客厅里的气氛一下子压抑了起来，落针可闻！

“商议对策吧，明天周六了，如果错过明天晚上跟后天晚上这个机会的话，我们就要再等五天了！”杰克正色说道。

“杰克先生，现在这种情况，您还主张带一名活着的科学家出来，回联合国调查吗？”王宸起身，拿了一张纸和笔，坐了下来，开始在纸张上涂画着地下室的大体样子。

“王先生，虽然情况很不乐观，但我还是希望我们可以一起努力争取一下！因为这件事情很重要，有一个活着的人能让我们知道很多的信息，有了这个信息之后，我们就可以结束很多战争，战争结束了，这个世界上会有更多的人因此而得救！”杰克正色说道。

王宸闻听此言，笑了笑，说道：“别跟老子说你的那些大道理，老子不想听，也听不进去！其他国家人的死活跟老子没有任何关系，老子只在乎华夏人民的安危！”

说到这里，他指着画好的图样，说道：“看到没有，这个地下室就是这个样子！我们能进入的地方只有那么一条狭窄的通道，而对方有着八十个人！在这狭窄的通道里，我们虽然是先手进攻，但依然处于下风！”

“如果真的如你所说的那般，带出一名活着的人，除非我们这边有着一个连，否则根本不可能完成这个任务！先不说这个通道是否可以装下那么多人，就算装下了，在不付出重大牺牲的情况下，我们也做不到将敌军全歼！”

话语落下，杰克沉默了下来，李臣飞等人看了一眼图样，也赞同了王宸的建议。

那种条件下，已经不是个人能力可以弥补的了的了，就算先手突击，可以击毙对方一些人，但突击之后……他们再露头的话就是活靶子！

就算不露头，也无济于事，对方有着火箭弹那种高杀伤武器，只要王宸等人现身，人家几发火箭弹就可以将他们全灭！而且还灭的让王宸等人一点儿脾气都没有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063464"  chaptername="第245章  危急战况">加入书签</a>
</div>
