    王老五顿时吓得一哆嗦。

    他结结巴巴地说道：“则成，你回去告诉干爹，我马上就办！”

    张俭点点头，转身离开了。

    王老五不敢怠慢，急忙将已经入睡的刘先生等人叫起来。

    果然，刘先生等人起来之后，一个个脾气巨大。

    刘先生不客气地说道：“王兄，你这是发哪门子疯，深更半夜将人叫起来？你若是不给我们大伙一个说法，今日，我等饶不了你。”

    “是啊，王兄，我等虽然敬重你，却不能让你如此折腾啊！”

    大家都愤怒地看着王老五。

    王老五直截了当地说道：“诸位，我干爹方才派人传话，让咱们将鄠县粮食集散中心仓库中的粮食，立即进行转移，转移到高处安全的地方，还说要在天亮之前完成，否则就要打断我的双腿，诸位……我王老五倒不是怕死之人，只是，这是干爹安排的活，要是办不好，我有何颜面见他。”

    “什么？要在天亮之前将所有粮食搬到高处？”

    “这还不得累死啊？”

    许多人一听，顿时就炸锅了。

    鄠县粮食集散中心仓库中，足足有几十万斤粮食，若是都搬到高处，工程量之大，难以想象。

    王老五说道：“干爹的话，你们想违抗吗？丑话说在前头，谁要是敢不听我的，别怪我王老五翻脸。”

    刘先生为难地说道：“王兄，你看这样如何，眼下时间紧急，全部搬出来肯定来不及，要不，咱们将仓库改造一番，如何？将粮食都堆放到仓库中的高处，你看如何？”

    “也好！”王老五点点头。

    刘先生看了看天空，问道：“鄠国公的意思，难道明日会有暴雨？”

    众人纷纷摇头：“明日定然是个大晴天，又怎会有雨！”

    “会不会是鄠国公预测错了，王兄，要不，你去一趟驸马府，给鄠国公解释解释？”

    王老五咬牙道：“来不及了，眼下，咱们要抓紧把此事做好才是。”

    大家都觉得王老五没救了。

    可王老五是鄠县粮食集散中心的大掌柜，他的话就是命令，没人敢违抗。

    当即，众人便分头行动起来。

    许多工人都被叫了起来。

    半夜三更被叫醒，自然有人不服。

    但王老五承诺给大家加工钱，这些老实的工人，也没多少怨言了。

    夜深人静。

    当所有人都进入睡梦中时。

    鄠县粮食集散中心却是灯火通明，热火朝天，众人彻夜未眠。

    ……

    同样无眠的人，还有杜荷。

    杜荷坐在床边，盯着天色。

    他手边放着一摞厚厚的纸张。

    有往年的下雨记录，这是让人从皇宫中钦天监拿出来的。

    有最近几日的天气状况，朝霞，晚霞，云块，各种情况，杜荷都分析了一番。

    甚至连水缸底下积水，他都做了严谨的分析。

    李媛姝走过来，看着头发乱糟糟的杜荷，心疼地问道：“夫君，你何必要如此折磨自己，下雨乃是天价的事，又岂是你能预测的？”

    当得知杜荷花了十几日时间，不眠不休，甚至不吃不喝，就为了预测天家下雨时，李媛姝第一感觉就是不可思议。

    杜荷摇摇头：“下雨是一定会下的，从现在的种种自然现象表明，这场雨，只怕雨量不会少！只是，何时下，为夫却是预测失败了，原本，我以为三更天会下雨的，但现在看来，已经不可能……唉，没有高科技的设备，想要准确预测，真是难上加难啊……尽我生平所学，也只能预测到最近一两日会下雨啊！”

    其实杜荷知道，哪怕在拥有许多精密仪器的后世，要想准确预测到几时下雨，也不是百分之百准确的。

    而他做的工作，就是预测天气。

    换言之，他是大唐第一个天气预报员。

    至于能不能成功。

    他心底其实也没底。

    “唉……”

    杜荷转身，干脆回到床上，倒头睡下。

    该做的已经做了。

    至于是否下雨……去他么的！

    ……

    长安城同样有一群人彻夜未眠。

    那就是醉仙居的长孙冲等人。

    大家一边叙话，一边喝酒。

    不知不觉，就到了天亮。

    长孙冲晕乎乎的，刚要起身准备回府。

    却听见外面噼里啪啦的声响。

    有人打开窗户，喊道：“下雨了，好大的雨啊！”

    大家透过窗户看出去，果然，只见刚下的大雨，瞬间就变成了倾盆大雨。

    “哈……”

    不少人都大笑起来。

    一个粮商说道：“长孙公子，天公作美，看来是不想我等散席啊，不如，再举杯如何？”

    长孙冲也很高兴：“如此天气，当然不能辜负，诸位，咱们再来喝过，不醉不归！”

    一时间，本来已经偃旗息鼓的宴席，又重新热烈起来。

    ……

    鄠县粮食集散中心。

    众人站在亭子中，看着瓢泼的大雨下来。

    一个个都傻眼了。

    不是被吓傻的。

    而是因为杜荷的预言。

    刘先生结结巴巴地说道：“王兄，你确定，鄠国公不是神仙下凡？”

    王老五说道：“什么神仙下凡，你这是侮辱我干爹，这是我干爹亲口跟我说的，他说，这世上，不乏聪明人和蠢货，蠢货看到别可思议的事，都会觉得惊讶，觉得是鬼神所为，而聪明人却会去思考其中的原料……比如，蠢货都以为琉璃是宝物，聪明人才会想办法自己制造琉璃……”

    众人心服口服。

    虽然杜荷不在场，但众人对杜荷已经是顶礼膜拜。

    刘先生说道：“咱们的仓库虽然是特意打造的……但此前因为运送的粮食过多，许多粮食都堆在低处，若咱们没有连夜将这些粮食搬到高处，此刻只怕已经泡在水中了……还是鄠国公有先见之明啊。”

    “鄠国公威武！”

    大家都说道。

    尽管一个个都筋疲力尽的，可看到这大雨没有任何停歇的意思，大家的心情都是畅快的。

    ……

    长安。

    醉仙居。

    再次喝过之后，所有人都喝的七荤八素的。

    砰。

    突然，房门被人推开。

    一个老者冲进来，到长孙冲身前，慌慌张张地说道：“公子，出事了！”

    嗯？

    瞬间，长孙冲的酒醒了大半。

    他一把抓住对方的衣领，问道：“到底怎么回事？”

    ……

