    盟主是不可能做盟主的，九竹山格局太小，爱谁谁，反正他陆某人不坐。

    真要有黄贯被转世仙人孝死的那一天，吃席时，他投丁磊一票，推举丁掌门担任九峰盟主。

    不过，合并可以考虑一下，比如飘香派，赵施然若是没意见，明天就改换门庭，挂上‘羽化门驻七盘峰飘香派分部’的牌子。

    没别的意思，单纯觉得飘香派低调有内涵，一看就有可取之处。

    酒桌上，黄贯倒完苦水，其余几位掌门跟着卖惨，家家人才凋零，户户求贤若渴。

    言外之意一句话，三清峰上那么多转世仙人，陆北压根教导不过来，在哪浪费都是浪费，不如分点出来，给他们也浪一下。

    “都混这么惨了，还想着门派传承……也对，修仙就是这样子的。”

    修仙界对于传承的重视毋庸置疑，陆北亲身体会，拿他的便宜师父为例，临走前，百忙之中不忘就近抓个路人。

    九峰之中，杨扶柳收徒意向最为迫切，真想找个衣钵传承；赵施然的飘香派已经入手几名女弟子，酒桌上一言不发，安静充当花瓶。

    除去这两个极端，余下都有碰运气的想法，自己没能力光大山门，指望转世仙人带大家一起飞。

    这里要排除峨眉派的丁掌门，他对转世仙人热情一般，有最好，没有也无所谓，他修仙的目的是延年益寿，有个好身板才能更好赚钱，传承什么的，差不多就行了。

    水浅王八多，望着形形色色的几位掌门，陆北眉头微微一皱。

    来之前，他打定主意以理服人，谁来了都不好使。

    坐下之后，发现情况没那么糟心，尤其是几位掌门苦着脸卖惨，让他觉得三清峰上的小日子非常幸福，心情立马就好了起来。

    再有九竹山第一美女作陪，虽然沉默寡言，笑容拒人于千里之外，但从开席到现在，仅仅三次举杯便不再动筷子的行为，显然是另有深意。

    人言道：伸手不打笑脸人，开口不骂送礼人。

    又是请客吃饭，又是安排大宝剑，陆北还真不好意思在三更前发飙，他摸了摸下巴，琢磨出两条可行之计。

    第一条，以理服人，断了他们的白日梦。

    返回三清峰后，韭菜们因阵营矛盾不和，漫山遍野都能遇到自带经验的野怪，不好好炼丹，整天喊打喊杀。

    第二条，大家共同合作。

    几位掌门不是想要转世仙人的徒弟吗，可以，三清峰上有一百多号玩家，他们能拉多少拉多少，想怎么培养就怎么培养，前提是不能耽搁大胜关那边的结算。

    想到这一条，陆北登时双目放光，之前他还忧愁三清峰上沙雕玩家扎堆，新手村地盘不够用，比不上别家开出来的待遇，犹豫着要不要自掏腰包提高一下伙食方面的福利。

    还没下决定，便有几峰掌门站出来，哭着喊着要帮他分摊成本。

    三清峰一家之地，面积着实有限，分配不了太多玩家，人数一旦过量，影响管理会导致出丹效率降低。

    但只要新手村面积扩大，一切都将截然不同。

    规模巨大的新手村可招来数量更多的玩家，一旦打出品牌效应，影响力将持续补充新鲜血液。

    人无远虑必有近忧，陆北目前的一大忧虑是大胜关每月一次的丹药结算。

    别看他每次出门在外都穿着丁某人的马甲，羽化门注册在案的掌门名讳清清楚楚，白纸黑字有心人一查就能看到。再结合皇极宗和玄阴司相互卧底的奇葩操作，要不了多久，皇极宗就会发现，一直为他们提供基础丹药的货源，出自玄阴司狗青卫之手。

    不用想，一旦曝光，他的生意就没得做了。

    陆北现如今的后路是狐三和沐纪灵，两人在宁州、岳州权力不小，没了皇极宗的生意，他可以接下玄阴司的生意，若是再借干娘的名头出去招摇撞骗，兴许能拿下整个玄阴司的丹药补给。

    真要是如此，三清峰上血汗工厂全年无休，韭菜们全天不吃、不喝、不睡也够呛，唯有再建八个工厂，将新手村范围扩大九竹山全境才有可能。

    “妙啊！”

    陆北嘴角勾起，为自己聪明的小脑筋点了个赞，穿越前只想着坐办公室摸鱼，没有建厂当企业家，简直是资本界的一大损失。

    好在问题不大，现在白手起家也不迟。

    “陆掌门！陆掌门？”

    见陆北一言不发，双目放光盯着赵施然，不知做着什么美梦，一个劲儿嘿嘿坏笑，黄贯急忙出声提醒。

    都是有身份的人，注意一下影响。

    “啊，不好意思，走了个神。我们继续，刚刚说到哪了？”

    陆北掰正上扬的嘴角，对众人说道：“诸位，你们的苦恼陆某大致听明白了，简单来说，家境贫寒想一夜暴富，便把希望寄托在转世仙人身上。”

    “……”xN

    “话糙理不糙，陆某喜欢把事实摊开说，大家若是受不了，再忍忍，以后见怪不怪习惯就好了。”

    陆北照例先怼一波，把不好说话的人设立稳，而后话锋一转：“陆某考虑良久，九竹一系同气连枝，只有我三清峰吃饱穿暖，其余八峰勒紧裤腰带过日子，确实有些影响不好，远的不说，单是陆北这良心就过不去。”

    “……”xN

    一片沉默中，黄贯开口道：“陆掌门，你的意思是？”

    “诸位言之有理，三清峰上转世仙人太多，陆某有意分配一些出去，但是……”

    几位掌门脸色大喜，听闻‘但是’一词，立马黑了回去。

    “大家非亲非故，没理由陆某一人吃亏，好处全归了你们，我说这话有道理，有道理吧？”

    “有道理。”

    “没毛病。”

    “陆掌门想要什么，直说便是，即便是灵竹的分成也可以商量。”

    咦，还有意外收获！

    “这个自然要商量，眼下不急，陆某先说说我的要求……”

    陆北长叹一口气，目光望向远方，唏嘘道：“三清峰贫瘠之地，师尊山门远在岳州，因那蛮横不讲理的掌门和我师尊早年过节颇深，各种下绊子不让我重归山门，我一路修行至今，数次险死还生，流下的每一滴汗水都写满了来之不易。”

    “……”xN

    可以了，很煽情，麻烦速度点跳过这一段。

    “陆某深知修行不易，才广开山门，拿出为数不多的积蓄，收容了那些一心向道的转世仙人……有一说一，刚开始，我也不知道他们身份那么特殊。”

    陆北耸耸肩，强调了一句好人有好报，接着说道：“所以，陆某不需要大家给我什么补偿，唯一的要求是善待那些转世仙人，好吃好喝是最基本的要求，他们喜好炼丹，满足他们的爱好不要干扰，陆某就心满意足了。”

    就这？

    几位掌门来回对视，发现陆北所求过于简单，简单到……

    这个要求他们也没法满足。

    “陆掌门，据我所知，你和朱家商行合作，每每炼制一枚丹药，都有大胜关那边……”

    “没错，确有此事。”

    陆北果断点头：“黄盟主能打听到这件事，就该知道，陆某此举分文不取，钱都给朱家商行和大胜关赚走了。我本意也不是赚钱，只想满足弟子们的个人爱好，他们喜欢炼丹，我就让他们炼丹。”

    “可是……”

    “没有可是，说出来你们可能不信，转世仙人资质古怪，我等修炼功法全靠苦熬水磨，他们炼炼丹药就能有所感悟，真是羡煞我也。”

    陆北说到这，见几位掌门愁眉苦脸，抛出最后一颗红枣：“诸位莫慌，炼制丹药的原材料，陆某也会分匀出去，只要你们每三天将成品送至三清峰便可。”

    “此话当真？”鼎王宗刘傲拍桌而起。

    顺回一批转世仙人，三清峰还愿意出力培养，这种好事上哪找。不管是不是陷阱，今天他踩定了，谁都别拦着。

    “比真金还真！”陆北言之凿凿，敢拿四荆峰全体鹅命打赌。

    但丑话说在前头，新手村扩建一事，他会张贴告示，玩家们如何选择，是留下来继续吃咸菜喝稀饭，还是搬去其他几峰当大爷，那就不管他的事了。

    陆北寻思了一下，炼丹材料管够的情况下，能吃好喝好当大爷，谁还愿意当孙子。留在三清峰，上个茅房都得排队，未来一段时间，山上肯定会清闲许多。

    挺好的，等消息散播出去，又能吸纳一波新鲜血液了。

    听闻这话，酒桌上的气氛瞬间热闹起来，一个个推杯换盏，不断朝陆北敬酒。

    个人面板上，他在九竹山的影响力刷满，各个山门的好感度也跟着飙升一截，最直观的是青光观杨扶柳，好感度直接拉满。

    可惜没啥卵用，新手村的功法他看不上，兑换了也没有意义。

    唯一能拿来用的飘香派，掌门赵施然好感度一般，介于朋友和仇人之间，也就是路人关系。

    “这女人怪冷的，可惜大家相逢太晚，若是赶在狐三前面，没准我就吃这一套了。”

    ……

    七盘峰外，云层高卧之间，一绿袍修士俯瞰楼阁。

    “虽无水秀，但也山青，师妹啊师妹，你这处藏身之地真叫我好找……”

