    七月对于百姓来说有些特殊，家家备黄纸，因为七月中有个中元节，是祭祖送纸钱的日子，也不知道是陛下有意还是无心，他选择上仙阁岛永昌台为大宁百姓祈福就定在了这一天。
    永昌台建造于楚时候，仙阁岛上的道观楼阁也一样建造于楚时候，只是当初楚皇远在紫御城，据此万里迢迢，楚数百年，只有两位皇帝曾经到过蓬莱，本来应该有三位，另外那位走到半路就烦了，索性直接掉头回去。
    仙阁岛，是楚皇定的名字。
    大宁皇帝李承唐觉得不妥，于是下旨改仙阁岛为祈宁岛，改仙玉岛永安岛。
    大宁的皇帝陛下说天下无仙，那自然就无仙，道宗龙虎山上的小张真人也得点头称是，那么仙阁里当然也就没有了神仙，之前供奉的道家祖师迫不得已从仙班上退列出来，陛下说庇佑大宁的不是所谓仙人，而是大宁的边军。
    于皇帝之前，小张真人先上祈宁岛，这里的一切布置都还得按照道家规矩来，陛下何时登山何时祈福，都得要小张真人算准了时辰。
    小张真人脸上戴着一个奇怪的东西，像是两个瓶底扣在了眼睛上，多了几分可爱，也走出几分春风得意。
    看得清楚了，自然得意。
    或许是因为那两片厚水晶实在有些坠，他不时还要用手往上托托，所以就多了几分老学究的气质，显得更为老成，这般清秀模样显得老成，其实更显得好玩。
    仙阁观也被改名为祈宁观，于是大宁就有了两家名字里有宁字的道观，对于大宁这样将神权打压到没多少尊严的国家来说，道宗已算殊荣，想想前些年禅宗初入中原的时候也算得上意气风发想做大做强，后来才发现宁人真可怕，他们不是没信仰，而是信仰这个国家。
    别说收香火钱，后来进了禅寺的人只要登记就送米油，促销了好一阵，也没实效，特别没面子。
    祈宁观里有几十个道人，老老少少，瞧着都有几分惶恐，毕竟他们又不是经常接待帝王将相，要来的可是大宁皇帝陛下，万一伺候不好可怎么办？
    小张真人来了，对他们来说也是一种拯救，一切按照小张真人的吩咐办，错了自然也是小张真人错了。
    小张真人到了祈宁观第一件事就是召集所有道人，在道观正殿讲了一堂课，虽然他年纪小可地位高学识也高，一开始或许还有人不服气，可道家典故他信手拈来字字珠玑，小半个时辰之后已经无人不服。
    下午的时候小张真人回到行宫见陛下，陛下问他的第一句话是：“你觉得如何？”
    “不舒服。”
    小张真人回答：“看不出什么，但就是不舒服。”
    “道人归道观，便如归家，你却觉得不舒服，那就是有问题了。”
    皇帝：“眼睛看得清楚了，为什么你却看不清楚了，只是感觉了些不舒服。”
    “臣想去祈宁观住一晚。”
    小张真人俯身：“明日陛下赴祈宁观之前，臣再回来。”
    “去吧。”
    皇帝沉默片刻：“你从龙虎山来，一个门下弟子都没带，未央宫里的几个道人这次随行，你都带上就是，总不能输了场面，让祈宁观里的道人觉得你没排场。”
    小张真人心说陛下还是个讲排场的人？想了想，这不是废话吗，陛下当然得是讲排场的人。
    “你也无需回来与朕一同去祈宁观，就在祈宁观里等着就是了。”
    皇帝道：“卫蓝，安排一些侍卫随真人今夜住进道观。”
    大内侍卫统领卫蓝随即点头：“臣这就去挑选人手。”
    “矢志弥恒可有线索？”
    “臣失职，查到现在依然一无所获，那人狡猾多端心狠手辣连自己同伴都杀就是为了隐藏行迹，臣一直派人盯着桑人在城外的船队，也无外人靠近。”
    “先去忙明日祈福的事吧。”
    皇帝看了卫蓝一眼：“大事小事，只在明日。”
    卫蓝脸色肃然：“臣知道。”
    不管是谁，若要对陛下不利，唯一的机会就是明日祈宁岛上陛下祈福之际，祈宁岛四面环水且暗礁又多，当地熟悉的渔民都说不好能在什么地方登陆，不似永安岛那样地势较为平坦且有沙滩可以登岸，最安全的方式就从永安岛上走索桥过去，索桥又窄，宽度只能容两人并肩，而且还不能有太多人同时走过去，不然会有垮塌危险。
    这地方就像是一座监牢，一旦困住了，想出来都不容易。
    小张真人带着几个从长安城未央宫里来的道人离开行宫，再一次回到祈宁观里，观里的道人才松一口气就又绷紧了神经，只好小心翼翼的应付着这位年纪小却来头大的小道人。
    卫蓝分派过来十二名大内侍卫，就在小张真人住的院子内外布防，就算是祈宁观里的道人也不能随便靠近更别说进出，然而小张真人总是那么不省心，大半夜了还在观里转悠，似乎是觉得壁画精美也觉得木像雕工不错，看的都很仔细。
    然而还是没有看出个所以然。
    第二天天一亮，大队禁军先一步到了永安岛，内内外外左左右右全都是衣甲鲜明的禁军士兵，所有道路几乎都被封死，然而陛下又爱民，所以不许禁军阻止百姓靠近，路两边都是等着陛下车驾到来的当地渔民，一个个看着都激动的无以复加。
    普通人这一生，有几个能见到皇帝的？绝大部分宁人都和陛下想法一样，认为世上无佛无仙，真要说起来，陛下就是他们心中的佛心中的仙心中的神。
    马车里，大学士沐昭桐脸色有些难看，大学士夫人伸手过来握着他的手：“老爷在怕什么？”
    “怕见证。”
    沐昭桐抬起头看向夫人的眼睛：“你知道，今日必然会见证什么，昨日守岛的还是刀兵，一早突然换了禁军......”
    大学士夫人沉默片刻：“若真的会见证什么也是历史的必然，大宁到今天，历史到今天，老爷到今天，不是巧合不是偶然，而是必然，老爷也不用过于担心。”
    “我不是担心，是怕。”
    沐昭桐长长的吐出一口气：“当年我想阻止陛下进京，那是阻止，所以心中没几分怕，今日要见证的怕就不是阻止什么，而是......”
    他再一次低下头，片刻后闭上眼睛：“夫人说的对，这不是偶然，顺其自然。”
    陛下的御辇旁边，禁军将军夏侯芝手持长槊骑马随行，他的槊是大将军澹台袁术亲自教的，在很久之前大将军就说过他的槊攻夏侯芝只学到了五分，槊是兵器之中最霸气的东西，当然只能攻，大将军说夏侯芝只学了五分并不是贬义，而是赞美，他的后半句是......另外五分所悟，在我之上。
    在御辇另外一侧，大内侍卫统领卫蓝看起来倒是表情平静，只是今日却带了三柄剑，腰畔两侧各挂了一柄，后背上还背了一柄，看起来模样就有些奇怪。
    一大早，水师战船就分拨出来一批进入海域，在仙阁岛附近巡游，然而水师的几位主事人全都受了重伤，这就更让人忧心。
    陛下今天早上起来之后忽然下了一道旨意，东疆刀兵退出永安岛范围之外十里，没有旨意，不许靠近。
    朝臣们一阵惶恐一阵担忧，也一阵阵害怕，陛下这是真的要和大将军裴亭山撕破脸了，陛下在东疆祈福，不许东疆刀兵靠近，大将军裴亭山的脸面被陛下撕的支离破碎。
    原本在永安岛祈宁岛上负责布防的刀兵将军肖绵湖被直接调了出来，禁军扫地一样在两座岛所有人迹可至之处扫了一遍，确定没有什么问题又重新分派队伍护卫。
    一大清早，陛下就打了裴亭山一闷棍。
    所有人都在担心裴亭山会当场翻脸的时候，裴亭山却寒着脸一路跟着陛下御辇登岛，谁都看的出来那张脸有多难看，可他却克制住了，若拂袖而去，怕是今天真的会出什么大事，然而有些人却更担忧，克制住了的裴大将军，未必不是有所图。
    刀兵后撤十里，两座岛上就只有禁军。
    陛下的御辇在岸边停下来，从岸边到永安岛有一架石桥，石桥长近四百丈，也颇宽阔，石桥两侧是几乎人挨着人的禁军士兵，锋如林，胄如山。
    陛下从御辇上下来，身边一左一右是卫蓝和夏侯芝，前边是禁军夏侯芝手下亲信三十六名手持长槊的禁军校尉，这些人都是夏侯芝手把手教出来的，三十六槊锋，可开山，也可破海。
    后边则是一队大内侍卫，手不离刀柄。
    裴亭山寒着脸走在陛下身后，与他并肩的则是大学士沐昭桐，两人对视了一眼，然后又把视线分开。
    祈宁观外，小张真人坐在门槛上一脸忧愁，几个随行道人也不敢打扰他。
    “一夜没睡，陛下让我看清楚，我还是没有看清楚，祈宁观里里外外没有任何异样，那些道人也皆是不会武艺之人，所以这里平安无事？”
    他问。
    他都看不出来，手下道人哪里能看得出来。
    一个道人有些担忧的说道：“真人看不出来，若无事还好，若有事，真人要倒霉。”
    言下之意，他们也跟着倒霉。
    小张真人正在郁闷上，听了这话就更郁闷起来：“衣服穿的不够整齐！”
    那几个道人全都懵了，心说这火气是撒到我们身上了？
    “随我去接驾。”
    小张真人起身，想了想：“算了，就在观门口等着。”
    他声音很低的自言自语了一句：“陛下几年前就定了要来东疆，那些人有几年的时间准备，又岂是一时半会儿能看出来的，今日若陛下真有什么意外的话，龙虎山一脉怕也是要断了，我来之前，师父却说龙虎山气象与大宁国运相连，难道师父又算错了？”
    袖口里，他的手指不断移动，算来算去，也算不出个吉凶祸福。
