    “嗡！！”

    天地间，剑吟传彻，震慑苍穹。

    而血袍老者的脸色几乎瞬间苍白了下来。

    他仰头看向虚空，只感觉一道道金光刺目洒落，险些将他眼眸灼瞎。

    再然后！！

    只见一股无法形容的可怕剑势，几乎斩碎了苍天，从天垂落。

    “不好！！”

    血袍老者怒喝一声，身影腾空而起，不仅不躲，反而主动迎向了那滂沱剑势。

    此时他能感觉到，一旦这剑意落下，就算他能勉强活命，但羽玄衣与林炎多半是要凉了。

    护道者，本就是于死境护道不灭。

    这是使命，亦是责任。

    “玄衣，快走！！”

    血袍老者怒喝一声，此时他虽还未看到那出手之人。

    但，这股剑势，明显已经超脱了天道桎梏，其威可撼仙神！！

    “三爷爷！！”

    羽玄衣俏脸大变，茫然抬头，却见虚空之上，一道道剑影如洪流斩下。

    甚至！！

    那其中的每一柄古剑上，都缭绕着不尽的圣意。

    怎么…可能？！

    是谁，竟有如此手笔！！

    放眼九州，血羽族已是无上，可就算血羽曾是青苍大族，如今底蕴也不过三件圣器，其余皆已在当年被界主破碎。

    而眼前…那铺满苍穹的古剑，竟全部都是圣器！！

    更重要的是，寻常圣境强者，御一件圣器倒也得心应手。

    可同时催动两大圣器，势必会灵力衰竭。

    可眼前…

    荒谬！！简直是仙迹！！！

    “扑通！”

    山巅之上，陆续传来阵阵跪倒膜拜的声音。

    此时无论是仙宗弟子，还是化仙宗主，眼眸中皆是一抹震撼惊悸。

    甚至！！

    这百剑中的任何一剑，似乎都有斩圣之威！！

    那千丝万缕的剑意，如同鸿蒙深处散出的雾霭，无从挣脱，更…无可抵御。

    最起码，在这九州之地，此剑已够封神！！

    “嗡！！”

    血袍老者身外，血辉轰然爆发。

    只见在其背膀之上，一双血羽横展而开，遮掩万里，其上的每一根翎羽，都弥漫着浩瀚的血气。

    然后，只见那血羽扇动的瞬间，一道道血色涟漪浮空而现，如同海浪波涛，朝着那百剑奔涌而去！

    “轰隆隆！”

    两道攻势碰撞的瞬间，整片虚空都被灵威湮灭。

    而这血袍老者也不愧是血羽族人，竟凭一己之力，抗下了数十道剑意镇压。

    只是！！

    片刻之后，当那最后十道古剑从天斩落，直接将漫天血纹尽数洞穿，携着无可匹敌的霸势，将天地间所有的血色尽数抹平。

    “不…不可能…”

    血袍老者眼眸圆瞪，心底只剩下无尽的恐惧。

    “我乃血羽族三长老羽化天！！你敢杀我，血羽族，妖王宫，御…”

    “扑哧！”

    还不等血袍老者话音落下，只见他的身影竟直接被那数十道剑影生生洞穿，从头到脚，全无一片完整之处。

    就连神魂，都在那滂沱剑势下被切割粉碎。

    “咕噜。”

    天地俱寂！！

    整座化仙宗落针可闻！！

    此时无论是林炎、羽玄衣，还是化仙宗主，脸上都是一抹震撼恐惧之色。

    一位圣境五品，屹立九州巅峰的强者，竟被人一道攻势，生生斩成了虚无。

    何其恐怖！！

    “走！！”

    羽玄衣眸光凝重，根本不敢有片刻停留，直接握住林炎的手掌，身后血羽浮现，尊境七品的气息展露无疑。

    可，就在她脚步迈出，就欲逃离此地之时，山巅四处，突然传来了一阵阵诡异的声音。

    “咔嚓咔嚓！”

    听到声音，众人脸色再度一愣，再转头看去时，方圆百里的空间，竟被无尽的冰晶笼罩，如同一方水晶囚笼，封禁一切，镇压万古。

    “这是…”

    羽玄衣脸色大变，此时她竟感觉，自己身上的灵力血脉，都在那股冰意之下有了冻结的迹象。

    而就在此时，天穹尽头，突然有一只掌印从天而降。

    古老苍莽的气息悄然复苏，那掌印之中，仿佛弥漫万道神纹。

    每一丝每一缕，都蕴含着超脱此界的无上霸势。

    “不…”

    羽玄衣惊恐无措，从未有过的惶恐。

    她实在没想到，这化仙宗中竟降临了如此恐怖的存在。

    无论是那剑势还是此时的掌印，都已经超脱了天道桎梏。

    甚至，毫不客气地讲，这掌印的主人，怕是已经拥有毁灭天地的实力！！

    怎么可能？！

    究竟是谁！！

    就在此时，在其身旁，林炎却突然挣脱她的手掌，转头深深看了她一眼，轻声道，“玄衣，多谢你这三年来的陪伴，这一次…就让我为你挡下所有灾祸！”

    “林炎哥哥！！”

    羽玄衣微微一愣，刚欲伸手握住少年的手掌，却见他已经先一步迈出脚步，迎着那掌印怒冲而去。

    在其周身，层层炎晶覆盖而出，如同一尊琉璃战神，散发着耀眼璀璨的光辉！！

    “嗡！！”

    “我就不信，我林炎会在这化仙宗，输两次！！！”

    林炎仰天怒喝，整个人的气息都在此时发生了翻天覆地的变化。

    炎灵战体，本就是世间最玄妙的体质。

    这种炎晶防御，别说同境之人，就算圣境强者想要洞穿也非轻而易举。

    此时他已经猜到，降临之人定是上界真正的强者。

    可，他并不畏惧！

    因为，所有不能杀死他的磨难，只会令他变得更加强大！！！

    “噗！”

    只是！！

    就在林炎身影触碰到那掌印的一刹，脸上的战意竟陡然凝固了下来。

    然后，所有人便是看到，那方才碾压了华妃儿的少年，不能说毫无还手之力，只能说根本没有出手的机会，就直接被那掌印从天砸落，将其身下的一整片青石广场砸成了粉碎。

    烟尘四起，化仙宗一片死寂。

    这一连串的攻势，实在是太过惊艳震撼。

    别说一个尊境之人，就算是化仙宗主，此时都有种错觉，就算是他，在这一掌之下，怕也要被碾碎了。

    圣境巅峰吧？

    那出手之人一定是上界的强者，很可能是巅峰层次。

    “不…不！！林炎哥哥！！”

    羽玄衣一声悲呼，就欲朝着那烟尘之中掠去。

    可，就在此时，天地尽头，突然有神辉迸射。

    紧接着，一道人影当空浮现！

