    第29章这才叫砸钱

    “砰！”

    一万块一扎的钞票，捏在陈飞手中，好似一块小型的板砖，再加上陈飞的力道，这么一下。直接将邵伟给拍到桌子下面去了。

    然后，陈飞捡起桌上剩余的钱，丢到邵伟红肿的脸上，“邵公子，这才叫砸钱，懂吗？”

    “你敢打我，我弄死你！”邵伟何时被人这么打脸过，顿时暴怒，从地上爬起来，扑向陈飞。

    但此时，陈飞一声冷哼，手掌在桌上一拍，喝道：“你想动手！”

    看着陈飞在木制桌面上留下的那个清晰的掌印，邵伟心中的怒火一下被恐惧取代，扑向陈飞的身子僵在半空。

    “别以为有点钱就了不起，你那点钱，在我眼中，不值一提。”陈飞摇摇头，走了回来，坐到苏沫沫身边，笑笑道，“搞定了，我们吃饭吧。”

    “你真棒。这根香肠很好吃，我喂你。”说着，苏沫沫夹起一根香肠送到陈飞嘴边。

    “嗯，好吃！”陈飞一口咬下香肠，然后自己夹起一根，送到苏沫沫嘴边，亲昵道，“沫沫，来，我喂你吃香肠。”

    “你坏，占我便宜！”小美女不知道想到了什么，面色绯红一片，白了陈飞一眼，不过还是张开殷红的小嘴咬住了香肠。

    看着二人亲昵得有些过分的举动，邵伟气得眼中几乎要冒火了，转身就要拂袖而去。

    但此时，郑红拉住了他，低声道：“阿伟，不要急。我给你的保镖打了电话，他们马上过来。还有，你看那两个人的眼色有些不对劲，我们可以从她们入手，说不定又意想不到的收获。”

    郑红指了指李璐和胡丹丹，因为这二人的心思似乎根本不在饭桌上，有些心不在焉的吃着菜，目光却时不时的朝邵伟这边瞟。

    “你有什么办法？”邵伟低声问道。

    郑红在他俯身过来，低声耳语了一番。邵伟顿时眼睛发亮，点点头，道：“就这么办！”

    随即，郑红倒了一杯酒，笑盈盈的朝苏沫沫这桌走了过来。对李璐她们三女举杯道：“几位，我们都是龙安大学的新生，也算是同学了。所以，我代表邵公子过来敬几位一杯，邀请你们去我们那边一起吃饭。”

    苏沫沫见状，唰的一下站了起来，愤怒的喝道：“郑红，你这是什么意思，她们是我的室友。”

    郑红笑了笑，道：“苏沫沫，是你的室友又怎么了？难道还不许几位和邵公子一起吃饭吗？”

    “她们是不会过去的。”苏沫沫冷喝道，“你回去吧。”

    “那可不一定啊！”郑红笑道，瞥了一眼几女眼中的神采。露出一抹自信的笑容，对李璐三人举杯道，“三位，邵公子是南安市有名的富少，家里的伟豪酒店最近更是开到了龙安市，不知道几位愿不愿意过去共饮一杯。”

    胡丹丹和张秋月听到富少、酒店这些字眼还没什么表情。但李璐却一下变色了，脸上露出激动的神情，兴奋道：“伟豪酒店。就是南安市著名企业家邵天豪邵总的酒店？邵公子是邵总的儿子？”

    “正是如此。邵伟邵公子就是邵总的独子。”郑红一脸得意的说道。

    看着李璐兴奋的神色，胡丹丹还有些不解，低声问道：“这邵总很厉害吗？”

    李璐有些鄙夷的瞪了胡丹丹一眼，道：“岂止是厉害。我告诉你，邵总旗下的伟豪连锁酒店，可都是四星级的豪华酒店。不仅是在南安市，现在逐渐扩展到了周边几个城市。资产十几个亿还是最低的估计。”

    “这么厉害！”胡丹丹惊呼道，看向邵伟的目光开始发亮了。

    “几位意下如何？可不能让邵公子久等。”郑红出声提醒道。

    李璐马上兴奋的起身，直接走了过去，端起一杯酒，在邵伟面前一饮而尽，然后介绍道：“邵公子，不好意思，让你久等了。我叫李璐，我家是在龙安市开超市的，露露连锁超市。前段时间，邵总的伟豪酒店进驻我们龙安市的第一家酒店开业的时候，我爸有幸参加过开业典礼。”

    “喔，原来是李小姐，幸会。请坐。”邵伟笑着招呼李璐坐下，然后挑衅的朝苏沫沫和陈飞这边瞥了一眼。

    看到李璐过去，胡丹丹顿时更加意动，瞥了一眼面色阴沉的苏沫沫，找了个借口，“沫沫，我去陪璐璐喝两杯”，然后满脸笑容的过去给邵伟敬酒了。

    最后，只剩下一身朴素的张秋月，有些不解和愤怒的看向二女，低声道：“李璐，胡丹丹，你们怎么能这样？沫沫请我们吃饭，你们却——”

    不等张秋月说完，李璐不悦的摆手打断了她的话，道：“张秋月，邵公子请你那是你修了八辈子的福气，别不知好歹。”

    胡丹丹也连忙附和道：“张秋月，你一个乡下来的穷丫头，别给脸不要脸啊！”

    张秋月哪里经历过这种事情，一下被气得满脸通红，泪珠在眼眶中打转了。

    陈飞见状，冷冷的扫了一眼二女，虽然之前就看出了些苗头，但他还是没想到，这二女如此势利。连表面功夫都不做，就直接被邵伟给收买过去了。

    “秋月，不用理她们。有些人自己去给人家当狗，还要质疑别人为什么不和自己一样当狗，简直可笑。”陈飞给张秋月夹菜，出声道。

    李璐和胡丹丹一听这话，脸色顿时就气白了。

    特别是富家出生的李璐，一下直接就爆了，指着陈飞大骂道：“你凭什么骂我们是狗。也不看看你自己那穷酸样，明明是苏沫沫的表哥，还在那装情侣，简直可笑。”

    “李璐，你胡说八道什么！”苏沫沫怒了，一下拍案而起，愤怒的瞪着李璐。

    李璐毫不示弱，冷笑道：“我胡说八道！苏沫沫，我知道你家有点小钱，但在邵公子面前，你那点家产算什么。邵公子看上你是你的福分，还在那装腔作势，我看无非就是欲擒故纵的把戏而已。”

    胡丹丹也附和道：“苏沫沫，赶紧过来给邵公子敬酒赔礼道歉，或许邵公子还能原谅你。”    