    第4782章 第二头，翠芒源兽

    “呼。”萧逸缓缓从盘膝中起身，深呼吸一口气，笑道，“清晨威风，甚是清爽。”

    而今，尚是清晨时分。

    萧逸张开双手，宛若抚拥清风。

    “要不，咱们吃了早饭再出发？”萧逸放下手，看向依依，笑道。

    依依点了点头，轻笑道，“听公子的。”

    如果单听二人这对话，恐怕会觉稀松平常，没什么好惊讶奇怪的。

    但如果加上上一句，‘准备好去捉源兽了吗？’，恐怕便足以让所有人为之惊掉下巴。

    吃完早饭再出发？不知道的，还以为二人去郊游呢。

    依依自去做早饭。

    萧逸则坐到石凳上，面带笑容，思索着。

    而今，已成功捕捉到一头源兽，而代价，几乎没有。

    也就战斗中所必须的一身修为力量耗尽。

    一个极限至尊，外加一个八重至尊，正常情况下，怕是在一个普通道祖手中都走不出十招，根本不堪一击。

    但而今，却是击败、乃至收服了一头强大的源兽？

    这几乎是不可思议之事。

    但，这个八重至尊可是黑暗之主，被誉为无尽虚空所眷顾的宠儿。

    而这个极限至尊，则是魂帝，乃是所有正常天地的宠儿，虽未觉醒，却已有道祖战力。

    魂帝身份、黑暗之主身份，恰是生灵一方、虚空一方的最天赋绝顶者。

    这二者联手下，或许，源兽败得不冤。

    第一头源兽，只是开始。

    之后会是第二头、第三头…乃是十大源兽全部捕获。

    黑暗之主，生灵之对立面？

    一个个的，都敌视黑暗之主？

    他倒要看看，待十大源兽尽得，谁还敢来找麻烦。

    这，才是他萧逸而今喜悦的原因。

    一切，都在往他期待而满意的方向进行着。

    半个时辰后。

    依依端着做好的早饭走来，看着萧逸脸上一直挂着的笑容，笑着问道，“公子想什么呢？”

    “这数月来，我时常能看到公子偷笑。”

    “有吗？”萧逸笑笑。

    “一桩桩麻烦事，接连解决。”

    “我家夫人也越来越强了，以后能保护我了，我当然是开心的。”

    萧逸只是开玩笑。

    依依却是脸色认真，握紧了拳头，“以后，由我来守护公子。”

    “好。”萧逸笑道，“以后我来洗衣做饭。”

    依依闻言，鼻子一皱，“那不行。”

    ……

    吃罢早饭，二人就此出发。

    当然，还是带上了修罗总殿主。

    也仍旧是血炎星域之外的虚空范围。

    修罗总殿主凝出一方诸天大小的坚实星辰，而后就此离去。

    这一次，修罗总殿主没了诸多的担心。

    之前二人没有收服源兽，尚且成功了。

    这一次，二人已经有一头金擎源兽相助了，自然会更轻松。

    二人落到荒芜星辰上。

    一如上一次，萧逸开始布置大阵。

    大阵的主要作用，是用于弥补依依和源兽间的巨大差距，让得缚神印起码能发挥拘摄源兽而来的作用。

    ……

    待大阵布置好，依依的缚神印也凝结好了。

    依依问道，“公子，这一次我们捉哪头源兽？”

    萧逸笑笑，道，“我都想好了，就捉那翠芒源兽。”

    “除了帝一源兽太过狡猾，且其掌控空间一道有些麻烦外；还有帝阳源兽，掌控正阳印，也是麻烦。”

    “除这两只源兽外，其余八只源兽捉哪只都一样。”

    “但，漫长岁月来，虚空中蛰伏的两头源兽，就是金擎源兽和翠芒源兽。”

    漫长岁月前，十二源兽，其中七头被七大天域各捕捉一头，困于天狱之内。

    帝阳源兽，则被困在太阳星辰之中。

    神火不灭龟，独立在外，并不参与纷争。

    而金擎源兽与翠芒源兽，则创立了源兽势力，联同无痕公子策划了伏杀天帝、招揽诸天势力等等诸多阴谋。

    而今无痕公子已陨。

    金擎源兽已被捕获。

    若再将这翠芒源兽捕获，偌大个源兽势力将群龙无首。

    当然，别的源兽会接掌，可终归会有所差异，源兽势力锋芒大损。

    对萧逸而言，而今捕获源兽，捕获哪只好处更大就捕获哪只，仅此而已。

    “好。”依依闻言，点了点头，“听公子的，就捉翠芒源兽。”

    对比第一次的尝试，这一次，依依显然更加自信。

    依依一手维持着缚神印，另一只手则虚摄下一道武道法则。

    法则，散发着绿色的氤氲光芒。

    那，就是属于翠芒源兽的太芒法则。

    依依操控着这一丝太芒法则，落入缚神印内。

    萧逸看着依依的动作，这一次，大概有些明了了。

    缚神印，是手段。

    而这一丝太芒法则，就如同印记。

    法则为引，缚神印为令。

    哗哗哗…

    二人前方空间，无声无息间开裂。

    宛若不可违逆的‘召唤’，一头巨兽，被拘摄而来。

    巨兽，正是翠芒源兽。

    翠芒源兽出现后，虚空空间恢复了正常。

    与金擎源兽一样，翠芒源兽刚出现，眼中尽是迷茫和惊讶，但转瞬间便反应了过来。

    翠芒源兽冷眼凝视萧逸和依依，“果然是你们这两只蝼蚁搅的鬼。”

    “数月前，金擎神秘消失，就是你这位黑暗之主的缚神印所拘摄吧。”

    话落，翠芒源兽眼含杀意，一身气势爆发。

    但下一瞬，翠芒源兽却并未悍然出手，反倒瞬间御空遁走。

    依依一愣。

    萧逸却是显得早有预料，亦冷笑一声，“不愧是掌控源兽势力的翠芒源兽，够狡猾。”

    翠芒源兽既明白过来一切，知晓金擎源兽数月前是被缚神印所拘摄走，那么自然明白，金擎源兽定然已被萧逸和依依所擒获。

    虽然不知道二人哪来的实力和本事擒获金擎源兽，但金擎源兽被收服，它翠芒源兽自然也不会例外。

    故而，从一开始翠芒源兽就没打算战斗，而是瞬间遁走。

    它相信，自己不战，一心想逃，萧逸二人绝拦不下它。

    但萧逸早有准备，一个闪身间便消失在原地。

    “大自在，轮回。”萧逸一剑轰出。

    一道横亘虚空的巨大剑气，剑气之上，九条火焰巨龙环绕。

    一剑落下，巨大的翠芒源兽被重重轰落回荒芜星辰上。

    嗡…

    翠芒源兽身上，一条条绿色的锁链，将其牢牢束缚。

    锁链，乃缚神印所化。

    萧逸记得，之前收服金擎源兽时，锁链乃是金色，这一次却是绿色。

    “原来如此。”萧逸暗暗恍然。

    一丝法则为引，缚神印为令，将源兽拘摄而来。

    而缚神印所化之锁链的束缚，也恰好对应这头源兽的法则，绝对束缚源兽。

    想要挣开束缚，只有一个办法，绝对的实力差距，别无取巧的可能。

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    可恶，今天又是欠更的一天呢。

    (本章完)

