    app2();

            1332

    来人正是谢临渊，他戴着墨镜，一身宽松休闲的花衬衫，沙滩短裤，刚走进酒馆，就被不少人认了出来。

    叶龙腾自然也发现了，他其实来前就想联系谢临渊，试图走走后门。

    但是跟谢临渊之前闹得不愉快，联系方式也断了，所以才没能成功。

    这会儿岛上见到熟人，叶龙腾自然兴奋，感觉这一下总算有办法了。

    毕竟他和谢临渊共事多年，这种时候讲点人情，总是可以的。

    谢临渊看到叶龙腾几人，略一停顿后，就笑着点了点头。

    只是，压根没有走过去的意思。

    叶龙腾也发现，谢临渊来这里，并不是为了他这个老同事……

    不由的，站在那里的叶龙腾，笑容也颇为僵硬，走过去也不是，站着也不是，尴尬无比。

    “墨菲，好久不见，你真回来了？”一个穿着华丽贵族服侍的络腮胡中年男子，带着几个同行的人，跟谢临渊热情喜悦地拥抱了一下。

    谢临渊也热情地道：“拜恩斯，听说下个月你就要接任王位了，我可能没时间去给你道贺，幸亏你这个月来了，我先给你道喜了”。

    拜恩斯紧握着谢临渊的手，“墨菲，多亏你当年孤军深入卧底，把我从叛军那里救出，你拯救了我们阿蔓王室，也拯救了我们国家万千百姓免受内乱之苦啊。

    我父王和我的子女，都非常感谢你，他们都特意为你准备了礼物。”

    “哈哈，我就知道你们给我准备礼物了，这不是特意过来接收一下吗，就怕被莎莉叶给私藏了”，谢临渊玩笑道。

    拜恩斯等人都哈哈大笑起来，气氛很是热闹。

    很快的，又有几拨访客，也都争相上去跟谢临渊问候，似乎都是老熟人，大家都很高兴谢临渊回到了inferno。

    看到这一幕，叶龙腾皱着眉头，只能慢慢坐下。

    姬玉堂忙问道：“龙腾，你怎么了？上去啊，谢临渊不是你以前的手下吗？让他帮个忙，能不能快点安排我们见叶帆”。

    “哎……”叶龙腾长叹了声，苦笑道：“你难道没看见，他身边都是一些什么人吗？”

    “什么人？”姬玉堂困惑，旁边的姬蓬春等也都不解。

    叶龙腾道：“我之前没怎么注意，但刚才我认出来了，那个过去跟谢临渊拥抱的，是阿蔓王国的王储拜恩斯，他下个月就要接任王位，成为阿蔓国王了。

    还有你们看那个戴头巾的大胡子，他是阿联国的赛德因酋长，他是世界前十财团的负责人。

    另外那个有些秃顶的白人高个子，是挪国的王子，我在一次外交访问时见过他……”

    叶龙腾随便举了四五个人，全是王室贵胄或是全球级的巨富。

    “虽说……我们神龙氏，跟他们不是一个层次的，但在海外，人家哪知道我们的身份？哪知道什么氏族？

    我现在过去，他们谁也不认识我，若我还要求跟谢临渊单独说话，让他安排跟叶帆会面，未免有些太自以为是了……”叶龙腾苦涩道。

    众人大惊，没想到这么个小地方，竟然聚集了世界上这么多王权贵胄。

    而且这些人都老实本分地坐在这酒馆里，拿着号码牌，等候接见。

    关键是，这些人都没见到叶帆，光是见个叶帆身边的人，都如此客气？

    那真要是见了叶帆，这些什么王储、酋长之类的大人物，岂不是要跪下了？

    “虽然一直听说，inferno占了海外地下世界半壁江山，可真没想到，这个叶帆在海外有如此地位！”姬玉堂眼神闪烁道。

    “哼！只是一群没见识的家伙罢了！既然他们以前不知道，那从今天起，就让他们知道我们神龙氏的威名！

    叶龙腾，你过去，把那个小子喊过来，本老祖已经忍无可忍，必须尽快见到叶帆！”姬蓬春沉声道。

    “这……”叶龙腾一脸为难。

    叶春华也劝道：“蓬春啊，算了吧，这些国王，王子的都在等，我们等一等又何妨？就当来此地散散心了。”

    “我可没那闲心！这些番邦蛮夷的国王王子，算什么东西？！不过是一群没见识的俗人罢了！

    要我们高贵的神龙后裔，跟他们一起等着，简直天理难容！

    何况论辈分，我们是叶帆的祖宗，他一个小辈，怎可如此无礼！？”姬蓬春愤然道。

    眼看着姬蓬春要发火，叶龙腾无可奈何，只好起身，走向谢临渊。

    “军师，能不能借一步说话？”叶龙腾面带几分请求。

    谢临渊正跟两个老朋友说话，回头对叶龙腾道：“哦……叶将军啊，什么事，这里说就行了。”

    “是这样的，这次我们神龙氏，两位老祖都诚意十足地过来了，能不能让叶帆，尽早跟我们见一面”，叶龙腾微笑着道。

    谢临渊听了，眯了眯眼，笑道：“不好意思，我们这里，是要讲先来后到的，这里的每一个访客，都跟我们inferno有交情，大家都是按规矩来的。

    我只是过来，跟几个老朋友聊几句，管理接见审查的是莎莉叶，我也没权力给你们插队”。

    叶龙腾蹙眉道：“军师，好歹我们共事多年，你就不能……”

    “哈哈，叶将军，我在夏国是靠军功上位的，可不是靠走后门托关系，你这么说，未免太自以为是了吧……

    何况，这里的大多数访客，都为我们inferno上贡了不少，或是尽过忠效过力。

    你们这几个神龙氏的人……反倒没什么交情吧，凭什么要让老大先见你们？”谢临渊戏谑道。

    话音刚落，就听见“轰”地一声震响！

    姬蓬春霍然起身，一掌拍碎了面前的实木长桌。

    “狂妄的小子！不过是区区凝神入门的实力，真把自己当回事！？敢把我们神龙氏族，跟这些蛮夷相提并论！？

    狐假虎威的臭小子，你若不立刻带老夫去找那叶帆，信不信老夫将这破地方夷为平地！？”

    姬蓬春瞬间散发出一股血脉龙威，震慑得全场的人都噤若寒蝉，大多数没修为的人，已经感觉呼吸都困难！

