    第961章 我怕找不到她   

    女子没有说话，只是美眸直直的盯着秦风。

    

    无耻。

    

    此刻的她，脑海中只能想到这个词。

    

    她自幼便沉寂修行，因此入世不深，接触的人不多，但这并不意味着她就笨，饶是如此，依旧从未见过如此厚颜无耻之人。

    

    她轻轻抬头，一股无形的威压瞬间锁定秦风。

    

    秦风本就被她看的心中发毛，此刻见女子抬手，更是吓的一个激灵，连忙喊道：“等下。”

    

    女子看着他，不说话。

    

    “姑娘是想讲理的，对吧？”

    秦风讪讪道。

    

    “我愿讲理，但不是听你胡扯。”

    女子道。

    

    怎么就胡扯了？

    

    秦风很想问，但理智告诉他不能这么问，“姑娘愿意讲理，我也是按照姑娘的理念来做的，我……姑娘真的要我一双眼睛？”

    

    看着女子越来越冷的目光，看着她抬起的手缓缓落下，秦风不得不话锋一转。

    

    “很公平。”

    女子道。

    

    “可姑娘也看了我呀。”

    秦风道。

    

    “是你给我看的，不是我主动看的，这是本质的区别。”

    女子说道。

    

    “姑娘此言差矣，看了就是看了，结果都是一样，所谓的区别，不过借口罢了，正如我虽无意般。”

    秦风道。

    

    女子沉默了。

    

    秦风见状，趁势再道：“我已被姑娘打伤，算是得到了惩罚，不如……快停下。”

    

    秦风本想说服对方就此作罢，但突然神色剧变。

    

    只因女子抬起的手，勐的朝自己的双眼挖去，并说道：“你说的没错，结果都是一样，既如此，我这双眼睛给你。”

    

    “我给你！”

    秦风高喊。

    

    他没想到这女子竟会如此，令愿毁掉自己的一双眼睛，也要他的双眼。

    

    她没有错。

    

    是他的突然到来，不仅冒犯了她，还让之因此负伤，如果还要对方亲手毁掉自己的眼睛，有些残忍了，即使他觉得自己也算得到惩罚。

    

    女子闻言收手，抬头看着秦风，目光依旧是那般冰冷，就像是一个没有感情的人一样。

    

    “我可以给你我的双眼，但能否给我几日时间。”

    秦风看着女子道，神色肃然真诚，再没有刚才讲理时的忽悠模样。

    

    女子没有回应，只是看着秦风，似乎不愿答应。

    

    “放心，既然我承诺了，就不会逃避，之所以需要些时间，因为这双眼睛还有用。”

    秦风继续道。

    

    “给我一个理由。”

    女子开口道。

    

    “我怕找不到她。”

    秦风幽幽道，眼眸深处有一抹担忧悲痛，和急切闪过。

    

    他之所以答应女子的条件，不仅仅是因为对方，还想快点解除此间之事，因为小灵恐怕等不起。

    

    “她是谁？”

    女子看着秦风的眼神，突然好奇的问道。

    

    “我妹妹。”

    秦风道：“她为了救我，不惜自损根基送我入未知时空，还独自面对三位比她强大很多的强敌，我要去找她，此事之后，我会送上我的双眼。”

    

    女子玉面微颤了下，似有所触动。

    

    她直视着秦风，沉默半瞬后，挥手撤掉泉水四周的力量，道：“她在哪？”

    

    秦风微愣，不解对方的意思。

    

    “我可以答应你，却不信你，所以，我与你通往，确定你妹妹的情况，然后亲手摘掉你的眼睛。”

    女子解释道。

    

    “四维面，北天宇宙。”

    秦风道。

    

    他笑了。

    

    不管这女子到底想做什么，至少此刻没有纠缠取他双眼不放。

    

    四维面？

    

    女子微微皱眉，似有些诧异，随即挥手凝聚一片星光，上面密密麻麻的悬浮着无数光点，就像是宇宙图般，却又比秦风所见识的宇宙图更加完整。

    

    只见女子玉手翻飞，不断拨动着那些星光，最终截取出一片星域，放大之后，锁定其中一颗星辰。

    

    秦风双瞳一缩，因为那颗星辰，竟对应着他宇宙图上的北天宇宙。

    

    这么说来，女子刚才凝出的那些星光，也相当于一副宇宙图，而且比他宇宙图所纪录的宇宙还有详细繁多。

    

    “如此偏僻，还真是难找啊。”

    

    女子锁定那颗星辰后，低声喃喃一句，然后看向秦风，没有说话，直接一挥手，便有一道光辉将之笼罩。

    

    转瞬，两人都消失在泉水中。

    

    那一刻，秦风只感觉自己像是又来到未知时空，难以自己，不过这一次，那种感觉很快便消失，仿佛只是一霎间，他便降临到某颗星辰上。

    

    北天宇宙。

    

    他回来了，只在瞬息间。

    

    咻！   

    没有迟疑，秦风直接化作一道流光，直奔道府而去，女子自然一道。

    

    很快，秦风便降临道府，让他意外的是，战斗早已结束了，四维面诸多强者都已散去，甚至破碎的道府都已重塑。

    

    一切归于平静。

    

    仿佛此间从未爆发过战斗般，或者那一战已经过去许久般。

    

    “北天道主！”

    秦风来到道府之上，沉声爆喝。

    

    话音落下，道府内瞬间冲出无数强者，北天道主，青衣秀才，祝九枝等人皆在，他们肉身重塑，但气息却有几分不稳。

    

    “是你！”

    

    北天道主惊声道，有些意外，此人竟然还活着，没有被神域的人带走吗？

    

    “神域的人呢？”

    秦风直视北天道主问道。

    

    神域？

    

    女子看了眼秦风，美眸深处闪过一抹诧异。

    

    是她了解的那个神域吗？

    

    “我不知道。”

    北天道主冷声道。

    

    轰！   

    秦风也没有废话，整个身躯直接燃烧起来，是不顾一切的燃烧，全部化作死亡剑意，笔直的锁定北天道主。

    

    “你疯了！”

    北天道主惊声道。

    

    “我是疯了，若是不回答我，我会更疯，要不要试试。”

    秦风狰狞道。

    

    北天道主神色震颤。

    

    他们和秦风交过手，虽然不确定秦风自身能否截断本源，但要是能呢，他们如何抗衡，而且事关宇宙之灵，他相信秦风是真的会疯狂。

    

    一旦发疯起来，即使无法截断本源，以他们此刻的状态，也不宜开战。

    

    最重要的是，秦风身边还有一女子，给他极度危险的感觉。

    

    这般想着，北天道主开口道：“你离去后不久，宇宙之灵就挣脱重围，但神域的人也追出去了，以她当时的状态，只怕……”   

    后面的话没说，但其意不言而喻。

    

    北天道主不看好宇宙之灵能从神域手中逃脱。

    

    一旁，女子双目骤沉，不由惊呼：“宇宙之灵！？”

    

    

