    姬枫槐的嘶吼声如地狱中爬出的恶鬼一般无比凄厉，光是听着其声音，就能感受到他到底承受着多大的痛苦。

    那紫黑色的魔焰在数个呼吸间便燃烧旺盛，将姬枫槐整个人都包裹其中，渗入肌肤之下，灼烧着其骨髓，令姬枫槐感受着生不如死的滋味。

    经历了短暂的呆滞后，此刻韩信也反应了过来，而正当韩信想要有所动作之时。

    突然那滔天魔焰在姬枫槐的心脏处开始凝聚起来，将心脏完全淹没后，那魔焰便化作心脏的样子。

    然后姬枫槐全身的血液都被疯狂吸入那颗魔焰心脏中，经过血液的滋养，那颗魔焰心脏爆发出极强的魔威，充满了毁灭性的气息，而且仿佛下一刻就要轰然炸开一样。

    看着面前的姬枫槐在吼完那一句话后便被瞬间吸成干尸，那充满极强魔威的魔焰心脏更是即将就要炸开，而其中蕴含的能量，经过韩信的感受，至少达到了三级道宫境的威力！

    于是，韩信不再犹豫，瞬间便将右手托举着的【炎帝】扔出，然后身形暴退出去。

    轰隆隆！！！

    橙红色的火焰与紫黑色的魔焰碰撞在一起，一颗是如太阳般的大火球，一颗是由魔焰组成的恶魔心脏。

    两者皆轰然炸开，顿时足以毁天灭地的能量波席卷虚空，将周围的树木山石都湮灭成灰烬。

    瞬间暴退出数百米的韩信望着那因爆炸留下的大坑，眼神冰冷。

    就算是再笨的人，此刻都应该都看得出来，姬枫槐就是因为泄露了异族的密谋，才会落得如此下场。

    姬枫槐在临死前嘴中嘶吼的那句话中的焚人咒，应该就是造成他身死的原因。

    同样姬枫槐会触动焚人咒，也就说明了他之前说的那些，都是真实的！

    “怪不得这座遗迹中的一切东西都与进入前陛下告诉我们的不一样，原来是因为这些混血人族的存在。

    只不过按他所说，那些异族的谋划，也都是落在了混血人族身上。

    可那些混血人族，与常人相比也并没有什么特殊之处，异族又能谋划些什么呢？”

    姬枫槐在说到最关键的时刻咒发身亡，就算韩信再机智，也难以推测出异族到底想干什么。

    “先不想这件事了，当下之事，最重要的还是去解救玄襄阵中的那些弟子们！”

    韩信摇了摇头，将姬枫槐的话记在心中。

    虽然目前无法去追寻真相，但是也要在心中对这件事警惕着。

    “炎戒·火柱！”

    韩信一声低吟，随后纵身一跃到空中，双臂化作熊熊燃烧的火焰，身躯在半空中旋转起来，双臂化作的火焰也随着身躯开始旋转，且速度越来越快，在半空中形成一道由火焰组成的龙卷风。

    在猛烈炽热的火龙卷中，韩信身形显化，双臂化作的火焰凝聚在一起，然后变成一条燃烧的长柱后瞬间向上射出，直入数千米高空！

    轰隆隆！！

    燃烧的火柱犹如一道有火焰组成的长枪直击天穹，明亮耀眼的火光在天穹下熠熠生辉，照亮了大半个水狱山脉。

    北方百里外，当火柱升起后，维持着玄襄阵的三百名宗门弟子，瞬间爆发出声声欢呼。

    “韩长老他们成功了！！”

    “太好了！！此战过后，咱们再也不用畏畏缩缩的了！”

    位于玄襄阵最后方的道宫境长老，望着身后那道直入天穹的璀璨火柱，脸上也露出了笑意。

    战前韩信曾对众人说过，战时当以火柱为信，火柱升起，便意味着韩信所率主力参与的战斗已经取胜，意味着古荒域修者队伍的主力即将回援。

    也意味着这三百名宗门弟子，不再需要维持玄襄阵去吸引三族军队的主力。

    毕竟在吸引三族军队主力的过程中，边维持着玄襄阵边逃窜很影响速度。

    若是被三族军队的主力追上，他们这支玄襄阵之军，必然会全军覆没。

    阵中本就没有高端战力，唯一一名用来探查三族军队位置的道宫境长老，也只是杯水车薪。

    毕竟那三族军队的主力军，其中光是道宫境的异族，便至少有着二十多名！

    虽然三族军队的总兵力是古荒域修者队伍的两倍多，但是在高端战力上，也就是道宫境修者的人数上，双方都是差不多的，都是三十多名。

    所以，在韩信的策略中，第一目标就是要杀死姬枫槐这个三族军队的总统帅，令三族军队陷入群龙无首的境地。

    第二目标，便是尽可能地击杀策应之军中的道宫境异族，削减三族军队的高端战力，以达到逆转局势的结果。

    毕竟每一名道宫境修者，在双方交战中，都是战略性的存在，对战局的影响起着决定性的作用。

    也正是因为这个原因，最开始在制定以玄襄阵吸引三族军队主力这个战略时，就有长老提出过，不要派道宫境长老跟随。

    因为道宫境长老跟随玄襄阵时能起到的唯一作用，就是根据自身的速度，去探查三族军队主力的位置，令玄襄阵中的弟子们可以更快的知道三族军队主力的行踪，可以更快的做出反应，提前撤离，从而减少被追上的概率。

    然而，就是这一个作用，那名道宫境长老却需要承担着身死道消的风险。

    所以，当初有很多长老都提过，不要派道宫境长老跟随玄襄阵。

    以军事目光来看的话，也确实是不派道宫境长老更加正确，毕竟道宫境长老的作用，只是能降低那些玄襄阵中的弟子们被追上的概率而已。

    可是，却要搭上会损失一名道宫境长老的风险。

    两相对比，不派才是正确的选择。

    因为降低概率是原本就有这个风险，就算降低概率，可依旧会有风险，风险不会消失，而一旦被追上，就说明派去的道宫境长老连降低概率这个作用都没有做到。

    而增加风险，却是增加了一个原本不会有的风险，虽然说不能因为消除不了风险就不去做这件事，但是这么对比下来，就显得很不值。

    只不过，哪怕那些提出此事的长老们将利弊权衡大局观都说的明明白白。

    可那名长生教的道宫境长老依旧坚决地要去。

    面对众人的不解，那名长老笑着说道。

    “权衡利弊，顾全大局，这些我都是懂得的。

    只不过，我却是不忍心让那些年轻的弟子们。

    在为了大局以生命吸引敌人时，身边连一个长辈都没有。”

