
　　李牧早就发现各家族的动作了。

　　推进吧，赶紧推进，赶紧把这些骷髅怪物清理干净！

　　只要小怪清得差不多，就会刷Boss！

　　Boss一刷，到时候，你们就会知道，谁才是猎手！

　　“大宝，你和娜娜往城中间去，到了就打广告，出售咱们的烤鹿肉！”

　　“木头，那你呢？”

　　“我？我不把怪物引走，你怎么做生意？”

　　“艹，太危险了吧！”

　　“全服公告已经出卖了我，我不趁此机会平息一下这些散人玩家的怒火，以后咱们跟谁做买卖？”

　　“好吧，你小心！”时大宝一直相信李牧的决定，不再多说什么。

　　“这些红药你拿着，刚才我扫地扫的。”

　　娜娜交易给李牧十瓶小红，然后跟时大宝往城中心杀去。

　　此时，布拉格家族已经推到城中心附近，霸气用公共频道大声喊道：

　　“朋友们，战友们！你们知道这次怪物攻城，造成我们接连死亡、损失巨大的罪魁祸首是谁吗？”

　　“是我！”

　　还没等霸气说第二句蛊惑人心的话，没想到，李牧远远地主动承认了！

　　霸气刚打好的腹稿直接胎死腹中，艹，这货不按套路出牌啊！

　　“是我不小心通关了兽人古墓，我没想到会引发这么严重的后果！”

　　李牧也开着公共频道，远远地喊道。

　　“你TM知道就好，今天，我们布拉格家族，就把你这颗毒瘤……”

　　“闭嘴吧霸气，兽人古墓我不通过，也会有别人通过，这是游戏的主线任务。

　　但是！

　　你们从新手村开始，就包场练级，比奇大城外面抢散人怪的也是你们，骷髅洞开了抢怪的还是你们！

　　就连今晚怪物攻城，不还是你们这些大家族抢到了药店吗？

　　包场练级，强买强卖，杀人抢装备，谁得罪了你们就一直追杀，到底谁才是虚拟传奇最大的毒瘤？”

　　李牧此话一出，原本心里怨恨李牧的玩家们，瞬间回忆起了这些大家族的斑斑劣迹！

　　这特么可比木头人的无意之举严重太多了！

　　“你特么……你特么别转移话题，你就说今晚是不是你引发的怪物攻城？”

　　霸气不敢正面回应，只能硬抓住怪物攻城这个点不放。

　　“没错，是我，所以，我现在决定牺牲自己，保全无辜的散人兄弟们！”

　　“唰！”

　　一个巨大的光团，在李牧身上绽放，点亮了方圆几十米，完爆蜡烛的照明效果。

　　是火把，李牧点燃了火把！

　　瞬间，城中心堵着玩家们杀的骷髅系怪物，丢下各自的攻击目标，像飞蛾一般，往李牧身边涌去。

　　卧槽？

　　布拉格霸气为首的各家族老大，一脸懵逼。

　　本来还想抢占道德的制高点操作一下，结果这木头人什么操作？

　　抢占了道德的天空，完爆道德小山包？！

　　“大宝，愣着干什么，赶紧卖烤鹿肉！还有，一会儿无论发生什么事，你俩都不要过来，保护好自己！”

　　李牧在语音频道里催促道。

　　“哦哦哦！”时大宝才回过神来。

　　【区域】东关漂到失联：出售烤鹿肉，恢复30点饥饿度，每秒回血1滴，持续1小时，食神木头人出品，拯救大家于水火之中！

　　艹！

　　霸气目瞪口呆，还TM食神，我TM真是琢磨不透你啊食神！

　　“老大，还跟他废什么话，脸早都撕破了，干就完了！”

　　布拉格辉少催促道。

　　其他家族也跃跃欲试，那个全是问号的装备，他们也知道，绝对是好东西，谁不想要！

　　既然脸都撕破了，道德的制高点也变成了小山包，还废什么话？

　　干就完了！

　　【区域】123木头人：城中心的朋友们，还请远离中心，往外围无怪区转移，以免伤及无辜！今天，就让这些视我们散人如韭菜的大家族，跟我了结恩怨吧！

　　人都是自私的，而自私也不是一天养成的，没那么轻易感动。

　　即便这些散人知道李牧说得对，但没人愿意得罪大家族帮他。

　　韭菜之所以是韭菜，就是一直盯着自己那一亩三分地导致的！

　　眼看各大家族即将合围李牧，这些刚刚被李牧引怪拯救的散人，纷纷逃向各大家族刚清理出来的无怪区域。

　　整个比奇城，也就李牧身边，还聚拢着一大团怪物。

　　李牧各种走位，灵巧地穿梭于怪群之中，逐渐靠近复活点。

　　【区域】布拉格霸气：行了，朋友们，大家都听到了，这是他自己要求了结恩怨的，以后可别说我们以多欺少！

　　箭在弦上，霸气只能顺竿爬了，难不成现在打退堂鼓？M.23sk.com

　　那布拉格家族将颜面扫地，没有威信可言！

　　【区域】123木头人：好，以后也别说我恃强凌弱！

　　李牧冷笑道。

　　“哧——”辉少没忍住乐出了声。

　　拜托，你特么看看，多少家族要围杀你，多少怪物围着你，你特么现在就差把死字写脑门儿上了，还敢骚话连篇！

　　“别废话了，兄弟们，上！”

　　霸气大手一挥，布拉格家族集体冲锋！

　　就在此时，一个ID为江山的男法师冲到了李牧身边！

　　“兄弟，你够爷们儿，对我脾气！那帮白眼狼不敢过来，我敢！”

　　是江山！

　　这是李牧前世玩虚拟传奇认识的好兄弟，脾气火爆，正义感极强！

　　为了帮李牧和时大宝，把自己都搭进去了，说是肝胆相照的兄弟，绝不为过！

　　没想到这一世，第一天就遇到了！

　　“兄弟，进组！”

　　“妥！”

　　系统消息：江山加入队伍。

　　“还特么有上赶着送死的，一起剁了！”

　　布拉格家族，以及其它各家族，一边清怪一边往李牧身边涌来，法师们即将进入射程！

　　2级小火球，已经能破李牧魔防了，这么多法师，一轮齐射，绝对秒杀！

　　“江山兄弟，你就留在原地别动！大宝娜娜，你俩退回去，好好卖肉，我自有主张！”

　　李牧连忙喝止往他这边冲的大宝和黛娜。

　　江山不明所以，只见李牧手上，突然多了一个火把？！

　　这东西不是戴在装备栏里的吗，拿手上干嘛？

　　探险家职业技能：

　　蜡烛和火把的持续时间*3，且每夜能点燃一次篝火临时扎营，篝火点燃时，附近怪物不会主动攻击探险家及其队伍成员。

　　使用探险家技能：点燃篝火！

　　李牧面前瞬间多了一堆篝火，散发出一种松木油的独特气味，轻烟缭绕，包裹住了李牧和江山。

　　原本被李牧身上火把吸引过来的怪群，突然失去目标，呆愣了半秒钟之后，纷纷寻找各自附近的目标——

　　那些打算坑杀李牧爆装备的家族成员们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第二十一章 谁才是猎手免费阅读。https://xs.23sk.com 