    周舒一眼瞪过去，“你知道这是哪么，就放你出去。”

    魔猴闷声道，“不知道，但我喜欢。”

    “小石头，你还是和过去一样顽劣。”

    周舒淡淡的道，“我也还是一样，要是你不听话，我什么都不答应。”

    魔猴迟疑了一会，“要怎样算听话？”

    周舒哼了一声，“当然是我说什么你做什么了，我先问你，你是一直醒着的？”

    魔猴想了想，很认真的道，“不是，是你刚才叫醒我的。”

    “胡说！”

    周舒呵斥道，“我没有叫你，就算把你拿来拿去，我也是轻拿轻放，从来没有摔过。”

    “刚才那些东西，不是你拿出来的么？要不是他们，我怎么可能会醒？”魔猴很固执，“我正在睡觉，我睡觉的时候，其他人都不会叫我，能叫醒我的就只有你了。”

    “还是我的不是了？”

    周舒不满道，“你说的其他人，就是采盈和炼妖壶吧。”

    魔猴想了一会，“还有小金，那个会飞的，他很好，比你好很多。”

    周舒皱了皱眉，“小金化形了，和你不一样……不对，我跟你说这些做什么，真是因为我才醒的？”

    魔猴立刻道，“是的，你拿出来的东西很香，我喜欢，快让我出去。”

    “香么……”

    周舒突然开始怀疑自己的感知，顿了顿道，“那些东西不是我拿来的，而是这里本来就有的，我们现在不在诸天，而是在诸天之沿，也就是玄黄界所在的地方……你懂的吧？”

    魔猴不满，石卵都震了两下，“你当我傻子么？壶老每天都教我东西的。”

    周舒缓缓道，“你的态度让我很怀疑，该不该把你放出去……”

    魔猴连忙道，“我懂，我知道这里是玄黄界了，难怪这么熟悉……我应该就是从玄黄界出来的，对罢？”

    “不对，你虽然是我从玄黄界带出去的，但你不属于玄黄界。”

    周舒摇摇头，似有所思，“你感觉到熟悉的，不会是你说的很香的东西吧？”

    魔猴很快道，“对对，之前我好像也闻到过。”

    周舒意识到了什么，缓缓道，“你以前也吸收过？”

    “对，只有一点点，但感觉很好。”

    魔猴的语速越来越快了，而且听起来很正常，看来遇到真正喜欢的东西了，平常他不是这个样子，说一句话都要半天，还要分人，比如对周舒就没说过这么多话，偶尔几句也是别别扭扭的很生硬。

    “这么说，它们不会伤到你了。”

    周舒放下些心，魔猴说的应该是真的，之前几次魔族和异族入侵的时候，玄黄界的气风层都被打开，肯定有终厄之力随着裂缝进来，而魔猴当时就是入侵的一员，感知到接收到也很正常。

    魔猴很认真的道，“肯定不会，只会让我长得更快，越来越强，我知道你是为我好了，现在可以放我出去了吧？”

    “会说话以后，你的心眼是越来越多了。”

    周舒微微一笑，“现在还不行，我还有一些问题问我，都说了才行。”

    “你这……”魔猴把说了一半的话憋回去，缓缓道，“那你还有什么就问。”

    “你越来越像人了啊……”

    周舒摇摇头，这是坏事也是好事，猴心变得难测了，但和人交流沟通总比猴子好，“那些东西，我称之为终厄之力，你既然吸收过，那我问你，终厄之力和你打死对手后冒出的黑烟有什么区别？”

    魔猴愣了下，“什么黑烟？”

    周舒思虑几息，“在你眼里可能不是黑烟，但你应该知道我说的是什么，就是你每次打死对手后，我都能看到有一缕黑烟冒出来，那黑烟很快就被你吸收，然后你就会变强一些，打死的对手越多，你吸收的黑烟越多，你也会越来越强，像是没有止境。”

    “原来是这个。”

    魔猴恍然而悟，“我不知道它叫什么，你说黑烟就黑烟吧，黑烟是我成长的重要原因啊，没有它我很难受，做什么都不舒服，魔气可以强壮体魄，只有黑烟才能让我真正变强……这样说你能懂吧？我是第一次跟人说这个，周舒，你快点让我出去罢。”

    周舒满意的点点头，“你还知道我叫周舒啊，但出去还要等一等。”

    魔猴不耐烦了，石卵咚咚咚的响，“我都说了啊。”

    周舒微微摇头，平静的道，“你没有说完，你没有说终厄之力和黑烟的差别，你喜欢黑烟，也喜欢终厄之力，你是喜欢终厄之力的味道，还是确定终厄之力也能让你变强？”

    “这两个有区别么？”

    魔猴连忙道，“当然不是味道，我可以把终厄之力变成黑烟。”

    “你可以把终厄之力转化成你吸收的黑烟？”

    周舒轻轻点头，“这就清楚了，你对它们的感觉就和遇到敌人一样，不过你不是在睡觉进化么？这种情况下，你也急着去战斗？”

    魔猴着急的道，“它们不用费力气的，而且还多，比打人要好。”

    周舒神色凝重起来，“你是说你可以直接转化它们，不需要打死这个过程？”

    “和你们修炼差不多罢，直接吃下去就可以了，但我不知道能吃下多少……”魔猴想到了什么，小声道，“你放我出去，我尽量吃少一点，肯定不会吃光的。”

    周舒滞了下，叹道，“吃光？？那就好了。”

    “真的？”

    魔猴很是惊喜，“那我就试试，你快放我出去。”

    周舒看着外面的灰雾，一时陷入沉思，难道诸天之沿的问题，就这样被解决了？多半不太可能，魔猴的智商不够，说的话不一定可信，就算他能转化，应该也转化不了多少。

    但还是很奇怪啊，这家伙到底是个什么东西，为什么诸天的规律对他都没意义呢？

    见周舒还没有动静，石卵都快跳起来了，“我什么都跟你说了，你怎么不讲信用。”

    周舒定了定神，微笑道，“小石头，我很快就放你出去，不过这之前，你还要答应我一个条件。”

    像是被气到了，魔猴半晌才回话，“我都说了很多了，你果然不是好人，比壶老还有采盈小姑娘都坏多了。”

    “那你出不出去？”

    周舒看着石卵，笑得像个智者。

    （PS：谢谢书友21080621的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

