    高杉原双脚离地，飘在自己的房间里，不需要开灯，他能一清二楚地看清楚房间的各个角落，甚至床底的缝隙。

    灵魂状态下，他的身体变成真空透明，视线也变成360度无死角，整个视角变得十分宽敞细致。

    来到自己的电脑桌前，他按下开机键。

    灵魂本身就是能量的集合体。

    人拿起一本书，是能量传到手上，手再做功拿起书。

    在灵魂状态下的他直接省去中间环节，消耗灵魂本身的能量就能对现实中的事物做功。

    一个老大爷曾告诉他，这里有一个需要区分的关系。

    灵魂状态下的能量属于灵魂自身，只要灵魂和肉身融合一体就能够源源不断地补充；而让高杉原已经死去的身体继续生存下去的能量需要通过收集他人负熵，转化而来。

    前者来于自足，后者来于剥夺。

    灵魂的能量使用多了也对身体会产生副作用，比如身体会产生困意，眩晕，嗜睡，精神不振等状况。

    这是为什么高杉原早上补觉，整个人白天变得抑郁、默默寡言的原因之一。

    正常人白天醒着，晚上睡觉休息。

    他不仅白天要像一个正常人一样醒着，晚上还要醒着，来学习白天那些学不进脑子的知识，用来收集下一天的能量。

    叮叮叮

    一打开电脑QQ，一个石原里美头像的联系人在不断闪烁着，备注名：野泽埋。

    高杉原打开聊天框，野泽埋在今天内断断续续发来了七八条信息。

    ‘在吗？’

    ‘在吗？’

    ‘在吗？’

    下午三点，野泽埋连续发了三个‘在吗’，后面没有接一条信息。

    一看到这‘在吗’两字，高杉原顿时感到烦人，幸好他现在才看QQ，不然一定直接拉黑野泽埋。

    他知道野泽埋的聊天套路：

    野：‘在吗？’

    衫：‘在，干嘛？’

    野：‘问问而已，没事。’

    野：‘在吗？’

    衫‘说事。’

    野：‘帮我砍两刀？’

    衫：‘滚’

    野泽埋是他见过最烦的日本人。

    自从跟野泽埋熟了以后，他发现野泽埋聊天没有一点日本人应该有的分寸感，完全将他当成聊天垃圾箱一样，时不时戳一下他往他那扔一下垃圾。

    下午五点，野泽埋再次发出信息：

    ‘我现在发你N1模拟试题和相关资料’

    ‘资源.zip’

    ‘最近的一次N1考试在一个月后，我已经帮你报名了。’

    ‘还有，我打算下一周周末邀请安泉出去玩，帮我安排一下呗’

    '搞快点.jpg'

    高杉原粗略看了一下聊天记录，简单回复一个‘好’，开始下载文件。

    他不是话痨，有什么要说的会直截了当地表达，这也是节能的一种生活方式。

    这个压缩文件近4G，下了近二十分钟还没下好，高杉原都等得有些不耐烦。

    但一想到这是一大坨够他学习半个月的学习资料，他咬咬牙齿，忍住性子再等久一点。

    文件下载完毕，高杉原立刻打开，打算今晚先看一会儿大致内容。

    文件打开的一瞬间，高杉原灵魂状态下的眼睛瞪大几分。

    ‘？’

    高杉原连忙朝野泽埋的聊天框里打出一个问号。

    现在的时间已经是凌晨十二点半，野泽埋的QQ头像黑着，显示离线。

    等了五分钟没有人回复，高杉原轻车熟路地登上STEAM账号，唯一的好友显示游戏中。

    高杉原的ID是‘让老子吸你一口’，野泽埋的ID是‘把十元揣裤裆里’

    让老子吸你一口：‘你说的N1学习资料是那些东西？’

    二十秒后，

    把十元揣裤裆里：‘我靠，发错了！你没接收吧？’

    让老子吸你一口：‘不接收怎么知道你还有这癖好？’

    把十元揣裤裆里：‘其实你不介意的话，也不是不可以用这个来练习日语口语……’

    让老子吸你一口：‘五分钟内不发N1材料过来，我把这八个视频发给柳安泉。’

    好友‘把十元揣裤裆里’退出游戏

    好友‘把十元揣裤裆里’在线

    好友‘把十元揣裤裆里’离线

    ‘别别别！立刻！立刻！千万别告诉安泉！’

    QQ上，野泽埋立刻回复高杉原。

    一阵折腾后，高杉原如愿得到了自己的学习资料，再也没有理会野泽埋不断闪烁的QQ头像。

    想了想，他将刚才的4G伪学习资料扔到回收站，后开始看N1的模拟题，直到晚上两点。

    低耗能状态还在保持着，能量剩余235粒，一旦到了明天，又要减少24粒。

    如果今天不去收集一点能量，总是这样子收不付出，他迟早连低耗能状态都没法保持，如果连最低的低耗能状态都保持不了，他全身的细胞、工作酶因缺乏能量停止运作，肉身很快就会失去生命力死去。

    白天折腾了半天，高杉原现在能感受到疲倦，一闭眼就想到那五张一模一样的脸。

    以后还是离她们远点吧……

    凌晨两点，迫于生计，他托着身子飘出门。

    凌晨两点的街道十分安静，只有一只流浪猫躲在一张公园长椅下小心睡着，昏黄的街灯洒在街道两旁。

    负熵，是指人因为种种原因所产生的种种负面情绪，包括消极情绪，黑暗面想法……

    和男朋友吵架产生的愤怒感，抱怨上司不公的怨气等等都可以产生负熵。

    负熵是依存在人体的负面能量，过重的负熵会诱导一个人走向负面的深渊。

    通过恐惧，负熵会掉落出人体，变成一粒粒能量。

    那些能量，就是高杉原肉体活下去的本源。

    高杉原像一个拾荒老人，在街道上寻寻觅觅，一时飘到半空中，一时钻进下水道，就为找到那些行人偶然掉落下来的能量。

    一般来说，街道上的行人会因为打架、争吵、报复之类的行为掉下不少的能量，高杉原所需要做的就是将这些能量收集起来。

    两个小时，九条街道，方圆一公里，收获：3粒能量。

    剩余能量：235＋3=238粒

    高杉原砸咂舌头。

    怎么这么少？

    最近这一带很和谐？

    他本来还想再去石上那里收集一点能量的，但他立刻感觉自己实在耗不下去了，整个人已经快飘不上空中。

    三思之下，他只好放过石上，慢慢回家。

    六点，阳光洒进窗户，高杉原睡意朦胧地从沙发上爬起来，黑眼圈像熊猫一样大。

    ‘低耗能状态持续，能量减少24粒，剩余：214粒’

