    此时，这名上场的一年级学员根本还不知道自己将要面对的是什么。

    在外人看来这只梦妖魔只不过是陈牧新收服的一只精灵。

    稍微关注他一些的会知道他不久前刚从月见山保护区里带出来了两只幽灵系精灵，可能只当那是他在山里新捡到的幼年精灵。

    不关注的人仅从他的过往事迹和时间来推断，也不难得出这只梦妖魔刚跟他没多久的事实。

    所以任谁也不会觉得这只梦妖魔有多可怕。

    甚至会觉得陈牧这把托大了，有点看不起人。

    主力精灵累了就先休息一下呗，挑战赛这才开始了半个小时而已，有必要这么着急吗？

    这样盲目的换精灵，真当自己是精灵池储备够深的主将吗？

    然而事实上只有陈牧自己和一旁咸鱼坐姿的阿影才知道：梦妖魔完全有职业主将级的实力！

    据阿影所说梦妖魔的实力虽不如自己，但至少也能与戴拿、鹿志士那三个干部的主力精灵周旋一二。

    三干部在缝影军里可是仅次于首领的最高决策层，他们的主力精灵放到职业赛场上，起码也是个常规队伍主将王牌的水平。

    可以说梦妖魔的真实实力已经超越这些青训营的青涩少年太多！

    只是唯一的问题在于——

    以前的梦妖魔，主职是个辅助……

    没办法，谁让她以前搭档的是阿影呢。

    和阿影比起来，梦妖魔再强也是个妹妹。

    全力出手的阿影可是有一击秒杀戴拿迷唇姐的实力！

    在阿影有技能的时候很少有精灵敢跟他正面对招，能限制他的只有精灵都绕不过的回气期。

    所以当初梦妖魔在介绍自己的时候便是这样交代的：她擅长的技能主要有“分担痛楚”、“意念移物”、“魔法反射”和“治愈铃声”。

    当时陈牧看向梦妖魔的眼神顿时就古怪了起来。

    这哪里是妖魔，这分明是天使好吧？

    此刻梦妖魔上场之后，陈牧丝毫不担心自己会输。

    但是想赢，还是得费一番脑子才行……

    对决开始，对方很谨慎的选择了先用远程技能试探。

    “斗笠菇，寄生种子！”

    结果刚巧就撞在了梦妖魔最熟悉的领域——

    “使用魔法反射！”

    这招梦妖魔可熟了。

    瞳孔中荧光一闪，快到几乎看不见有施法过程，一块边长足有近三米的巨大方形镜片便浮现在了梦妖魔面前。

    斗笠菇喷射过来的寄生种子撞上镜面全都被反弹了回去。

    “魔法反射”这招所形成的镜面远比“光墙”的屏障要脆弱得多，它无法反弹那些具有直接伤害效果的能量冲击，像“急冻光线”、“破坏死光”这样的攻击完全能轻易将反射的镜面一击击穿！

    这招主要针对的多是像“奇异之光”、“催眠术”这样没有直接伤害，却附带混乱、睡眠等异常效果的能量束。

    巧的是，“寄生种子”刚好也在这个范畴之内。

    “寄生种子”刚发射出去的时候只是一片草属性的能量结晶，只有在落到敌人身上后才会具现化成一颗颗实体的种子，疯狂生长、扎根发芽，从敌人的血肉中汲取养分！

    而这些能量结晶在实体化之前，刚好没有伤害能力。

    完美撞在了“魔法反射”的好球区。

    只能说这波要谈不上陈牧打的好，只能说对面配合的妙。

    原本陈牧还在烦恼梦妖魔缺少伤害手段怎么办。

    结果下一秒敌人就主动把手段送上了门来。

    反射过去的能量结晶泼洒在斗笠菇自己身上，转眼便化作一片翠绿的大颗粒草籽，开始在他的皮肤表面扎根、生长！

    不一会儿便有开始有嫩芽从中发芽，茁壮成长。

    这些嫩芽在从中奋力摇摆，挥洒出星星点点的淡绿色能量粉末，这些粉末无风自动，在空中汇聚成一条涓涓细流，纷纷飘向不远处的梦妖魔。

    “寄生种子”不止有伤害敌人的效果，它还能将敌人那里汲取到了养分反哺给自己。

    只是现在因为反射的关系，如今这个反哺对象也换成了梦妖魔。

    对面场上的学员此刻面色很囧。

    这种被自己的招式坑了的滋味可着实不好受呢。

    “不要怕，斗笠菇，我们冲上去打！”

    不过他此时倒依然表现的信心十足。

    “魔法反射”是一招相对冷门的技能，不过让对手捡了个便宜而已。

    而且对手开局竟然连主攻都不敢，可见那只梦妖魔实力果真不怎么样。

    想想也是，新收服的精灵，能有多少战斗力？

    这波依然优势在我！

    斗笠菇快速突进接近梦妖魔，在回气期即使没有技能也依然奋力的试图用踢腿和甩尾来进攻。

    只可惜在这方面幽灵系精灵天生占优。

    因为他们可以将自己气化。

    梦妖魔只是不擅长进攻，她的战斗经验仍摆在那里。

    都不用陈牧下令躲开，她便很轻松的利用气化化解了斗笠菇的一连串攻击。

    回气期一过，对手再次下令：“斗笠菇，使用种子炸弹！”

    近距离之下，对手料定梦妖魔这下必定躲不开这一炸！

    气化不是无敌。

    精灵的技能都附带能量，足以伤到气化状态下的幽灵。

    只是陈牧的命令再一次令对手感到意想不到——

    只听陈牧道：“靠近，使用特性互换！”

    这又是什么战术？对手只觉一头雾水。

    满脑子想的都是：对面这人怎么竟整这些骚东西？

    敢不敢堂堂正正的来一场激情对招？

    梦妖魔向前飘近，眼中再次迸发出璀璨的技能光晕。

    与此同时斗笠菇吐出的种子炸弹轰然爆炸！

    只是他在吐出这颗炸弹想要退走的时候却莫名的感到自己脚步一阵发飘。

    这是来自梦妖魔的特性：飘浮！

    对幽灵来说这是节省他们悬浮体力的好天赋，但对于斗笠菇这样不会飞的精灵来说，这个特性的突然到来就明显没那么好使了。

    一脚踏空，他整个身子都好像羽毛一样飘了起来，无处着力。

    后退的步伐自然也被这突如其来的升天给打断了。

    于是“种子炸弹”炸开，把他自己也给波及了进去……

    毕竟现实可从来不存在什么队友免伤。

    这还不算完！

    随后斗笠菇还苦逼的发现——自己身上多出了一片紫色的瘢痕。

    他中毒了！

    源于他自己的特性：孢子，在近距离受到攻击时有概率释放孢子，令敌人中毒或麻痹。

    那一刻，斗笠菇的心情好似日了狗一般难受……

