 刘平山感受到了众人汇聚过来的目光，脸色更加难看了。

但他还是强行维持住表面的镇定，看着杨天，道：“你这是在无理取闹。

杨先生，虽然我完全不知道你在说什么，但请你注意一下场合。

这里是国家级的重要秘密会议现场，而你现在，完全是在捣乱。

我有理由派卫兵把你抓起来！”

杨天听到这话，却是淡然一笑，道：“行了，别扯那些有的没的了。

你要是想反驳我，就拿一杯茶喝。

只要你喝下去完全没问题，我甘愿被捕。”

刘平山微微一僵，沉默了。

如果他现在喝下去，就真能自证清白的话，哪怕是死，他也喝了。

可问题在于，他自己也清楚，喝下去之后，几分钟自己就会发作，直到死去。

这哪里有自证清白的作用？

“请你不要胡搅蛮缠，这是给众位领导的茶水，我怎么能随便喝？”

刘平山只能强行找借口了，可越说却越没底气了。

在座的众位领导又不是傻子，当然也看出了端倪。

尤其是于国涛。

他真得很不愿意相信这位老朋友会犯这种巨大错误。

但，面对眼前的局势，他不可能再保持沉默了。

他站起身来，面对着刘平山，道：“小刘，你在隐瞒什么？

我希望你坦诚一点，把实情全部说出来。”

刘平山目光一缩，根本不敢和于国涛对视了，“我……呃……我什么都没做啊。”

在场众人可都是人精。

看到刘平山这样的小动作，自然更是确定这家伙有问题了。

于国涛的眼中浮现出一抹深深的失望，沉默了数秒，一挥手，道：“来人。

把刘平山带到禁闭室去，把这些茶水，还有那一小袋东西，拿去化验！”

很快，外边的士兵就立马进来，照着于国涛所说的做了。

发生了如此特殊的突发状况，这场会议当然也没法再继续下去了。

好在会议本身已经到了尾声，于国涛又用了几分钟的时间把最后几件小事说了一下，然后就宣布散会了。

但，散会归散会，众人都很默契地没有走。

他们都在等待一个结果。

而这个结果，也在不到半个小时之后就出来了。

一个士兵带着一位军区常驻医疗人员来到这里，医疗人员拿着一份报告，恭敬地对着于国涛道：“于先生，经过化验，那两种东西放在一起之后的确会产生强效的精神毒素，剂量足以致死。

是非常可怕的组合型毒剂。”

这话一出，会议厅里的一众大佬们全都脸色一黑，额头冒出一丝冷汗。

他们都是历经各种大风大浪的人物，阅历丰富。

可纵然如此，死神从如此近的地方擦肩而过，也足以让他们心有余悸了。

“于将军，这次你手下的人，问题很大啊，”一位大佬盯着于国涛，说道。

于国涛此刻的脸色，应该算是所有人里面最阴沉的了。

不止阴沉，还有愤怒，还有失望，还有悲伤。

这些激烈的情绪若是放在一般人身上，恐怕早就爆发出来了。

但于国涛还是强行压抑住了，深呼吸了一口气，强行将这些情绪稍微平复下去，保持了冷静，然后表情严肃地看着在场的每一个同僚，道：“各位，这次是我的问题，在我的地界上，出现这种事，我难辞其咎。

我真没想到，我最信赖的这位刘秘书，居然会做出这种事情来。

各位放心，我会立马将此事彻查清楚，彻底排除所有危险。

事情解决之后，我会亲自向中央汇报错误、领罚。”

说完，他便站起身，叫上杨天，一起出了会议室。

其他大佬们听到这番话，倒也没有什么异议，他们对于国涛还是十分信服的。

……走出会议室，于国涛就在几个警卫的护卫下，带着杨天，前往禁闭区。

一边走着，他缓缓说道：“我真没想到，会是小刘做这种事情。”

杨天想了想，道：“如果从隐蔽性和成功可能性来讲，不得不说，刘秘书的确是个好的人选。”

今天这事，看上去很草率，简单得不像是一侧秘密策划的恐怖袭击。

但实际上，仔细想想就会发现，要实施今天这种袭击，刘秘书还真是唯一的人选。

第一，这次的会议是在羊城军区，是在于国涛的地盘上。

刘秘书作为于国涛的秘书，就像是这个地盘上的保姆一样，当然可以随意出入、端茶送水。

第二，如果是正常情况下，让那些士兵去倒茶、下毒，其实是不太可能做到的。

因为出于安全起见，这种给领导喝的茶，都是几个人一队，一起去准备的，中间都是互相监督的，不可能出现随便能下毒的。

大概也只有刘秘书这个连于国涛都完全信任的秘书，才能不被任何人怀疑地，一个人去准备茶水吧？

这么一想，也就不难理解，恐怖组织为什么会找到刘秘书来下毒了。

“你是从犯罪分子的角度想，但问题是，我根本没想到小刘会被收买，”于国涛心中满是悲愤，“他跟了我这么多年，甚至还豁出性命，为我挡过袭击，差点出事。

从那之后，他就一直是我的心腹，我对他不说是十分信任，至少也是八九成了。

谁做这种事，我或许都没那么意外，但唯独是他……唉，真是让人痛心！”

杨天顿了顿，想了想，还没来得及再说什么，一行人就已经来到了紧闭区，来到了关押刘秘书的禁闭室。

禁闭室是那种类似看守所的配置，门是厚实的铁门，门中间有一个金属栅格窗，可以透过这个来进行讯问。

杨天和于国涛站在这门口，透过这栅格窗，很快看到了里边的刘秘书。

刘平山正一脸颓然地蹲坐在地上，脸色惨白，神情灰暗无光，就像是彻底失去了人生的希望似的。

当他注意到门口的杨天和于国涛的时候，他表情又是一僵，却没再看他们，而是挪开了目光，似乎是在躲闪…… 