    只见志波海燕用手一拉，原本无法被人观测到的志波空鹤就骤然出现在了破面化的志波海燕的身边，不过志波海燕并没有对她做什么，而是随手一丢，志波空鹤就好像变成了所谓的附身灵一般，被固定在了志波海燕的身边，然后跟着志波海燕行动而行动。

    自然，也就将志波海燕接下来的所作所为给收入了眼底——

    志波海燕伪装成原本死神的样子，潜入回了静灵庭，回到了番队当中，然后化身午夜杀手，每当月色降临时就会破面成虚，暗杀着所有被他盯上，或发现的死神目标，制造着恐慌，直到许久之后，才被二番队的邢军所发现端倪，而后暴露，在十三番队队长的围杀下，死的连具尸骨都没有留下。

    可是不等志波空鹤解脱，她眼前的画面就再次回到了志波海燕即将被朽木露琪亚杀死的时候，跟着，志波海燕虚化，反手杀死露琪亚，将志波空鹤给抓了出来。

    只是和之前那次不同的是，志波海燕这回把她也变成了虚……

    然后志波空鹤就只能眼睁睁的看着变成虚的自己虐杀了当时还是小孩子的弟弟，志波岩鹫，又暗算了身为好朋友，前来探望她的夜一，最后在夜一和浦原喜助万般无奈中，被两人给亲手干掉。

    再之后，画面又回到了志波海燕死亡的那一刻，如同无限轮回一般，不停的演绎着志波海燕死亡和不死亡、虚化之后所能造成的种种未来。

    如同时间线复现一般，让志波空鹤的思维陷入混乱，灵魂力量也好似正在被抽取丝线的蝉茧一般，变得越发虚弱起来……

    “你，你们……”发觉石原樟消失不见，感觉有些奇怪而四下搜索的夜一回到了志波空鹤所在的房间当中，看着正抱在一起，甚至已经啃在一起的两人——志波空鹤和石原樟脸色错愕了起来。

    这才多长时间啊，空鹤竟然就和石原樟这个诡异的男人搞在了一起……

    不，不对，应该说是被石原樟给攻略下来了？

    这可不像是空鹤的表现啊。

    “是夜一啊，你怎么回来了？”一副身体无力的模样倚靠在石原樟怀里的志波空鹤稍稍有些回过神，看着站在门口那里一副震惊脸模样的黑猫形态的夜一，轻笑道。

    “我是回来找这小子的。不过，看起来我来的好像不是时候。”夜一迈步走进了房间中，迟疑道。

    “确实有些不是时候。”石原樟把手从志波空鹤的胸口处拿开，一手继续环着她的腰，一边看着走进来的夜一说道：“说吧，你找我干什么？”

    “其实也没什么事，就是确定一下你的位置。”夜一干声说道。

    “你这是怕我偷跑，然后破坏你和浦原喜助的计划吧。”石原樟一副我都明白的样子道：“我不是说了吗，我对那东西没兴趣，此次回尸魂界也不是为了你们的计划，单纯只是回来见一些人，然后测试下自己掌握的力量程度的，怎么，之前还说过会信任我，这个时候就动摇了？那你的信任，还真是有够脆弱的。”

    “……”夜一默然。

    不过也是没办法的事情，毕竟事关崩玉这种能够打破死神和虚之间的界限，让死神变成怪物的东西，由不得她和浦原喜助两个重视，乃至因此变得患得患失起来。

    “好吧，我道歉。那我就不继续打扰你们两个了，你们忙吧。”说完，夜一又深深的注视了石原樟一会，这才再次看了眼似乎没什么问题的志波空鹤，一步三回头的离开了志波空鹤所在的房间。

    而后石原樟在不客气，直接一转身将志波空鹤重新抱在了怀里，低头吻住了她的嘴唇——

    虽说志波空鹤的打扮有些过于邋遢和狂野了一些，还缺只手臂，但就身材而言，还真没得说，该大的地方大，该翘的地方翘，所以作为下手对象的话，还是挺合格的！

    要不然，石原樟也不会以她为自己的测试目标，跟着黑崎一护一起跑到尸魂界，甚至是跟着他们一起经历最初的剧情，然后在夜一的带领下来到志波空鹤的家里了。

    当然，志波空鹤的测试只是开始，只是验证一下这半年来从刀灵那里继承来的天魔手段的力量而已，至于更多的，其实还是静灵庭里的那些死神队长们——

    比如，碎蜂，卯之花烈，虎彻勇音，伊势七绪，松本乱菊，雏森桃这些。

    石原樟都想攻略一下。

    反正这个世界他已经攻略不下来了，反不如借着世界会在他离开后自行重置的便利，纵横驰骋，为所欲为一番呢。

    至于说会不会因此玩脱了把自己玩死什么的……

    石原樟表示，他又不傻，自是会按照攻略的难易度来挑选目标，直至把所有的目标都攻略完成。

    再之后，石原樟就跟志波空鹤摔倒在了榻榻米上，打斗了起来……

    ……

    就这样几天之后，黑崎一护等人终于做好了突入静灵庭的准备。

    “小子，你还要不要跟我们一起走？”出发的前一刻，夜一找到跟志波空鹤鬼混在一起的石原樟询问道。

    “你们已经练习结束了么。”石原樟从志波空鹤的腿上起来道。

    “嗯，结束了。”

    “那走吧。”石原樟干脆道。跟着扭头，弯腰狠狠的亲了口志波空鹤道：“老实在家里等我，我很快就会回来。”

    “嗯，那你路上小心。”志波空鹤沉醉道。

    “放心。”石原樟拍了拍志波空鹤的脸颊，这才转身在对方的陪同下跟着夜一一起去了烟火大炮发射的地方，加入到被发射的队列当中，调整灵波频率，找寻到黑崎一护等人所习惯的那个数值，然后激活灵力，在体外形成保护结界，整个发射准备工作就算是准备完成。

    而后志波空鹤又让家里的仆人，也就是那两个叫金彦银彦的壮汉检查了一下设备，便高喊一声“准备”，“放”！

    黑崎一护、石田雨龙、茶渡泰虎还有石原樟、夜一以及志波岩鹫在内的五人一猫就被巨大的冲力给推飞了出去，冲出如同烟囱般的巨大炮膛飞上了天空，然后飞划出一道优美的弧线，向着有着遮魂膜保护的静灵庭径直轰落而下。

    “轰！”

    装有石原樟几人的灵珠重重的和遮魂膜撞击在了一起，致使遮魂膜发生剧烈的动荡，进而开裂，然后如同破碎的玻璃一般，在一阵实质般的“噼啪”碎响声中崩碎开来，将同时也失去了灵障保护的石原樟等人给暴露了出来，但也让他们顺利的进入到了静灵庭的范围当中。

    而后几人在重力和冲击力的牵引下彼此分开，向着静灵庭的四面八方落了下去……

    “砰！”

