    李武离开了包治百病药剂店，主线任务需要等待三天的时间，他也只能老老实实等待了。

    随后，李武就在药剂店附近找到了一间旅馆中，花了一枚金币，直接将一间客房包月。

    在小二的带领下，李武进入了自己的房间，将房门锁死后，取出了镇神塔。

    镇神塔出现在李武的手心，不断剧烈晃动着。

    隐隐约约的，李武听到了镇神塔内传来的雷霆泰坦的咒骂声。

    “该死的人类，该死的小虫子，你给我等我，只要让我冲出去，我一定会以最残忍的方式折磨你。”

    听着雷霆泰坦的咒骂声，李武只是嗤之以鼻。

    只要被镇神塔镇压了，别说区区一个伪神，就算是真神，也只能被老老实实镇压，最终臣服镇神塔主人的份。

    随后，李武又取出了时间加速卷轴。

    李武将镇神塔放在床上，床铺立刻开始剧烈摇晃起来。

    这间旅馆的床铺本就比较老旧，一摇晃起来，就发出了吱呀不断的声响，刺耳无比。

    听到李武房间内传来的吱呀声响，隔壁房间传来了一个男性的声音，

    “我说朋友，你们是有多饥不可耐啊，这还是大白天呢，就开始战斗了？”

    听到隔壁传来的声音，李武脸色一黑。

    你搁这说的什么玩意呢？

    想到这里，李武大手一挥，将空间之力释放，将房间笼罩起来，不让声音传播出去。

    在李武的隔壁，一个中年人摸了摸自己的下巴，喃喃低语道：

    “现在的人定力怎么这么差，我就说了一句，就没动静了，莫不成是萎了？”

    想到这里，中年人脸上忍不住露出了怜悯的表情。

    “这就萎了，你也不行啊兄弟。”

    也幸好李武这一会听不到男人的声音，不然估计就忍不住了。

    房间内，李武将时间加速卷轴撕碎，一道白色光罩将床铺笼罩，同时被笼罩的，还有镇神塔。

    在外界看，镇神塔的晃动的频率瞬间加快了三百多倍！

    并不是镇神塔摇晃的频率加快了，只是因为光罩内的时间流速加快了三百多倍！

    外界一天，里面一年。

    李武盘腿而坐，进入了冥想状态。

    时间加速卷轴形成的小结界，一共会维持一整天的时间，

    镇神塔不容有失，李武自然不可能放着镇神塔在这里，就随意离开或者下线，

    所以，李武干脆就守候在房间内，闭目冥想，静静地等待一天的时间。

    ……

    狂雷主城以西三十多公里之外，这里是一片荒凉的荒漠。

    罗天灭世脸色阴沉地行走在这荒凉的荒漠之中。

    一阵狂风吹起，无数沙石扬起，将天地遮蔽。

    罗天灭世任由沙石吹打在他的身上。

    他的表情麻木，眼神之中已经没有了光。

    此刻，他的心中，只剩下浓浓地恨意。

    游戏世界内，他没有任何的变化。

    但是在现实世界，他如今已经变成了一个残废。

    不仅如此，他的弟弟同样遭受到了非人的虐待。

    这是罗天灭世无论如何都接受不了的事实。

    只要一回想起当初承受的那种非人的疼痛，他心中的仇恨也就越浓郁一分。

    “秦咏，星空与雾。，一定会弄死你们的，一定会！”

    李武作为将他害成如此模样的罪魁祸首，自然是在罗天灭世的仇恨名单之中。

    同时被他仇恨的，也有下令折磨他，并且弄断他双腿的秦咏。

    “只要游戏世界和现实世界融合，你们一个都别想跑！”

    罗天灭世咬牙切齿。

    就在这时，一道诡异的身影出现在他的面前。

    罗天灭世看到那诡异的身影，脸色变得凝重起来。

    这片荒漠，是传说级地图，能够出现在这片地图的存在，都不简单。

    “凡人，我听到了你的愿望了，我可以帮助你完成你的愿望。”

    就在罗天灭世严阵以待的时候，一股虚无缥缈的声音从那诡异的身影中传出。

    紧接着，罗天灭世就发现，世界突然变得一片漆黑。

    刚刚还在疯狂肆虐大地的狂风瞬间消失，沙石也消失得无影无踪。

    罗天灭世脸色骤然狂变，连忙四下打量。

    但是入目处，皆是黑暗，他也没有李武的真实之眼，根本看不穿黑暗。

    突然，罗天灭世猛然抬起了头，眼中瞳孔收缩。

    在漆黑的苍穹上，一双冰冷无情的雪蓝色眸子正盯着他，从那一双眸子中，罗天灭世心脏骤然收缩，仿佛感觉到了某种大恐怖。

    “人类，你身上的力量很不对劲，应该是某个神祇帮助你的结果吧。”

    就在这时，罗天灭世听到了苍穹上传来的虚无缥缈的声音。

    “你是谁？你要做什么？”

    罗天灭世满脸警惕地看着苍穹，心中却隐隐有了猜测。

    “你应该也猜测出来了，不错，与帮助你的那位一样，我也是一尊神祇，可以称呼我为暗夜之神。”

    闻言，罗天灭世忍不住咽了口口水。

    “人类，我可以帮助你，让你提前在现实世界觉醒游戏中的力量。”

    罗天灭世深吸口气，压下心头的激动，沉声问道：

    “我需要付出什么代价？”

    听到罗天灭世的问题，暗夜之神发出了诡异的笑声，许久之后，祂才缓缓说道：

    “很简单，我大概能明白之前和你合作的那个神祇的想法，我帮助你提前在现实世界觉醒力量，而你，则是将你的天赋作为代价，支付给我。”

    罗天灭世没有意外，事实上，黄昏邪神与他的交易与这个暗夜之神其实是一样的。

    暗夜之神的话音刚刚落下，罗天灭世就迫不及待地说道：

    “好，我答应你，只要你让我在现实世界获得力量，我愿意将我的天赋支付给你。”

    ……

