    望着被咒文和魔法仪式加固的炼金大门，史密斯兴奋地搓了搓手。

    “路德维希，尼古拉斯教授以前有告诉你过这里吗？”

    史密斯很兴奋，这个年龄段的青年都是天不怕，地不怕的熊孩子，更别提他史密斯和路德维希这种全校恐怖分子中的佼佼者。

    作为密大的学生，四年的大学生涯中，如果谁没违反过几次校规，被教授们通报批评，你也算上过大学？

    “没有，老头嘴很严，上次我去他书房偷翻典籍被逮到后，他就在家里放了三个炼金傀儡，还把书房的们用矩阵封闭起来，我进不去。”

    “你就没试着打开？”史密斯不信，几个炼金傀儡就能阻挡路德维希。

    “老头布置的炼金矩阵我看不懂，我试着用元素炸弹把几个炼金傀儡搞瘫痪过，但就算我用了高爆炼金穿甲弹，也没能轰开书房的门。”

    地下，布鲁斯听着史密斯和路德维希的对话。

    脑中，两个古板老教授的形象再次崩塌。

    高爆炼金穿甲弹布鲁斯在书上看过，这是一种类似钻地导弹的高危炼金炸药，主要用来破除炼金矩阵和魔法封印，以及一些体型巨大，却防御力离谱的神话生物。

    用这种东西去炸自己家的书房，布鲁斯还是头一次听说。

    还真是父慈子孝。

    看着正面对炼金大门的两人，布鲁斯的身形缓缓上浮，出现在史密斯二人身后。

    而他们，此刻却毫无察觉。

    “你确定这里就是墓室的大门？会不会是你搞错了，墓室怎么会被放在炼金大楼里？”

    路德维希伸手摸着大门，突然回头看向史密斯。

    “史密斯，你看！”

    只见路德维希手指着一道若隐若现的炼金纹路。

    “这是尼古拉斯文，见鬼，这扇门是我父亲打造了，史密斯你又弄错了。”

    史密斯同样也是一愣，尼古拉斯文是以路德维希的父亲，尼古拉斯教授命名的，这就是说，这扇门建造的时间不超过五十年。

    “不可能啊，我明明记得这里就是墓室。”

    史密斯也开始怀疑自己的情报是不是没到位，墓室的历史至少有上千年，可以追溯到公元前，学校是美国独立后不久，从欧洲搬过来的。

    按照史密斯看过的那本残缺典籍记载，墓室是被当时被建立学校的校长，从某个秘密场所给带过来的，并且保持了墓室的原样。

    怎么也轮不到尼古拉斯教授给墓室建造房门。

    除非尼古拉斯学术造假，把考古获得的知识据为己有。

    “现在怎么办？我们大概率找错了，这里很可能是炼金系的仓库，我们，要不先溜了？”

    路德维希也打起了退堂鼓，炼金仓库，那里面用来防御的东西我可不是开玩笑的。

    “我觉得可以。”

    “那就溜。”

    正当史密斯二人即将转身离开的刹那，一道懒洋洋的嗓音在他们背后响起。

    “谁说的，我觉得这里应该就是墓室。”

    轰——

    像是炸毛的兔子。

    史密斯和路德维希只觉得尾椎一机灵，像是通了电一样，直直窜上头顶，全身汗毛都竖了起来。

    “水雾！”

    一道魔法自己朝着布鲁斯的脸就糊了上来，大量水雾出现在，妄图阻挡他的视线。

    史密斯和路德维希直直冲向布鲁斯身侧，就想绕过去。

    “史密斯，你认不得我了吗？”

    水雾被一只手打散，一个熟悉的人脸出现在史密斯二人面前。

    跟个鬼一样，吓得他们一机灵。

    “布鲁斯！”

    才一个晚上，史密斯自然还记得，今天刚认识的图书管理员。

    “你怎么会在这儿？”

    想起自己被布鲁斯吓得像个鹌鹑，他只是个图书管理员，又不是教授，我怕他干什么？

    羞耻感涌上心头，紧接着变得理不直，气也状。

    “你又怎么会在这儿？”

    史密斯胸膛一挺，刚才害怕的神色不见的，立马趾高气扬起来，不知道的还是他是抓学生的教授呢。

    “你知不知道这里是炼金大楼，学生们不能进来的。”

    “布鲁斯，你违反校规了！”史密斯一脸严肃地看着他，铁面无私一般。

    好家伙，布鲁斯直呼好家伙。

    恶人先告状能完成这种程度，布鲁斯也是第一次见。

    这家伙真是自己的老师？

    摇了摇头，把脑中的念头甩开，布鲁斯一脸淡定。

    他诚恳道歉。

    “嗯，我知道错了。”

    “唔，知道错了就好，其实吧，这也不是什么大事，只要你……”

    还不得史密斯说完，布鲁斯做势转身。

    “我这就去找教授汇报我违反校规的处理去，请求他给我处分，同时我会如实禀报刚才我看到的画面，做到不徇私，不包庇，争当二十世纪密大好学生。”

    “布鲁斯。”

    啪。

    史密斯一把来过他的手臂，脸上挂着向日葵般灿烂的微笑。

    “喔，布鲁斯，我的好朋友，你在说什么？我们今天不是篝火晚会一结束，就回宿舍睡觉了吗？你在说什么胡话。”

    布鲁斯眨眨眼。

    史密斯又看向路德维希，瞪了后者一眼。

    “唔，我们今天三个不是一直在篝火晚会上待着，等普希金他们离开后，我们就回宿舍了吗？”

    “我们一直在宿舍睡觉。”路德维希点点头。

    “嗯，现在太早了，我还没起床呢。”

    史密斯亲切地拍了拍布鲁斯的肩膀。

    “那，以后这就是我们三人的小秘密了。”

    “当然。”

    布鲁斯脸上的笑容更加浓郁了，他的右手藏在袖口中，一个炼金矩阵正在无声的运转，将刚才三人对话的情景，一点不落的记录了下来。

    唔，这个视频。

    我可得好生珍藏起来。

    三人对视一眼，都露出了开心的笑容。

    有人说，男人的友谊就是一起同过窗，一起扛过枪，一起咳咳咳。

    一起违反校规，也是蛮不错的方式。

    “布鲁斯，你刚才说这扇门就是墓室的大门，你知道墓室？”

    很快，史密斯开始问起了正事，他很疑惑这种机密布鲁斯怎么可能知道。

    “我不知道什么是墓室，不过刚听你们说起，你们觉得这扇门是近百年来打造的，而墓室是千年前一个完整的地方，所以这里不是墓室。”

    布鲁斯走上前，手掌触摸在炼金大门上。

    “你们的想法，是错误的。”

    “布鲁斯，你不知道什么是墓室，那个地方的防卫是完整的。”路德维希沉声道。

    “我明白，我没有说这扇门是墓室的门，但它背后就是墓室。”

    布鲁斯说出一道意味莫名的话，他将手从大门上拿开，就在刚才，他已经感受到这扇门背后的东西。

    很熟悉的味道。

    “不是墓室的门，但打开后就是墓室？”史密斯一脸疑惑。

    “你在说什么？”

    布鲁斯摇摇头，没有立马解释，而是先问了一个问题。

    “你们找墓室是想干什么？”

    虽然知道史密斯和路德维希不可能是间谍。

    但对于自己这个年轻时和哈奇士一样的老师，布鲁斯觉得还是得注意一下，免得捅出天大的窟窿。

    史密斯和路德维希对视了一眼，迟疑片刻后。

    “布鲁斯，你还记得昨晚篝火晚会上出现的老教授吗？”

    老教授？这不是自己吗？

    布鲁斯愣住了。

    “我不能告诉你墓室是什么地方，不过我们想找到那个老教授，这里是唯一的线索。”

    听完史密斯的话，布鲁斯确定了，感情又是自己的乌龙。

    既然没有什么老教授，那这里应该是没问题的。

    “行，我知道了。”他点点头，指着炼金大门道：

    “这种门我在图书馆内一册残缺的译文上见过，门后方并不是什么建筑而是一扇用来跨越空间的光门，你们可以理解为传送阵。

    “根据你们的线索，我推测，你们要找的墓室并不在学校，需要通过这扇光门才能前往。”

    听完布鲁斯的解释，史密斯只觉得茅塞顿开。

    “布鲁斯，你居然知道这么多？”

    路德维希也惊的瞪大了眼睛，拿出一枚草莓味粉色口香糖塞进嘴里，一边咀嚼一边缓解自己的情绪。

    “我是图书管理员嘛，多少什么都懂一点儿。”

    知道一百年后史密斯并不会记得他，布鲁斯也没有太过隐藏，他走向前，伸手按在大门上。

    “其实想要开启这扇门不难，我恰好在那本书上知道用法。”

    “准备好进去了吗？”

    史密斯二人对视一眼。

    “当然！”

    话音刚落。

    炼金矩阵便被布鲁斯拍入这扇大门中，拥有翠玉录的他，对炼金术的理解已经超越从古至今的绝大部分炼金大师。

    大门闪烁，像是无数纳米大小的细虫瓦解，一扇和通往炼金坊完全一致的光门出现在三人面前。

    “走吧。”

    布鲁斯率先跨入其中，无数光辉球体闪烁，将他带到另一处地方。

    史密斯见状，和路德维希也同样跟上，片刻光门消失，炼金大门重新闭合。

    西伯利亚。

    满天风雪将这片土地尽数埋葬在永恒的冰寒之下。

    就在这时。

    天空中，突然出现一扇光门。

    三个影出现在空中。

    “砰。”

    轻巧落地，布鲁斯眼中满是疑惑。

    这里不是墓室，在刚才传送的过程中，他明显感觉到，自己就在快要到终点时候，又进入了一扇光门。

    这是怎么回事？

    “布鲁斯？这就是你的说的墓室？”史密斯的脸色很精彩，虽然没去过墓室，但也知道，墓室不可能在这种地方。

    “等等，史密斯，传送似乎出了问题。”

    布鲁斯环顾四周，这里的景色太熟悉了。

    “我们来到西伯利亚了。”

    “我知道这儿。”路德维希突然插言，他指向远方。

    “我和我父亲来过这里。”

    “那边，就是通古斯河。”

