
　　汤姆猫看着眼前龙琮发来的消息，露出了难以置信的神色。

　　他完全无法相信龙琮这厮明明就坑了他一次又一次，居然还敢来找他谈合作的事！

　　但身为商人世家未来继承人的本能还是让他抑制住了自己想要暴打龙琮一顿的冲动，转而轻描淡写的回复道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么合作？需要琮哥你亲自出手？”

　　汤姆猫的回复中带着三分的讥讽，让龙琮多少也有些尴尬。

　　但此番事关现实世界能否实现科技大爆炸，而如果这个科技大爆炸的机会是由龙琮提供的。

　　那么未来的史书上会怎样写龙琮这个名字？

　　龙琮不敢再往深处去想，因为他怕自己如果一直沉浸在自己的幻想之中，等待他的只有被别人打败，抢走这个机会的结局。

　　不过他自己不想，不代表他不能把这回事儿拿出来诱惑汤姆猫。

　　“猫哥啊，你也知道的，咱们在两个阵营，那自然少不了争斗。”

　　“游戏里咱们各自为了自己的目标和梦想奋斗，但现实生活里咱们还是朋友嘛。”

　　“对了，听说你家里人最近身体不好，有没有想过让他进游戏体验更多的世界？”

　　龙琮并没有直接说出关于超巨大飞船的事情，而是一步一步的引导汤姆猫自己发现这个秘密。

　　但汤姆猫好像是被龙琮打击到了，现在的他只觉得龙琮说这些一定又是在坑自己。

　　“我们这次不是缴获了那个BOSS的超级飞船嘛，如果是猫哥你家里人来玩的，我们肯定是无条件开放这个超级飞船的。”

　　“毕竟不是谁都有机会参观外星科技超级飞船的嘛！”

　　“而且接下来我已经准备将这个外星超级飞船拆解开来进行研究了，猫哥你要是有想法的话还得赶快安排起来。”

　　龙琮一点一点透露自己的想法，让汤姆猫逐渐明白自己的意图。

　　汤姆猫听完了龙琮的解释，这才隐隐发现这个家伙好像的确是在跟自己示好。

　　这让汤姆猫有些疑惑：“这游戏里还有龙琮办不了的事情？”

　　虽然汤姆猫心里的这个念头有些长他人志气灭自己威风，但也代表着他对龙琮的认可和惺惺相惜。

　　“不对！”

　　这一瞬，汤姆猫脑海里又闪过一道灵光。

　　“龙琮这家伙不是再向我求和！”

　　“或者说他并没有向我低头！”

　　“他说这个外星超级飞船的事情，是因为三叔和四叔的工作！”

　　汤姆猫想起了自己在国家科学院工作的两个叔叔，眼前突然一亮。

　　“你想让我叔叔帮你研究那个外星超级飞船？！”

　　“你确定这外星超级飞船上的东西值得研究？”

　　“不对，你应该是已经把恶魔天灾里的研究成果拿到现实世界里试验过了，确定了恶魔天灾里的研究成果在现实世界中也是成立的！”

　　“所以你才会费这么大劲想要让我叔叔帮你！”

　　汤姆猫越说越觉得自己看穿了龙琮的计划，但越说他也越发瞪大眼睛，脸上难以置信的神色愈发明显了。

　　“猫哥不愧是猫哥，什么都瞒不过你的眼睛。”

　　龙琮诚心诚意的夸了一句，他知道汤姆猫迟早会发现自己的目的，但倒是没想到他这么快就能反映过来。

　　“嘶……你把什么东西拿到现实世界了？！”

　　汤姆猫看着私聊界面中那个以实验室为背景的男人，对他的认知又发生了剧烈的变化。

　　刚进入第一资料片的时候，汤姆猫视龙琮为目标。

　　第二资料片没能赶上，在第三资料片真正见到龙琮时，他又感叹于自己已经快要追上龙琮，将他视为宿敌。

　　但现在，他看着眼前这个和自己差不多大的年轻人，突然发现自己好像有点不认识他了。

　　此刻龙琮坚韧、淡然、极度认真的样子，让汤姆猫如此的陌生。

　　“也没什么特别的东西，就是把僵尸超人们身上那种能让体细胞重新变回胚胎干细胞的研究拿回现实世界试了试。”

　　“虽然效果不如游戏里好吧，但也有一定的成功率。”

　　“不过后续的研究我可能没有办法继续了，毕竟现实世界里我只是个普普通通的宅男而已。”

　　龙琮这么说就让汤姆猫很生气。

　　“你要是普普通通的宅男，那我是什么？”

　　“被普普通通的宅男打败的平平无奇的废柴？”

　　“哼！”

　　汤姆猫哼了一声，撂下一句等着，转身便下线去找自家两位叔叔去了。

　　与此同时，龙琮也把自己在现实世界中的研究资料发给了汤姆猫。

　　要想打动他那两位叔叔，或者是整个国家科学院。

　　光靠汤姆猫的两片嘴唇可不行，还得要有足够坚实的证据链。

　　如此才能证明恶魔天灾中的科学技术在现实世界中也是可以起效的，这样才能拉到国家科学院的大佬们进入恶魔天灾里进行研究。

　　深渊里，王晖看着龙琮和汤姆猫又重新合作上，嘴角也挂上了欣慰的微笑。

　　他们两个能够在斗争之余也冷静的保持着合作关系，这是王晖非常愿意看到的。

　　而且莫罗斯那艘飞船上的科技王晖也都检查过了。

　　如果现实世界的人类能够全部吃透的话，科技水平最起码要往前提升一百年！

　　如果现实世界的人类能够将这些科技底层的基础物理、基础化学框架全都搞明白的话，距离现实世界进入新纪元也就不远了！

　　而且只要恶魔天灾中的科技在现实世界中同样能够起效的消息一传出去，各个国家，各大势力必定都会看上恶魔天灾！

　　到时候恶魔天灾自然而然又会迎来一波巨大的新玩家大潮！

　　说不定现实世界全民成为恶魔天灾玩家也并非不可能！

　　毕竟搞科研在现实世界能搞，在恶魔天灾世界也一样可以嘛。

　　现实世界中只要保留一部分必要的维持社会运转的力量就足够了。

　　而且恶魔天灾还能解决社会各界的争端，比如围绕着圣城打响的五次战争，很有可能在恶魔天灾里打响第六次。

　　当然了，更有可能的是王晖作为恶魔之神成为他们新的信仰，从根源上消弭了这种因为信仰而产生的斗争。

　　可以说龙琮这次的选择是百利而无一害，所以王晖才会这么支持他。

　　至于最后是会发展成“血肉苦弱，机械飞升”，还是“机械恶魔，天灾降世”，王晖倒是都能接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零一十七章 血肉苦弱，机械飞升！免费阅读。https://xs.23sk.com 