    因为，不管怎么样，乔柏似乎是已经完全的确认不会再和唐依依有任何的牵扯！

    所以，已经没有必要聊下去。

    就这样吧。

    很多事情，到此为止！

    乔柏能够铁石心肠到如此地步，她也是佩服！

    “既然如此，希望在以后的人生，男神你也能够找到属于你的那一份幸福。”简柒微笑着开口：“她很好，已经恢复记忆，所以，你也不用担心她。”

    “男神，再见！”

    乔柏望着简柒，她看出他所有的担心和疑问，并且全部都告诉自己。

    就算是她生气，也从未曾想过要翻脸。

    乔柏轻轻的开口：“谢谢。”

    “不用谢我，我不过也是希望你不要再给她没有希望的期待而已，让她最后全是空欢喜！”

    简柒望着人，眸光深深：“就这样吧，再见！”

    乔柏抿唇，没有说话，目送着简柒离开。

    简柒离开下楼。

    一道脚步声却是在旁边响起，乔柏没有回头。

    “她刚刚在给你机会！”淡漠的声音响起，带着几分说不出的情绪。

    “可是你再次放弃！”

    乔柏抿唇，面色沉沉，沉默着没有开口。

    “既然不想要珍惜这次机会，那走吧！”

    乔柏一怔，转过头望着旁边的乔逍，有些错愕的望着人。

    乔逍扯扯嘴角，似乎是看出他在想些什么一般，只是淡漠的笑笑，接着开口道：“是奇怪我为什么都不去和她打招呼，是吗？”

    乔柏抿唇，没有回答，可是神情却已经回答这个问题。

    乔逍笑笑：“我已经答应过她，等到她恢复记忆便离开！”

    “现在，她的记忆已经恢复，我也遵守我的承诺离开这里！”

    “不和她道别，只是不想要徒增她的烦恼！”

    乔逍眸光深深的望着乔柏，似笑非笑的开口：“走吧！”

    乔柏抿唇，视线从乔逍身上收回，手有些用力的握紧。

    想要说的话很多，可是最后却是选择沉默以对。

    无论如何，最后结果已经注定！

    -

    简柒刚从电梯出来，就看见从另外一个电梯口出来的祁墨：“哥。”

    祁墨转过头望着人：“你下楼了？”

    简柒摇摇头，对于乔柏的事情，并不想要多说，于是转移话题：“那个金小姐没事吧？”

    祁墨深呼吸，明显，事情有些难以搞定。

    “这是多年的矛盾，也不是一两下便能够解决好的。”祁墨叹息：“对了，依依怎么样？”

    “在休息，应该没事了吧。”两人朝着病房走进去。

    屋子里，唐靳御已经收拾好，唐依依也起来。

    看到他们进来，唐依依笑着和他们打招呼，整个人精神状态看起来很好。

    “有没有哪里不舒服？”祁墨问。

    唐依依摇头：“已经完全好了，没有事。”

    “走吧，先回去。”唐靳御开口。

    四人从医院离开。

    走出医院，唐依依在上车的时候，还是忍不住转过头左右看看周围。

    祁墨疑惑的问：“在找什么？需要我帮忙吗？”

    唐依依笑着摇头：“没有，就是看看。”

    她笑笑，上车。

    简柒望着她的背影，自然是明白她在看些什么。

