    

    秦问天点头，传讯给父亲秦远峰以及疯老头，随后，在不同的方向，几位绝顶人物同时踏步而出，朝着那尊大无边的佛像而去。

    想要击败这无上巨佛，首先，要瓦解他裹挟众生之力，斩断他和西方世界诸强者的联系。

    “我送你过去。”秦问天开口说道，时空流转，他和华太虚两人的身影直接消失，竟无视空间，出现在那大无边的佛像身后，西方世界诸强上空，无数道目光朝着他们望去，随后又低头，仿佛根本没有在意，此刻，西方世界诸强，可化身为整体，无视任何强者。

    一朵金色的莲花出现，莲生六瓣，花开不停，越来越多，只是转眼之间，那朵莲花包裹了整片虚空，朝着秦问天和华太虚的身体覆盖而去，那莲花花瓣之中，像是有着一张张面孔，无穷无尽，投影入秦问天和华太虚的灵魂深处，使得他们感觉莲花直接生长在他们灵魂之中，绞碎他们的生命、魂魄。

    佛门道法无尽，如今尽皆集于一身，随意爆发的道法，都有惊人的伟力，难以抗衡。

    “你去，交给我。”秦问天开口说道，他身形一闪，竟直接迈步踏入那无尽莲花花瓣之中，身体瞬间被包裹在里面，随后，绞杀一切的莲花花瓣闭合，从中隐隐传出尖锐至极的怒啸声，下一刻，有一个个破洞出现，莲花花瓣出现裂缝，华太虚直接从中迈步往下，释放他自己的道法力量。

    在秦问天和华太虚动手的同时，秦远峰和死神也动了，秦远峰身躯威严无边，他脚踏天地，化身真正的无上天神，身形巨大，苍穹之上，六道之光同时汇聚而来，降临他身上，他双手轰杀而出，遮天蔽日，六道之光，覆灭世间一切，六道旋涡，朝着那巨佛的头颅笼罩而去，竟欲将巨佛头颅都吞没入六道之中。

    死神之眸望向巨佛的眼睛，那矗立在他身后星魂虚影投射出真正的死神之光，所过之处，死灵降临，覆盖诸佛。

    秦问天、秦远峰、死神，他们三人，都是如今太古最顶级的存在，三强联手，哪怕是巨佛一时间也被牵制住，秦问天所在的战场，莲花破碎，秦问天目光望向华太虚那边，只见那里，出现一片轮回之光，投射至无尽星空之中，笼罩下方西方世界众生。

    此刻的华太虚无边的耀眼，犹如轮回之神，甚至，在他身上，秦问天竟隐隐感受到了佛门的力量，仿佛，他也修行佛门道法。

    西方众生被道法笼罩，他们陷入轮回幻法之中，脑海中浮现自己这一生所经历的一切，一幕幕感人的画面出现，都是曾经他们被感动过的场景，亲人的陪伴、朋友的付出，师长的悉心培育教导，种种一切，历历在目，这些，正好和那万佛之主所带给他们的完全相反。

    两种不同的信念力量在他们的脑海中爆发冲突，华太虚身上光芒璀璨，轻声说道：“我本修无情轮回道，然而灭情之一生，终究不知自我修行所求，后再修一世，终于明白，无情只为证有情，无情无爱无欲无求，何以为人，不过行尸走肉，天道傀儡。”

    他的声音渗透入诸人的脑海之中，甚至，世人像是能够真正感受到其情感，意志更为动摇。

    许多人甚至清醒过来，不再执着于供奉自己的信仰力量，他们有些茫然，当一道道身影清醒过来之时，正和在和死神以及秦远峰碰撞的巨佛爆发的力量，仿佛也在一点点的减弱，但即便如此，依然强横无匹。

    西方世界有数位佛主人物目光凝视华太虚，其中一佛主双手合十，开口道：“原来是师弟回来了，为何不回归佛道，反而祸害众生。”

    “师弟？”诸人听到这佛主的话语心头颤了颤，皆都感觉到有些不可思议，小西天的佛主人物，竟然称华太虚为师弟？

    月长空身边的顶级势力巨头目光一闪，随后脑海中响起了一人，心头猛的颤了颤。

    “你们知道？”月长空望向身边的人。

    “小西天诸佛主修行不同道法、因果之道、转生之道、彼岸之道、轮回大道……在多年前，小西天出现过一位惊才绝艳的佛修，他在佛门修行上造诣极深，精通诸般佛法，乃是小西天最年轻的佛主人物，小西天诸佛曾言，论佛法之精神，西天之人尽皆不如他，其悟性惊人，参悟无情轮回道，斩断自身一切情感，修轮回，一眼望向他人，能够让人陷入无情轮回之中无法自拔，甚至自裁而亡，其造诣深不可测。”

    旁边灭神宫宫主缓缓开口道：“然而后来，传闻他似乎对于自己的修行有所质疑，认为自己修炼出了问题，受到束缚，再然后，这位惊才绝艳的西方佛主人物，对佛门出现质疑，他性格极为叛逆，想做什么便做什么，无情之人，谁能束缚得了他，诸佛主联手想要将他镇压，却被他斩了一位佛主，自己逃出小西天，从此再无消息，有人称他在默默修行，也有人称他被小西天的佛修诛杀了，还有人称，他在轮回中历练自身，如今看来，后一种猜测是对的，他让自己进入了轮回之中，而今，竟转而修有情轮回，认为无情只为证道有情。”

    月长空目光一闪，无论是前世神王之身还是月长空这一世，似乎都错过了对方所处的时代，因而并不知道华太虚的传说，没想到竟然是一位如此传奇的人物，以前修行无情轮回道，如今，却化有情人，两种截然相反的道，堪称大彻大悟，难怪能够有如今这等修为。

    “昔日我便认为小西天的道是错的，乃是歪道，因为出走，如今小西天的作为，正好也印证了我曾经所做的决定，曾经的我，没有资格称为佛主，不配为佛，今世，我不再修佛，而小西天，也不配代表佛门。”华太虚开口说道。

    “孽障，你背叛佛门，竟还胆敢妖言惑众，欺师灭祖，今日，你当伏诛。”另一尊佛修怒叱说道，然而华太虚似不在乎，他的道，依旧降临西方众生身上。

    PS：晚点还会有。        

