    那两个小厮刚把曼陀拉走几步，那边就好几个拿着棍棒跑出来的龟公们，对准那些小厮就是一顿猛拍，拍的他们四处乱窜。

    而这些龟公显然不在乎他们主子是谁，拿着棍棒狠狠地敲，一点儿都不留情。

    只因上次把风月楼变成似锦楼的时候，沈浅墨就说过，自己人要团结，要一致对外，你们手上的棍棒是保护这些姑娘的，而不是伤害这些姑娘的。

    其实不光有沈浅墨的吩咐在，曼陀在给风月楼改头换面的时候出了不少的力，海棠要照顾受伤的秦郎，月季懂的不是很多，而曼陀，凭借着自己的能力，参与了所有。

    在接触似锦楼中这些不起眼的人物时，给人留下很好的印象，所以大家都很护着她。

    龟公们在打人的时候，似是不经意间也打了几下在那张御史的身上，他便大吼大叫起来：“都住手！都住手！你们大胆，敢殴打朝廷命官？！”

    曼陀站在一边，冷冷凝望着这一切。

    没过多久，她出声。

    “好了，大家都停手吧。”

    龟公们很听话，赶忙停住，拿着他们的那根棍棒护在曼陀面前。

    那边张御史捂着后脑勺，发冠也歪了一些，头发因此垂下，看起来狼狈不堪。

    只因刚刚龟公打小厮的时候，棍棒不小心捅到了张御史的后脑勺。

    张御史吃了这么个大亏自然是生气的，尤其是在这种身份不知比他卑贱了多少倍的人身上。

    他指着对面那些人，放下威胁之言：“曼陀，还有你们，都给我等着！我不会放过你们！一个小小的青楼，只要我一声令下，你们全部都完蛋！”

    曼陀知道他心里要是没点底气，是不会说这话的，而他的底气从那里来，恐怕就是和这座楼里背后的那个官员有关了。

    她微微眯眸，嗓音冰冷：“谁完蛋还不好说呢？张大人，刚刚上去的那一群人当中有一位身着白衣的男子，不知大人可有印象？”

    张御史愣了愣，试着回想那人的容貌，因为刚才进来的都是姑娘们，那男子是藏在最后面的，自然容易被忽略。

    可如今细想想，那人似乎还看了他一眼，而那张脸分明就是……

    “太子！”

    “对啊，就是太子。”曼陀笑起来，“张大人还不知道吧？太子殿下经常来关顾我们似锦楼，认识我们这所有的姑娘，就连我，太子殿下也是另眼相待的，不然我哪里有那个勇气跟您叫板？”

    张御史神色差异，顿时觉得不妙。

    曼陀眼神冷幽，继续道：“张大人，如果你一时冲动做出了什么令太子殿下不高兴的事儿，你说，太子殿下能放过你吗？”

    张御史面色慌张，却仍旧逞强道：“你，你少吓唬我，太子无能，不得圣心，整个大夏朝都知道，怎么可能……呵，无稽之谈！”

    曼陀对此也不慌不乱，淡淡道：“再怎么无能太子殿下也是陛下的亲子，而你，只不过是一个小小的朝臣而已……”

    就这一句话，彻底打碎张御史想要回来报仇的想法。

    张御史最后带着那几个小厮，慌忙逃出了似锦楼。

    沈浅墨回到自己的屋内，她在床上，屋内站着一群人，都在盯着她，不，准确来说，是盯着她青紫的脚踝。

    而小九，此刻正被她抱在怀里，很安静，没发出一点叫声。

    沈清墨看着自己妹妹脚上的伤，很忧心，却不敢乱动她。

    屋内几乎是沉默的，因为谁都没有说话。

    沈浅墨的手轻轻揉着小九的脑袋，重复着这个动作，她的视线一直盯着一个地方，静静出神，能从她脸上能看出几分的失落来。

    “墨儿，你到底怎么了？”

    沈浅墨回神，对上她担忧的目光，轻轻摇头。

    “没事。”

    她嘴上这么说，可众人都知道她有心事。

    屋子内都是姑娘们，两个男子已经被赶出了门外。

    “那墨儿，你肚子饿不饿？”

    “不饿。”

    “……”

    屋子内又安静了下来。

    这时，门被敲响。

    “咚咚咚——”

    “大夫来了。”

    是那个刀疤男子的声音。

    本来神色平静的沈浅墨不悦的皱起眉头。

    沈清墨推开门，见一白衣女子站在门外，头上戴着帷帽，也是白色，手上拿着一箱，朝她礼貌的点头。

    “借过。”

    沈清墨警惕心上来了，“能把你的帷帽摘下来吗？”

    白衣女子摇摇头，“我脸上有一条骇人的刀疤，恐吓到你们，请见谅。”

    她的嗓音有些细微的沙哑。

    透过那层白纱，确实可见那脸颊上有一道长疤。

    这年头，怎么那么多人脸上有疤啊？

    沈清墨看了旁边男子一眼，随即淡淡收回目光，侧了侧身，让这位白衣女子进去了。

    墨泽也趁着这个空隙要进去。

