    “前...前辈...？”

    看着突兀间大笑的唐泽，一旁的上井直树忍不住一个激灵，连忙躲到一旁和唐泽拉开的距离。

    那眼神中的恐惧，甚至已经溢于言表了。

    那也难怪，刚刚还在想着高原优子是不是在那里突然被上身了，身边一向可靠的大前辈，突然也出现了和对方一样的状况。

    这怎么可能不让上井直树恐惧。

    不过好在唐泽自靠能力还是有的，再察觉到自己的行为，似乎让后背有些误解后，连忙控制住了情绪。

    “抱歉抱歉，突然看到这么搞笑的东西，一时间没有忍住。”唐泽说到这忍不住又轻笑了两声。

    “搞笑的东西？”

    听到唐泽似乎依旧是正常的后，上井直树略显小心的靠近了唐泽：“在哪里？”

    “喏，那不就是么。”唐泽指了指便利店透明玻璃上的杀虫剂广告：“你仔细看扮演蟑螂的那个人。”

    “恩？”

    在唐泽的提醒下，上井直树细细看向了一旁墙壁上所贴的广告。

    排除掉猫粮广告以及其它几个乱七八糟的广告后，他的目光锁定在了灭虫剂广告上蟑螂的头部。

    “噗...”

    当看见广告上扮演蟑螂的人物的面貌后，上井直树不由得哈哈大笑了起来，“她...她怎么敢...就这种广告，怎么好意思说出来了...”

    话没说完，上井直树忍不住又大笑了起来，好一会儿才缓过来停止了大笑。

    “没看清事情的本质前，还以为是诅咒作祟。”上井直树看着广告唏嘘道：“但没想到原来真相居然这么简单。”

    原来，那位老板娘自称拍摄的广告写真，就是这个杀虫剂广告，而且她在其中扮演的还是蟑螂的角色，人头被P在了虫子的身子上。

    恐怕高原优子之前便听老板娘提起过这件事。

    而在昨天发现对方口中的“广告写真”后，因为这一幕实在太有反差性的喜感了，所以便不由自主的大笑了起来。

    “所以你小子还差得远呢，什么时候能真正做到对于暂时不能理解的事务冷静对待，而不是往灵异方面联想，你才算真的出师了。”

    唐泽拍了拍上井直树的肩膀，旋即向一旁的汽车走去：“走了，我们回花屋家。”

    “诶？为什么要回去？”听到唐泽的话，上井直树连忙小跑着拉开了副驾驶座的大门道：“难道前面你已经有发现了吗？”

    “啊，没错。”唐泽转动钥匙发动汽车：“现在就过去亲自验证一下。”

    上井直树虽然有心想要询问唐泽到底发现了什么，但争分夺秒的唐泽却是一踩油门疾驰向着花屋家的宅邸行驶而去。

    在这恐怖的速度下，一旁的上井直树连忙闭上嘴巴，生怕在过弯之际咬到自己的舌头。

    ........

    再次回到花屋家，两人很快便再度来到了高原优子所居住的别邸。

    “前辈，您到底在找什么？”

    看着进屋后便不断张望的唐泽，平复完飙车后生理与心理不适的上井直树忍不住询问出声来。

    “猫咪。”

    唐泽一边找着房屋内的角落，一边解释道：“死者茶几上的小饼干你看到了吗？那是猫粮。”

    “猫粮？”

    上井直树在唐泽的提醒下很快便反应了过来：“啊！！那是猫粮！？”

    直到收到唐泽的提醒，他才突然想起当时除了杀虫剂广告之外，还有一个猫粮的广告。

    而那个猫粮广告上，托盘内盛放的便是和高原优子茶几上形状一样的饼干。

    而这也是唐泽推测对方养了猫的原因。

    至于为何要找猫？

    这是解开另一个谜题的钥匙。

    当然，前提是要找到猫，证实这个推理才行。

    可惜不管两人怎么在屋内寻找，却依然没有找到猫咪的踪迹。

    “不会是跑到外面了吧。”在将房屋翻了一遍后，上井直树微微喘气道。

    “也不是没可能，猫粮也没有被动过的痕迹。”

    唐泽看了一眼托盘，将其和脑海中的图像记忆对比后得出了这样的结论：“先去外面看看吧”

    “砰！”

    两人刚刚走出别邸的大门，突然旁边传来一阵巨大的声响，这突如其来的动静让两人不由追寻声音源头看了过去。

    “是在旁边的杂物室发出来的。”

    唐泽看到眼前的小房子后挑了挑眉头道：“过去看看，刚刚的动静很有可能就是猫咪撞倒了里面的东西发出来的。”

    只不过两人刚一到大门，门内上方的透明玻璃上突然窜出了一个女孩，这一幕让上井直树不由得惊叫出来。

    “别慌，这估计是美奈子小姐的女儿吧。”

    唐泽没好气的看了上井直树一眼：“你也太胆小了吧。”

    “这突然窜出来，谁都会被吓一下啊。”上井直树小声嘀咕道：“前辈你才是大心脏吧，我怀疑你根本没有害怕这种感情…”

    “你好~”

    唐泽没有搭理上井直树的吐槽，而是看向一旁的小女孩温和一笑：“小朋友，你怎么会一个人待在这里啊？”

    “疗伤。”

    留着西瓜头的小女孩奶声奶气的说了一声，接着转身指了指身后。

    唐泽随着女孩所指的方向投注视线，也趁着这个时候环顾了一下这个杂物间的情况。

    总体来说乱七八糟的东西堆的都有，扫把、水壶、玩具、婴儿车、婴儿吃饭的座椅、奶瓶等等。

    看起来很大一部分，是眼前这个小女孩曾经所使用过的物品。

    在那边的地面之上，一只幼小的黑猫正蜷缩在毯子之上一动不动。

    “哇…虽然知道这是高原优子小姐养的，但还是会忍不住让人心里发毛啊。”

    上井直树看到那静静盯着自己的黑猫，不由得下意识的后退了两步。

    原本黑猫就是被人有些忌讳的象征，更何况“蔷薇花诅咒”中的传言中，率先被杀死的就是里奈的那只黑猫。

    这种惊人的巧合，难免会让人惊惧。

    只不过对于唐泽这样早已看穿一切本质，并且不会动摇的人来说，这都不过是一个偶然造成的巧合罢了。

    “别碰它！！外公会受不了的！！”

    看着女孩和屋内的黑猫，唐泽刚准备上前进入小屋内查看情况，却没想到花屋美奈子直接冲进了杂物间一把抱住了女儿，之后便向着外面走去。

    “抱歉，请问这只猫是？”

    唐泽叫住了花屋美奈子出声询问道。

    “我不清楚，昨天还没在这里呢。”

    花屋美奈子忌惮的看着握着不动的黑猫：“为什么会在这种时候碰到黑猫，真是晦气…”

    “我听到里面喵喵的叫声，就打开门进来了。”

    小女孩奶声奶气道：“我发现猫猫的脚受伤了，就想要找东西帮它包扎，然后大哥哥们就过来了。”

    “那这么说，猫咪原本就在屋子里，不是你带出来的喽？”

    唐泽见小女孩点头后道了声谢，接着看向花屋美奈子询问道：“请问你刚刚说“外公会受不了”，是因为花屋幸三郎先生对猫过敏吗？”

    “没错，是这样…您怎么知道？”花屋美奈子诧异道。

    “毕竟您反映这么大，也只可能是这种结果了。”

    上井直树笑了笑解释了一声，旋即看向唐泽敬佩道：“这样一来，另一个“诅咒”的真面目也解开了。”

    “啊，那就结束这个案件吧。”

    唐泽轻笑一声看向花屋美奈子：“麻烦您可以通知花屋家的其它人吗？这起案件也是时候做一个了解了。”

    “案件解决了吗！？”听到唐泽的话后不由一惊，旋即便欣喜道：“太好了，爸爸他们知道一定会很开心的！”

    对此唐泽看了花屋美奈子一眼微微叹息了一声。

    在嫌疑人都是花屋家相关人员的情况下，这注定是一场悲剧。

    只可惜对方这一刻被喜悦冲昏了头脑，只想着快点结束案件，完全没有意识到这意味着什么。

    等到所有人聚到了大厅，花屋家的一众人看着唐泽面上都带着迫切之色，显然他们更想要知道真相，脱离“诅咒”带来的未知恐怖。

    “您已经解开案件的谜团了吗？”花屋文代看向唐泽道：“这么说，这真的不是诅咒了？”

    “啊，没错，各位如果有什么疑惑的话，可以提出来，我会为各位一一解答的。”唐泽点了点头道。

    “那麻烦您告诉我，从优子小姐到来以后，我一靠近那处别邸，就忍不住的咳嗽、头痛，身体出现各种不适的状况是怎么回事吧。”

    听到唐泽的话后，一旁的花屋幸三郎也忍不住率先出声问出了这个困扰他已久的问题。

    说到底，这个诅咒似乎也就在他的身上有些显现，自然他不可能放过这个问题的。

    “关于这点，我想美奈子小姐应该也已经知道答案了。”

    唐泽笑了笑也没卖关子：“我们在优子小姐的别邸发现了优子小姐偷养的黑猫，我从美奈子小姐得知您对猫咪过敏，我想这才是“诅咒”的真相吧。”

    “居然只是这样？”花屋幸三郎闻言不禁有些错愕，但明显能够看到他松了口气。

    “其实所谓的诅咒，实际上只要清楚原因，很多都是一些简单，但却超出理解的小事罢了。”唐泽环顾四周问道：“还有什么需要我解惑的吗？”

    “那这么说，犯人把优子搬运到蔷薇园里，就是为了营造出花屋家“蔷薇花的诅咒”，想以此脱罪吗？”

    花屋俊夫闻言有些恼怒道：“到底是哪个混蛋干的！！”

    “或许也有这方面的原因吧，但这些其实并不是犯人这么做的重点。”

    唐泽看着众人开口说出了答案：“重点是蔷薇的刺。”

    “蔷薇的刺？”听到唐泽的话，众人纷纷面面相觑，不知道为什么这会是犯人将尸体放到蔷薇园的关键原因。

    “真相只有一个，那就是犯人需要蔷薇刺发挥它的作用。”

    唐泽说到这环顾了除了俊夫外的三名男性：“蔷薇花的刺，给发现尸体的男性手背上，都带来划伤的痕迹。”

    “就这么简单？”花屋俊夫闻言愣了愣有些不解：“可是为什么？这有什么意义吗？”

    “这一点恰恰是犯人的意图。”唐泽笑着说道。

    “难道说，这背后有什么意义吗？”上井直树忍不住开口问道。

    “没错，如果我的推理没错，恐怕这是犯人利用蔷薇的刺而设计出的巧妙伪装。”

    唐泽目光锐利的环视着三位手上受伤的花屋家男人道：“恐怕犯人的手背之上，有着见不得人的伤口。

    但事情已经发生了无法挽回，所以便心生此计，将尸体从房间之中搬运到了蔷薇园内。

    之后的第二天，凶手只要假装搬运尸体，让蔷薇上的刺故意划伤自己的手背，那么便能够掩盖住原本手背上的伤口了。”

    正所谓将一滴水滴入一杯水之中，你便无法分清原来那一滴水了。

    这个计策虽然没有那么夸张，但也是用更多的伤口来合理的掩盖手背上原来就有的伤口。

    “那“见不得人的伤口”到底是什么啊！”花屋俊夫闻言急切道。

    “那自然是和蔷薇刺划破的伤口，极其相似的伤痕了。”唐泽似笑非笑的看着三人：“而且这也是证明那人去过杀人现场的伤口！”

    “证明可以去过杀人现场的伤口！？”

    伴随着唐泽话语的落下，在场的众人不约而同的将目光落在了花屋家手部受伤的三位的男人身上。

    来自家人那不可置信的复杂眼神，三个男人也纷纷忍受不了这种目光，纷纷看向唐泽。

    “刑事先生，您就别卖关子了，直接说出来吧！”花屋幸三郎率先开口道：“那到底是什么伤痕？犯人到底是谁！！”

    “很简单，就是猫咪的抓伤。”

    看着唐泽望向自己，上井直树连忙回答道：“躲进杂物间的猫咪腿部受伤了，恐怕是犯人在作案时候被猫抓伤后，驱赶猫咪所导致的。”

    “那么犯人呢！是谁！！”

    花屋俊夫双目充血，抓住上井直树的肩膀语气激动道：“是谁杀了优子！！”

    而面对上井直树投来的求助目光，唐泽缓缓伸手指向了三位男人中的其中一位。

