    “傅霖是怎么死的，我不需要公布出来，我只是告诉你们，盛家是我们死人当最尊贵的客人，如若你们再对他们胡搅蛮缠，我会立刻以死人当规矩做出处罚。”秦老不再多说什么，转身准备离开。

    这番话不仅没有安抚好人群，更是再次激怒了众人，一个个疯狂地往前涌，看那样子并不打算让他们轻易离开了。

    “秦老这样遮遮掩掩，看来唐洋并没有说错，你已经和盛家达成了某些协议，你背叛了我们死人当。”

    “我们只是需要一个解释，我们不能这么不明不白地失去自己赖以生存的地方。”

    秦老充耳不闻这些人的质疑声，继续往前走去。

    “连当主都这么不清不楚地被杀害了，如若哪天盛家大开杀戒起来，我们这些人怕是就如同蝼蚁一样，连逃命的机会都没有了。”

    “我们今天必须要一个解释。”所有人再次疯狂地追上前，绝对不能就这么轻而易举地放任他们离开。

    混迹在人群里的陈家人很是满意这样的效果，所有人都在情绪高涨，今天如果秦老拿不出什么好的说辞，估计是逃不过去了。

    只是，原本还气势汹汹的人群忽然间安静了下来。

    所有人面露惊色地看着横空出现的九道身影，这几人，哪怕是置身在阳光下，都能给人一种阴冷的感觉。

    特别是那双漆黑到如同藏着深渊的眼瞳，就这么被盯上的时候，他们好像灵魂都飞出了肉体，恍若被索魂了一样。

    “阴差使者，是真的阴差使者？”一个老人颤颤巍巍的挤出人群，“我活了七十年，从未见过守护了我们死人当百年的阴差使者，今日得此一见，我真是死也瞑目了。”

    老人扑通一声跪在了地上。

    他这一动作，吓得周围的人也跟着跪了下来。

    那是一种精神上的信仰，死人当上上下下都知道，只要有阴差使者在岛上的一天，他们就能家国无忧。

    老大本是不打算就这么暴露在人前，但他们也有想要守护的人，今天也只能用这种最简单的方式让他们停止发疯的行为。

    他走到老人面前，老人被吓得脖子一缩，差点晕了过去。

    老大不疾不徐地开口说着：“我们只认同苏小姐，任何人继承死人当，我们都不会服从。”

    言简意赅的一番话，犹如一道雷劈在了人群里，顿时沸腾了起来。

    老人恭恭敬敬地低下头，沧桑的声音里带着些许哽咽，“是，我从今以后也只认同苏小姐。”

    众人面面相觑一番，似乎也是认命了那般，连他们的守护神都偏袒要保护的人，那自然就是他们的新当主，没有人敢拒绝，甚至都不敢质疑。

    一阵风沙弥漫散开，老人下意识地捂住双眼，只是当他再次睁开时，眼前那些人影已经不见了去向。

    “我许家一脉，从今以后只认同苏小姐。”老人这一次的声音显得十分的铿锵有力，仿佛就是要说给在场的所有人听。

    眼见着局面又再次一边倒，混在人群里的某些人开始乱了阵脚。

    “你们难道忘了傅霖就是被他们杀的？他们是冲着我们死人当的资产来的，如若让苏瑾继承了当主，我们就真的无家可归了。”

    “是啊，苏瑾毕竟是一个外姓人，她不可能会真心实意为我们着想的。”

    “无论如何，能得到阴差使者认可的人，那就是我们的当主，哪怕她就是惦记着我们死人当来的，我也会心甘情愿地把家底交给她！”老人掷地有声道。

    “你这个老糊涂，你反正都快死了，你当然不怕了？我们这些人还要生活，不可能答应的。”男子继续煽动着。

    老人一记刀眼剜过去，“我许家在死人当也有百人，我的子子孙孙也要在这里继续生活，我们只相信自己的信仰，阴差使者就是我们的信仰。”

    男子被瞪得无话可说了，他明显能够感受到周围的人心已经开始变了，特别是在阴差使者出现的那一刻，仿佛大家都动摇了。

    在死人当，这些人就是他们的神。

    陈家：

    陈老四怒不可遏地摔下杯子，似乎也是没有料到这临门一脚了这群阴差使者倒跑出来了，现在倒好，眼看着就要成事了，现在全坏了。

    “许家那个老骨头突然冒出来，会不会是有什么人安排的？”一人质疑道，“这事一看就没有表面那么简单。”

    “这个半死不活的老家伙平日里也不见他出门，今天怎么就跑出去了？而且还当众演了这么一场戏，看来是有意安排好的，就为了在人前这么一说，那些见风使舵的人会立刻改变想法。”陈老四也发现了端倪。

    “我们可能是上当了，这就像是对方借我们的手来稳定人心。”

    陈老四眯了眯眼，“从苏瑾他们出现在街道上就有些奇怪，什么人都不带，明显就是为了引蛇出洞，高啊，还真是妙啊，竟然能够想到用这种办法来控制人心，实在是让我佩服。”

    “那我们现在怎么办？这些人受了许家那个老头的蛊惑，现在可能已经认定了苏瑾的身份。”

    “阴差使者就这么出现，也是我的意料之外，这些人本身受制于孟婆令，孟婆令又在苏瑾手里，她要他们做什么，他们不得不从，现在这样的局面，并不利于我这边。”陈老四闭上双眼，“必须要解决掉苏瑾这个麻烦才行。”

    “可是阴差使者守在她身边，一般人根本就靠近不了，就算侥幸靠近，怕是也成不了事。”

    陈老四捏了捏鼻梁，“让王家去，王家那个只知道粗鲁行事的莽夫做这个出头鸟，真是再合适不过了。”

    “王家四肢发达头脑简单，让他去，估计只会打草惊蛇。”

    “那我们就声东击西，由王家吸引走大批武力，接下来的防控就薄弱许多，总会找到机会偷袭成功，时间不能再拖了，必须要快刀斩乱麻，否则等人心稳定下来，就成定局了。”陈老四拍案而起，目光如炬。

