    马福祥自己不敢站出来反对陈启民，他就想着能不能鼓动老百姓，让他们自己站出来反对那些外乡人？

    只要是老百姓自发的活动，陈启民就说不出什么来......或许会是这样吧......

    之所以说，马福祥这是打了一个擦边球。

    就是因为，如果陈启民真的铁了心的想要吞并宁夏。

    那么，不管反对陈启民政策的运动，到底是本地人自发的？还是马福祥组织的？

    陈启民都可以对马福祥动手。

    不过，这已经是马福祥能想出的，最不容易刺激陈启民的办法了。

    除此之外，马福祥真的就只有任由陈启民宰割这一条路了！

    于是，马福祥在暗中行动了起来。

    但是很快，他就遇到了意想不到的麻烦。

    宁夏百姓居然完全没有要跟陈启民做对的意思！

    这几年来，宁夏百姓的日子过得也比以前好了一些。

    之所以会有这样的改变，完全就是因为中央大区的企业来宁夏投资带来的。

    很多宁夏本地人在外地人的工厂和企业之中找到了工作。

    在外地人的工厂之中工作，他们完全不用担心有人会克扣自己的工钱。

    而且在外地人的企业中工作，他们不仅不用担心自己会被人欺压，而且外地人还非常尊重他们的风俗习惯。

    甚至，在外地人的企业中，还有很多他们想都不敢想的福利。

    在外地人的企业来之前，本地人们完全不敢想象，这个世界上居然有这么好的日子可过！

    不仅仅是这些在外地企业中工作的人，其他宁夏的百姓也得到了一定的好处。

    那些在外地企业工作的人，当他们的手中有了余钱之后，他们消费的欲|望自然比从前高了很多。

    消费是一个非常强力的拉动经济的点。

    这些年下来，在外地人的企业周围已经形成了一个个小型小镇，为这些外地企业和其员工服务的人，在这些年都赚了不少钱。

    不仅如此！

    这些外地人的企业，还给宁夏本地的百姓们带来了一些隐性的改变。

    外地人的手中有枪，这是所有人都知道的秘密。

    马福祥的人怕外地人，这也是人所共知的秘密。

    有时候马福祥的人，或者是本地的豪强欺负百姓，百姓们都会到附近的外地企业中寻求庇护。

    而每当遇到这样的情况，外地企业基本都能保障当地百姓的安全。

    有些时候，他们还会在本地阿訇的帮助下，为那些被欺负的百姓们找回公道。

    百姓的眼睛是雪亮的。

    虽然马福祥是本地人，但是百姓们用自己的切身体会感受到了，谁才是能给他们带来好日子的人？

    现在，外地人要加大投资，企业还要扩大规模，就业的机会也比以前更多了。

    百姓们高兴还来不及呢！

    外地人的企业待遇好，不知有多少人羡慕那些在外地人企业中工作的本地人。

    可是，因为之前从陈启民到下面那些“武装平民”，他们的态度都“相对”比较“谨慎”。

    所以，大部分的本地百姓，都没有机会到那些外地企业中工作。

    现在，陈启民终于不再“小心谨慎”了。

    百姓们普天同庆还来不及呢，他们怎么可能反对陈启民？

    就是真有一些人出于自身利益或者是其他的考量，想要反对陈启民对宁夏的渗透。

    他们也不敢轻易站出来反对。

    开玩笑！

    那些外地人手中的家伙可不是吃素的！

    连他马福祥都不敢站出来，普通的百姓，即便是那些稍有实力的豪强又怎么敢站出来？

    更不用说，除了马福祥这样铁了心想要维护自身利益的。

    所有人都能看得明白，现在的中央大区已经成了一个不可撼动的庞然大物。

    即便宁夏这边爆发了什么运动，在一时间占了些便宜，要是真惹怒了陈启民。

    等陈启民的大军袭来，那些反对陈启民的人还能有活路吗？

    这就造成一种结果，马福祥的人花费了很大的力气鼓动百姓。可是百姓们响应的却寥寥无几。

    马福祥急了，这哪成啊？

    他观察了一下，见陈启民那里还是没有什么反应，于是他几乎是半公开的派人下去鼓动百姓了。

    不是有那么句话吗？

    欲先使其毁灭，必先使其疯狂！

    现在的马福祥基本上就已经疯狂了。

    明目张胆的派人煽动反对陈启民，且不说失败了会如何，就是他成功了，陈启民还能留着他吗？

    可是即便马福祥已经疯狂了，百姓们也不打算跟着他一起疯狂。

    直到这时马福祥才明白了，他在宁夏已经彻底失去了民心。

    如果有一天陈启民的大军真的来了，宁夏的百姓不仅不会帮他，甚至可能还会箪食壶浆、喜迎王师！

    按理来说，如果是一般人在这个时候，恐怕就会彻底放弃割|据自立的念头了。

    陈启民也是这么觉得的，在知道宁夏的百姓已经心向自己之后。

    陈启民本来已经不打算理会马福祥的小动作了。

    他还幻想着，马福祥在发现自己的处境之后，会主动放弃割|据自立的念头。

    但是没想到！

    这样的现实，居然让马福祥更加坚定得想要走割|据自立的道路了！

    马福祥居然下令将宁夏保安军都召回军营，而且并没有给出那些保安军士兵可以回归生产的时间。

    他甚至已经通知那些宁夏保安军就业的单位。

    让他们做好调动，至少要做好保安军士兵在短期内不会回到工作岗位的准备。

    很明显，马福祥这是要武装割|据了！

    陈启民在收到消息之后，他足足愣了五秒。

    陈启民反反复复的想了好几遍之后，他才大概理解马福祥的想法。

    或许，正是因为陈启民让马福祥意识到，自己在宁夏已经失去了民心。

    所以才让马福祥意识到了，如果他“归顺”了陈启民，那么在陈启民建立的体系之中，他是没有任何晋升的机会的。

    毕竟，在陈启民的体系之中，只有那些官声比较好的旧军官，才有机会在陈启民的体系中得到重用。

    马福祥非常有可能直接被陈启民打成平民。

    甚至，因为马福祥这些年来做了很多特别不好的事情。

    所以，马福祥很有可能会被陈启民清算！

    这么一想，陈启民似乎就能理解马福祥的想法了。

    但是！

    这也就意味着马福祥是真的完蛋了！

