    华影拒绝了《霸王别姬》的参赛！

    理由很扯淡，《霸王别姬》不符合华影的参赛条件，至于具体不符合哪一个条件，华影举办方没有明说。

    姜华气的脸色铁青，“欺人太甚！”

    这算哪门子的理由？

    苏牧野的脸色也不好看，他可是冲着拿奖去的，影帝可是他最大的梦想。没有影帝这个奖，他不可能成为超一线艺人。

    萧央说，“我们去一趟华影。”

    ……

    ……

    网上。

    梅凯之发布声明，他已经授权给梦工厂，网上谣传他告梦工厂的事，全都是造谣。

    本来已经退票的人看到这个消息，都忍不住骂了起来。不过，骂归骂，重新买票的人却不算太多，《霸王别姬》的票房预售到目前为止只有6480万，排名全国十九。

    现在距离《霸王别姬》上映只有三个多小时，不可能增加多少票房了。

    看到这个票房预售，不少人心说，看来这次《霸王别姬》注定要扑街了。

    有媒体把萧央在京城戏剧学院的讲话拿出来说事。

    《萧央，十六亿的豪言能否兑现？》

    《梦工厂是否要折戟京城？萧央是否会继续留在京城？》

    《京剧注定是大冷门，哪怕是萧央也不可能成功》

    各种负面新闻接踵而至。

    辉煌传媒。

    窦文海脸色难看，“这姓梅的还真是不识抬举！”

    要不是梅凯之临时变卦，站在萧央一边，《霸王别姬》的票房预售会更低。

    张东看着窦文海，“票房预售十九，基本上不可能逆袭了吧？”

    窦文海笑着点头，“票房预售十九名，最后票房就没有进前十的，这么多年没有那部电影例外。”

    张东笑了，“看来这次萧央的电影注定要扑街了。”

    窦文海露出嘲讽之色，“他不是说要拿下十六亿的票房吗？现在他的票房要是能过五亿，我窦文海三个字倒过来写！”

    张东笑着说，“华影那边的奖项他也不能拿，他这次可是鸡飞蛋打了。”

    窦文海讥笑，“他也不瞧瞧华影奖是谁赞助的。”

    华夏几个大奖，基本上都是七大娱乐公司轮流坐庄，今年的华影奖刚好就轮到辉煌传媒。

    这时，窦文海的电话响起来了。

    “窦少，萧央来了。”

    “额，我过去一趟。”

    窦文海挂了电话，“走，去看一场好戏。”

    张东笑着跟了上去。

    ……

    ……

    华影奖举办点。

    萧央他们被拒之门外。

    门口的工作人员说，“不好意思，我们负责人不在。”

    姜华沉声说，“今天无论如何你们也必须给我们一个交代。”

    门口的工作人员乐了，“我不明白姜导的意思。”

    姜华说，“《霸王别姬》为什么不能参加评选？”

    门口工作人员说，“我只是个普通员工，为什么你得联系我们领导。”

    姜华刚想说话，萧央抬手说，“不用说了。”

    大家都看着萧央。

    萧央看着那工作人员说，“让你们负责人出来，或者我们进去找他，你自己选一个。”

    那工作人员忍不住笑了，“我想还有第三个选择，你们马上离开，否则我通知保安了。”

    纪安然和姜华他们均露出怒色，这小子真是狗仗人势！

    就在这时，后方有人笑道，“额，这不是萧老板吗？”

    萧央转身。

    来人是窦文海和张东。

    窦文海轻笑，“怎么？进不去？”

    萧央眯着眼睛看着他没说话。

    窦文海说，“想进去可以啊，求我，我带你进去。”

    萧央一笑，“是你搞的鬼？”

    窦文海嘲讽，“你不是说要拿奖吗？现在还能拿吗？”

    张东讽刺，“或许他真要去国外拿奖。”

    萧央笑着说，“你说对了，我确实要去国外拿奖，既然这华影奖不公平，那么我就只能去国外拿奖打你们的脸了。”

    “哈哈……”

    窦文海和张东差点笑岔气，国外拿奖？你是在搞笑吗？

    旁边，华影的工作人员也乐了，他知道在国外拿奖有多难吗？

    这电影的导演姜华只不过是一线导演而已，也配去国外拿奖？那些超一线，甚至更牛的导演都很难做到，更何况你？

    姜华他们也有些不太相信自己能在国外拿奖，但是这个时候气势不能输啊。

    窦文海嘲讽，“拿奖？你觉得可能吗？”

    萧央耸耸肩，“那你就拭目以待吧。”

    窦文海讥笑，“那我就拭目以待，看看你到底能不能拿奖。”

    顿了顿，他笑着说，“不过，你现在还是先看看你的票房预售吧，十六亿的票房，估计得上映七八年。”

    萧央说，“票房预售决定不了最终票房。”

    窦文海讥笑，“我拭目以待。”

    萧央说，“我们走。”

    窦文海看着远去的萧央他们，满脸不屑，“不自量力！”

    张东讥笑，“确实不自量力，国外拿奖？他以为他是谁？”

    窦文海对助理说，“把萧央放弃参加华影，要去国外参赛的消息传出去。”

    他的助理点头。

    很快，消息就在网上传开了！

    萧央拒绝在华影参加评选，要直接去国外参加，并且扬言要拿下国际大奖！

    这个消息一传开，网上顿时沸沸扬扬，很多人都有嘲讽萧央不自量力。

    尤其是萧央拒绝华影的行为，更是让很多人反感。

    当然，这些人大多数是萧央的传统黑粉，他们逮到机会就各种抹黑嘲讽萧央。

    “一定是窦文海干的！”

    姜华冷冷说，“他以为这样就能影响我们的票房吗？”

    苏牧野说，“我们的预售票房又降了，说明有人退票了！”

    姜华:“……”

    萧央咧嘴一笑，“没事，票房预售而已。”

    纪安然问，“我们真要去国外吗？”

    萧央说，“三天之后我们就出发。”

    纪安然点头，“我去安排。”

    萧央安排好之后，赶去了电影院。

    今天晚上他约了袁志玲看《霸王别姬》。

    这个世界的《霸王别姬》，绝对会大放异彩，萧央对这部电影有信心。

    电影院门口，一身长裙的袁志玲已经等候多时。

    袁志玲挽着他的手说，“《霸王别姬》票房预售似乎不理想。”

    萧央嘴角扬起，“你看过电影之后，你就不会担心票房预售了。”

