    苏伯良在家族属于有势力的人，江湖上也有名声，在众人面前讲话，是会负责任的。

    他冷冷地说道：“如果有那些钱，你可以开出一个条件！”

    陈重讲道：“那好，我记得堂叔你有一个图书馆，把它转让给我就行了。”

    苏伯良以为他会提出什么苛刻的条件，这个图书馆在以前的收入还是很高的，现在连年亏损，手机与电脑对它的影响太大了。

    他一直没处理，是因为他也是一个文人，要是卖掉的话，难免被人说闲话。

    这也正是一个给他开口的机会，苏伯良应声道：“好，如果没有超过六千万，我们就对调一下，完美公司的经营权归我！”

    于此也不用与家族其他人争抢了，这个吃软饭的真是够贴心的！

    “没问题！”陈重答道。

    苏紫莹与黄淑芬只想着打苏伯良的脸，倒是没想过向他那里索取些什么。

    这陈重虽然脑子转得快，但要个图书馆是什么意思？他的思想总是与常人不同。

    陈重在众人的关注下，打开了完美网店的后台。

    当一串零的销售额显现出来，让他们有一种眩晕的感觉！

    “九千多万！”

    “这是怎么销售的？”

    “那些买家是不是都中病毒了？”

    一个苏家子弟这时惊道：“我看上面挂出售罄时间还不到十一点，也就是说广告播放在两个小时创造的收入？”

    “你说得没错，唉，这赚钱就像拧开水龙头一样，哗哗的流出来，为了节约就拧上了。”陈重装得一手好逼道。

    “……”苏家子弟们互相看看，如果没有售罄，那销量恐怕还要涨不少。

    当然这些人也不是都那么笨，一个人看出了问题所在，道：“你们是没有足够的货物供应了，还有对爆款的准备不足，才关闭的。”

    众人这才恍然了，但足够震动人心了，相信回去后，这个消息就会传遍整个家族。

    苏伯良瞪大着眼睛不敢相信，不仅仅超过六千万，而是达到了九千万，加上账户的钱就是一亿三千万！

    他在没检查时，就向上举报了，还兴师动众地带了这么多人，想要抄了苏紫莹的公司。

    结果目的没有达成，反而被打了脸。

    黄淑芬这时感到了扬眉吐气，问道：“正声叔，我们不用被收回公司了吧？”

    苏正声笑道：“不用了，我很欣慰你们能有这样的成绩，也期待莹莹在不久后的族宴上交出骄人的答卷。”

    苏紫莹赶紧道：“谢谢正声爷爷。”

    苏伯良不甘心道：“他们并不是在拥有一个亿期间借阅的档案资料，难道不惩罚吗？”

    苏紫莹与黄淑芬的面色一变，没想到他这么无耻。

    陈重突然叫道：“我那好几百万的令牌啊，白瞎了啊！”

    “……”苏伯良赶忙道：“倒是忘记正声叔开恩了，我也认为情有可原。”

    他再次说不出话来，心中狂骂这吃软饭的够贱，都怀疑这是对方的圈套了。

    如果他讲出那只是个几万的东西，但几万的东西让他看走了眼，还被收买了，那不是既违反了族规又丢了脸？传出去还指不定怎么笑话呢。

    “好了，我们走吧。”苏正声道。

    一众人兴冲冲的来，又带着各种心思离开。

    陈重在背后叫道：“堂叔，你还没转让你的图书馆呢！”

    苏伯良冷哼，这家伙需要他时叫的是叔叔，比亲侄子还亲，不需要了就堂叔了，冷声道：“我准备好转让合同，在图书馆等你！”

    关上门，黄淑芬痛快道：“这次这么多人前来，却无功而返，苏伯良这张脸是挨的啪啪响。”

    苏紫莹看出问题所在，忧虑道：“妈，苏伯良是没了面子，却也没丧失什么，但你没注意是一群人来吗？他们想要干什么？收回我们的公司啊！”

    黄淑芬沉默了，同族之人来落井下石，可见她们在苏家是可有可无。

    陈重合上电脑，走过来道：“史记中写道，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这古人对此已经很明白了，那些皇室王族哪些家里没有争斗的现象？

    所以这些是很正常的，咱们把事情分为两面看，就不用心灰意冷了，这些人来此就是为了瓜分利益，

    反而看见苏伯良想独吞，心中肯定不满，也会进行暗斗，此消彼长，有些人看我们这么有钱，也就会向我们站队。”

    苏紫莹目露沉思，而黄淑芬却没想得那么远，冷哼道：“凡是看两面，我却只能看到一面。”

    “哪一面？”陈重愣道。

    黄淑芬眉头略微皱在一块，瞧着陈重道：“我就不明白，你要一个图书馆干什么？嫌我们赚钱像水龙头拧开的水吗？”

    “……”陈重道，“我若是要个赚钱的公司，对方也不会答应啊，反而会更得罪苏伯良，我们此时还不适合与他硬碰硬。”

    黄淑芬想想也对，不知想到什么又愁眉不展了。

    苏紫莹拿上手提包道：“这些天工作人员都辛苦了，我打算拿出两百万进行奖励，现金发放更有刺激性，

    陈重，你记得拿上袋子去银行去取钱，我已经预约好了。”

    “行！”陈重跟了出去道，“我也是功劳甚大，不给来点刺激性的奖励？”

    “你想要什么？”苏紫莹不得不承认陈重付出了很多，说是居功至伟都不为过。

    “我想……”陈重惊讶地发现杜丽丽的花花正呆在旺财的狗窝，这次竟然不是强迫的，“我想咱们像它们一样。”

    苏紫莹有些奇怪，顺着他的目光看去，就发现了让她羞怒的一幕，叫道：“旺财，你这条下流的狗，我要把你给炖了！”

    花花顿时跑走了，旺财吓了一跳，变得瑟瑟发抖着。

    陈重打抱不平道：“老婆，它们也算是郎情妾意，你干嘛要拆散它们呢？真是狠心！我看你都要成为灭绝师太了。”

    旺财投来感激的眼神。

    “你才是灭绝师太，赶紧给我滚！来晚了我也把你给炖了！”苏紫莹瞪目。

    陈重也是一个激灵，有点后悔提出的要求太高了，早知道就降低点了，但人不总得有点高追求吗？

