    玉栖墨开门就见于永清，他连忙把人进来。

    于永清看着他一脸菜色，黑眼圈浓厚，就知道他昨晚熬夜了。

    玉栖墨带着他来到大堂，于永清赶紧问：“司晨人呢？”

    “还在睡，要我去叫他过来吗？”

    “去去去，赶紧去，都什么时候了还有心情睡。”于永清心里那个急呀！

    星际呀，那可是真正的星际，不是科幻片。

    玉栖墨悄悄的打了个哈欠，认命的去喊司晨了。

    走到大门的时候，他又返回来说：“老大，你要是没事的话，就帮咱们做点早餐吧，楼上还有两个古代客人呢！人家是要吃早餐的。”

    于永清：“……”

    他这是造了什么孽，才有了这样的下属？！

    虽然心里觉得糟心，但是于永清还是踏进了厨房。

    玉栖墨拍了半天司晨的房门，见他没醒，于是就反回大堂去找了备份的房卡。

    拿了房卡打开门把司晨拖起来说：“赶紧起！”

    司晨一见是他，扯过被子盖住自己，死活不起床。

    玉栖墨见状就说：“老大来了！”

    “天王老子来了，也不能阻拦我睡觉。”司晨吼了一句，然后房间里陷入了沉默。

    过了几秒后他跳起来说：“老大来了？老于吗？”

    玉栖墨打着哈欠抱着双臂看着他说：“咱们老大除了老于还有谁？！”

    司晨打了个激灵，赶紧奔出房门。玉栖墨擦着沁出眼角的生理泪水，跟在他身后，俩人一起来到了大堂这边。

    司晨一进门正准备喊“老大”结果看到卢谌之夫妻俩后，到嘴的“老大”硬生生的变成了：“老爸！”

    于永清：“！！！”

    玉栖墨：“……”

    司晨：囧

    愣了几秒功夫，于永清咳咳两声说：“客人都醒了，就你这臭小子在睡觉，像什么样子？！”

    他一副大家长的样子训斥司晨，卢谌之夫妻俩也没觉得有什么不对。

    说实话他们夫妻俩刚下楼的时候，看到于永清都愣了一下，不过卢谌之看于永清这人面色虽然严肃，但是一身正气。

    而于永清呢，看到他们夫妻俩后，就知道这俩人是玉栖墨说的古代人了。

    他赶紧招呼他们坐下，给他们上了早餐，正要介绍一下，就被司晨这一声“老爸”给吓得一个激灵。

    他暗搓搓的瞪了司晨一眼，要不是有外人在，他早就一脚踹了这臭小子。

    他转过身对卢谌之夫妻俩说：“真不好意思，这孩子就是爱咋咋呼呼的。”

    “无事，司小二哥，这几日对我们夫妻俩照顾颇多。”

    玉栖墨跟在后面吃瓜，他就想看司晨最后怎么收场！

    居然敢叫老于老爸，玉栖墨心里对他佩服至极。

    给卢谌之夫妻俩上完早餐，于永清走到司晨和玉栖墨身边问：“老板娘呢？”

    “还没起呢！”玉栖墨说。

    “那我再等等！”于永清说着就转身朝厨房走去。

    他连夜赶过来，被马景华送到客栈后就忙着做早餐，自己都还没吃上呢。

    司晨和玉栖墨跟在他身后，一人蹭了一碗面，然后三个人就蹲在厨房里吃起了面条。

    因为卢谌之夫妻在，于永清没有急着问他们星际的事情。

    而是问了一下卢谌之夫妻的情况，包括大玦朝的情况。

    司晨小声回答了于永清的问题，等收拾好，卢谌之夫妻俩就到院子里散步。

    司晨跟他们说过，不要出去，他们也还算听话，没有靠近过大门那边。

    他们夫妻俩散步基本就在院子里，要不就是在大堂这边坐一会。

    平日大多都是宅在房间里，陈柒柒都怕把他们闷出毛病来，跟司晨和玉栖墨商量过，要不给他们夫妻俩看看电视啥的。

    就给他们看动画片或者古装片……

    可惜司晨和玉栖墨拒绝了她的提议！

