    “这球……进了，世界波！”

    张军高亢的声音响起，言语之中满是震撼。

    “这球距离球门足足有四十多米，这么远的距离苏陌还能打入绝对死角，这得是多硬的脚法？”

    苏陌进球之后开始满场飞奔，一边跑着一边做出嘘声的动作，这也是曾经亨利经常使用得庆祝动作。

    “哈哈，泽维尔，苏陌这是在致敬你吗？”

    现场的解说员开玩笑的说道，搞得亨利也是只能尴尬大笑。

    “这个年轻人确实天赋异禀，如果他能加速阿森纳的话，我觉得这支阿森纳能统治欧洲足坛十几年。”

    亨利也对苏陌的这脚世界波大加赞扬，他曾经也是一名顶级足球运动员，深知这脚世界波的功力。

    “泽维尔，这就开始招揽苏陌了？可是从这场比赛来看，苏陌应该已经和阿森纳球迷结下恩怨了。”

    解说员继续开玩笑道，他指得是苏陌嘘声的庆祝动作，那不就是让阿森纳的球迷闭嘴吗？

    这时酋长球场也响起了漫天嘘声，一些极端球迷们更是破口大骂。

    “FuckFuckFuck！华夏佬滚出酋长球场，这里不是你撒野的地方！”

    “特么的牛什么牛，不就靠运气蒙进一个球吗？”

    “裁判他侮辱球迷，应该给他出示黄牌……”

    阿森纳的球迷们怒不可遏，一个个激烈的叫骂道，酋长球场的嘘声也越来越激烈。

    苏陌庆祝完之后面无表情的看着这帮球迷，嘴角露出一抹若有若无的轻蔑笑容。

    “哈哈，输不起又怎么样，有本事你们把比分追回来呀？”

    “苏，这球进得太解气了，但是还不够。”

    “对付这帮没素质的家伙就是该打服了他们，苏，加把劲再进他们几个。”

    狼队球员们七嘴八舌的说道，光进一个还不能让他们怒气全消。

    “时间还有很多呢，再进几个也没问题。”

    苏陌笑着说道，3：1的比分确实还不够，因为还有人在叫嚣。

    不知道等他再进几个，还能不能有人再骂出来了？

    阿森纳的球迷们叫嚣得厉害，但场上的球员却都表情沮丧，士气也十分低落。

    这一球他们已经动用了大部分的防守兵力，没想到还是让苏陌找到了空间，用一记石破天惊的远射攻破克球门。

    其实并不是苏陌的表现有多么逆天，而是阿森纳球员们的心态已经接近崩溃的边缘了。

    “你们在防守空气吗，为什么让他在禁区弧顶有那么大的射门空间？”

    趁着狼队球员庆祝的功夫，阿尔特塔把球员们叫道场边，语气严厉的说道。

    “教练，我们……”

    “不要找借口了！那个华夏人实力虽然强那么一点，但是还没到能以一敌五的地步，你们这么多人还堵不住他？”

    阿尔特塔气得不仅仅是这次丢球，关键还是球员们防守心态。

    “接下来不能再丢球了，还有我再重申一遍，决不能再让苏陌这么轻易的进攻到危险区域，不然是谁的责任我就把谁换下来！”

    阿尔塔特可能觉得这种方式是在惩罚球员们，殊不知此时阿森纳的球员巴不得都被换下来，因为他们是在不想再面对苏陌的“摧残”了。

    “格拉尼特，你还行吗？”

    最后阿尔特塔看向扎卡，他也感觉到苏陌在处处针对扎卡，所以担心球员的心态会出现问题。

    “我没事教练，接下来我一定努力防守，绝不让他突破过去。”

    扎卡的语气异常坚定，好像一定要找回场子的样子。

    “嗯，注意不要有太大的犯规动作，你身上可是已经有一张黄牌了。”

    阿尔特塔也不好强行把球员换下来，不然可能会让球员留下一个心结。

    现在阿森纳队两球落后，比赛时间却已经来到了75分钟，如果还想在主场拿分的话，阿森纳队势必要再加强进攻了。

    思索了一番之后，阿尔特塔还是做出了人员调整，用奥巴梅扬替换下了拉卡泽特。

    相比较于正印中锋拉卡泽特而言，奥巴梅扬更像是一个边锋，他经常是用灵活的跑位寻找接球机会，然后伺机破门。

    关于进攻阿尔特塔倒是没说太多，就强调了一个字——“快”！

    确实，阿森纳已经两球落后了，不打快能行吗？

    狼队这边也做出了换人调整，用特林康换下了希门尼斯。

    这个换人调整倒是让人有点出乎意料，因为目前狼队有两球的领先优势，只要稳固防守坚持到比赛结束就行了。

    但是助理教练换得却是进攻球员，这肯定也是拉热的意思，难不成拉热觉得3：1的比分还不保险？

    “苏！”

    特林康上场之后，首先跑到了苏陌的位置。

    “老大让你踢中锋，还有……”

    “还有什么？”

    “老大说让你全力进攻，一直进到阿森纳的球迷喊不出声来为止。”

    特林康带来了拉热的指示，苏陌听了哈哈一笑，想不到拉热也是“性情中人”。

    “弗朗西斯科，想进球吗？”

    “废话，既然上场了谁不想进球？”

    特林康白了苏陌一样，蹦蹦跳跳的一副跃跃欲试的样子。

    “你要是这个态度的话，我可就不给你送助攻了？”

    “哎哎哎别呀，苏陌苏神苏老大，我刚才是跟你开玩笑呢，待会一定要给我传几个好球啊？”

    特林康脸上堆满了笑容，甚至还带着些谄媚的说道。

    要知道在穆蒂尼奥下场之后，苏陌就是场上的组织核心了，他想进球还得多仰仗苏陌的传球呢。

    “这还差不多。”

    苏陌把波登斯也叫了过来，对两人面授机宜。

    “待会就照我说得办，机会我肯定给你们创造出来，能不能进球就得看你们的本事了。”

    “嘿嘿，没问题，就凭我的射术，最起码也得是帽子戏法。”

    特林康一脸得意的笑容，迷之自信的说道。

    因为下半场比赛有球员受伤，所以补时的时间不会短，加强常规比赛时间最起码得有个20分钟。

    “阿森纳这赛季应该还没单场进过6个球吧，这场比赛就给你们打个样。”

