    陈凡皱紧眉头。

    以他的见识，自然能够看出来这《不灭金刚身》的确不假。

    可问题是。

    这玉盘之中只记录了前六重的《不灭金刚身》修行之法，还缺了三分之一，而且是最核心的三分之一。

    陈凡睁开眼睛。

    咔嚓！

    他手中的那枚玉盘，也是化为了无数碎屑。

    他一挥手将绘画之卷撤掉，而后看向始终待在原地的司徒楠：“剩下部分呢？”

    司徒楠不卑不亢地道：“剩下部分，要阁下将邱阁主放回来，我才能给你。”

    陈凡闻言也是挑了挑眉，眯起了眼睛。

    ……

    昆吾城外。

    成采盈看着远处壮阔的城池，双眼也是闪过一抹紧张。

    在其人面前，却是站着一个全身带着锁拷的虬髯大汉。

    那虬髯大汉正是邱步来。

    在陈凡成功获得了《不灭金刚身》，并且受到司徒秀禁制制约后，陈凡也是自然守诺将邱步来放回去。

    他自然不会主动靠近昆吾城。

    远程靠着“星神印”，指挥成采盈便是。

    既然自己收了其人，当然不能让她当一个摆设。

    他也不担心成采盈会背叛自己，不只是因为星神印，还因为他派堵钧秘密跟着这成采盈。

    堵钧算是陈凡手下，能够派出的少有的较为厉害的战力了。

    当清楚陈凡派给自己的任务，成采盈自然不愿，只是却也没有拒绝的权力。

    而他也清楚，这是陈凡对自己的第一个考验。

    也就在这时，陈凡的声音陡然在成采盈心间响起。

    成采盈神色一凛，也是看向旁边的大汉：“邱前辈，请吧，阁下可以回去了！”

    此时虽然距离昆吾城还远，邱步来被限制了真元和实力，但是以其体质，返回昆吾城，也不需要太长时间。

    当听到成采盈之言，邱步来也是当即双眼闪过一抹放松，立即扭头朝昆吾城方向，踉跄而去。

    成采盈也是即刻返回。

    其也并未违背陈凡意愿，逃走或者整其他幺蛾子。

    ……

    与此同时。

    昆吾秘境之外。

    陈凡也是微笑看着司徒楠：

    “我已经将邱阁主，放回去了，阁下可以联系你师祖验证此事，下半部分的《不灭金刚身》给我了吧！”

    司徒楠闻言一怔。

    然后在下一刹那，其人气势、神情皆是陡然一变，修为明明还是九重，可是却给了陈凡一种自己要被吞噬的错觉。

    “你……”

    陈凡也是表情大滞。

    那司徒楠双眼之中锋芒一闪即逝，一抬手：“邱步来的确已经回了昆吾城，你说话算话，那我也不会骗你！”

    其人手中一道灵光漂浮而起，却是另一个玉盘飘然落入陈凡手中。

    陈凡诧异接过其人递过来的另外一部分《不灭金刚身》，也是表情有些微妙：

    “司徒城主？”

    司徒楠点了点头：“我借助我徒孙的身体，来见识一番你这个胆大包天之辈！”

    原来司徒秀还有这等手段。

    陈凡尴尬笑了笑，心中却是随时做好撤退的心里准备。

    而突然间司徒秀皱紧眉头，上下打量陈凡：“你这双眼睛……你和元魔宗是什么关系？！”

    陈凡也是当即心中一变，这家伙竟然认得这双眼睛。

    他嘴角抽搐：“我不知道什么元魔宗，司徒城主是不是误会了。”

    而看到陈凡如此表情，司徒秀也是表情微妙地摇了摇头：

    “你杀了我儿子，我本想试试你的成色，不过既然你有这双眼睛，那就没什么意义了。”

    “若我不亲身过来，根本不可能杀了你。”

    司徒秀依旧一副淡然模样。

    陈凡也是一滞。

    司徒秀竟然知道自己杀了司徒学！

    而其人表现得也是异常淡然，仿佛司徒学不是受他器重的儿子一般！

    事实上，陈凡也的确是做好了搭上一条命的打算。

    他这个身体不过是魔杀分身。

    司徒秀眯起眼睛：

    “小子，我提醒你，这双眼睛可不是什么好东西，过度依赖他，早晚有一天你会后悔的。任何东西背后都是有代价的，在你突破金丹之前，莫要让将这门瞳术修炼到至高层次……”

    所谓金丹指的却是长生四重，不休金丹境界。

    陈凡闻言也是皱眉，好奇问道：

    “这是为何？”

    司徒秀摇了摇头：“有些东西我无法与你明说，否则，你只会被更早注意到。我只能告诉你，这双眼睛不是只有好处可得……”

    陈凡心中纷乱思绪闪过，而后也是皱眉道：“司徒城主，为何要提醒我？”

    司徒学笑了笑。

    “《不灭金刚身》乃是我当年从昆吾秘境成功带出来的神通，我向来只传授我门下亲传。虽然你是和我交易，通过这等手段兑换的这门功夫，但也可称得上我半个门人……”

    “我杀不了你，不如结个善缘。不过我也给你个规劝，在你实力未达到金丹之前，莫要再来昆吾城，否则我也不在意，一剑斩了你！”

    陈凡讪讪笑了笑，心中却是不以为意。

    大乾陈无道懂得远距离空间挪移之法，还不是拿自己没什么办法，陈凡对这位昆吾城主，还真没有太多害怕之处。

    当然他也不是个傻子，也不会主动撩拨这位昆吾城主。

    “我走了，你自己好自为之。”

    司徒秀看了陈凡一眼，而后眼睛登时大变，化为了茫然。

    司徒楠身上的气势也是恢复了平和。

    陈凡也清楚，是那位城主大人，已经离去了……

    陈凡看到这一幕心中也是颇多忌惮。

    也庆幸自己是让分身在外，本体已经藏了起来，否则这位城主大人出手，虽然是借助他人身体，可陈凡还真未必挡得住。

    司徒楠茫然看着面前的陈凡。

    陈凡却是笑了笑，转身化作流光，消失在其人面前。

    离开之后。

    陈凡也是找了个隐秘之地，拿出绘画之卷，设置好隐匿结界之后。

    他一翻手，又拿出了掩日镜，将后半部分的玉牌推演确认没有问题，这才放心下来。

    虽然他不认为以司徒秀的实力会搞这些猫腻。

    但小心无大错。

    他撤开绘画之卷的结界，飞身而起，身形飞快。

    抬头看向了远处恢弘大荒。

    “接下来，先把‘遁空之翼’的所有部分收集齐全吧。”

    消除了“枯寂”的负面影响，还得了那么多好处，他的心情自然也是开阔非常，瞬间化作流光消失在天边。

