    看到里面正被关着的林阳三人，安保头领的双手都在颤抖。

    “快，快，快开门！”他急忙招呼手下，将门打开。

    而后所谓的督局和安保头领急忙冲了进来。

    “几位，两位先生，这位小姐，对不起，真的对不起。”

    “是我们手下无能抓错了人，对不起，对不起。”

    督局直接在林阳面前躬身弯腰，连忙道歉。

    就连安保头领，也是一脸惶恐，不断的承认着自己错误。

    这下，原本还在担心的丁同和安妮终于踏实了下来。

    果然不出林阳所料，他们真的是没事的。

    至于林阳，依旧是一脸严肃的坐在椅子上。

    看得出是很气愤的。

    这让督局和安保头领不禁慌了神。

    他们已经猜到，人家林阳会不接受他们的道歉。

    但是，即便他们已经猜到，但依旧没有想好处理解释的办法。

    “我记得，我好像跟你说过吧。”

    “希望你搞清楚事情之后再决定要怎么做。”

    “不然的话，你们可能会惹上很大的麻烦。”

    “你们放心，我们在这里遭遇的所有事情，战神大人都会知道的。”

    林阳轻哼一声，严肃说道。

    而他这话，可是把安保头领和督局给吓坏了。

    二话不说，直接噗通一声跪了下来。

    “还请林先生高抬贵手啊，我们真的知道错了。”

    “我实在是不知道林先生和战神大人的关系，不然，我就是有十个脑袋也不敢这么做啊。”

    安保头领一脸哭腔的说道，他简直要急哭了。

    同样U督局也好不到哪里去，整个人恨不得趴在林阳面前。

    他们可不想因为自己，而让整个罗国都被龙国战神收拾。

    那样的话，那他们可就是罗国的罪人了。

    这责任，他们可担不起。

    “哼，我有没有跟你说过，让你搞清楚了再决定。”

    “你要早问几句，事情会这样吗。”

    林阳冷哼一声，对安保头领训斥道。

    安保头领两条胳膊都在颤抖，他知道，自己惹了不该惹的人。

    闯下了大祸。

    “哼，是不是有人告诉你，今天我会来到这里。”

    “而且他还告诉你，我可能会对罗国进行破坏。”

    林阳语气极其眼里的问道。

    “是，是。”安保头领不敢隐瞒，急忙点头。

    “那你呢，在你听了这些之后有没有去调查过真假。”

    “你又有没有了解过，告诉你这些话的人，是什么来路。”

    “还有，告诉你这些的人，在龙国跟我是死对头。”

    面对林阳一句句的质问，督局两人满额头都是冷汗。

    现在他们算明白过来了，今天的事情，他们是被利用了。

    没错，他们整个罗国的莫城安保部门，都被人家给利用了。

    林阳跟眼前的林阳是对头关系。

    林峰之所以会告诉自己这些，就是要通过自己莫城安保部门的手来对付林阳。

    “林先生，林先生求求你不要将这件事告诉战神大人，我们真的知道错了。”

    “哦对了林先生，为了补偿您的损失，我们愿意为您做任何事。”

    督局好歹也是个莫城的大官，头脑还是有的。

    也当即表达了自己的态度，只要林阳需要，他将愿意为林阳做任何事。

    没错，就是任何事，不管什么事，只要林阳说，他们就会做。

    只要林阳能不生气，这里的事情不让龙国战神知道。

    其他的，也就无所谓了。

    比起整个罗国因为他们两而被收拾甚至灭亡。

    为林阳做点事情，还是什么都不算的。

    林阳再次冷哼一声，将头甩到一边。

    “那好啊，那你们就去帮我做点事情吧。”

    林阳慢慢转过头来，说道。

    “好，好，林先生您说，让我们做什么都愿意。”

    督局想都没想，直接答应下来。

    半个多小时后，督局和安保头领离开了这里。

    当然，林阳和丁同以及安妮，也受到了他们最好的待遇。

    夜渐渐越来越深，外面也越来越安静。

    莫城港口处也已经显得宁静了不少。

    这港口虽不小，可并不像龙国那些重要港口一样。

    基本上一到晚上，这里就没什么船只来往了，因此气氛也显得很是安静。

    就在这时，不远处的阴暗处，一道道黑色身影快速穿过。

    在距离港口处不远的地方停下。

    他们的目标全部都放在远处林阳的船只上。

    准确说，是专门在这里看守这艘船的，罗国莫城安保人眼身上。

    没错，这次他们的目标，并不是船上林阳的手下。

    更加不会跟船上的人有什么冲突。

    而是这些正在看守船只的安保人员。

    如果他们发起突然袭击，将这里的安保人员全部都解决掉。

    再然后快速消失。

    试想一下，事后会发生什么。

    几乎所有人都会认为，这些安保人员是船上林阳的手下动手杀掉的。

    罗国有安保人员死在林阳手下的手里。

    这样一来，那林阳的麻烦可就大了。

    现在只是被关进去调查。

    可要是安保人员出了人命，那林阳的性质可就变了。

    恐怕以后一辈子都别想出来了。

    这也就是林峰所说的，加点油，把事情闹的更大。

    远处的一栋高楼楼顶上，林峰正双手抱怀的站在那里看着下面的情况。

    他对自己这招栽赃家伙的妙计可谓是充满了信心。

    甚至他有信心，经过这么一手，可以让林阳彻底的栽在这里。

    “峰哥，大家都准备好了，只等您的命令。”

    这时一个手下走过来，报告道。

    林峰轻轻点头。

    “开始吧，记住，一定要干净利索，不要留下丝毫蛛丝马迹。”

    他再次认真的叮嘱。

    “放心吧峰哥。”

    手下坚定的应一声，而后果断转身离开楼顶。

    几分钟后，下面已经整装待发的几十名林峰的手下。

    开始朝着林阳的船只慢慢移动。

    渐渐的，他们距离莫城安保人员的距离越来越近。

    “我怎么觉得，有一种不踏实呢。”

    楼顶上，看着下面正在移动的手下，林峰眉头微皱，自言自语的低声念叨一句。

    “峰哥，您说什么？”身后手下好奇的问道。

