    “什么？”张明伟一听崇祯皇帝的话，不由得有点惊讶道，“一定要我去？”

    崇祯皇帝还是有点生气，点点头说道：“闵卿发来的急报中，就是这么说的。”

    此时的他，已经知道张明伟对于这个时代的奏章文字，看得会头疼，因此，并没有给他看急报，只是给他解释了一句道：“说朝堂上的人，那袁时中只信任朕和先生两个人的亲口承诺！”

    崇祯皇帝自己是不可能出京的，那么就只有一个人选，就是张明伟了。

    张明伟听了，不由得有点感慨这崇祯十五年时候，朝廷的信誉是破产了么？在原本的历史上，是不是袁时中犹豫不决，最后没有被招安，反而被李自成给干掉，是不是因为没有可以信任的朝中官员接触的原因？

    “那陛下的意思？”张明伟听了，并没有表达自己的想法，而是问崇祯皇帝道。

    “先生对朕之重要，又岂是他一个区区贼寇能比！”崇祯皇帝听了，便冷声回答道，“朕不愿意先生冒险！”

    张明伟听了，认真想了一会，然后诚恳地对崇祯皇帝说道：“陛下，就我所查到的资料，以及从我那家丁口中所了解的情况看，这个袁时中应该是有诚心想要为朝廷效力的。而眼下的局势，如果不招安小袁营的话，对朝廷来说，就太过艰难。”

    说到这里，他再次给崇祯皇帝分析道：“不招安那就是打了，不管能不能打败小袁营，都会让朝廷暂时无力再应对开封之围和虎视眈眈的左良玉所部，如果出现问题的话，朝廷方面局势之艰难，可想而知！”

    “第二，原本建虏是在十月才会侵入关内，但是，因为我的到来，历史已经改变很多。建虏到底还会不会在十月入关，还是说提前入关或者不入关，都不好说了。我个人倾向于，没有了晋商通虏，光是靠着辽东酷寒之地，建虏的冬日绝对会很难过。因此，建虏大概率会入侵关内，甚至是比原本的十月要早。”

    分析到这里，张明伟再次诚恳地对崇祯皇帝说道：“陛下，我出京，只是可能会遇到危险，而不出京，局势的恶劣可想而知。因此，我的意思是，我还是出京一趟吧！”

    听到这话，崇祯皇帝还是有点犹豫，并没有立刻答应。

    张明伟见此，便继续对崇祯皇帝说道：“统兵打仗，有一个非常重要的点，是要知己知彼。能在历史上留下名声的人，必然值得重视。我出京之后，由我在兵部尚书身边为他参谋，相信对于中原战事，都会更有助力。而眼下来说，中原战事也是所有事情中的重中之重。”

    说到这里，他便不再说了。言外之意已经非常明显，就是他出京还是非常有必要的，哪怕不是为了招安小袁营！

    崇祯皇帝在又沉吟片刻之后，终于点头说道：“既然如此，那要先生冒险一次了。如果发生意外……”

    说到这里，他犹豫了片刻之后，最终还是说道：“朕是说，如果先生回不来京师，那就南下去慈烺那边辅佐于他！”

    “……”张明伟一听，不由得哑然，回过神来之后，便连忙对崇祯皇帝说道：“陛下，局势并没有恶劣到那个份上。京畿之地，如今是安全的。最有威胁的，也只有建虏而已。山永巡抚那边，都在努力。山海关那边，由阎应元看着，也肯定不会有问题。”

    说到这里，他想了下又说道：“根据我收到的消息，之前征召的那个顾三麻子，也带着他的船队快到山海关了。如果能顺利骚扰辽东各处的话，相信也能牵制建虏，必定不敢大举入侵关内！”

    听到这话，崇祯皇帝笑了笑说道：“朕说了，只是万一而已，先生不必多想！”

    “……”张明伟听了不由得有点无语，到底是我多想，还是你多想啊？

    这事情就这么定下来了，崇祯皇帝很快宣布：着兴国公为大明军队的监军，代天巡视，纠察不法，赐王命旗牌，无论官员武将品级高低，可先斩后奏！

    随后，还调了京师剩下的勇卫营，一共大概五千人马，于次日便出京往保定而去。

    这么一来，还真得是把京师所能调动的军队都给调动，算是刮干刮净了。要是这五千人马加闵洪学那边的两万京营给打没了的话，京师就真得危险了。

    说起来，还真是松锦之战，把大明的家底都给败完了。如今这两万五千的军队，其实就是把原本历史上的关宁军给分拆组成的。算来算去，这也算是仅有的一点家底，再不能败了！要是败了的话，在京师的崇祯皇帝，有很大的可能性，只能自挂东南枝了！

    ………………

    闵洪学日盼夜盼，终于把朝廷的回复给盼来了。对于兴国公的到来，他并没有意外。

    在见到张明伟的第一句话，就听他带着一点杀气说道：“国公，下官有把握，击败这股流贼！”

    他手底下有两万，加上张明伟带来的五千，那就是两万五千人了，这可都是战兵，是在勇卫营的基础上扩充辽东军卒而成的，并不是那种虚有其名的军队。

    闵洪学说到这里之后，忽然话锋又一转道：“左良玉所部在流贼南边，派了探马刺探这边的消息，似有坐山观虎斗之意！”

    张明伟一听，心中无语，你个老家伙，那你的意思到底是想打还是不想打？

    虽然他是这么想着，但开口时，却是直接说道：“既然我来了，能招安就是最好了！”

    说完之后，他在闵洪学等人的陪同下，一边往中军大帐而去，一边问道：“具体是什么情况，为什么那袁时中突然就变卦了？”

    说完之后，他扫了一眼，想找蓝天保问问情况，却发现跟随闵洪学出京的蓝天保并不在身边，就又问道：“我那家丁呢？”

    闵洪学听了，便马上回答道：“下官到了这里之后，便派国公的那个家丁去联系那贼首，商量无条件招安之事。结果人被扣留，且提出了非国公不招安的要求！”

    张明伟听了，有点纳闷，他也没什么想法去猜测为什么袁时中会变卦，就直接对闵洪学说道：“时间对我们来说并不多，开封等着救，建虏也要防着来京畿之地。赶紧把这事了了吧，派人去通知袁时中，就说我到了！”

    闵洪学当然了解目前的局势，因此并没有客套说让国公先休息休息，立刻就派了人去联系对面流贼。

    而张明伟则先安顿下来，因为坤兴公主是跟屁虫，一直跟在他身边的。他的营帐就很大，边上紧邻着公主的营帐，都得安营扎寨起来。

    不过还没好呢，闵洪学就匆匆过来了，向他禀告道：“那贼首真是岂有此理，国公，下官看，还是打吧？”

    又提出了更过分的要求？张明伟听了，便有点好奇地问道：“怎么，那袁时中提出了什么要求？”

    边上的朱媺娖听了，也立刻竖起了耳朵。

    “那袁时中言道，他可以无条件接受招安，绝不讨价还价。但有一个条件，就是请国公往他大营一行！”闵洪学听了，气愤地说道。

    “……”张明伟一听，顿时无语。

    什么意思，该不会是要自己学历史上的堵胤锡，单骑入贼营，说动贼寇归降南明朝廷？

    这种事儿，要是能保证安全的话，那当然是好的，多威风，多潇洒！

    可关键是，谁来保证安全？

    果然，听到闵洪学这话之后，边上的朱媺娖就忍不住插嘴说道：“这不可能，就算先生答应，父皇也绝不会同意！”

    张明伟听到，转头看了她一眼，小小年纪就知道动不动搬出皇帝来，我喜欢！

    就本心来说，他又不是到走投无路的地步，为什么要冒这么大的风险？

    闵洪学当然知道这位是谁，因此也不意外，反而是点头回答道：“微臣已经回信，此事休想！”

    他刚说完，就见周遇吉匆匆入内，向他们一礼道：“国公，贼首回信，说国公可带一护卫到两军阵前和他独自一人面谈！”

    “不可能！”闵洪学一听，立刻否决道，“贼心难测，不能置国公于危险之中！”

    朱媺娖也是几乎同时说道：“不行！”

    “……”张明伟看着他们两人，有点无语，拜托，我才是正主好不好，我还没说话呢！

    倒是周遇吉似乎知道这点，并没有转头就走，而是看着张明伟，等他发话。

    张明伟沉吟片刻之后问道：“那个袁时中的武力怎么样？”

    营帐内的几个人听了，互相看看，最终没有一个人有肯定答案。

    张明伟见了，不由得想着，要是蓝天保在这里的话，就肯定知道。

    不过他也能从历史上推测一二，因为他并没有看到过有关袁时中的勇力描述。如果突出的话，史书上应该会来一笔吧？大概率，应该和那个袁壮飞差不多。

    这么想着，他便转身问刘金道：“你是见过那个袁壮飞的，你觉得怎么样？”

