    独孤梦缓缓吐出一口浊气，这培元功着实有效，她体内的元力精纯了不少。

    独孤梦转头看向正在斗嘴的两人。

    “你去林家堡是想要去找庚金诀吗？”

    “嗯？”

    “你为什么会认为我要去找那什么庚金决？这个名字我根本没听过。”

    “武者到达武师之后就可以修炼功法。每一家的功法都各有千秋，林家的庚金决武师篇，可以说是冠绝乾元大陆。”

    “你现在马上要进入武师了，去林家堡不是为了这个，还能为了什么？”

    听独孤梦这么一说，郝剑的兴趣来了，要知道系统虽然给出了自己线索，但是连功法的名称自己可都不知道

    “那这个功法真的很厉害吗？你和林家的人熟不熟？如果熟的话，就不必费麻烦了。”

    郝剑本想走一下熟人的路子省去麻烦，可谁知独孤梦笑着摇了摇头。

    “第一，我和林家的人不熟。”

    “第二，这一趟你恐怕要失望了，林家的庚金决，并没有你想象的那么奇妙。”

    “据传闻，林家先祖达到了称王境，他的成名绝技是一招泣血剑。”

    “当年强敌来犯，林家先祖曾凭这一招斩杀三位称王强者。但是从那一战过后，林家先祖就一病不起。”

    “自此，林家逐渐没落，现在已经沦为了一个三流家族。”

    “没那么夸张吧！那庚金决他没有传下来？”

    “庚金决确实传了下来，可是林家一辈比一辈差。具体什么原因我也不知道，可能是因为没有他们林家先祖的那个天赋吧！”

    听完对林家的描述，郝剑心里有些没把握了。武者打熬的是身体，武师打熬的则是气血。

    武师一境练到极致，气血如铅似汞连绵不绝。功法越好，气血就越会浓厚。

    气血的浓厚程度，也与日后的蜕凡息息相关。可是现在看样子，林家好像不太行呀！

    难不成，林家传下来的庚金决是假的？

    抱着这样的疑惑，郝剑去问系统，可系统给的话是这样的。

    “是不是真的你去了就知道了。我给你的是线索，那就说明要你自己去查呀！我都把结果告诉你了，那我还不如直接给你功法好了。”

    就这样，郝剑怀揣着疑惑，向青州林家堡进发。

    与此同时，郝剑三人悄悄出发的消息也传播了出来。

    消息一经传开，长安李家，西凉周边邻国，每一个人都动起了小心思。

    长生书院的名额至关重要，能去长生书院的人，就代表了一个国家的年轻一代。

    若是能将这三人斩杀在路上，那么西凉国这一代，恐怕要断代了。

    于是乎，无数间谍探子纷纷潜入西凉，准备刺杀郝剑三人。

    ……

    三天过后。

    “我快饿死了，救命呀！”

    三个乞丐有气无力的在路上走着，这三人正是郝剑一行人。

    原本郝剑购买的150个黑窝头，是普通人家一个月的口粮。当初郝剑还计算了一下，就算三人的饭量加倍。

    那扛过半个月也绰绰有余，可是三天之后，他们就傻眼了。

    司马超和独孤梦在对体内的元气进行转化。同时他们的消耗和亏空也非常大，这也导致了他们的饭量疯狂增加。

    50个黑窝头，他们一天就吃完了。郝剑这里虽然不用进行元力转化，但他已经是准武师了。

    虽然没有具体的功法，但是司马超和独孤梦还是传授了一些基础的打熬气血方法。

    这样一来，郝剑的饭量也在疯狂增加。

    第一天，三人身上的黑窝头全部吃完了，第二天他们感觉已经饿得头昏眼花。

    第三天，被逼无奈之下，他们把马杀了吃肉。可鉴于他们现在的情况，早上刚吃完，下午就开始饿了。

    饿了半天，三人已经眼睛发花。而且三天没有洗澡，走的还全是那种尘土飞扬的小路。

    他们三个比乞丐好不到哪里去，身旁的那只小土狗似乎也察觉到了有“猛兽”盯着自己。

    只要这三人眼睛放光，小土狗就会麻溜的跑到十米开外，既不远离也不靠近。

    司马超有气无力的说道：“郝剑，却把你家狗给宰了，太饿了。”

    “想去你就去吧，我绝不拦着，我实在没力气了。”

    “你能不能不要这么犟呀！打熬气血这种事，暂时停一下没关系的。”

    “呵呵！”

    郝剑皮笑肉不笑地呵了两声。

    “那你怎么不停止元气转换呀？这种事情停一下没关系的。”

    司马超：哎呀，你这人说什么梦话呢！大家都是天才，你都在努力，我怎么能停下呢？

    从现在开始，我不但白天练，我晚上睡觉也练，我卷死你们。

    三人如同饿死鬼一般在路上慢慢的晃悠。

    突然，背后传来了一阵剧烈的马蹄声。

    马蹄声由远到近，然后彻底停在了郝剑三人面前。

    其中以首领居高临下的看着三人。

    “想吃肉吗？”

    三人乖巧的点了点头。

    “我在前方20里的破庙等你们，天黑之前赶到那里，让你们吃个够！”

    说完，这队人马再次离开，掀起的黄土让三人变得更加灰头土脸。

    郝剑看着远去的那队人马说道：“这好像不是西凉国的兵吧？”

    “不是，这群人虽然训练有素，但他们身上的气势和用的武器装备，绝对不是西凉国的。”

    “言之有理，这群人收拢乞丐，估计是要做眼线，你们且在这里等着，我去探探情况。”

    郝剑大义凛然地让两人留在原地，而自己则向前走去。

    谁知司马超拔腿就跑，还边跑边骂。

    “郝剑你个王八犊子，你居然想把我的肉吃光，门儿都没有，你去死吧！”

    没错，那群人准备的肉应该不够郝剑三个人吃，所以郝剑想一个人独吞。

    什么？独孤梦怎么不说话？

    她趁着两人斗嘴的时候，悄悄的从旁边溜走了，现在已经跑出去很远了。

    ……

    神秘人：“……”

    我收拢他们三个是不是一种错误，他们好像有点能吃呀！

    破庙中燃着一堆篝火，篝火上有一个大铁锅，而旁边则是散落满地的骨头。

