    杨阎的皮肤是硬件，即便遭受再大的打击，皮质也不会有丝毫改变。

    巨额的反震力道传回到白季的右拳上，却又被玄牝还精丹的药力迅速平复。

    然而杨阎的身体，却是在白季的最后一拳下，踉踉跄跄地倒退了几步。

    看着白季的目光，已然从刚才的暴怒疯狂，变成了最为深刻的恐惧。

    他能感受到，自己身体的内部，此刻已然变成了一团乱麻。

    气力也是散乱不堪，仿佛被对方废掉了气劲上面的修为。

    而更加重要的是，短时间内，自己竟然难以动弹半分。

    要是对方还有后招，连续做出同样程度的攻击，持续个一刻钟，自己可就真得死在今晚了。

    不过……

    白季的身上，显然也是因为气力的枯竭而气势急速衰弱了下去。

    没有了气力支撑，他已然没有了再对自己做出足够打击伤害的能力了。

    只要给自己几息时间，自己强悍的体质恢复能力，就会为自己带来最后的胜利。

    然而……

    在他的眼中，白季身上的气机，不可思议地以一种极快的速度再次旺盛了起来。

    “怎么可能？”

    杨阎瞪大了眼睛，又猛然对着不远处一直观战的手下帮众喊道。

    “拦住他！”

    在这生命的最后时刻，杨阎才招呼起了手下帮众。

    自己可以行动的时候，手下只会是阻碍自己交手发挥的累赘。

    而此刻，只要有手下帮他阻拦白季片刻，他就能够恢复过来。

    可惜，白季不会给他这个时间。

    之所以一定要将杨阎打至这种暂时不可动弹的状态，就是为了施展这真正的杀招。

    人类不是野兽，会打断，会躲避的。

    左手向前一推，一副有着些许黯淡光点的星图，顿时出现在白季的面前。

    右手并指为剑，白季猛然出手。

    由面板上兑换而来的能力，当然比当初止杀为他模拟出来的能力要稳定的多。

    鬼、积尸、爟、天狗、外厨、天社、天纪。

    七个符位一气呵成。

    一只由星光组成的鬼金羊猛然出现在了所有人的眼前。

    而杨阎也终于见识到，那天那只六重异兽巨象的死因。

    “噗~”

    或许是错觉，随着一声轻响，杨阎身体向前微微一震，眼珠外凸，然而整个身体却仿佛凝滞在了一个静止的时空当中。

    不远处，那些一直旁观的帮众中的一部分，也按照杨阎刚才的命令，正扑了过来。

    可是……

    已经迟了。

    白季狞笑一身，右手对着之前因为剑招——无归而扔出去的重剑一招手。

    止杀小萝莉顿时“呼哧呼哧”地把重剑搬了回来。

    随着一声骤然炸起的惊雷之声，那些来援的帮众一时间微微愣在原地，陷入了短暂的精神判定当中。

    而白季的身影，却在此刻化作电光，电射向了凝滞不动，陷入了“碎甲”状态的杨阎。

    “叮~”

    宛如镜子破碎般的声音后，杨阎的身体化作快快碎片。

    在血肉还抛飞在空中时，白季默默念道。

    “1……”

    对于人类强者的作用，符位*鬼宿的限制时间就少了许多。

    随着凝滞效果的消失，杨阎已然化作块块血肉的上半身四散抛开，而他的下半身，也在微微的摇晃后，猛然倒向了身后。

    【你对目标造成了49点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了2点未分配专长点。】

    【你获得了战斗经验210点。】

    【由于你完成“超级越境击杀”、“完成击杀”，战斗经验奖励增幅80%，最终获得战斗经验378点。】

    帮主倒了！

    即便经过了白季剑招——风雷闪的意志判定，可那些回过神来的帮众，还是瞪大着眼睛，不可置信地看着眼前的一切。

    帮主只剩下了半截身体的尸体，强烈地刺激着他们的神经。

    他们想过帮主会有死得一天，想过十三帮会有分崩离析的一天。

    可没人想过，会是在今天，会是在这个本该热闹的晚上。

    沉默了片刻后，惊叫声四起。

    这一次，白季没有手软。

    面对满山开始肆意奔逃的十三帮帮众，开始了无情的屠杀。

    没有经验了。

    从他上山开始，也就只有击杀的几个武境四重的帮众，才给了寥寥十来点的战斗经验。

    至于战利品，则更是完全没有。

    不过，白季这次愿意多费这个功夫。

    唯有最为冷酷的杀戮，才能够真的让人心惊胆战，不敢再犯。

    尖叫、讨饶……

    在四处追杀的过程中，白季又一次点燃了火焰。

    这一次，火势更为炽烈。

    重新燃起的火焰，仿佛宣告了此处事件的最终结果。

    ……

    白季摘开了自己面上的黑色面纱，喘着粗气，坐在高高的大厅门口台阶上。

    眼睛里，是一览无遗陷入火焰之中的整个山庄。

    其中，还有些鼠窜的人影映入眼帘，白季却没有选择赶尽杀绝。

    如果杀干净了，又有谁能够把今夜所发生的一切，传扬出去？

    没有了亲身体验者的亲身感述，剩下分布四处各地的家伙，又怎么会心生恐惧？

    为了解除自身的困局，才有了今夜的袭杀。

    而为了能让此地的人们能够活得舒服一点，才有了大规模的追杀。

    白季没有时间一个个去把坏人揪出来干掉。

    敲山震虎，是他唯一的选择。

    带着火焰热度的热浪吹在白季的脸庞上，将他头上已然狂乱的发丝吹拂地随风乱舞。

    而看着眼前在火焰中炽烈燃烧的山庄，白季的眼神中却只有快意。

    烧吧。

    等烧完之后，这里就又是一片净土。

    【你完成了成就——武道风流*血火之赎，获得成就点*2。】

    武道风流*血火之赎：人间正道是沧桑……

    噼里啪啦的焦炭柴木，烈烈升腾的橘色火焰。

    冲天的火光撕破了这深夜的黑色幕布，让起码方圆几里内的人眼中，都看到了这里一闪而过的光明。

    火光或许会很快沉寂，可是它带来的光明却会长久地存在于人心。

    面板上的画卷轻轻卷起，悄无声息。

    白季摇了摇头，站起身来，拍了拍身上的灰。

    该回去了。

    司星辰、石家兄妹、还有山庄里的那些武者，应该都在等着自己呢……

    杀了些恶人而已，没什么大不了的。

