    神为何存在？

    因为有人信仰，所以他存在。

    但当这尊神背弃了他所守的世界时，世人也将背叛他。

    弑神。

    造神。

    无论是哪一件事，听上去那都是大逆不道的。

    狄若风从莫宵口中听到这四个字，他的脸色几乎在一瞬间便变得苍白。他无不担忧地说道：“可神，真的能推倒吗？”

    莫宵冷哼，“这个世界上，原本也没有什么神。不要以为神相师多了一个神字，就真的是无所不能的神了。说到底，也是肉眼凡胎。”

    狄若风顿时感受到了他跟大国师之间的差距。

    瞧瞧，人家这格局，连弑神这种想法都敢产生，不愧是大国师。

    狄若风花了一点时间，默默的消化掉了这个消息，才又问道：“大国师，您创造圣灵大陆的真正目的，究竟是什么？”

    说到底，这才是狄若风迫切想知道的。

    莫宵却问道：“狄院长，你是去过大世界的吧？”

    狄若风点了点头，“是，我年轻时候曾有幸去过一趟大世界，待了三十多年便回来了。”

    提起这件事，狄若风感到很骄傲。

    能进入大世界去求学，那是他们最风光荣耀的事。

    莫宵又问：“那你还记得，你去到上世界的时候，上世界的那些人对你是什么看法？”

    狄若风不免就想到了年少时的事情。

    那已经是非常久远的事了，但狄若风对他进入上世界的经历仍记忆犹新。之所以记忆深刻，却不是因为在上世界的经历有多精彩，反倒是因为太令他感到耻辱，才不敢忘。

    狄若风捏紧了拳头，皱眉说道：“上世界的人看我们，就如同城里的豪门世家的大少爷看娱乐圈的小演员。他们总是高高在上，自认为自己高人一等。”

    狄若风面脸愁苦地说道：“我去上世界求学的时候，第一年都没资格进入学院的修炼堂，我只能做最低贱的活，赚最少的积分，在距离修炼堂最偏远的地方修行。”

    听狄若风讲述完他的经历，莫宵点了点头，他说：“事实上，从圣灵大陆走出去的驭兽师，大多都跟你拥有同样的经历。像殷明觉那样，到了大世界仍能代表高校去参加比赛的孩子，那是少之又少。”

    狄若风眼里又流露出了一丝傲然来，他说：“明觉从来都是出色的，即便是放在天才如林的上世界，那也是不遑多让。”

    莫宵嗯了一声，才低声说道：“你说的这些，便是我创造圣灵学院的原因。”莫宵重新打开一罐啤酒，他拿着酒瓶子晃了晃。

    听着瓶子里晃荡的水声，莫宵说：“狄院长，你是去过上世界的人，你应该知道，我们的世界是多么的渺小，从我们世界走出去的孩子在上世界会受到怎样的歧视与偏见。因此...”

    “我们要集中全大陆最顶尖的力量，培养出一批最顶尖的种子选手。要拼尽一切将他们送到上世界，要让他们跟那些天之骄子站在同一条起跑线上，要让他们在上世界闪闪发光，要让他们中的某个人、某些人成神！”

    狄若风听完大国师这一席话，他心跳无比剧烈，他神色怔然地望着莫宵。这一刻，他从这位大国师的眼里看到了灼人的光芒。

    他突然意识到，这个老怪物的心有多野，有多大。

    “...我明白了。”狄若风站起身来，朝大国师郑重地行了一礼，他垂首说道：“狄若风，一定会严加管教那些孩子，督促他们刻苦训练，一定不会让大国师失望！”

    “嗯。”

    狄若风来得快，去得也快。

    他走后，林渐笙才关了游戏机从楼上下来，准备去厨房弄点吃的。路过莫宵身旁时，林渐笙停下来问了句：“大国师，你饿么，想吃点什么？”

    大国师颇有些诧异地看了他一眼，“你做？”

    “嗯。”

    莫宵便说：“夜深了，咱随便吃点就好了。就麻烦凌霄神者帮我熬份鲜虾粥、再来一盘清炒藕尖、一盘猪肝腰花爆炒...”

    莫宵随口点了四五样。

    他说完，见林渐笙表情古怪，便扬眉问了句：“怎么了？”

    林渐笙露出了尴尬的眼神，他说：“大国师，我这里只有麻辣味的自嗨锅跟七块钱一桶的红烧牛肉面，你吃哪个口味？”

    莫宵：“...”

    莫宵突然就很怀念皇室的大厨子了。

    “那就自嗨锅吧。”

    很快，林渐笙端来了两口自嗨锅。

    莫宵盯着林渐笙那豪迈的吃相，他又环顾了一圈这栋大得过分的庄园，忍不住说：“你要不要找个管家？”

    整个庄园内，除了客厅跟房间，其他屋子都布满了灰尘。这好好的一栋庄园，非得被林渐笙糟蹋成一栋鬼屋。

    找个管家搭理庄园，是迫切需要的事。

    林渐笙头也不抬地说：“花那冤枉钱做什么，管家来了，他主卧地吃我的，完了我还得给他支付佣金。不划算不划算。”

    早就对林渐笙抠搜作风有所耳闻的莫宵在听到他的解释后，顿时哑口无言。

    怎么会有人扣成这副模样？

    莫宵是个男人，偶尔也有不正经的时候，想到有关林渐笙的那些传闻，便忍不住打趣了一句。“你找不到女人，是不是因为你舍不得给女人花钱？”

    林渐笙听到莫宵的调侃后，竟想也不想就说：“找女人做什么？我辛辛苦苦挣的钱，到头来还要掏出来给女人买包包买鞋子买珠宝，我给自己多买几包好烟不行？”

    谁都别想从他手里用掉一毛钱，除了虞凰跟空青。

    莫宵：“...”

    “你活该单身。”

    这样子的男人，能找到女人才怪。

    林渐笙几口吃完东西，抹了抹嘴，突然跟大国师说：“大国师，您见多识广，还去过上世界。我想问问，这世界上是否有那种能令亡魂复生的秘法？”

    说完，林渐笙便注意到莫宵在一瞬间眯起了双眸，看他的眼神也变得高深莫测起来。

    林渐笙被莫宵看得头皮发麻。

    良久，莫宵才轻启红唇，开口问道：“你问这个，做什么？”莫宵在打量林渐笙，目光非常锐利，他像是想要透过林渐笙憨厚的外形，辨认清楚他的本性。

    他甚至怀疑林渐笙是要复生某个大魔头。

    林渐笙是净灵神者，他若想要搞破坏，那还真是不好对付。

    林渐笙知道莫宵肯定是想岔了。

    他赶紧硬着头皮解释，“大国师，我可是个好人。”林渐笙指着他那张凶悍的脸，一本正经的申明：“你别看我长得凶神恶煞，但我其实很善良的，我可是良民，黑心肝的事，我可不做的。”

    莫宵被林渐笙那滑稽的样子逗得想笑，他的眼底的确也有了一丝丝的笑意。“说吧，你想做什么。”

    林渐笙这才拿出那只养灵瓶来。

    “养灵瓶。”莫宵一眼就认出这瓶子的真身份，“你把谁养在瓶子里了？”

    林渐笙的耳朵突然可疑地变红了。

    莫宵挑眉。“怎么？还不能说？”

    林渐笙支支吾吾地说：“是、是净灵宗师苏听雪前辈的亡魂。”

    “苏听雪。”莫宵有些意外，“她不是在六百多年前便被挫骨扬灰了？你为什么会拥有她的残魂？”苏听雪当年被六大家族联合围剿的时候，莫宵正在占卜大陆受苦受难。

    是以，对苏听雪此人，莫宵还真不熟悉。

    林渐笙便将盛骁几年前前往黑穹顶争夺净灵圣珠，并在净灵圣珠中发现了苏听雪的一缕残魂的事，跟大国师说了一遍。

    大国师听罢，他说：“苏听雪既然被挫骨扬灰了，就不可能还有亡魂残留，除非...”想到某种可能，大国师表情变得复杂起来，“除非苏玄烨曾悄悄地藏住了她的一缕魂魄。”

    闻言，林渐笙表情顿时就不好看了。“就不能是苏前辈自己魂力强大躲过了一劫？苏玄烨那孙子当初背叛了苏前辈，他巴不得苏前辈彻底死透呢，又哪里会好心藏着她的一缕魂魄？”

    林渐笙这话，可真是酸溜溜，连莫宵都听出来了。

    莫宵似笑非笑地说：“我可听说，那苏听雪跟苏玄烨可不仅仅是师徒关系，他们还是情侣呢。也许，苏玄烨对苏听雪心怀爱意跟愧疚之心，便偷偷地将她的一缕残魂藏了起来，也不奇怪啊。说不定，他还打算等大局已定后，再复活苏听雪呢。”

    “不可能！”林渐笙冷哼，就是不肯承认这个可能。

    他巴不得苏玄烨是个无情无义的货，那样苏听雪才能深深地恨着他。而他，才有机会靠近苏听雪。

    莫宵突然说：“你喜欢苏听雪。”他的语气很笃定。

    林渐笙那张凶巴巴的脸顿时绯红了一片。“大国师，你可别胡说！”

    “呵，都是男人，你装什么装。”莫宵一看林渐笙那反应，就知道他对那苏听雪是什么心思了。

    林渐笙心虚地瞄了眼养灵瓶，生怕他们的对话会被苏听雪听见。

    莫宵捕捉到林渐笙的小动作，眼里的笑意就更深了。

    得知林渐笙只是想要复活苏听雪，而不是别的大魔头，莫宵这才放下心来。“让亡魂复生的办法并不是没有，但非常不容易。”

    林渐笙忙急切地问道：“什么办法？”

    大国师从他的空间戒指内取出一卷羊皮书。“这是我从占卜大陆得到的密卷，你看看。”顿了顿，又说：“就在这里看，看完了还给我。”

