    多面星人的难缠不是来自于其能力，而是王凡从未见过的科技力量。

    王凡查看对方属性时发现，多面星人本身的强度甚至略低于马脸星人的平均水平。

    他们本身不具备复活的能力，唯一特殊的地方，无非是他们具有一体多魂，变化万千的种族天赋。

    多面星人看似没有携带任何装备，但能够复活和使用多种类型的攻击，显然并不是看上去那样真的两手空空。

    连对方复活能力的来源王凡都弄不清楚，自然也就无法做出针对。

    王凡停止了思考，顺手将复活的军神再次击杀后，也停止了攻击。

    多面星人应该和它自己说的一样，并不具备战斗能力。

    它完全没看出之前王凡与军神势均力敌是因为放了水，见军神忽然就被斩杀，一时间没有反应过来。

    王凡接下来说的话让它更加没想到：

    “好吧，我认输，你想研究就快点，我还有其他事情！”

    “……”多面星人的脸一直在变化，也无法看出它的情绪。

    过了一会，它飞向王凡，身边忽然出现一台比它自身更加巨大的球形仪器。

    随后，球形仪器上出现一个洞口。

    “地球人，进去！”它倒是毫不客气的命令道。

    王凡笑笑，也不说话，直接飞了过去。

    刚进入仪器，耳边就传来南宫季无奈的叹气声：“你就不能自己再努力努力？”

    “你果然在暗中关注。”王凡忽然笑道。

    王凡表面上看似淡定，但手中已经捏着血符，随时准备跑路了。

    他做出妥协的决定，实际上非常冒险。

    哪怕有移形符和斗转之阵，王凡也没有信心一定能逃走，毕竟多面星人的科技水平远超他的想象，干涉瞬移类的能力未必做不到。

    而另一方面，他也在赌南宫季会插手。

    毕竟南宫季的存在，显得非常不正常。

    这家伙太喜欢看热闹了，之前还是亲自现身看，被王凡发现了几次后，他似乎就不再出现了。

    但王凡才不信他真的没有在远处偷看。

    而这次的杀戮任务，南宫季这种实力的人跑来只是全程围观，本来就是非常不合常理的事。

    王凡才不信这些大佬的任务就是在一边看戏。

    而之前南宫季曾经插手修改过GANT的规则，也就意味着他对多面文明的事情不可能一无所知。

    在与多面星人交手后，王凡渐渐有了猜测。

    南宫季之所以会参与这次的任务，主要原因应该是多面星人。

    轮回者出现在这个世界上，一定会改变原有的所谓命运。

    以多面星人表现出来的好奇心，就算这次任务王凡没有出现，它们也一定会对其他轮回者下手。

    连王凡都对付不了多面星人的科技，那么其他轮回者更不用说。

    这样的话，这次的任务相当于一个死局，没有轮回者有希望成功完成任务。

    而轮回空间不可能会布置这种一定会团灭的任务，那么南宫季的存在忽然就显得非常合理了。

    按照南宫季自己透露的信息，他是真神，是伪神永远无法战胜的存在。

    在对话的时候，南宫季忽然出现在王凡的感知中。

    他虽然站在多面星人身边，但多面星人似乎并没有发现他，依然在对着一起做着一些操作。

    “追求知识不是坏事，但是有些知识，不是你们有资格探寻的。”南宫季轻轻摇头。

    多面星人就仿佛从未出现过一般，忽然消失了。

    而与此同时，困住王凡的仪器也忽然停止了运转。

    即便如此，制造仪器的材料也超过王凡能够破坏的极限，好在这时候移形符受到的干扰消失了。

    手中的血符瞬间燃尽，随后王凡在一片红光之中消失，再次出现时已经在南宫季身边了。

    出现在外部时，王凡表情顿时一怔。

    原本被多面星人变成真空的环境，此时却忽然被大量从未见过的巨型设备充斥。

    “这是？”

    “你出来了。”南宫季一边打量这些巨型一起，一边回答道：“这些是多面文明随身携带的一部分装备。”

    王凡依然非常惊奇：“刚才还没有这些东西吧？”

    南宫季笑了笑：“这些东西之前都以波的形式存在，你发现不了也很正常，多面文明虽然有次元储物技术，但是正在使用的设备还是必须拿出来，不然无法使用。”

    “也就是说，刚才其实它一直带着这些东西在身边，难怪看不到装备，却能使用各种神奇的能力。”

    王凡将手按在身边的一个仪器上，看到属性描述时，顿时心里有些痒。

    物质转化仪，能够将储存的能量转化为物质粒子，按照使用者所想进行组合。

    这东西虽然特意指明需要多面星人才能控制，但是王凡有变化神术啊，变身后万一能用呢。

    似乎是看出王凡的想法，南宫季顿时笑道：“不用打这些东西的主意了，你用不了也带不走。”

    “额，我就是想想。对了，你怎么不早点出手？”

    南宫季有些无奈：“我不能直接对你们的任务相关目标出手，除非你们任务过程中，任务目标威胁到轮回空间，不然我出手会有很严重的后果。”

    “等等，你在说什么？你难道不是为了防止他们干涉轮回者的任务才来的吗？”

    南宫季摇摇头：“多面文明有能力通过轮回者反向探查到轮回空间的信息，只要它没有开始尝试获取轮回空间的信息，就算它把你们都杀光，我也不会出手。”

    王凡顿时心里一惊。

    还好歪打正着，如果多面星人的目的不是研究，自己现在说不定已经在等待被信徒们的香火复活了。

    换个角度来看，多面星人能够通过轮回者反向探查到轮回空间，这比王凡预想的还要厉害。

    “好了，就这样吧，我先走了。”南宫季像来时一样，瞬间消失，和他一起消失的还有那些多面星人留下的仪器。

    王凡轻轻摇头，怔怔出神地看向这片真空。

    王族的栖息地位于母舰中被单独分割出来的一片空间中，随着这里面的所有东西都被马面星人霍霍掉，这里半点恢复的迹象也没有。

    王族的战士还有一部分在外，但是随着王族栖息地的毁灭，他们应该没有东山再起的机会了。

    “多面星人要是卷土……等等！”

    王凡忽然一惊，想到之前南宫季说过的话。

    “他一直说的都是多面文明？！而且用的是它来指代多面文明。”

    多面文明只有一个人？

    王凡心中忽然涌现出这个想法，他立刻又想到了之前的影像资料，在芙拉给他看的资料中，那四个被军神等人称为神使的人长得和之前看到的多面星人并不一样。

    不仅如此，就连作战方式都不同，在那四个记录影像中，那四人可不像之前的多面星人一样孱弱。

    那四个神使并非多面星人，而是和之前的军神一样，是被制造出来的生命？

    换言之，刚才南宫季出现后，直接将多面文明毁灭了？

    如果真是这样的话，以后应该不用再担心多面星人的威胁了。

    按理说王凡应该开心，但此时他心里更多的却是压力。

    轮回空间的大佬真的那么强吗？

    片刻后，他轻轻摇头，将这些念头赶走。

    “先把任务搞定再说，船到桥头自然直。”

    离开王族栖息地，王凡来到芙拉的住所。

    将芙拉放出神国后，她又恢复了魂魄的姿态。

    而以这种状态，她是无法存在太久的，王凡想了想，还是将她炼制成了式神。

    虽然活着的时候她比地球普通人强得多，但现在她应该算是最弱的式神了。

    不管怎样，变成式神后，她至少能够在现实中长存。

    根据芙拉的指导，王凡用屋里的设备联系上了她之前合作的学者们。

    将军神以及王族发生的事情都告诉了他们之后，接下来芙拉和他们的语音通话王凡也没有继续旁听。

    变成普通马脸人，王凡在宵禁的城市中闲逛了一个多小时后返回房间，芙拉也已经和同伴们交流完所有的后事。

    接下来马脸星人中会发生什么事情王凡也不打算去插手了，将芙拉送回神国后，直接瞬移回了事务所。

    有程心和冰川三人的守护，事务所附近算是东京保存最完好的区域，几乎还保持着过去的样子。

    接下来的几天，每天只要到了白天，马脸星人依然会继续对地面发起进攻，但进攻越来越没有章法，基本上没什么威胁了。

    轮回者和GANT成员们甚至经常攻入母舰，在失去了绝大部分王族后，马脸星人乱成一团，基本上只能靠仅存的王族战士指挥士兵们迎战，勉强维持着局面不崩。

    这场入侵最后会变成这样，估计马脸星人自己都没有想到。

    唯独有些糟心的是立本。

    这里的轮回者和GANT成员不但要面对马脸星人的攻势，还需要应付立本的自卫队和警视厅，同时在立本的民间，他们也受到了最大程度的排挤。

    因为曾经被公布的照片，他们就连偶尔休息去或者买东西，也要隐藏紧身衣，并且化妆之后才能防止被人认出。

    就在这样的僵局持续了两个星期以后，所有人都以为这将成为常态，马脸星人忽然入侵地球所有的媒体，发表了和平声明。

    同时，投降的立本政客也被遣返，公布了他们的罪行。

    这两级反转弄得所有轮回者和GANT成员不知所措。

    而在发布和平声明后的当天，所有母舰都飞离了地球，到哪里去了无人知晓。

    这场战争无论是开始开始结束都如此突然，不过不妨碍全世界的热烈庆祝。

    唯独在立本的情况有些古怪。

    当真相大白后，许多普通人接受不了强大的外星盟友实际上是侵略者的事实，自杀率一度飙升。

    而当初逃走投降的立本政客抛弃了背后的资本和人民，在被送回以后，下场可想而知。

    整个立本陷入了前所未有的混乱之中。

    而在这片混乱中，武仙除魔事务所社长发生的变动没引起任何人注意。

    樱井、安倍睛泰、濑川遥三人成为了代理社长，而真正的社长，在将事务所全权交给三人后，带着灵犀队的众人离开了立本。

    接下来，他们将迎接最后的考验。

    杀戮任务，顾名思义，最后一个任务为杀戮竞赛。

    在上千平方公里的沙漠无人区中，点缀着十几个绿洲。

    而在沙漠中，随机投放着一些黑球，供轮回者们复活同伴，而在绿洲中，则一定会有黑球的存在。

    最后的杀戮任务，就在昆仑以北的这片沙漠中进行，无人能够离开。

    所有轮回者齐聚一堂，将在这里进行最后十天的淘汰。

    对于在之前没有获得足够积分的轮回者而言，这将是他们最后的机会。

    而已经获得足够积分的人，也需要倾尽全力来保住胜利的成果。

    本该是无比血腥的比赛，在战场最中间的绿洲中，却是一派祥和。

    无论在绿洲外有多凶狠的轮回者，到了这里瞬间就变成了乖巧的猫咪。

    这里成为了轮回者们互相交易和聚头的地方。

    但是所有团队都不会停留超过一天。

    因为能在这里长久居住的，只有两个团队。

    灵犀队、以及这里的主人。

    这里的主人王凡，在这个世界的轮回者中无人不知。

    在他占据的绿洲中，王凡没有禁止其他人靠近，唯独定下三条规矩。

    不允许发生争斗，未经允许不得接近绿洲中央的泉水，未经允许不能持续逗留超过一天。

    起初有心存侥幸的队伍，想躲在这里安然渡过最后的危机，但是被灭队后，就没人敢再这么做了。

    而这里，也被称之为超凡绿洲。

    在第十天，忽然所有人都被冯蓉和程心赶出了绿洲，即使灵犀队也不例外。

    也是这一天，所有轮回者终于接近了那个未解之谜的答案——王凡到底有多强。

    从天而降的雷池，将绿洲变成了地狱般的场景，血红色闪电密布当空。

    之前还在抱怨的轮回者们忽然庆幸起来，就这场面，谁知道接下来会发生什么恐怖的事情。

    随后，他们看到了那个战天斗地的身影。

    王凡脚踩道棺踏破雷池，出入云间。

    不时能看到被撕碎的元素蛟龙和闪电。

    最后，在一片炼狱般的火海中，王凡安然无恙的走出，抬手一挥，漫天火海被吸入脚下的道棺之中。

    这场另类的战斗结束后，王凡重新开放了绿洲。

    所有轮回者久久还在回味之前发生的一切，直到忽然被同一条提示惊醒。

    【任务结束！】

