    

    从雪灵兽被鬼雾打晕后，楚梦琪就已经愣住了。

    实在是太突然了。

    雪灵兽刚刚释放出极光光线的空挡，她正要看这招技能的威力呢，鬼雾的魔力旋风就已经袭来，打了她一个措手不及。

    要是她迅速反应过来的话，完全可以让雪灵兽释放冰晶结界，挡住鬼雾的攻击。

    不应该是这样的啊！

    不过楚梦琪怎么想，江小北可不管，立即指挥其他精灵解决掉场上剩下的霹雳龙和小星光。

    随着水蓝蓝的一记猛烈撞击，唯一还坚持着的小星光失去了战斗能力。

    看着场地中精灵二班的精灵全都倒了下来，蓝泽和李雪走到了场地中央，看了看周围的同学，随后对视一眼。

    虽然此时李雪的脸色还是有些难看，但还是强挤出一丝微笑，对着蓝泽说道：“蓝老师宣布比赛结果吧。”

    蓝泽点了点头，扫视一眼周围看台上的学生，笑着宣布道：“本次精灵一班与精灵二班的班级友谊赛，一班获胜，但二班同学的表现也很出彩，还望继续努力。”

    听到蓝泽宣布比赛结果后，一班的同学们瞬间沸腾起来。

    “牛批~（破音）”

    “班长永远嘀神！”

    ......

    蓝泽照例释放出自己的花叶龙，帮助场上受伤的精灵治愈伤势。

    而李雪这时走到了楚梦琪的身边，对着她说了两句，楚梦琪脸色巨变，一脸紧张的跟着李雪走出了对战室。

    “看出来了？”

    蓝泽走到江小北身边，轻声问道。

    “嗯！”江小北点了点头，她知道蓝泽说的是什么。

    蓝泽看了看远处情绪低迷的精灵二班的学生，沉吟了一下，说道：“这件事，就不要说出去了，李老师会做出相应惩罚的。”

    “好。”

    江小北答应的很干脆，因为他本来就没想着要大肆宣扬，否则的话，在刚才比赛没开始之前他就会说出来了。

    听到江小北干脆的回答，蓝泽倒是惊讶的看了一眼他，问道：“你没什么意见？”

    “我赢了，不是吗？”江小北反问一句。

    “哈哈。”

    蓝泽愣了一下，然后笑着拍了拍江小北的肩膀，不再说什么。

    因为治疗及时，小火猴受的伤并不是很重。

    极光光线在击中他的一瞬间将他冰冻住了，要是长时间保持这个状态，身体上肯定会受到不轻的伤。

    但江小北迅速解决战斗，花叶龙迅速帮他解冻，再加上小火猴本身身体机能很好，所以只要休息一会儿就好。

    倒是雪灵兽受伤不轻，精神上的创伤，估计要修养不少时间。

    待得霹雳龙被治愈好之后，李金波站在江小北身边，有些沉默的看着他。

    江小北主动走到他的旁边，伸出了自己的右手，笑道：“交个朋友？”

    李金波看了看江小北伸过来的修长的右手，愣了一下，然后也伸出右手握了握。

    “你很厉害，期待下次再与你交手。”

    “欢迎。”

    ......

    过了十分钟后，楚梦琪从外面走了进来，眼眶红红的，明显刚刚哭过。

    她走到场地中，将雪灵兽收回咕噜球，沉默的站在原地。

    过了一会儿，低下头，肩膀一抽一抽的，明显又哭了起来，李金波他们立即走了上去安慰起来她。

    许雷雷不知道什么时候跑下了看台，站在江小北旁边，一边摇头，一边啧啧啧的调侃道：“你看看你，一点都不知道怜香惜玉，直接把人家打哭了。”

    “你懂个p。”江小北十分不屑的瞥了他一眼。

    这时，楚梦琪突然走到江小北身边，深深鞠了一躬，说道：“对不起。”然后哭着跑开了。

    刷刷刷。

    一道道探寻的目光立即看向江小北，搞得江小北一阵不自在。

    “看什么看，走了走了，回班！”

    “小北，别急着走啊，这是怎么回事啊？”

    “闭嘴吧你。”

    就这样，相城一中新一届精灵科高三的第一场班级友谊赛结束。

    江小北五人在比赛结束之后就被蓝泽叫到了他的办公室之中。

    “这一次，大家表现都不错，既然你们为班级争得了荣誉，那我这个当老师的也该给你们一些奖励。”

    看着站在面前的5名有些紧张的学生，蓝泽笑着从抽屉中拿出了几样东西递给他们。

    “王耀东，这块水灵石是你的了。”

    “谢谢老师。”王耀东接过水灵石，整张脸笑得跟菊花一样。

    “苏诗云，这是我对高压喷射这项技能的一些领悟，应该能给你一些帮助。”蓝泽递给了苏诗云一本白色封皮的本子。

    听到蓝泽的话，苏诗云脸色一喜，笑着接过这本白皮本子，视若珍宝的抱在怀中。

    水蓝蓝现在攻击力方面有些匮乏，要是能学会高压喷射，那她的实力将获得巨大的提升。

    “谢旭，你的小火猴作为武系精灵，身体强度还需加强，所以我这次给你的还是一瓶初级强化药剂。”

    看到蓝泽手中熟悉的药剂瓶，谢旭也很是高兴，当初那一瓶药剂让小火猴实力进步极大，不知道这瓶强身药剂用完后，小火猴又会获得怎样的提升。

    递给谢旭药剂瓶后，蓝泽看向了侯子明。

    “本来想着是送给你一块幽魂石的，但我突然想到，我以前无意中获得过一瓶剧毒蛙的毒液，你的鬼雾吸收后，毒雾技能应该能获得不小的提升，就给你吧。”说着递给侯子明一瓶幽紫色的毒液。

    看着侯子明接过后，蓝泽提醒了一句。

    “使用的时候小心些，这毒液的毒性很大的。”

    侯子明点了点头，到了声谢。

    看着其他人一个一个的都获得了不俗的奖励，江小北顿时满怀期待的看着蓝泽，两眼亮晶晶的。

    蓝泽笑了笑，从他旁边的书架上中抽出了一本厚厚的冰蓝色书皮的笔记本，递给了江小北，笑道：“这本修炼笔记是我以前一个朋友的精灵训练笔记，她是主修冰系的一名训练家，对你的作用应该不小。”

    江小北立即笑眯眯的接过，蓝泽作为一名职业训练家，他的朋友实力肯定不差，这种高阶训练家的训练笔记可是很珍贵的。

    他翻开第一页看了看，有些空白，只有右下角写着一个名字——冰心月。        

