
　　除夕快乐~所有有章节名的章节内容都已经修改好了。

　　殷含英把人叫出来后，正愁要找什么借口解释，陆月和小池就买完饭回来了。

　　“哎？你们怎么都站在外面？”陆月看着站在门口的几人，问道。

　　殷含英赶紧将两人拉住，以免她们闯进病房。

　　“纪先生来了。”她轻声道。

　　陆月和小池眼中划过一抹惊喜：“真的？”

　　“嗯。”

　　三人小声地说话，第五爵和纪三被晾在了一边。

　　纪三觉得有些尴尬，不打招呼好像又不太好。

　　于是，他冲着第五爵点了点头：“第五少爷，我是纪三。”

　　第五爵面无表情地微微颔首。

　　好吧，好像更尴尬了。

　　纪三赶紧转移目光，抬手摸了摸鼻子。

　　第五爵面无表情地微微颔首。

　　好吧，好像更尴尬了。

　　纪三赶紧转移目光，抬手摸了摸鼻子。

　　第五爵站在那儿，垂着眸，表情一如既往没什么变化，让人猜不透他在想些什么。

　　他抿着唇，听着病房内传来的动静。

　　男人突然不希望自己的耳力这么好了。

　　过了一会，纪慕打开房门，众人望去，只见男人的眼睛红红的。

　　“进来吧。”

　　他说了一句，嗓子有些哑，然后便转身。

　　陆月和小池对视一眼。

　　很难想象那个男人会把自己弄成这个样子。

　　几人走进去。

　　纪慕坐在床边，双手交叠屈起，将左初的手夹在中间，置于唇边。

　　“医生说手术成功了，可是左初她的求生意识不强，所以一直昏迷着。”殷含英道。

　　“然后呢。”纪慕的唇翕动了一下，唇瓣已经干燥起皮。

　　殷含英抿了抿唇，有些艰难道：“如果左初自己不想活的话，她可能……醒不来了。”

　　纪慕闭了闭眼。

　　不想活？

　　她怎么可能不想活？

　　“纪三。”他的声音里压抑着什么，“把纪凌找过来。”

　　**

　　酒店。

　　江怜晴有些烦躁地关掉手机。

　　距离剧组出事已经过去了一天一夜。

　　苏夏那边仍在调查，但她并不害怕。

　　在做这件事之前，她就找好了替罪羊，监控那边有神秘人帮忙修改，也查不到她的身上。

　　真正让江怜晴感到焦躁的是医院里躺着的左初。

　　也不知道是不是见了鬼，医院那边竟然一点消息都打探不出来。

　　想到自己前几次的计划都落了空，江怜晴不由咬了咬牙。M.23sk.com

　　“贱人，你怎么不快点去死！”她恶毒地低声咒骂着。

　　突然，电话铃声响起。

　　江怜晴赶紧拿起手机。

　　来电显示是陌生号码。

　　她接起，没有说话。

　　“江怜晴。”

　　听筒传来一道雌雄莫辨的声音，如机械般冰冷，不带一丝感情。

　　每每听到这个声音喊自己的名字，江怜晴都忍不住浑身一颤，一股寒意席遍全身。

　　“是我。”她低低地应着。

　　“你这次做得不错，左初已经陷入了昏迷。”

　　“昏迷？”江怜晴眼中划过一抹惊愕，随即咬牙，有些不甘心。

　　从那么高的地方掉下来，竟然只是昏迷？

　　怎么不去死呢！

　　“虽然是昏迷，但跟死了也差不多。”那机械的声音里流露出一丝得意，“她不会再醒过来了。”

　　不会再醒过来了？

　　不会再醒过来了！

　　江怜晴的内心爆发出喜悦。

　　太好了！

　　“看在你这次表现还算不错，我会向上面申请，破例再赋予你一个智慧系统。”那人接着道。

　　“智慧系统？！”她没忍住尖叫出声。

　　“你本来就是我们选中的试验品，不然你以为就凭你能拥有气运系统吗。”

　　神秘人轻嗤一声，话语里满是不屑。

　　江怜晴的内心受到了极大的冲击！

　　这话的信息量太大了。

　　她一直以为是自己好运，所以才得到了气运系统，扭转命运，而神秘人也只是因为她跟左初有仇才偶然找上她的。

　　可现在听来，自己遇到的一切竟是早已被人安排好的？

　　江怜晴不由觉得后脊背发凉。

　　这世界上真的有人能够操控别人的人生吗？

　　神秘人背后的组织到底是什么来头，听他的口气，类似气运系统这样的智慧系统，他们似乎有很多个。

　　想到这儿，江怜晴不由心头一跳。

　　如果说这世上系统不止有一个的话，那左初会不会也有一个系统？

　　录制《极限快乐》的那天晚上，她记得很清楚。

　　是左初拿走了她的系统。

　　江怜晴越想越觉得有理。

　　之前的左初就是个中看不中用的花瓶，她随随便便就能将她踩在脚底下。

　　可自从左初说要跟葛雁蓉解约后，所有的一切都变了。

　　她开始变得红红火火，反观自己呢，却一直在走下坡路。

　　江怜晴咬着唇，犹豫着问出了一个问题。

　　“你们……为什么要对付左初？”

　　谁知，神秘人的态度却突然变得冷酷。

　　“这个你不需要知道，按照我说的去做事就行了，好了，今天就到这儿吧，有什么消息我还会联系你的。”

　　话音刚落，电话就被挂断了。

　　江怜晴看着手机，出神。

　　她觉得自己似乎被卷进了一个巨大的组织里。

　　女人眸光微闪。

　　不过，至少目前这个组织跟她是站在同一条战线上的。

　　江怜晴勾了勾唇。

　　左初，面对这么强大的敌人，她就不相信她还能蹦跶。

　　敲门声突然响起。

　　江怜晴回过神，走到门口，透过猫眼看外面，是纪青和。

　　她连忙对着玄关处的镜子看了看，确定自己的状态看起来不错，才打开门，脸上浮现出一抹温柔的表情。

　　“青和。”

　　男人斯文的脸上也出现一抹笑。

　　“怜晴，我来看看你。”

　　江怜晴两颊微红，侧过身子：“快进来吧。”

　　男人走进房间。

　　房门被关上，酒店走廊的监控静静拍下了这一幕。

　　**

　　医院里。

　　纪凌给左初做了一个全面的检查，男人穿着白大褂，手里翻着检查报告，脸上是一贯的冰冷表情。

　　“手术成功，身体上的伤在慢慢愈合。”他面无表情，“但是，她不想活。”

　　纪慕的脸色一变，两眼阴沉地看着纪凌。

　　“你什么意思。”

　　纪凌抬头与他对视，目光平静：“字面意思，她不想活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，106免费阅读。https://xs.23sk.com 