    第一千一百三十八章 爆火了   

    本身他的这个视频素材就是来自于小杰那边，这些都是并没有露出ID的一个素材，所以说大家也都并不会从视频当中的这些ID，通过蛛丝马迹的搜索去找到这个账号的具体归属权，以及具体的段位数据啥的。

    

    而这也是大部分的主播，或者说是视频up主最喜欢的发视频的一个素材方式了。

    

    因为并不是说所有的up主都是拥有高端局的那种实力的，有的时候发一些视频放上去，如果说热门了的话，那么自然而然也同样是会少不了一些比较爱抬杠的网友，会故意说什么打低端局我也可以，有手就行之类的这些话语。

    

    当然了，如果说仅仅只是这些话的话，其实只要视频上了个热门，基本上都是能够大火的，到了那种时候评论区的评论很多，也并不会真的注意到这些。

    

    但关键的一点就在于这些带节奏故意开口去嘲讽抹黑的人，其实也并不在少数，有的人带节奏就算了，可能还会把别的主播也可以带在一起。

    

    这样一来的话，或许有一些网友当中的无心之举的一句评论，就造成了两个主播之间的矛盾，如果说视频当中的素材采用了那些没有露出任何ID的话，那么自然也就能够省去很多不必要的麻烦。

    

    小杰给林一朗这边的那些多余的素材，基本上都是没有露ID或者说是巅峰赛的一个素材，所以说自然就不用去担心这些问题。

    

    再加上小杰的自身实力摆在那里，操作的观赏性什么的，都是已经拉满了，再配合上林一朗自己的剪辑功底以及他的声音解说都是恰到好处的，所以他们第1个视频直接就在各个短视频平台爆火了起来。

    

    虽然说在这之前他也的确是有发过一些自己的视频也好，但是既然他打算利用小杰给的这些素材重新再弄一次，那么他自然也是将之前的那些作品啥的都给删除掉了。

    

    不然的话，视频的那些要是太过于杂乱了的话，那么哪怕就算是他的这个视频上热门能够火起来也好，但是却未必一定能够收获多少的关注。

    

    对于一个刚刚想要弄起来的账号而言，这些都是必须要去避免的事情，林一朗并不仅仅只是学习了剪辑那方面的功夫，自然而然也是有去了解过关于自身账号运营的一个具体情况，可以说他是真的在这方面去下了功夫的。

    

    现在凭借着小杰给他的高质量素材，他的这个视频也是彻底的火了起来，所以说当他第2天起床看到那上涨的粉丝数的时候，他那原本还有些因为刚刚起床没有清醒的困意也是顿时就消散了。

    

    因为如果说他没有记错的话，原本这个账号也就仅仅只有100来个粉丝而已，而且这大部分的还都是互相关注得来的。

    

    而他因为要专心的去弄这个账号的缘故，所以也都是直接就把那些乱七八糟的互相关注的人都给取消掉了。

    

    可是现在他看到那已经达到了2万的粉丝数，以及99+的各种点赞评论的消息都是还感觉到有些不可置信。

    

    这种感觉就好像是做梦一样，一个晚上就直接涨了2万的粉丝，这在他之前是根本就想都不敢想的。

    

    最为重要的一点就是这仅仅只是凭借着一个视频就达到了这种地步呀！   

    这意味着什么无论换做是谁肯定都是能够意识到的。

    

    这个视频火了！   

    而且还是爆火的那种，否则的话要是如果仅仅只是一个普通的小热门，那么涨个几千粉丝就已经算得上是比较极限的了，但是他却是能够凭借着这一个视频涨了2万的粉丝，这样一来的话也就意味着这个视频的播放量至少也是几百万起步的那种，不然不可能达到这种地步。

    

    当林一朗点进这个视频的主页面的时候，看到播放量已经达到了恐怖的500万而点赞的数量，现在也是已经将近有40万左右了，评论的消息其中也有很多。

    

    这样的数据可以说甚至是已经完全可以比肩那些真正的一线大主播了，在他把这个视频发出去之前，虽然说他也的确是有抱有过相关的一个憧憬和期待也好，但是却也根本就并不敢想会达到这种数据。

    

    在这之前他以为这个视频能够收获个几万十几万的播放量，能够涨个几百个粉丝就已经算得上是不错的数据了，而现在的这一个情况可以说真的是给了他太多的惊喜。

    

    “新人主播吗？

    太帅了！现在关注那我以后就是老粉了！”

    

    “咦？

    才一个作品吗？”

    

    “(⊙o⊙)哇！好像是个新主播呀，我要当老粉，我是第453个关注的。”

    

    “这个新人主播有点强呀，我也要当老粉！”

    

    “我是第124个粉丝，主播接吗？”

    

    “咦？

    又是一个打野教学的up主吗？”

    

    “哇塞！这教学质量，我感觉和King有的一拼啊！就是不知道是什么局。”

    

    “你这一说，难怪我说风格好像有点熟悉呢！”

    

    “野王哥哥贴贴！”

    

    “声音好听，教学质量，良心博主！关注了！”

    

    “除了K神之外，就数这个作者的教学解说最认真和良心了，关注关注！”

    

    ……   

    林一朗大概看了一下评论区的这些评论，都为这些网友们的发言而感觉到十分的开心，毕竟他之前所发的那些视频内容质量都根本就并不怎么样，顶多也就几十个赞以及寥寥无几的几条好友评论而已，根本就并不可能出现，像是今天这种几万条评论的情况。

    

    当然了，其中的这些评论因为太多太杂了的缘故，所以说他自然是不可能全部一一看完的。

    

    以往他的那些视频随便一眼就能够看得到丑，但是今天评论太多了，看不完的这种情况还是头一次出现。

    

    但是说实话，哪怕就算他只是随便翻了一会儿也好，但是也还是能够看得出来，其中有很多的人都是在称赞他的这个视频内容以及解说技巧的功底都是十分到位的，这也是让他感觉到比较欣慰的一点。

    

    再怎么说他的这个视频也是制作了这么长的时间，要是没有点质量以及取得让他满意的效果的话，他肯定是不会轻易的发布出来的。

    

    

