    第69章 梅园文会 下

    以摊尸法入睡的徐立，天还没亮，就已经早早醒来，如今已是易血境巅峰的他，并没有为了突破，而去努力的感应体内气的存在。

    反而将注意力转移到了刀法上，无论前世还是今生，徐立都很清楚基础的重要性，再加上成熟的心智，所以也没有少年人的跳脱。

    对于一遍又一遍的重复前人总结的基础刀法，并没有感觉到枯燥。

    徐立与其他人练习武功有所不同，他的每一个动作都会尽量用出全身的力气，从不留力。

    一套基础刀法完成，其实根本就不可能徐立天天嘴中喊得那样，每个动作都可以做到一万次。

    毕竟现在的他的体内没有真气，即便是拥有真气，也不可能连续不断地出手一万次。

    徐立如此，只是在用最快的方式压榨自己而已。因为只有身体不断地适应这种高负荷的修炼，才能变得更强。

    同一个境界的人，一样有高低之分，也就是说，同样的境界，人们的实力是不同的。

    而他如今处在锻体境巅峰，他没有去尝试着突破，不代表他的实力不会进步。

    最为显著的就是他的肉身的力量与速度。一个人的体质是多个方面因素导致的，只要他不停的锻炼，不停的突破极限，那么他就是安踏，将永不止步！

    徐立也不怕透支身体，这个世界有各类固本培元的丹药，再加上《死人经》中记载的向死而生的睡觉方式，徐立相信，他都可以弥补。

    相比于徐立对于基础刀法的修炼异于常人，他对于《风雨刀法》中所记载的招式修炼，就显得更加让人无语。

    《风雨刀法》本就是一本低阶武技，同很多武技一样，内部所记载的招式名字，仅仅是创造者为了形象，或者夸大的命名。

    像什么劈山掌，裂天剑，破山拳之类的武技，没有人会真的以为，练了之后就能开天裂地。

    但是徐立还真就是个奇葩，他真就是那么想，如今拿到手这么久的《风雨刀法》，总共就六式，他就只练了第一式清风徐来。

    练不出刀风，徐立就没有打算继续练，所以这几天跟随徐立的其他几人，在观看徐立练武时都觉得很是无聊，翻来覆去的就那一招，剩下的还都是基础刀法。

    风起于青萍之末，而他的风，就在于他拔刀的刹那。而清风徐来这招，就是自拔刀而起，顺势挥砍，再收刀斜劈。

    原本到这里也就结束了，不过徐立为了耍帅，将前世看到的所谓的拔刀流中的迎风一刀斩，以及斜劈后手腕翻转，归刀入鞘的动作融入其中。

    所以清风徐来这一式，就被徐立改动成了蓄力，抽刀，挥砍，斜劈，归鞘五个部分。

    徐立反复不停地练习，如今的他已经能够精准的做到每一个动作，即便是刀放在不同的位置，他都可以让肌肉在最短的时间内，爆发出强大的力量。

    从静态的修炼，到运用风雷七式步法时的动态修炼，徐立都在以惊人的速度进步。

    这归功于，徐立强大的精神力，能够精准快速的把握招式方位，以及多年来变态药浴中塑造的身体。

    那个药浴配方，是风无痕无意间得自药王谷那群疯子研究的配方，但是没有人能够坚持到最后。

    若不是徐立强大的精神力，与极强的恢复力，也不可能完成那个淬炼过程。

    所以这个世上没有人清楚，徐立的身体到底发生了何种变化，就连风无痕也不清楚。

    由于徐立的刀身太长，所以他的出刀和收刀的姿势有时候就会显得有些怪异，但是这不妨碍它的威力。

    一个呼吸不到的时间里，徐立就可以完成一整套的动作，等到有一天出刀与收刀的声音，几乎成为一个，想必到那时，就连普通人的眼睛都不一定能够跟的徐立出刀的速度了。

    寒冬腊月，徐立背负着数百斤的负重甲，手上挥舞着近百斤的大刀，在院中不停的锻炼，身上的汗水不停的落在地面，浑身冒着热气。

    一只黑色的乌鸦，就在不远处安安静静地看着，让人说不出的有些怪异。

    寅时刚过，也就是凌晨五点多，其他几人也都纷纷走出屋子，或是打拳，或是练剑，或是打坐，每个人都有自己的方式。

    这个世界上，就算再天才的人，也没有不用努力就可以成为强者的例子。

    他们对于徐立样子早就见怪不怪，他们也曾尝试早起，但是却无法保证一天的精力，于是只能

    这个世界就算是天才也需要不停的努力。

    早练结束，众人各自返回洗漱，直到吃饭的时候，魏迟明才一手扶腰，一手扶墙的从某个小院缓缓而出。

    在茗月轩一些女子的娇笑中，魏迟明终于来到了青竹小院。

    等到魏迟明一走入餐厅，徐立几人全都纷纷转头看去，他们一眼就看出魏迟明似乎有些不对劲。

    “老魏，你的腰好像不行了，走路似乎有些吃力啊？”小胖子一脸关切的表情，但是从他嘴里说出的话却让魏迟明恼怒不已。

    果不其然，就听魏迟明冷哼一声，直接给了小胖子一巴掌：“你才吃力，你们全家都吃力！”

    徐立内心有些诧异，一个男人不是应该对于他人说自己不行而恼怒吗？这魏迟明怎么会对吃力反应这么大，不过想到昨日，柳茹月曾经喊过魏吃力三个字，看来这其中颇有些曲折啊。

    主要是魏迟明小时候，一紧张就会有些口吃，手脚有些笨拙，再加上资质一般，所以无论做什么都显得有些吃力，所以也就有了魏吃力的绰号。

    原本他还是个小师弟，只是随着时间流逝，他的师兄师姐全都修炼有成，下山历练了。甚至是后来拜入师门的师弟师妹，有不少也都下山了，唯有他还留在山门中。

    因为够努力，对于某一套武技够熟悉，一个偶然的机会，指点了一些新进师弟师妹，顿时让师弟师妹们觉得他是个高手，算是收货了一小批粉丝。

    前面他说自己受师弟师妹们的崇拜，也算勉强合理。那也是魏迟明前半生中，不可多得的光辉岁月，甚至是还收获了一枚铁粉，也就是小迷妹柳茹月，就连他自己也喜欢上了这个小了他十几岁的女孩。

    可是好景不长，很快这些新进弟子，自然也就听说了魏迟明的事迹，当然柳茹月也不例外。

    只是柳茹月不知着了什么道，竟然毫不在意外界的传言，一门心思的扑在了魏迟明的身上。

    谁也不清楚，萝莉少女是怎么看上吃力大叔的，这爱情来了挡都挡不住，只能用老话说，就是王八看绿豆，对上眼了！

    这魏迟明并不在意周围人对他的看法，但是他在意周围人对他在意的人的指指点点，于是就有了后来的留下书信一封，不告而别的戏码。

    继而有了，柳茹月下山，千里追寻的事迹。

    此时魏迟明捶着后背，坐在那里，想着昨晚自己求饶的画面，就有些丢脸，可是面对虎狼之师，他尽力啦啊，就算他再怎么强悍也顶不住三年不开张，开张吃三年的势态啊！

    ?  ?长夜漫漫，各位有情人都悠着点！

    ?      我亦无他，唯有读书人一声长叹！

    ?      另外感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

