    “呦，这不是周大队长嘛。”正在发愣的几个人一看到周全进来，其中一个热情的说道。他正是这五人中的老大沈金，绰号‘土匪’，也是狠角色，不过却很善于迎合，做人很有一套，结交了几个当官的，有当官的庇护，其在黑道上自然更是混得风生水起，虽然不是黑道首屈一指的人物，但也不是小角色。

    眼下的这个周全也是他认识的几个人之一，并且是极力巴结的人物，谁让人家是公安局的，还是治安大队的中队长，从某种程度来说是他们的现管，他们这些在社会上混的人最怕的就是这个。

    “沈金，是你？”周全有点意外，没想到是认识的人，平日里收了沈金不少好处，现在自不好做的太绝，何况今天不是他找事，主要还是看刘宏的意思，刘宏是市里领导的秘书，他不想因为庇护沈金而和刘宏有什么嫌隙。“沈金，这位是市里刘秘书，听说你们刚才有人无端挑起事故，冒犯了刘秘书，有没有这回事啊。”周全将皮球踢给沈金，并暗地里向他眨了眨眼睛，对他稍作提示，也算是对周全平日向他孝敬的一点回报。

    “哦，刘秘书，您好，您好，认识您真是三生有幸啊。”沈金这个粗人倒难得的会用上一两个成语，他小学没毕业就出来社会混，这个成语还是他找人特意学来的，用来和那些有身份的人打交道用，已经被他用的滚瓜烂熟，现在是张口就来。

    看到沈金热情的摆在自己面前的双手，刘宏也不好驳了他的面子，不太乐意的伸出手和沈金握了一下。对刘宏的态度，沈金不以为意，依旧双手迎握，稍微欠身，对刘宏表达了充分的尊敬，他心里已经抱定了要和刘宏攀上关系的想法，他结交的几个当官的，最大的也就像周全这种级别的官员，他心里一直渴望能再和更高一层次的人打交道，有了强大的靠山，才能更好的发展，而刘宏是市里领导的秘书，看周全的态度，估计这个领导应该是市里的实权派人物，因此，沈金已经在心里打定了主意，对刘宏是绝对要和他打好关系的，并且要好好巴结，狠狠的巴结，如果能通过刘宏结识他身后的领导，那自己在g市辉煌腾达还不是指日可待。

    沈金的故作低态没有白费，刘宏的虚荣心得到了小小的满足，在他眼里沈金的形象立马改观起来，成了一个‘识趣’的人。

    “刚刚是谁冒犯到了刘秘书啊，自己站出来。”沈金朝自己的其他几个兄弟看着，恶狠狠的说道。

    “大哥，是我！”刀瘤子站出来低声说道，神情有点沮丧，没想到自己刚刚打的人竟然有这么‘大’的来头，还自己是个软柿子，可以随便捏呢。

    “自己去向刘秘书请罪。”沈金朝刀瘤子说道。

    “大哥，我…”刀瘤子似乎想为自己辩解一下。“快去！”沈金喝道，语气不容置疑。刀瘤子像一只斗败的公鸡，不敢违背沈金的意思。垂头丧气的走到刘宏跟前说道“刘秘书，刚刚我瞎了狗眼冒犯到您，您要打要罚尽管来，我绝不会有半句怨言。”

    刘宏‘哼’了一声扭过头去没理刀瘤子，刚来的时候是想为自己找回面子，如今刀瘤子已经乖乖的站在他面前认错了，他反倒不知道怎么去报复他了，按理说刚刚被打了一拳，现在应该打回去才是，但他自认是个‘文明人’，做这种‘野蛮’的事情有损他的身份。

    刘宏站在那边没说话，场内一时[笔趣岛 www.biqudao.info]安静下来。“瘤子，你刚刚是怎么冒犯刘秘书的。”沈金出声问道，打破现场寂静的气氛。

    “我…我刚才打了他一拳。”刀瘤子有点吞吞吐吐的说道。

    “刚子！”沈金朝场内的另外一个兄弟喊道，向他甩了甩头。“大哥，我…我…，我不行啊。”那个叫刚子的人连忙双手推辞道。“刚子，你来吧。”似乎明白沈金的意思，刀瘤子朝刚子说道。

    就在刘宏的目瞪口呆下，那个叫刚子的人，一拳朝刀瘤子轰了过去，空中都响起了骨头碰撞的声音，可见这一拳的力道，那个刀瘤子的脸颊已经明显的肿起了一大块，嘴巴微微露出一点血迹。

    “刘秘书，您看这样可以吧。”沈金朝刘宏恭谨的说道。“呵呵，严重了，严重了，没必要这样嘛。”刘宏回过神来，貌似‘不满’的说道，但从其表情，却分明是一副很满意的样子。

    “在下这位兄弟冒犯了刘秘书，理当就该受罚，刘秘书您是贵人，自然不好动手动脚的，所以我就冒昧叫另外一位兄弟执行了，只要刘秘书您满意就行。”沈金笑眯眯的说道，讨好之意尽露无遗。

    刘宏听了沈金的话，特别是话中说他是贵人，直觉浑身都舒坦起来，沈金在他眼里更加‘可爱’起来。

    “好了，今晚沈金你们和刘秘书是不打不相识啊，以后还要多多亲近，以免再发生今晚这样的事情啊。”旁边的周全看到刘宏对事情处理的比较满意，站出来打圆场道。

    “要的，要的，能和刘秘书做朋友，是我们兄弟几个几世修来的福分，就是不知道刘秘书看不看的上我们几个粗人啊。”沈金谦卑的说道。

    “沈金兄弟是吧，你客气了，大家既然是不打不相识，那就说明是有缘分嘛

    以后大家就是朋友了。”刘宏朝沈金客气的说道。

    “好，好，刘秘书说的好，以后咱们就是朋友了，刘秘书以后有什么吩咐尽管说，我们兄弟一定是赴汤蹈火在所不惜。”沈金‘高兴’的说道，其他几个人接到老大的示意，自然也是赶紧上来和刘宏打招呼，不断的朝刘宏恭维着，直把刘宏捧得云里雾里的。

