
　　“茶茶，你别怪我多管闲事就好。”

　　“起云哥哥，瞧你这话说的，怎么可能呢？你能管着我，我高兴还来不及呢，怎么会怪你多管闲事。说起来，我经常脑子一热就忍不住的提醒别人祸福，别人领情还好，就怕别人不领情，反而坏了我名声。”

　　“茶茶，你知道就好。主要是你现在年纪还小，而且你还是一个学生，应该把精力用在学习上。就算你学习的能力很厉害很好。可如果你分心太多，对于学习也是不利的。不管做什么事情，我们都应该专注一点，这样才能更好更快的取得成绩。”

　　“起云哥哥，我知道了。以后我尽量不开口，还是主攻医术吧。”

　　“你这么想就对了。医术才是你应该付出时间和精力，才是你以后钻研的方向。”

　　江茶和陆起云一边说着话，一边离开了教职工家属院。陆起云说话算数，直接把江茶送回了宿舍，这才转道去给谷教授买药。

　　拿着买好的药回来，谷教授一边把他带到了厨房，一边笑着问道，“云起啊，那小姑娘不错，你就没有别的想法？”

　　“谷教授，我不明白你的意思？”陆起云转头看着谷教授，一眼的不解。

　　“我的意思是说，那小姑娘那么优秀，长得也好，和你又是青梅竹马，你就没有想过往别的方向发展发展？”

　　陆起云这下听明白了谷教授话中的意思，立马红了脸，小声的说道，“茶茶还太小了，还是等她长大了再说吧。”

　　听了这话，谷教授这才想起江茶才十五岁，还没成年，不由笑着说道，“小是小了点，暂时不适应谈恋爱。不过，你小子也不能放松，平时多去找找她，和她说说话，陪她玩一玩。不然，她那么优秀，迟早会被别人发现的。如果让别人捷足先蹬了，你哭都没有地方。”

　　“教授，你还说呢。是谁整天拉着我做实验的，害得我连找茶茶的时间都没有。如果她最后真的被人拐跑了，那您得负主要责任。”

　　“哟，臭小子，你胆子大了是吧，竟然还怪起我来了。”

　　“我又没说错。您难道不是整天找我做实验吗？您知道现在外面的人怎么传吗？说您是实验室大狂人，而我则是小狂人。”

　　“行，行，行，你不用说了。下次我让你少做一些实验就是了，瞧把你出息的。多做实验有什么不好？你不做出实验，光靠纸上谈兵怎么也成果？”

　　“好吧，你都对，我错了。”陆起云乖乖认错，手上的动作却不停，麻利的把药给煎上了。

　　也多亏了他小时干惯了这样的活，不然这谷教授这药靠他自己估计就不用喝了。

　　陆起云帮谷教授煎好了药，又看着他喝完了，这才离开。他出去准备买一些生活用品，想到谷教授说的话，又帮着江茶买了一些吃的用的东西。

　　江茶今天倒是没有去图书馆，而是直接在宿舍里看书。听到宿管阿姨的喊声，直接从窗户处探出了头去。看到站在楼下的陆起云，不由笑了起来，然后把书一放，跑下了楼去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第634章 别的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 