    “叶哥，叶哥，快看楼下！”

    寝室的门被敲得哐当响，还在想昨晚自己表白成功的叶沉吓一跳。

    寝室门很快被人打开，三个室友拉着他去窗户那边。

    楼下红艳艳的一片，被人用玫瑰花摆成了一个心形，中间写着他的名字。

    叶沉皱眉：“谁？”

    “女神啊！”室友激动：“哎哟我去，这特么狗粮吃得我怎么那么兴奋呢。”

    女神？

    叶沉心跳微微加速：“初筝？”

    “废话，除了她还有谁能被我们叫女神。”

    叶沉视线扫过下方围观学生，并没有看见熟悉的人影。

    “她人呢？”

    几个室友也往下面张望。

    “奇怪，刚才还在的。”

    “走了吗？”

    初筝确实不在，叶沉下去也没看见人，给她打电话，初筝说自己有事先走了。

    “你送我花……”叶沉吱唔一声，身为一个男孩子，收到这么多花，完全开心不起来……虽然他心底喜滋滋的。

    “嗯，有什么问题？”电话那端的声音冷冷淡淡。

    “你都答应做我女朋友了，为什么还要送我花？”而且还那么多。

    “有什么冲突吗？”有地方败家，不能放过。

    叶沉：“……”

    好像没有。

    接下来叶沉每天都能在楼下看到花，叶沉拉住送花的人，对方说初筝定了两个月的，一天一换。

    两个月……正好他毕业了。

    叶沉让初筝别送了，然而初筝说已经给过钱，花出去的钱，泼出去的水。

    于是男生寝室下，每天都能看见大型秀恩爱现场，惹得不少人羡慕嫉妒。

    当然也有一些不好的传闻。

    “叶沉怕不是被纪初筝给包养了吧？”

    “他不是自己在创业吗？”

    “创业？那谁知道启动资金是怎么来的。”

    “不过女神要是包养我，我也愿意的。”

    “长得好看，又有钱，娶了她直接就是人生赢家，少奋斗半辈子，多好。”

    “你就做梦吧。”

    “万一哪天实现了呢？”

    叶沉一个男人，听见这样的流言蜚语，自然不太舒服。

    但是只要看见初筝，他就觉得算了吧，别人怎么说，跟自己没有关系。

    叶沉和初筝的关系公开，学校那些觊觎叶沉的女孩子，伤心欲绝。

    偏偏初筝没事就给叶沉送东西，惹得一干男生也开始伤心。

    他们怎么就没这么好的女朋友。

    女朋友整天不花他们的钱就不错，交个女朋友，比养个闺女还难。

    -

    叶沉毕业后，公司越做越大，已然成为新一代的代表人物。

    在公司成立五周年的时候，叶沉向初筝求婚。

    纪父整天怕她嫁不出去，念叨了不知多少次。

    初筝也不讨厌叶沉，加上王者号不断灌输——叶沉要是黑化了，她就得重来的理念……因此答应他的求婚。

    结婚之日，盛大隆重，轰动全国。

    某次采访，有记者提问：“听说叶总和叶太太的感情十分好，不知有什么秘诀吗？”

    叶沉：“没什么秘诀，她说什么，我听着就是。”

    记者好奇：“叶总这是怕叶太太？”

    叶沉：“她嫁给我，已经是我的荣幸，所以后半辈子，我都愿意宠着她。”

    “叶总可真爱叶太太啊。”

    “那请问叶总，你们准备何时要孩子？叶太太现在什么都没做，是打算备孕吗？”

    叶沉：“……”

    她现在只打算败家，也不知道他岳父到底给了她多少钱。

    他还得努力赚钱，不然怎么够她败啊。

    “叶总？”

    “顺其自然吧。”

    “叶总请问……”

    叶沉回家就被桌子上那黄金打造的物件给震到。

    “这……是什么？”他看向坐在沙发上的初筝。

    “黄金。”

    “你弄这个来做什么？”

    “值钱。”

    “……”又出去花钱了！

    叶沉走到初筝身边坐下，搂着她肩膀，委婉的表示：“可是你不觉得它的造型有些奇怪吗？”

    初筝严肃的点头：“我也觉得。”

    所以为什么还要买！

    初筝扭头：“值钱啊。”

    叶沉：“……”

    初筝将黄金塞给他：“送你了。”

    黄金到手里，叶沉差点被压得没喘过气，好重，她怎么跟拿泡沫似的。

    “不是，初筝……”

    叶沉事后将东西送给了岳父大人。

    “初筝送给您的。”

    纪父嫌弃的眼神立即变得热烈起来：“我女儿送的啊，不错不错，真好看。”

    叶沉：“……”岳父大人也是睁着眼说瞎话啊。

    这玩意除了值钱，到底哪里好看了？

    “岳父啊。”叶沉道：“您到底给了初筝多少钱？”

    纪父茫然：“我很久没给她钱了。”

    叶沉下意识的道：“那她哪里来这么多钱买东西？”

    纪父：“不是你给的吗？”

    “我没有啊。”他给的是自己的副卡，可卡里的钱从没动过。

    两个大老爷们瞪眼。

    那她哪里来的钱？

    初筝回家就被两人一左一右的盯着。

    “爸爸……叶沉，你们干什么？”这么看着我做什么？

    纪父：“筝筝，你的钱哪里来的？”

    叶沉也目不转睛的盯着她。

    初筝：“……”

    我说捡来的他们会相信吗？这两人看着也不像傻子，估计不会信。

    王八蛋你说，我怎么说？

    【……这个这个，小姐姐随便忽悠他们一下吧。】

    这是你的工作疏漏吧！钱的来历都没弄清楚！

    凭什么要我帮你圆？

    【……】

    它这不是第一次做，没想到吗？

    下次它不会了。

    “我……”初筝一脸的严肃：“中彩票了。”

    叶沉和纪父：“……”

    初筝一口咬定是自己中了彩票。

    叶沉整天跟着她，也知道她没和谁来往，更没做什么。

    这个说法虽然有点奇怪，但最后只能选择相信。

    初筝：“……”

    败家好麻烦，果然做掉方便多了，有简单的方法不用，偏偏要用这么麻烦的方法，青铜就是青铜。

    王者号哭晕在厕所。

    可它就是一个败家系统嘛！

    咱们花钱不好吗？

    为什么要有这么危险的想法！！

    初筝在这个世界的待了很长时间，即便任务完成，叶沉已经在心底认定她是一个好人，她也不能离开，需要等到自然死亡。

    叶沉待她极好，从不触碰她的底线，两人也算相敬如宾的白头偕老，羡煞旁人。

    *

    【第一个位面完结。】

