
　　秦飞拦下了秦灵儿，不过表情也不是很和善：“我们有事找你们宗主，不想动手，去吧。”

　　他说话的时候，一股无形的威压和气势席卷而出，顿时压得这些异帝山的弟子全都怔在原地。

　　刚刚秦飞的话，让他们生不出半点违逆之心，好像秦飞命令之后，他们就要心甘情愿地去做。

　　“四师兄，你能看出这两个人的实力吗？”

　　这时，终于有弟子察觉到了不对劲。

　　秦飞和秦灵儿身上毫无灵力波动，这种情况，要么是他们两人只是普通凡人，要么就是实力远超融合境，让他们感知不出来。

　　但如果要让融合境都感知不出来，实力至少在先天以上。

　　“四师兄，那些蠢猪般的凡人应该不会有这个胆子找到我们山门来吧，万一是两个实力强大的敌人，该怎么办？”

　　又有人轻声询问，这件事可马虎不得，万一是两个先天，甚至是金丹以上的强者，他们可背不起这责任。

　　“这……”

　　那为首的四师兄犹豫了片刻，他也想到了这一层，只是如今异帝山正是门派发展的关键时刻，门主更是下令拒绝任何外部人员探访。

　　得罪了外人是小事，万一异帝山门主发脾气，那他们这些守山门的弟子都要吃不了兜着走。

　　“不行，门主如今正在闭关，不喜打扰，两位过段时间再来吧。”

　　那名四师兄微微摇头，最终还是拒绝了秦飞两人。

　　秦飞微微摇头，不再理会这些弟子，径直和秦灵儿往里走去。

　　“大胆！你们知道擅闯异帝山是什么下场吗？”

　　看到秦飞和秦灵儿不仅没有退去，反而还敢往异帝山山门之中迈步，众多守山弟子纷纷怒目而视。

　　那四师兄更是爆发出强横的灵力波动，先天后期的弟子。

　　但秦飞两人根本无视这些人，巍然不动地往山门之中走去。

　　“冥顽不灵！给我拿下了！”

　　直到这时候，这些守山弟子也不会再丝毫客气了，呈合围之势向秦飞两人冲了过去。

　　嘭嘭嘭。

　　然而下一刻，所有冲上前去的弟子都似乎被一股无形的屏障给弹开，连秦飞两人三尺之内都没有碰到。

　　“什么？”

　　那为首的四师兄顿时傻眼，他们这些弟子可都是先天境界，施展出合击武技，就算是金丹都能够拦住。

　　然而面对秦飞和秦灵儿，连他们的衣襟都碰不到，这是什么情况？

　　“难道他们是元婴……不可能吧？”

　　眼前的秦飞两人看上去年纪并不大，即便容貌能变，但身上那股血气散发出来的年轻感是不可能变的。

　　如此年轻的元婴，整个大陆上都没有听说过啊。

　　看着秦飞和秦灵儿两人缓缓走上异帝山，四师兄愣了片刻后终于反应过来，敲响了紧急钟声。

　　当整个异帝山听到这道宏亮的钟声后，都忍不住顿下了脚步。23sK.com

　　这钟声可是只有异帝山遇到难以解决的险境时才会敲响的，整个大陆上能和异帝山抗衡的宗派不过二三。

　　怎么今天忽然出事了？

　　所有弟子匆匆赶往山门前的巨大的白石广场，只见两道陌生身影出现在众多视线之前。

　　“听说有人硬闯山门！”

　　“这两人是谁？”

　　“难道就是他们闯山门，不可能吧，四师兄他们可都是先天境弟子啊。”

　　“对啊，想要强闯山门，至少得金丹以上的境界吧？”

　　众多异帝山的弟子纷纷感到不可置信。

　　“我前来异帝山是要见你们门主，有些事情需要询问一二，出来一见吧。”

　　秦飞淡然的声音响彻整座异帝山，声波无限扩散，震耳欲聋，如同仙音。

　　“狂妄放肆的外人！敢对我异帝山门主如此大不敬！”

　　话音落下，十数道身影便是从远处疾掠而来，悬浮在前方的天空。

　　“是十三长老！”

　　众多弟子惊讶不已，这十三人是异帝山除了门主之外最强的长老，全都在元婴境界。

　　其中为首的虚阳长老，更是元婴后期的强大存在。

　　看到这十三长老，众多弟子的心再度踏实下来，只要有他们坐镇，除非是神帝，否则即便是元婴都讨不到半分便宜。

　　“我师父要找你们门主，你们快去叫他，否则等我师父没了耐心，后果可不是你们能承受的哦。”

　　秦灵儿战出来，十分不怀好意地笑道。

　　“哼，我异帝山伫立天风大陆数千年，还从未惧怕过谁的威胁。”

　　一名元婴中期的长老冷哼道。

　　“你们究竟是什么人，为何要强闯我异帝山？”

　　这时，为首的那名虚阳长老也是眼眉一挑。

　　他身为元婴后期，竟然看不出眼前这两人的实力境界。

　　难道说这两人都已经超越了元婴后期？

　　“不，不可能，元婴后期整个天风大陆也不多，我都认识，从没见过此二人。”

　　“应该是他们利用某种手段掩盖了自身的气息吧？”

　　不过敢硬闯异帝山的，不管有没有掩盖气息，实力应该都不会差。

　　虚阳长老没有怠慢，随时警惕着秦飞两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1888章 异帝山免费阅读。https://xs.23sk.com 