    姜蔓也没有过多纠结聂峥给她拿多少零花钱的事情，毕竟她是他儿子的妈，说起来也是天经地义。

    但是一想到聂峥昨晚应酬的时候被女人贴得那么紧，姜蔓就膈应得不行。

    她问小伟：“你们二少，是不是经常在外面花天酒地？”

    小伟吓了一大跳：“怎么可能！二少纯情得跟唐僧似的！”

    “……”

    姜蔓鄙视地看他一眼。

    纯情得跟唐僧似的，也不影响他一个晚上就让她怀孕……想着想着脸就红了，怀孕这个事，军功章有他一半，也有她的另一半。

    毕竟她当时也很上头，蛇一样缠着聂峥不松手。

    啊，为什么要让她回忆这些，她脸皮很薄的！

    “咳，我意思是，聂峥身边应该会有很多女人想要接近他，毕竟他长得帅。”

    既然姜蔓这样说了，小伟也就不藏着掖着对自家二少的夸奖了：“那倒是真的，要说追求二少的女人，那可是几大卡车都装不完。”

    说着嘿嘿地笑：“不过男人跟女人，还是要讲缘分的。二少奶奶你和二少就很有缘分。”

    “是吗？”

    姜蔓来了兴致，拉过一把椅子坐下来，双手撑在椅背上托着腮：“说说。”

    小伟如实道：“先前老首长给二少介绍过不少对象，二少确实是太忙了，也没有结婚的打算，也就作罢了。那个时候飞机失事，秦……那谁嘛，二少以为她是个不错的姑娘，既然对他有恩，他自己也有好感，就觉得可以带回家给老首长看看，把婚事定下来，结果……”

    小伟接着道：“后来事情弄清楚了，也知道二少奶奶你有孩子了，二少就打定主意要娶你了，是真心实意的。”

    姜蔓眨眨眼，问小伟：“你跟我说实话，聂峥要娶我，是因为孩子，还是因为我救了他？”

    小伟摇头，无奈地笑：“说实话二少这个人不好揣摩，我和我哥都不太知道他的真实想法，但有一点可以肯定的是，他向来是个有担当的人。”

    说完大概是怕姜蔓多想，随即宽慰道：“不过夫妻之间，日子细水流长，感情可以慢慢培养嘛。二少的确很在乎您和孩子，这是事实。”

    姜蔓点点头。

    也难为小伟了，在这里跟她说这么多真心话。

    想必他是想要他家二少事业有成的同时，家庭美满。

    姜蔓也不打算太过于纠结聂峥对她到底是什么感情，接下来她还有很多要忙的。

    小伟做事情效率高，人很靠谱，姜蔓打算让他负责院子的修葺工程，“下午徐师傅会带人去看院子，测量过后就要开始整修了。作坊和库房都是闲人免进的，你懂防盗设施吗？”

    小伟点头，“这个是我的强项，以前在部队的时候，我的工作内容就类似于这个。”

    姜蔓道：“太好了，那就把这件事情交给你了。”

    小伟拍着胸脯：“二少奶奶放心，您的事就是二少的事，既然二少安排我过来帮您，我保证所有事情都给您办得明明白白。”

    从姜蔓那里接过电话号码，小伟就去联系徐师傅了。

    等小伟走后，姜蔓后知后觉：我刚不是在问他聂峥花天酒地的事情吗？

    ……

    开业几天，姜家铺子生意持续火爆。

    来往的顾客中，自然不乏别家店铺的人偷偷来打探情况的。

    然而，姜家铺子的很多小吃他们见都没见过，即便是买了回去，也不知道从何入手研究制作。

    想要仿制，连机会都没有。

    尤其是那什么玩意的牛轧糖，雪花酥，还有拉丝的青团……明明那些食材吃到口中都能吃出是什么，但就是不知道怎么组合成这样的成品！

    还有一系列的龟苓膏、烧仙草、冰粉……来偷学的人都大概能猜出是什么原材料，但就是不得各种要领，这就让人很生气了。

    郑良才夫妇、以及在后厨制作的员工都是跟姜蔓签了保密协议的，谁把配方传出去，都会负法律责任。

    而且姜蔓和林爽看人的眼光都挺好，招进来的这几个年轻姑娘，不仅老实勤快，还特别机灵。

    尤其是农村来的贺晓烨，别看这个丫头年纪小，手脚可麻利了，做完自己的还给其他人做帮手。

    姜蔓私下观察了她好几次，就觉得这孩子既没心机又聪明，除了性格内向一些，方方面面都挺好的。

    或许是该好好培养个人出来，等她回到聂峥身边待产去了，林爽才不至于一个人累死累活。

    再说了，她本来也是要离开这个地方的。

    ……

    这天下午，白副局长光临姜家铺子。

    彼时，姜蔓正在后厨和郑良才研究如何改良杨枝甘露，才能让口感在原有的基础上更清爽一些。

    毕竟现在已经是盛夏了，酷暑的天气里来一杯冰凉爽口的饮品会让人心生惬意。

    林爽在收银台前忙得不可开交，见白向南来了，笑眯眯地压低声音喊：“白副局长。”

    正值周末，白向南没有穿制服，一身简单的短袖短裤搭配运动鞋，整个人看起来朝气活力，倒没有了往日“秉公执法”的严肃。

    他跟林爽点了下头，问道：“姜蔓不在？”

    “在里面忙着呢，白副局长找她有事啊？”

    好歹姜蔓也算是有夫之妇了，再加上之前孙奶奶的误会，林爽觉得，非必要情况，姜蔓没有必要应酬白向南。

    “没事，老太太念叨要喝这里的冰镇乌梅汁，我过来给她打包回去。”

    即便身在高位，对家中老人也是孝顺有加的，这倒让林爽对白向南的敬重又多了几分。

    白向南点了冰镇乌梅汁和几样点心，安静地坐在一旁的空位上等待打包。

    林爽这个人，神经说大条也不大条，有时候对某些事情还比较敏感，比如此时此刻，她分明看见白向南不时在往后厨方向看。

    难道他真的喜欢蔓蔓？

    这会儿她太忙了，没时间去研究这个，先不管了。

    几分钟后，姜蔓从里面出来，恰好服务员也把白向南要的东西打包好给他送过来了。

    大概是白向南一身气质与这小吃店格格不入，姜蔓一眼就瞧见他了。

