    第150章 【150】另一个时空的自己

    “哗！”

    伴随着战舰的缓缓停下，周围的虚空也变得稳定下来。

    秦牧知道，终点到了。

    一道白色虫洞再次打开，一艘战舰出现星空的深处。

    秦牧的面前出现了一个美丽的蓝色星球。

    这一次的蓝星，从星空俯瞰都能看到上面的绚烂灯光和一座座耸立的奇观。

    秦牧知道，那是夜晚的都市，是长城, 是金字塔...

    “终于回来了！”

    ...

    大夏国

    夜晚

    江海网咖

    一间豪华包间里，一个看起来吊儿郎当，举止懒散，穿着校服的青年学生在里面操纵着电脑，戴着耳机。

    旁边的沙发上还有一个倒拉的帆布书包。

    此时此刻，已经是晚上十点之后。

    但是网吧依然喧闹不已，烟雾缭绕。只有独立的包间看起来才稍微体面一些。

    “擦！这什么破队友啊！吃我资源还不做事！”

    “烂完了！寄！”

    青年学生一把将耳机摘了，脸上充满了不耐和烦躁。

    殊不知, 他的一举一动都被秦牧看在了眼里。

    在穿星舰上，一道投影映射在去秦牧的面前，这青年学生的举止他看得一清二楚。

    “这就是学生时期的自己啊！”

    秦牧看着熟悉的一幕，不禁感叹一声。

    没错，他已经回到了十万年后，而且是《全民修仙游戏》诞生十年前，自己还在上学的时候。

    这个时候，他学习成绩很差，也不上晚自习。最经常做的事情就是在网吧打游戏，不管是什么游戏都玩，只图一个新鲜感。

    恰巧自己的游戏天赋还不错，只要玩的游戏基本上都是高玩级别的。

    这为自己后来成为代练提供了基础。因为玩的游戏多，而且技术不错，勉强饿不死，能赚几个钱。

    “叮咚！”

    这时，学生秦牧的电话响了起来。

    “喂, 您好哪位？”

    “是秦牧同学吗？我是张老师，你的母亲...”

    电话里的声音十分沉重。

    “什么？！我妈她...”

    学生时期的秦牧脸色露出了震惊的神色，随后甩开鼠标, 猛然站起身，书包也没拿，直接从豪华包间冲了出来。

    穿星舰上，秦牧看着这一幕。

    嘴角露出了苦笑，眼中露出了久违的思念。

    这一幕，太过深刻，他记的很清楚。

    这一晚，他的母亲因为恶化的心血管疾病，住进了重病室。

    秦牧是一个单亲家庭，从小父亲因为逃离赌场的债务，就已经跑了，只留下母亲一个人将他拉扯大。

    母亲一天打好几分工，都是些弯腰劳苦的活儿，长期下来就沾染了心血管病。

    那时的他，成绩差，很大一部分原因是因为他不想看着母亲这么辛苦，而且他明白以自己的家庭条件，根本上不起高中。所以他索性不学习，反倒是去钻研一些能赚钱的办法。

    偶尔帮同学打一下号, 能赚一些生活费。也就造成, 网吧的老板都认识自己，这豪华包间就是对方资助的，因为自己帮老板接了不少的单子，出于情面，免费使用包间。

    对于后面的事情，秦牧自然记得。

    母亲重病，无钱可治。于是自己立马辍学，跟着王大海去干游戏工作室，做代练。

    可惜收入终究有限，几年之后，母亲就去世了。

    这里也算是他人生的转折点。

    但是秦牧会改变这一切吗？以他现在的能力，完全可以让他母亲痊愈，然后帮助自己上高中，上大学，然后开公司，赚大钱，成为世界首富。

    他会这么做吗？

    他不会。

    因为一旦改变了这些，那他后面的事件也会发生一系列的变化，一切都会不可逆转。

    秦牧深吸一口气，放松自己的情绪。

    他来到这里，并不是为了看他自己的，而是有更重要的事情。

    他要找到《全民修仙世界》的起源，这款游戏到底是怎么发行的。

    第一步，他必须先找到一个人。

    那就是苏长宵。

    苏家大小姐苏凝雪的父亲。

    就也是后来大夏金融帝国的首富。

    秦牧从穿星舰之中出来，出现在了大夏的街头上。

    大夏帝都

    四大家族之一的苏家，就在这里。

    此时的帝都灯红酒绿，绚烂的广告霓虹灯照射在高楼大厦的玻璃上，反射出五彩的光芒。

    车水马龙，汽车呼啸的街道上，一对对情侣来来往往。

    繁华的都市多么令人向往。

    秦牧一身白色长袍此刻也变换成了现代的服饰。

    一身简单的运动装。

    秦牧望着繁华的都市，久久恍惚。

    在昨天，他还在野蛮人的虔诚膜拜中登基成为世界之主。

    星域中的敌人他只手可灭，化作神圣的金雨。

    直到现在，他都能感受到大夏龙脉的气息。

    正在地底深深沉睡。

    路过的路人都拿着手机，低着头，从他的身边经过。

    只有秦牧一个人站在原地，格格不入。

    “先找到苏长宵。”

    秦牧的神识无限扩张，开始锁定苏长宵的位置。

    可是人海茫茫，想要找到一个人。

    何其难哪，秦牧放弃了这种办法。

    “既然是游戏公司，那在网上应该有信息。”

    “但是我好像没有手机。”

    秦牧突然意识到这一点。

    摸摸口袋，空空如也。自己已经很久不用手机了。

    秦牧看向周围的路人，手中打了个响指。

    “嗒！”

    这一刻，天空的云朵失去了运动，马路上的汽车停止了移动，人流也暂停了走动，做出迈腿的姿势，情侣之间的笑脸也凝固住了。

    秦牧暂时让这一片的时间陷入了静止。

    “借个手机用用。”

    秦牧来到一个穿着紧身运动服的年轻女子面前。

    她带着帽子，做出奔跑的姿势，看起来应该是在夜跑。

    手中的手机还在计时的界面，耳朵里插着耳机。

    秦牧拿着女子的手机，就开始搜索起来，搜索苏长宵的名字，很快就找到了公司的地址。

    “互联网是有痕迹的。”

    秦牧微微一笑，默默将地址记住，随后将手机重新放回女子手中，界面还是之前的界面。

    “送你一首歌，感谢一下你。”

    秦牧嘿嘿一笑，将女子的音乐播放器切到这一首歌。

    “听我说~谢谢你~因为有你~温暖了四季！”

    做完这些，秦牧就消失在街道上。

    下一秒，街道恢复正常。

    天空的云朵开始运动，马路上的汽车呼啸，人流开始了走动，情侣男女间继续说笑。

    只有一个夜跑的女子停了下来，摘下耳机，揉了揉耳朵，奇怪的说道：“这什么歌，为什么听着这么阴间？”

    ...

    秦牧下一刻，出现在了一栋高楼之中。

    办公楼大部分区域都是黑暗的，只有一间明亮无比。

    “找到了。”

    秦牧看着那间明亮的办公室，露出了会意的笑容。

    ...

    (本章完)

