这……

履行赴约？

相较于帝世天的大胆，田姓老者等人更加震惊的是，帝世天竟然在这场斗棋中，杀的马景顺一子不剩。

太骇人了！

这个看起来平淡无奇的年轻人竟然有着如此了得的棋术，真是应了那句，小丑在台上，大师在流浪啊！

光是这一战绩，就足以让他在松山棋道一路通畅。

毕竟，他还有大量的发展空间。

只不过……

几人想到这里，又是情不自禁的看向一旁的马景顺。

此时的马景顺，还因为难以接受未曾回神。

然而，帝世天并不想再拖，便主动道：“要我替你来？”

“什么？！”

被这一句话惊醒过来的马景顺，当场一拍石墩道：“你这个目无尊长的臭小子，不过是侥幸赢了老夫一把，就沾沾自喜了？老夫把脸伸到你面前，你敢抽？”

一番话，何等理直气壮？

于他来想，当众毁约，固然有些丢脸。

但掌嘴赔礼，无疑是更有失颜面，所以他并不打算执行。

再者，以他的身份，帝世天凭什么敢动他？

不过，就在此般想着的时候，却见帝世天碾指笑了笑，“为何不敢？纵使你这脸镶钻镀金，抽坏了我赔就是。”

马景顺：……

他这脸，不说镶钻镀金，但，却比镶钻镀金还要珍贵。

毕竟，到了他这种年龄地位，行走江湖，靠的就是一张脸面，而掌嘴这种事，一旦做了就是一辈子的耻辱。

“哼！”

他不爽的一摆手，随即怒目圆瞪道：“赔？赔命，你赔的起？”

“意思是，不打算履行？”

帝世天依旧在笑，只是这笑容中，多了几分杀气。

马景顺沉默。

就算再怎么样，直言违约的话，还是有些说不出口的。

“马老，是否有些不妥？”

“是啊是啊，这既然是赌棋，自然双方都要承担责任，你是前辈，同样又是咱们松山有头有脸的人，这样做不好吧？”

“……”

这时，一旁的几人看不过去了。

起先赌约是你马景顺定了，如今违约的，又是你本人。

怎么，不要老脸了？

见几人一人一句，马景顺脸色越发难看。

如果今天他真的就这么走了，那么这件事第二天就会被传的人尽皆知，除非将在场这些人杀干净，但是那样的话，就有些小题大作了，得不偿失。

“咳咳！”

细细理了一番后，他才背着手道：“大丈夫自应敢做敢当，老夫也并非是不敢，只是这先前规矩未曾定好。”

“另外，老夫也是一时大意，才让你这小子钻了空子，这样吧，为了公平起见，咱们再比上两局，也就是三局两胜，你先前胜的一局，也算在内如何？”

众人：……

听了他的话，几人皆是暗自撇嘴。

见过不要脸的，但没见过这么不要脸的。输了，就扯先前没定好规矩？毋容置疑，若输的是帝世天，马景顺断然不会说三局两胜，竟还扯到了公平起见。

呵！

公平，在哪里？

帝世天抬起腕表看了下时间，现下十一时刚过半。

定胜负的话，其实只需一局。

“再下一局，你赢，我按赌约执行，你输，那就不好意思了。”帝世天咧嘴一笑，神色里挂满了玩味。

哪成想，马景顺听后并没有同意，而且摆了摆手道：“下面这局，老夫让别人来跟你下，那人与你年龄相仿，免得等下你输了，说老夫耍赖欺负你。”

嗯？

帝世天眉头微挑，换人？

倒不是说他怕了，而是那样一来的话，时间耽搁的有些久。

见他微微犹豫，马景顺再次说道：“实话告诉你，先前那局，老夫并未与你较真，你自己心中要有数，我要叫的那人，曾受过老夫指点，想来你们能拼个旗鼓相当。”

说着，他就拿出电话自顾自的叫人。

话，虽说的漂亮，不仅表明，先前一局是他故意让着帝世天的，并处处透露，他现下准备叫的人，曾受过他的指点，棋术方面并不及他，也不算欺负你帝世天。

而实际上，他是因为没把握胜过帝世天，才提出换人的要求，他准备叫的人，曾的确受过他的指点，但需知道，这个世上有句话，叫青出于蓝而胜于蓝。

“我没时间等！”

帝世天不苟言笑，决定先抽了再说。

哪知，一旁的姬甜突然挥了挥小手，一副打抱不平的样子，“天哥，让他叫！我想知道他等下要是还输了的话，又会耍出什么花招，又能找到什么样的推辞！”

言下之意。

既然这个老东西不知廉耻，那就一次性将他收拾到位。

一会说大意，一会又说故意相让，这般不要脸的人还真是少见，今日不杀他个心服口服，还真以为人怕了他。

“咦！”

帝世天略感诧异，随即忍不住笑了。

看来，这马景顺的作风，连向来不习与人争执的姬甜都看不下去了啊，既然她都说了，那帝世天自然依她。

故此，没再阻拦。

说起来，他也确实有些手痒。

马景顺在松山棋道混迹这么些年，如今为了挽回颜面，找的人想来不会差，兴许能让他稍微过下瘾。

时间，一分一秒的过去。

这件本微乎其微的小事，从这刻起，越发有意思了。

“唉！”

田姓几位老者忍不住再次叹气。

正所谓，当事者迷，旁观者清，身为局外人的他们，自然能理解帝世天的一腔热血，只是盛极必衰。

最后，不论结局如何，对帝世天而言，都是种灾难。

这，就是现今社会的悲哀。

无权者，永远都得夹着尾巴行事，一旦锋芒太盛，必遭到强权打压，毕竟一个领域的肉，不够分！