    席梦涵虽是女子，但她可是实实在在领了官职俸禄的武将！

    席梦涵嗤笑一声，也不搭理她，同样是策马而出，探手一掏箭袋，却是直接抽出了三只箭矢！

    弯弓搭箭的瞬间，席梦涵身上的气势瞬间就变了，犹如冲锋陷阵的女将军，带着迫人的气势，让人心神震动！

    看着与平日截然不同的席梦涵，慕瑾瑜眼中有片刻的失神……

    下一刻，三道羽箭裹着厉啸声急射而出，如同流星赶月般奔向箭靶。

    “笃笃笃！”

    接连三声响起，三支箭矢尽数钉上靶心，无一偏离！

    “好！”

    席上立刻有武将高声喝彩，紧接着又有不少武将和文官附和，成片的掌声响起，皆是为了席梦涵。

    刚才尼雅公主的张狂，早惹来了众人的不满，此时见席梦涵干脆利落的赢了尼雅公主，又见尼雅公主满脸阴沉愤怒的模样，众人只觉得解气万分！

    “席小将军好样的！当真是巾帼不让须眉，扬我大周国威，震慑那些不知天高地厚的狂妄之人！”

    夏洛潼笑着称赞，边说还边扫了眼一旁的尼雅公主，果然就见尼雅公主的脸色更差了几分。

    她的箭术确实不怎么样，骑术更是平平，这是她的短处，但她会鼓掌啊！

    何况，席梦涵本就是替她下场比试，她自然得好好捧场才行！

    这一次，夏洛潼的话得到了不少人的附和，夸人的话不要钱似的往外蹦。

    席梦涵面露笑意，不骄不躁地朝众人拱了拱手后，这才转头看向尼雅公主。

    “尼雅公主若是早些认输，就不用丢这个脸了。”这话，算是回应了刚才尼雅公主的挑衅。

    说罢，席梦涵也懒得再多看一眼尼雅公主那黑沉的脸色，直接一甩头，回了自己的席位。

    尼雅公主恼火地站在原地，直到刚才她才知道，这红衣女人竟然还是个将军！是大周极其少见的女将之一！

    想到刚才夏洛潼和席梦涵嘲讽的表情，再加上比试输了，尼雅公主只觉得心里头窝着一股火，怎么都消不下去。

    她根本不在乎这些大周官员们的目光，在她看来不过是群奴才罢了，可心头的怒火却让她不想再宴席上待下去。

    但就在尼雅公主刚想转身离开的时候，目光却掠过夏洛潼，看到了一旁的武泽辰。

    她忽然顿了顿身形，紧接着突然转向，又走回了自己的席位坐下，虽然没给任何人好脸色，但却没再有离开的迹象。

    一直留意的夏洛潼，敏锐地察觉到了尼雅公主的小动作，不由得眉心微蹙，继而转头看向身旁的武泽辰。

    此时武泽辰也正好转头看向她，瞧见她眼底的担忧，武泽辰眼带安抚之色地捏了捏她的手，示意她不用担心。

    虽然还是有些许担心，但夏洛潼还是勉强按捺了下来，静静地等待宴席结束。

    接下来的宴席并没有出什么状况，无非就是各种比试轮番进行，各国都是有输有赢。

    宴席结束之后，就到了正式开始狩猎的时间，这时候大家自由行动，最后在将猎物带回营地。

    按照惯例，这狩猎自然也是一场比试，就看谁带回的猎物又多又好了，不少人都已经摩拳擦掌，准备好好表现一番。

    而就在皇上宣布狩猎开始之后，夏洛潼总算明白，刚才尼雅公主为何忍着留下了。

    “安亲王，今日狩猎，你陪本公主一起吧。”尼雅公主直接无视了所有人，径直走到了武泽辰的前方，甚至都没有搭理站在一旁的夏洛潼。

    看着如同下命令一般的尼雅公主，夏洛潼只觉得这尼雅公主其实也是个人才。

    到底哪里来的自信？

    好歹也该是询问一声吧？一上来就是这么个陈述句，跟直接命令武泽辰有何区别？

    武泽辰却是理都没有理尼雅公主，直接将她当成了空气，自顾自地转头与夏洛潼说话：“累不累？我们回屋休息一会儿？”

    夏洛潼憋着笑，刚想开口答应，却直接被尼雅公主给打断了。

    她本就憋着一肚子气，这会儿连音量都拔高了几分：“安亲王！本公主在同你说话呢！”

    尼雅公主的声音一起，立刻就引起了众人的注意，瞧着她如此肆无忌惮的模样，大周官员们皆是眉头直皱。

    南蛮怎么会派这么一个无脑又傲慢的公主过来出使大周？难不成是想来交恶的？

    这边的动静同样引起了皇上的注意，他眼神微动，忽然开口道：“不如安亲王就陪一下尼雅公主好了，反正王妃有孕在身，也不能参加狩猎。”

    皇上此话一出，不少人都露出了微妙的神色，不过即便不满皇上的决定，但也不好表现得太过明显。

    夏洛潼没想到皇上竟然能把事情做到这份上，难道为了达到目的，连大周的威严都不顾了？

    皇上一开口，尼雅公主立刻就露出了得意的笑容，甚至还挑衅地看了夏洛潼一眼。

    然而下一刻，武泽辰冰冷的声音响起，简短却又充满了威势：“她不配！”

    说罢，武泽辰不再看任何人，直接扶着夏洛潼离开了，只留下脸色同样难看的尼雅公主和皇上。

    看着安亲王离去的背影，以及皇上黑沉的脸色，一众大周官员们或是静默不敢言语，或是眸光沉沉面露深意。

    看来，大周的局势越发紧张了……

    回到了帐篷之中，夏洛潼这才面色微沉地看向武泽辰：“看样子皇上有些等不及了。”

    “无妨，他现在还只是试探阶段，你不要想太多，注意自己的身子。”武泽辰轻抚她的后背，开口安抚道。

    皇上急于收回兵权，可不管是司家还是席家，他都进展不顺，就连原本有点进展的楚家，如今也因楚君修回归西南而陷入了停滞。

    更不用说武泽辰这边了，根本就让皇上无从下手！

    也正是因为如此，皇上才会越来越着急，近来更是对武泽辰多有试探，只是武泽辰始终油盐不进，找不到半点突破口。

    夏洛潼听武泽辰这么说，也不再提，转而说起刚才的事：“皇上刚才那样子，难不成是想把南蛮公主塞进王府？”

