
　　天雾山的数百里之外，还有一座山峰，名为太岳山。

　　赶了数日路程的楚缘带着张寒来到了此处。

　　美曰其名，先休整一番再继续赶路。

　　张寒没有多疑，就随着自家师尊在此地休息。

　　而此时此刻的楚缘心中却是无比复杂。

　　他眺望着天雾山方向，久久不语。

　　清风徐来，将他一袭雪白衣袍吹得猎猎作响，长发随风飘舞。

　　他原先那一身缥缈的气质之中，如今却夹杂上了一丝丝的忧郁。

　　宛若一尊在忧愁人间兴衰的谪仙。

　　这也不能怪楚缘忧郁。

　　他的大弟子叶落，给了他一击背刺，使得他从元婴境变成了金丹境……

　　他实在是想不到。

　　这个他认为早已经搞定的弟子，居然会特么真的悟出了东西，还给他来了一击背刺。

　　原来，叶落之前说领悟出了一丝道，是真的领悟出来了，不是得了臆想症……

　　原来，叶落天天在宗内练的剑法，不是徒有虚表，是真的剑法……

　　至始至终，他居然以为，是叶落得了臆想症。

　　现在看来，是他得了臆想症才对。

　　楚缘想起自己元婴破碎化为金丹的一幕，心里就忍不住吐血。

　　他忽然想起了前世网文中的一句话。

　　姓叶的，那都是主角之命。

　　他收一个有主角之命的家伙，这能不境界跌落吗……

　　可现在木已成舟。

　　他再怎么懊悔也没用了。

　　这次的教训，他记下了。

　　下次下山收徒，无论多么废的废材，只要姓叶的，他都不收！！

　　楚缘心再痛，他也要想，接下来该怎么面对叶落。

　　回去了，直接宣布把叶落踢出宗门？

　　不行！！

　　他因为叶落，掉了一个大境界！！

　　就这么把叶落踢出宗门，他血亏！

　　叶落不是悟出了什么有的没的吗？找个机会，把这些东西全都套出来，然后再踢出宗门！

　　对，套叶落悟出来的东西。

　　这样至少能弥补一些亏虚。

　　毕竟现在的他，一穷二白，什么都缺。

　　楚缘怀着这种想法，倒是让他郁闷的心情稍等舒缓了一些，只是依旧不爽。

　　不过，楚缘的目光看向张寒时，心中倒是舒服了很多。

　　一个天生没有灵根的，是近道之体，妖孽之姿，他能理解。

　　可要是一个灵根被雷劈没的，还能是什么什么体的，那这就说不过去了。

　　如果灵根都被劈没了，还能是什么特殊体质，是能脑补悟出什么东西的，那他就当场找块大石头，把自己给撞死。

　　哪有可能几句话就悟出东西的啊。

　　要是真的那么容易，不见他楚某人悟出什么来。

　　叶落肯定是个例外，正常人都不可能那样的。

　　所以张寒的这一小阶境界。

　　他要定了。

　　他楚缘说的。

　　耶稣也保不住他教废张寒！

　　呼……

　　楚缘松了口气，对张寒说道：“走吧，宗门之地就在前方，到了宗门再休息吧。”

　　说完，他也不待张寒回话，宽大的衣袖一卷，带着张寒驾云而起，朝着无道宗而去。

　　……

　　法云之上。

　　楚缘操控法云飞行。

　　张寒站在楚缘身边，俯瞰着万里山河。

　　他抬头看着楚缘那不算宽阔的背影，眼中有着好奇之色。

　　他又不傻。

　　能看得出来，他这位师尊，很是神秘。

　　明明是一尊强者，可在武常城时，跟完全不了解修仙界一样，一副好奇得很的样子。

　　在玄天山脉时，那群人一看修为就不弱，却一个个跟舔狗一样，恨不得把他的师尊舔上天，与太阳肩并肩。

　　显然。

　　他的师尊在修仙界之中，名声不低。

　　而他出身的武常城张家，对修仙界各大宗门强者，也是略有耳闻。

　　但他却从来没有听说过他师尊的名讳。

　　那么只有一个可能……

　　他师尊属于修仙界中至强的那一批了，所以以他的层次，打听不到这些。

　　如果他猜得不错的话。

　　他师尊的宗门，也是极为强大的。

　　不过这一些都仅仅是他的猜测。

　　还没得到证实。

　　但张寒心中已有了答案。

　　“徒儿，到了，看，就是前方。”

　　楚缘整理好心情，驾着法云，意气风发的指着前方一片云雾之处。

　　张寒听到这话，伸长了脖子看去，却只能看到一片云雾缭绕，根本看不清里面是什么景色。

　　他心中一个念头升了起来。

　　难道……

　　阵法？

　　似乎印证了他所想。

　　只见楚缘笑了笑，将法力打入虚空，沟通护山大阵阵图。

　　突然之间，前方滚滚云雾像是被一只无形大手分开了般，露出一条道路。

　　就仿佛一处上古仙境在迎接主人的回归。

　　楚缘看着这一幕，满意的点了点头，又扭头看向张寒。

　　望着对方一脸呆滞的表情。

　　更加满意了。

　　要让这弟子留下，首先就要唬住弟子。

　　楚缘深谙其道。

　　瞧瞧，这弟子被唬住的样子，多可爱。

　　不枉费他消耗了大半金丹境法力去沟通阵图。

　　这第一步唬得非常好，开头是非常完美的。

　　相信后续也肯定会完美的。

　　不过，他感觉身体有点虚啊。

　　金丹境法力本来就不多，他长时间飞行，加上沟通阵图，体内法力几乎消耗一空。

　　这让楚缘越发怀念元婴境。

　　若换做他此时此刻还是元婴境，这些动作一套下来，他连十分之一的法力都没有消耗。

　　虽然他感到伤心，但是他绝不会懈怠的。

　　金丹境就金丹境！

　　楚缘坚定自己只要多教废几个弟子，只要不遇到叶落这样的玩意，一定能够再度崛起的。

　　嗯。

　　我从金丹修到了无敌！！

　　楚缘重新建立了自信！

　　脸上也露出了云淡风轻的神色。

　　“走，徒儿，为师带你去见见你大师兄。”

　　楚缘淡淡的说道。

　　随即他带着张寒落在天雾山下，朝着山上走去。

　　别问为什么走。

　　问就是没法力了，飞不起来了。

　　张寒也没多问，随着楚缘走上去。

　　在耗费了半个小时后。

　　两人终于来到了山门。

　　张寒看着面前巍峨的山门，心中确信无比了，师尊就是一位顶尖强者，宗门也是一座强大的宗门！

　　就在两人走入山门之时。

　　一道声音蓦然间传来。

　　“弟子叶落，恭迎师尊回宗！！”

　　声音在四面八方响彻，仿佛于九天之上传来。

　　张寒徒然就瞪大了眼睛。

　　这就是大师兄吗？

　　这个大师兄有点强……

　　……

　　求推荐票，求评论，嘤

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二十三章 弟子叶落，恭迎师尊免费阅读。https://xs.23sk.com 