    哒哒哒！

    手指在机械键盘上敲打着，写着资料。

    而后，杨绝随意看了眼那脑袋破碎的机械人，伸出左手，从左手掌心里，又伸出了一只细长的多功能机械手。

    抓住机械人的头颅，从里面取出了一枚芯片，插在了电脑主机上。

    “嗡！”

    屏幕一晃。

    下一秒，一个皮肤略显苍白，眼角有着皱纹，坐在轮椅上白发苍苍的干瘦老头，正一脸慵懒地看着杨绝。

    他的身后，是一片广阔的庄园。

    水流以违反物理的形式，从下到上漂流着，在空中，阳光下，肆意而潇洒。

    “果然又失败了，你还真是令人摸不透，我很好奇，你是怎么发现，你的女助理被掉包了？”干瘦老头沉闷道，有些失望。

    “……因为，她身上没有人味。”杨绝看向这位双星公司地下三百多层的领袖。

    “原来如此，我以为，你就是机器人呢，根本体会不到人味。”干瘦老头尬笑两声，眼底的精光一闪而逝。

    “明明是你带来了机械、智能技术，为什么如此排斥？”

    杨绝摇头：“我没有排斥技术，我排斥的是你们的用法。”

    “用法……不好吗？”干瘦老头冷笑，“难道等到人类的灭绝？”

    “高级的畸变种，是可以交流的，甚至一些大凶，都有智慧，它们是天道不稳的产物，而生物的本能，就是生存和繁衍，它们此刻做的，不过就是需要更多的生存空间。”

    “只要，我们给予它们所有的生存空间，只要我们不会威胁到它们，这场无休止的灾难，就会停止。”

    杨绝直接打断，野兽般的眼神，愈发冰冷：“所以，你就决定，让全人类抛弃肉身，将意识上传到虚拟世界里，以此来逃避现实吗？”

    干瘦老头嗤笑：“不好吗，肉身会有疾病，会受到禁地的影响，会生老病死，但意识不会。”

    “在这里，所有人都可以永生，所有人都是自己的神，在这里，我能够创造一切，我可以将意识不断复制，甚至创造出无数个我。”

    “而这，只需要一个大厅，一台大型电脑，我就能将所有人的意识上传。”

    “杨绝啊，肉身困苦，虚拟飞升，又有什么不好的。”

    杨绝语气冰冷：“这就是你说的共存吗？还真他妈的共存。”

    干瘦老头丝毫不在意对方的粗口，反而站了起来，颇为兴奋：“你看，我这双腿，在虚拟世界里就好了，你看，我可以随意调整自己的肤色，调整自己的容貌，甚至性别。”

    “我可以让水呈现火的形式，我可以让大地变成天空，我可以让阳光，变成红色。”

    “我无所不能，我无所束缚……”

    “如果怀念现实世界，我可以将复制出来的记忆，下载到机械人身上。”

    杨绝沉默片刻，道：“我觉得，阳光是绿色的，比较适合你。”

    “你……”

    还没等对方说话，他就关了电脑。

    炽热的阳光透过宽大的落地窗，铺满了他黑色的金属铠甲上，隔着铠甲，他感受不到一丝的暖意。

    ……

    “我们绯红啊，是死战派，就是那种……看到畸变种和大凶，就一定要弄死对方，不死不休那种。”

    “但是，五大势力，并非铁板一块，每个势力内部，还有自己的派别，就拿你们浮空城来说，黎明之刃和贵族，就不是一路的，甚至贵族之中，各个级别的贵族，想法又不一样。”

    “这才让一些其他小势力，有了渗透的机会。”

    许夜的脑海里，回想着沈星海刚才说的话。

    “人类危在旦夕，人类依旧内斗。”

    他耸了耸肩，有些嘲讽，但很快，放缓了心态。

    饭要一口口吃。

    序列要一步步提升。

    至于拯救全人类……先让高个子顶着吧。

    还有自己的实力。

    在吸收了一块灵能块后，四根触手都已经长出了，但为什么，依旧感觉没有开发到极致。

    根据天道的解读，【蜉蝣】并非是攻击型天赋，更偏向于闪躲，四根触手能够抓住一些物品，在战斗中进行有效的腾空和位移。

    但许夜总觉得，自己的【蜉蝣】有些不一样。

    他之前去查了一下，甚至发现，竟然没有任何人曾经觉醒过这个序列天赋。

    这就有些奇特了。

    “这样，我们也算混入了一个势力的核心了，至少有人能保护我们，不像你那队长，太弱了。”

    在回去的路上，爱丽丝愉悦道，并顺带嘲讽了一下孟城飞。

    许夜听到这，忽然有些怀念在小队的日子。

    虽然时常会有污染事件，但生活却很简单，并没有太多的勾心斗角，小队里的人，跟家人一样，把他当成孩子看待。

    集训营一个月有一天假期，到时候可以回小队看看。

    宿舍已经清理完毕。

    因为发生了畸变事件，下午就变成了自由活动。

    等许夜回到宿舍的时候，只看到墨北一个人呆在屋子里冥想。

    听到动静，他不由得停了下来。

    “许夜，你没事吧，刚刚安德森来了一趟。”墨北扶了扶眼镜，担忧道。

    “我就是去做了个记录，不过，你的眼睛怎么回事？”许夜好奇道，对方眼角瘀青。

    “这……”墨北的耳根子红了红，“刚才，被大龙他们，拉去偷看女生训练了，结果被发现了。”

    “我真不是为了看女生，我只是想知道，她们是怎么训练的，听说赵教官带着他们加练，不能输给我们男生。”

    “漂亮吗？”许夜冷不丁问道。

    “漂……啊，不是……”墨北红着脸，连连摇头。

    “所以你们被发现，然后就被揍了？”许夜问道，一边将从沈星海那里顺来的花生扔给墨北。

    两人剥着花生，有一搭没一搭的聊着。

    “不是我们，是我……大龙说，我是主谋……”

    “你承认了？”

    “恩……陆明望说，是朋友就得先学会背锅……”

    可怜的孩子。

    许夜摇摇头，聊了一会，翻身到了床上，准备午睡片刻，等会再起来观想渎神者之图。

    可，等到他来到床上的时候，瞳孔骤然一缩。

    一张纸条，赫然再度出现在他枕头附近。

    “喵——许夜，我们见鬼了！”爱丽丝炸毛。

    许夜眯了眯眼睛，不动声色地翻开纸条，上面依旧是鲜红的字体拼凑成的一句话。

    “你敢离开集训营，我就来杀你哦，嘻嘻。”

