    “林岳？林岳？你啥情况？我们昨晚上不是在喝酒？怎么会睡在路边？”张梦莹当然觉得丢人的要死，恨不得立马找个地缝钻进去。什么时候做过如此丢人的事情？

    更是看到路边那么多人看着他们，就像看动物园里的动物一样，真是丢人丢到家了。

    说着，张梦莹踢了林岳几脚。见林岳还躺在地上一动不动，谁知道他这会还没睡醒。

    路边的人们又开始议论了。议论的声音不大不小，全部传入张梦莹的耳朵里。

    “哎呦哎呦，你看这女人打人了！什么情况？这男人已经被打的浑身是血怎么也没有人管？实在是太可怜了。”

    “怕是人家小两口吵架，俗话说，清官难断家务事，咱们也管不着，走吧走吧。”

    “那也不可能看着打人不管吧？眼里还有没有一点儿王法？想怎么着就怎么着是吧？”

    一群人议论的功夫，已经在有人拿起手机录视频，还有人拨打110　120寻求帮助。不管何种情况，先救人要紧。

    “你真是个拖油瓶，算了，我不管你了，我走了。只会在这里丢人现眼。”一阵挣扎过后，张梦莹气呼呼的打算离开，没有什么原因，只是因为抗不过围观群众的口水。

    加上之前林岳跟着自己的各种穷酸样子，也是受够了。忍不住心里再次吐槽一番，老妈真是什么眼光？以为她闺女是收破烂的吗？什么样的人都要？

    没几分钟功夫，120率先抵达现场。

    林岳被抬上救护车，张梦莹一番解释下来无奈跟着也去医院。

    医院走廊外面等候的人不在少数，只有张梦莹显得有些格格不入。因为昨晚上出去喝酒，穿的也是惹眼，来来往往的病人家属无一不对她多看两眼。

    一个风韵犹存的女人慌慌张张跑来嘴里还在喊，“梦莹梦莹，我女婿怎么样了？”

    这一举动又引起不小的骚动，张梦莹很是尴尬的接应自己母亲。

    “妈，你不要这么大声，周围人都听到了。”张梦莹有嫌弃又尴尬，又看了看周围的人，今天真是丢人丢尽了。又把所有的一切牵扯到林岳身上，要不是他，怎么会搞出来这么多事情？

    “那怎么了？”张母十分霸气的看了一眼吃瓜群众，故意大声的说，“我找了个好女婿，开心不行吗？谁敢有意见？我巴不得昭告天下他是我们张家的女婿。”

    “行行行，妈你说什么都是对的，好吧？怕了你了，咱们坐下说好吧？”张梦莹无奈缴械投降，要是任由张母继续耗下去，怕不是整个医院都要知道吧？

    两母女坐下来，刚准备开口，护士出来喊人。

    “请问林岳家属在吗？”

    “这里这里。”张母立马迎上去。

    张梦莹不紧不慢的跟在张母身后。两母女该有的反应是不是有些互换？丈母娘担心女婿担心的要死，女儿却不怎么关心自己丈夫……

    “请到一楼缴费办理住院手续，病人已经送到病房，可以探视。”护士递过来一张单子，转身去忙碌。

    “好的好的。”张母风风火火离开，还不忘记叮嘱自己女儿，“快去病房看看我岳女婿怎么样了，要是有个三长两短，你以后的零花钱就别找我了。”

    “妈，到底谁是你的亲人啊？”张梦莹非常不满意的噘嘴，但是迫于母亲的压力还是不得不照做。乖乖去病房看林岳，说起林岳，她自己还有些奇怪，这丫的是怎么回事？怎么喝喝酒，比自己还醉的厉害？

    半个小时后——

    “渴……”林岳虚弱的声音在病房里响起，眼睛还在闭着，让人分不清楚他究竟是清醒还是说梦话。

    “你说什么？”坐在一旁的张梦莹立马起身，趴在林岳身边想听清楚他说的是什么。但是声音实在是太哑，听不清楚。

    “哎呀，你到底说的是什么啊？能不能声音大一点？一个大男人，怎么跟个女人一样？”耐不住性子的张梦莹再次爆发，要不是林岳现在生病躺在床上，估计她早都走了。

    “你这么大声音不利于病人的休息，女儿啊，你都这么大了，也该学着怎么照顾人。”张母推门进来就听见张梦莹瞎吵吵，忍不住说两句张梦莹。

    子不教，母之过。女儿现在这个样子，她确实有推卸不掉的责任。现在她能为女儿做的，也就是帮她选一个好老公，后半辈子开心足矣。

    “可是……”张梦莹当然一肚子委屈，想反驳。自己明明什么都没有做错，说她干嘛？莫须有的罪名吧！

    “张姐！”林岳醒来一睁眼就看到病床前的两个女人，再一看自己，穿着病号服住院。脑子里开始回想昨晚上发生的事情，跟宋亚然打起来，随后不省人事。

    “哎，你醒了啊林岳！”张母立马凑到病床前，看林岳浑身是伤心疼的不行。这么好的女婿绝对不能伤到身体，不然女儿后半生的幸福可怎么办？

    “身体哪里不舒服？饿不饿？想吃什么我让梦莹给你去弄。”

    一连串嘘寒问暖，差点让林岳这个大男人泪奔，有种瞬间看到母亲的感觉。自己带着妹妹相依为命，已经多久没有人这么关心自己？竟然是来自一个陌生人……

    “没有没有，张姐。一切都还好，就是身上有些疼。”林岳强忍着身体其他地方传来的疼痛，讲话的声音都在打颤。满脑子想的都是自己妹妹，他要是住院，就不能赶上妹妹手术。

    不行，妹妹手术，他一定要陪在手术室外面。不然玲玲会害怕，他是妹妹仅有的依靠。

    “林岳？你在想什么呢？”张母一连跟林岳讲了好几句话都不见他回应，忍不住询问。自己女婿这是怎么了？别是脑子出问题，这可不行。

    “啊？没事，张姐我没事，一会儿就出院吧？花这冤枉钱干嘛？我身体好着呢，在家养几天就好了。”林岳着急出院。

    现在正是需要钱的时候，自己的住院费总不能让张姐拿吧？他已经欠他们张家够多，不能再欠了。

