    大概是猜测到了初七现在的想法，席泽就没有离开，他又找了一款游戏，初七过去看那是一款射击类的游戏，估计就是要和对面正面厮杀，最后只剩一个人的时候，就算是最后的胜利。

    “这些竞技类的游戏还真就是挑战挺大的，从来都不会考虑这一些，但是好像还挺好玩的。”初七看了那么一会儿，于是也有那么一点蠢蠢欲动，但考虑到自己手残的程度，也就没了多少兴趣。

    反正每一款游戏都有自己的特点，玩起来都容易上头。

    “还好吧，你要是想玩你可以试一下。”席泽其实也是第1次接触这一类，他之前都不会去玩游戏。

    从不觉得游戏有什么好玩的，只不过就是有很多人都在追捧，但是拿了胜利之后也就那样了。

    这些游戏本来就是考验人的心智，如果心理素质不过关的话，那就只能够是被人耍的团团转。

    初七很快就觉得有些无聊，她跑到席泽边上看她怎么玩的，但是很快就发现那些游戏根本就不是和别的一个类型的，席泽玩的时候就是严肃认真，冷静自持。

    别人玩的时候就是呐喊助威，不断发出一些声音，给人一种总是很热闹很好玩的感觉。

    这应该就是一种错觉，不然初七过去玩的时候，怎么就发现一点都不好玩了呢？

    “先回去吧。”席泽早就发现初七在一旁看着，打完这一局之后就并没想继续下去。

    这些游戏主要就只是来应付一下小孩子，席泽并没有从中得到乐趣，但就只是看着初七也喜欢这些也就并没有说什么。

    初七也是有了离开的想法，反正来这里玩都玩了，接下来想干什么就干什么去。

    “现在12点了也该是去吃点东西，咱们等会再继续走走吧。”初七已经是在策划着要去哪里吃点什么，只不过在她看来现在旁边的也就差不多。

    在路上他们碰到了丁萌，见到席泽的一瞬间，丁萌就被吓坏了一样脸色都变了，话都有些发抖，“我我……就过来走走，你们、你们玩！”

    初七一把将她抓住，“别这么着急着走，反正也没什么事情可做，不如来和我们一起。”

    出来了，那肯定就是有时间也不就是可以一起走走的吗？初七的眼神大有一种，你要是不答应就胡搅蛮缠的意味。

    忽然之间，丁萌就知道自己是来错时间了，不应当是在这个出门，应当先看看黄历。

    貌似每次遇到这两人似乎都不会有什么好事。

    尤其是丁萌现在对席泽其实还是有些害怕，只不过现在她自我感觉良好，并不觉得那时候害怕，只是有些不想面对罢了。

    比如说在席泽看过来的时候，她就会下意识躲在初七身边，只要有初七在也就并没有什么好在意的。

    只不过丁萌发现，在初七和席泽在一起之后，似乎也发生着一些变化。

    以前初七从来都不会去这些地方，但是现在竟然就到这边来了。这不就是一种比较大的转变吗？之前初七就拒绝了他们的邀请，只说自己不喜欢这些，也就从来都不会过来。

    现在却是和席泽一起过来，这不就是真香了吗？

    “我就只是在附近逛一下，现在就要回去了，你们慢慢逛吧。”丁萌依旧是想打退堂鼓。

    救命啊，她一点都不想吃柠檬，也不想化身柠檬。

    狗粮这种东西吧，其实不吃也挺好，吃了虽然也没什么，但最主要就是自己选择。

    这样一来初七也就是有些艰难才跟得上，本来他们就只是打算在这里逛一逛，但是见到丁萌，其实就是有些出乎意料。

    不过这样姿势也还挺好，有丁萌在那就更加热闹，如果还有别人一起来的话，那就是真的挺好的了。

    初七有时候也喜欢热闹，但这热闹只能是由自己认识的人所创造的，如果是外界的那就算了吧。

    “这边这条街我觉得你应该挺熟悉的，要不要来带我们逛逛？”初七见她越是抗拒就越是想要发出邀请。

    如果丁萌一开始就答应的话，出去倒不会这样的热情，但现在就是想要看看她的反应。

    “再考虑一下，这附近其实挺好玩的，我跟你们说一下吧。”丁萌快速画出了一幅简单的地图，按照上面的说法就是最为热闹又繁华的街道，上面有各种各样的美食，如果想要去品尝的话，现在就赶紧过去，不然的话就太晚了。

    有不少的店铺就只是在白天开一会就关门了，比如说这煊记食品一到中午12点就准时收摊。

    初七对这边并不熟悉，不过在丁萌磕磕碰碰的带路之下，初七忽然就发觉这样还挺好的，有丁萌在初七就觉得好玩一些，要不然的话只有她和席泽两个人，怎么都觉得有点别扭。

    尤其是偶尔想起之前席泽所说的那些话，初七并非没有半点的感觉，只不过是不敢去想而已。怎么说都是从朋友开始发展，现在突然要改变怎么都觉得太奇怪了。

    “这里其实也并没有什么好玩的，你们要是真的想出去玩的话，还是去那边，不仅是有美食还有各式各样的活动，要想玩个痛快，也不是问题。”丁萌在初七身边躲了一会，也就没了别的感觉。反正不管发生什么事情都有初七挡在她面前。

    所以就算是在面对的时候，也就不会有太多的感觉。只要持续下去就没什么问题了。

    但就在这时候初七忽然就发现他们似乎还有一些难以发觉的动静。

    丁萌就这样推荐了之后又被初七一起拉了过去，反正在这里也没什么事情，还不如直接过去。

    在这里初七并不算熟悉，她一向都是不喜欢逛街的类型，就算是楼下有什么店也都不太清楚，只有等她需要的时候才会去查一下，至于其他时候那就很多时候都会点外卖。

    这也就导致了初七对附近一点都不熟悉，而且对自己所需要的东西也都不知道要去哪里买，反正一切都有外卖，她就只需要是付钱就好了，这样就挺方便。

