
　　狂风暴雨！天降飞瀑！洪水决堤！风云色变！

　　这是处在周元觉无尽翱翔正中心的七欲的直观感受。

　　“那具身体······那具身体······实在是太美妙了！”

　　“那家伙的一切，实在是让人垂涎欲滴！！”

　　七欲浑身遭受着重击，口鼻之中流出了大量的鲜血，就算到了现在，他仍旧无法理解周元觉为什么会拥有这么强悍的身体能力。

　　在上一次嵩阳大学的战斗之中，他知道，周元觉拥有极其特殊的精神，这是一种无法从精神层面压垮的存在，任何压力都可能转变为动力，想要消灭对方，就需要从身体上下手，彻底将其身体完全毁灭。

　　而现在，他对方似乎已经拥有了一具难以磨灭的肉身。

　　强悍的精神，仿佛不死一般不惧损伤的肉身，周元觉的一切，居然让七欲心中都生出了一种嫉妒和渴望。

　　这种力量·······不属于天族，就不应该存在这个世上！！

　　七欲的眼中闪过一丝疯狂，那是经由嫉妒和渴望无法实现之后，而呈现的强烈的毁灭欲望。

　　轰！！

　　借着周元觉的恐怖一拳，七欲的身体在倒飞腾空之时，猛地深深吸气。

　　呼！！

　　那浮现在他身后的无面黑影在这一刻忽然仿佛重新化作了黑色烟雾，在七欲的猛烈吸气之中，从他的口鼻之处，猛地灌入了他的身体之中。

　　短短不到半秒的时间，无面黑影就已经从外界消失，与此同时，随着天魔本相消失在外界，那具有七情操控性质的磁场也完全销声匿迹。

　　在认识到自身磁场难以对周元觉产生实质性影响之后，除了身周必要的防护，七欲将大部分磁场之力从外界转移到了身体之内。

　　唳！！

　　周元觉的拳头很快再次袭来。

　　这一次，七欲没有再躲避，而是正面朝周元觉挥出了拳头。

　　轰！！

　　双方拳头碰撞，地面的砂石瞬间震起，一圈气浪荡漾开来，双方的身体僵持在原地，居然呈现势均力敌之势。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，七欲没有再被周元觉恐怖的力量淹没！！

　　周元觉双眼微眯，他清楚的看到，七欲那黑色紧身衣之下，生长出了七个如人类脸庞一般的凸起，似乎还能看到一些脸庞上的表情，对应着身体脏腑的位置，就像是将那无面黑影身体上的七张虚幻面孔，转移到了身体之上。

　　这是？！

　　周元觉心中一振，隐隐产生了猜测。

　　七情操控，能够通过磁场影响别人的脏腑和情绪，同样，也可以以磁场影响自身的脏腑和情绪。

　　并且，天魔本身就具备一定的身体异化能力，而由此来看，七欲的能力极有可能与七情所对应的脏腑有关！

　　七情聚身！

　　这是七欲的特殊身体能力，以庞大的磁场反向影响自身脏腑，让异化的脏腑发挥出更强的力量，为身体提供更强的驱动力。

　　刚刚与周元觉碰撞的那一拳，汗毛倒立，怒发冲冠，正是以“怒”这一情绪为根基而爆发的攻击。

　　极致的愤怒，带来极致的力量。

　　这是七情之拳！

　　下一刻，在双方拳端僵持之时，周元觉忽然感受到对方的拳头在极短的范围之内爆发出来了庞大的力量。

　　就像在方寸之间，引爆了烈性炸药。

　　这对应的是武学之中的寸拳，寸劲，而对应到情绪上，则是“惊”！！

　　嗒嗒嗒！！

　　周元觉猝不及防，居然被这一击击退了数步。

　　好强大的身体力量！！

　　周元觉深吸了一口气，对方将磁场内敛之后，力量几乎上升到了与他不惜破坏身体而产生爆发力的同等级别。

　　不过······

　　很快，他就看到了七欲那张白色的面具之下，有血迹渗出。

　　看来，使用这种程度的身体力量，对他的身体并非没有损伤。

　　强烈调动脏腑的力量，不可避免的会遭到反噬。

　　这样，才更有意思！

　　周元觉的嘴角露出了一丝微笑。

　　嘭！

　　他身周的银白星火更加炽烈了一些，身体的伤势快速恢复，下一刻，他又再次朝七欲冲了上去。

　　双方的动作都已经快得超越了视网膜捕捉极限，两者的力量势均力敌，周元觉的攻击会损害身体，但能够极快修复，而七欲的攻击虽然对身体损害不如周元觉，但却无法修复。

　　从某种程度上来说，双方如今正式站在了同一水平线。

　　当然，这是在周元觉能够一直维持如今这种特殊状态的基础之上。

　　轰轰轰轰！！

　　双方身体碰撞的声音不禁让人想起了炮弹对轰，周围的烟尘扬起，掩盖了一切。

　　这边巨大的动静，引起了其他几人的注意，都被这种声势所震撼。

　　“那家伙······居然被挡下来了？”

　　尉禾微微眯起了双眼，但很快烈洪山的攻击就随后而至。

　　没有了七欲磁场的压制，并不是完全巅峰的尉禾一时半会儿也无法将烈洪山制服。

　　虽然对方的硬实力不如自己一方，但使用各自的特殊能力，短时间内想将对方杀死，是不可能的事情。

　　如果是一对一的战斗，拖到这些家伙的特殊状态结束，最后胜利的必然属于他们，但很可惜，现在并不是一对一的战斗。

　　另外那三名将级······

　　少了一名将级的帮助，似乎无法托住那个浑身没毛的家伙更久的时间，一旦那个家伙腾出手来，情况对他们来说就会十分不利。

　　“等下三名将级会拼着失去战斗力为你争取机会，到时候，你放弃烈洪山，和我联手一起先将我这边这个对手击杀！”

　　就在此时，尉禾的耳中忽然出现了一个声音，通过特殊的磁场频率传入他的脑中。

　　是七欲。

　　他的眼睛微微眯起，看向了另一边烟尘弥漫处。

　　看来对方是打定主意一定要将他的对手留下了，哪怕这一击之后，自己这边很可能无法坚持更久，只能暂时撤离。

　　轰轰轰！！

　　忽然，赵北斗战场方向忽然传出了一阵炸响，一阵庞大的烟尘瞬间掩盖了战场。

　　嗡！！

　　随后，一道磁场快速扩散，将整个战场快速笼罩。

　　一时之间，周元觉三人的磁场感知力都受到了影响。

　　这是对方将级天魔的其中一人的特殊能力，磁场掩盖！！

　　不惜以重创自身为代价，掩盖了整个战场的磁场变化。

　　烟雾混眼，磁场迷离！

　　趁着这个瞬间，尉禾的身形猛地从烈洪山的对面消失！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十一章 绝杀免费阅读。https://www.23sk.com 