    比起前往小莲子山时相对的‘轻装从简’，部队回归营地的过程显然要麻烦不少。

    一来是回归的部队携带了大量的活体双首牛与近乎等量的妖兽遗骸，负重量方面比来时要多上两个量级左右。

    同时考虑到罗小太他们搬运妖兽遗骸的时间或许会持续很久，兔子们特意将暂存双首牛的区域转移到了十二公里外的南侧背阴。

    有一座八百多米的主峰以及十多座中小山峰阻隔，相对来说不至于特别显眼。

    按照计划，所有妖兽遗骸预计将在五趟往返期内全部转运回营地。

    唔，不考虑大莫界超载的话，四趟应该也不难——毕竟遗骸也没有乘坐体验这种说法嘛。

    至于回程的另外一个困难点，就是目前的时间段已经不是大莫界的黑夜。

    虽然兔子们制定的这条线路非常隐蔽，理论上途径的最近城池也都在二十公里外。

    但这仅仅是地图上点到线的距离而已。

    毕竟一到白昼时分，人类的活动范围便会增加不少，找野生药材宝物的、抓野味的、打野战的等等......

    谁都说不准会不会有人接近兔子们行进的这条路线。

    因此作为兔子们的眼线，卜秉辉所在的侦察小组的任务也是非常艰巨的。

    最后一点就是重型载具的车辙痕迹问题——大莫界多数道路都是黄土或者砂石压成的，寻常车马通行自然没什么问题，但百吨级的车辆从上碾过，留下车辙痕迹是必然存在的情况。

    所以后勤保障连的任务也不轻，需要一路上扫尾抹除痕迹。

    当然了。

    以兔子们的能耐而言，这些问题顶多算是麻烦，远远谈不上无法解决。

    七个小时后。

    一批先头部队在林子明的带领下返回了薪火营地，将最重要的三阶妖兽遗骸样本运送到了植生实验室。

    随后这些样本被一分为二。

    其中一部分留在了生命实验基地，另一部分则被加急由林子明护送回了魔都进行研究。

    毕竟在科研设备的综合配备方面，本土肯定是要优于生命实验基地的。

    随后又过了大半天，双首牛捕捉战的主力部队陆续归来。

    其中便包括了数十辆装载双首牛的WS51200越野运载车。

    这些重装车辆的车辙主要通过非极性烃链的四氯化碳溶液进行消抹，在八吨的野战便携重压设备的协助下，路面只需要五分钟便可以恢复平整状态。

    造桥修路，这可是咱们的传统艺能了。

    按照计划，这些双首牛随后将被运送到军事基地附近暂时安置。

    其中几头二阶的双首牛将被放置在高强度的合金室内看管，一阶和未入阶的双首牛则将被集体圈养，等待后续的配种优化以及相关研究。

    等到搞清楚这一种族的普适性信息后，兔子们将会对其开展下一步的安排。

    至于此战具体的战后统计，还需要等部队全员归来后才能有个比较详实的汇报。

    而就在部队战士们陆续回归的同时。

    薪火营地内。

    已经完成了作战布置任务的一众营地负责人，此时都围聚在了山谷外的一处平地上。

    此时此刻，这块平地上被腾出了好大一片开阔区域，直径足足有三百多米。

    这片地面看起来像被施加了某种特殊的路面处理手段，比起其他区域要光滑平整许多，丝毫看不见任何一处细微的凸起。

    在地面的最左侧，则停放着一辆被增加了高度的新能源电动汽车——品牌自行代入，反正不是T开头的。

    特种战士刘明此时便站在了车顶被加高加固的区域中，离地面大概三米多四米不到。

    刘明是此前第二批被检测出的四灵跟战士之一，资质不算特别拔尖，只能说比普通人要好一些。

    不过他在随后的启灵与引气入体的修行阶段表现都极其出色，比不少三灵根部队战士都提前一步进入了练气一层。

    从境界上来说，他出于目前营地内的第一梯队。

    也正因如此，营地方面也经常有各种任务需要他来协助，算是一个标准的工具人。

    当初林子明回魔都测试储物囊，便是带着他与另一位战士张鑫同行。

    此时的刘明手中正紧紧拽着一个储物囊，准备协同物理小组进行某一项测试。

    一项非常重要的测试。

    而在距离刘明不远处的操作台上，曾谷成正与两位男子并肩站立。

    其中左侧的那位中年人年纪偏大，看上去约莫五十出头，面容和蔼目光有神，额前自左向右斜横着一簇刘海，带着一副棕色框架的眼睛。

    右侧的男子容貌上则要年轻一些，看上去也就30出头吧，身材略微瘦弱，剃着一副小平头，鼻梁上则架着一副金丝眼镜。

    他们二人便是目前全华夏、或者说全世界在量子信息领域最为顶尖的二人组——来自华夏中科大的潘建伟教授与陆朝阳教授。

    这二位有多牛X呢？

    简单来说。

    目前国际上但凡提到中国的量子信息研究，那么就必提甚至有些时候只提他们二人。

    当初二人研制出九章计算机后，某方姓船子带着国内一众民科与五十万疯狂抹黑二人，结果反倒是国外的一众诺奖同行为潘院士叫屈，也是挺搞笑的。

    当然了，涂川诒院士不在此列。

    虽然他也否定九章，但他否定的是包括国外的一切量子计算机，因为他认为目前国内外玩的都是纠缠态与叠加态，而纠缠态与量子计算无关。

    这是理论上的异议，不算为黑而黑。

    总而言之。

    如今随着潘、陆二人所带领的团队抵达大莫界，兔子们在物理方面的研究能力几乎翻了个倍。

    甚至一下子超过了植生实验室的研究水准。

    视线回归平地。

    一切准备就绪后，曾谷成通过对讲机对操控新能源汽车的司机说道：

    “孙司机，可以开始了。”

    “刘明同志，准备好咯！”

    收到指令后，司机朝刘明扬了扬手，随后开动起了车辆。

    正常情况下，非油电混合的新能源汽车速度大多不会很快，不过这辆被兔子们魔改后的新能源汽车显然不在此列。

    短暂的启动加速后，它迅速达到了每小时九十公里的时速！

    刘明的手中紧紧握着储物囊，闭气凝神，盯着车辆行驶路径上一处放置有软垫的区域。

    车辆距离软垫越来越近。

    终于，在车辆行驶过软垫的一刹那。

    刘明朝储物囊中输入法力，然后袋口朝下，将一颗乒乓球从中倒了出来。

    一下秒，车辆便飞快驶离了这里，然后减速停下。

    乒乓球则径直落到了软垫上。

    滴滴滴——

    一系列精密的数据被迅速汇总统计，其中甚至不乏一些小数点后七八位的数值。

    五分钟后，坐在操作台前的卓元新手中拿着一份表格，对曾谷成汇报道：

    “老师，根据我们超高速摄像机拍摄下的画面，乒乓球在离开空间袋的一瞬间是完全静止的！

    随后它进行了一次标准的自由落体运动，没有具备车辆行驶方向的动能。

    此外我们的siota级感应软垫也证实了这一点，扣除了0.000436标准位移单位的风力因子后，感应软垫只统计到了竖直方向的动能，也就是乒乓球并没有进行抛物线运动。”

    鲜为人知。

    当一个物体被运动中的人在非真空条件下竖直向下丢出时，它会具备一个与运动方向相同的初速度。

    只要这个物体的重量不太大，那么它必然会做出一个抛物线运动。

    一旦直线方向的速度足够块并且高度足够高，那么连重物都不能避免这种情况——例如轰炸机投掷的炸弹。

    然而在刘明先前的实验中，那颗乒乓球做的却是竖直方向上的自由落体运动！

    其中风力影响基本可以不计，0.000436标准位移单位风力因子的概念就是十万米的长度上会有六米二的偏差长度，属于可忽略误差。

    也就是说，储物袋内的物体是完全与外界隔绝，不具备与外界相同的动能的。

    而实际上，这个实验表露出的问题远不仅是如此......

