    “34号，北无量山云海，上来。”小伶仔细看了看，然后喊道。“来了，来了，多谢道友。”云海是一名中年人，金丹后期修为，对小伶弯腰道谢。

    “去那边，我师兄找你。”小伶看到对方这么有礼貌，点点头。

    “大宗师。”云海有些激动的看着刘安。

    “中丹毒的太多了，这件宝贝是我耗费时间制作的，你来躺进去。”刘安开口说道。

    云海二话不说就躺进去了，外面等的人看到这一幕，都伸头看了过来，在这里没有谁敢用神念的，那样会被暴打的。

    “把鞋脱了，脚心放在这连个玉石制作的点上面，手放在身体两边，手心对准了两个玉石的半圆，头部卡在这个圆环里面，不要动。”刘安把云海安顿好，一边指挥。

    “好了，我要开启治疗功能了，你引导涌~泉穴进去的力量，游~走全身。”刘安看到没问题，于是嘱咐道。

    刘安神念一动，开启了治疗。

    这人浑身哆嗦了一下，刘安赶紧问道：“怎么样？”

    “没问题，就是有些太舒服了。”云海开口说道。

    “那就引导这一股力量，冲击你中丹毒的部分筋脉。”刘安开口说道。

    一伸手，棺材上面就出现一个盖子，可与看到里面有蓝色的灵光不断的从这人身体下面散发出来。

    刘安来了，地仙境的修士也来了，地仙境修士多了几十个了。

    现在那边有茶馆，这是领悟茶道的，还有开饭店的，这是以食入道，还有唱戏的，还有叫花子一样。

    不知道的还以为进了什么稀奇古怪的地方，还有养花的等等。

    悟道有很多入道的。

    刘安看着这宝贝在不断的运行着，没有什么不妥当的。

    半个小时之后，刘安看到里面修士还没有说话，有些奇怪，打开了宝贝的盖子。

    “怎么样了？”刘安开口问道。

    “啊，没事了，没事了。”云海赶紧说道。

    “什么叫没事了，让你说说效果。”小伶开口喝道。

    “多谢大宗师，全身经脉都洗涤了一遍一样……。”云海开口说道，不等说完就被一名地仙境修士直接捏住，然后仔细看了一下。

    “这宝贝厉害，居然连内腑里面的丹毒排除了。”这名地仙境修士开口说道。

    其他治疗的修士眼巴巴的看着刘安，云海则直接被地仙境修士轮流看，看完之后就让他走。

    “小伶，再来一个让诸位前辈看看效果。”刘安开口说道。

    “35号……。”

    “来了，来了。多谢仙女。”这名应该是散修或者是家族修士，不要脸的喊小伶仙女。

    “嗯嗯。”小伶的眼睛大了很多，显然很高兴别人叫自己仙女，问题是你煞气成精的，有男女性别吗、

    不过估计受到晨灵影响太大了。

    “大宗师，贫道刘中海，我自己来，我刚才听到了。”刘中海开口说道，然后自己就躺在里面了。

    刘安点点头，地仙境修士纷纷神念一扫，看看这人丹毒怎么样了。

    刘安启动宝贝，然后把盖子盖上了。

    半个小时之后，刘安打开盖子。

    “大宗师，效果太好了，涌~泉穴两股历练治疗筋脉，而背部我也感知到有无数的力量穿透身体，这些力量是配合筋脉里面的力量，好像是打散丹毒一样。头部这里有保护阵法，让我一直清醒着。”刘中海一跃出来了，然后呱唧呱唧的就说出来了。

    “嗯，是这个原理。”刘安点点头。

    地仙境修士神念一扫，发现这刘中海的丹毒几乎没有了，看着这宝贝很是惊讶。

    “鹤鸣，这宝贝适合什么样的人？”

    “所有人，只要有丹毒的。”

    “着制造成本如何？”

    “我这个材料都是用最好的，一千二百上品灵石的材料。”

    “手艺价值更高。”

    “其实核心就是这一块玉符，这是我制作的治疗丹毒的玉符，这是上品灵玉制作的。”

    “那么你打算制作多少？”

    “为什么是我制作？”刘安有些纳闷的问道。

    “那你打算怎么办？”

    “我准备优化一下，然后我只是制造核心的这个玉符，剩下的你们各大门派自己制造就是了，这又不是很难。”刘安一副你们不会这也制作不出来吧。

    “……。”

    大气！

    在场的修士对刘安都佩服不已。

    “咳咳，其实这个很是适合我们丹宗，配合我们的丹药会更好。”丹宗地仙境修士也厚着脸皮说道。

    “这个其实也要监管的，因为我觉得这疏通筋脉，起到的类似洗髓的作用，防止被其他势力得到。”刘安开口说道。

    “对，对，我感觉筋脉里面一些暗伤，都好了七七八八了。”刘中海开口说道。

    “那鹤鸣你的意思是？”

    “仅限于大门派制造这个东西，核心这个玉符，我也会把控，不过各大门派要给中小门派或者其他散修，只要人品没问题的都要给用。”刘安想了想说道。

    “那没问题啊！”各大门派的掌门也来了，纷纷表态，这肯定的中小门派都是找各大门派庇护的。

    “这个玉符有使用时间的，就刚才的使用程度，大概可以使用半年。然后要换玉符。”刘安又说道。

    “我还是先优化完毕再说，我已经有了方案了。”刘安开口说道。

    这一次刘安想到了按摩椅那种，这种棺材的的确不雅观。

    其余的人互相看了看，觉得这刘安的脑子是怎么长的，居然弄出这种宝贝出来？

    “鹤鸣当初应该来我们器宗的。”

    “呸！”

    “呸！”丹宗老祖宗毫不客气的呸了一声，剩下的是一阳门的老祖宗。

    三天之后，刘安就带着一个按摩椅一样的东西。

    大家纷纷的再次过来，小伶还在这里，因为大家都变着方法夸奖小伶，又不要鼻子的喊小仙女，这当然是家族或者散修。

    门派修士还有点底线。

    按摩椅前面有个罩子一样的东西，人坐上之后，直接仰起来，然后罩子就罩着。

    背部，臀~部，小~腿，等等地方都有阵法释放控水术，对身体进行一个洗涤。

    筋脉是主攻，身体其他部位是辅助。

    “鹤鸣，这个应该没有什么危险吧？”丹宗老祖宗开口问道。

    “这个暂时不好说。”刘安给了一个模棱两可的答案，让大家心里有些纳闷，纷纷看着刘安。