    第2761章  面见府主

    云天仙府坐落在生死海东部海域的正中心之地，虽是一处势力，但实则是一处群岛，统称为云天岛，一座座岛屿如繁星般点缀着海域，显得极为壮观。

    只见此时，云天岛上空，有两道身影忽然从虚空中走出，正是秦轩与东方阳。

    “这里便是云天仙府吗？果然底蕴非凡。”秦轩目光朝下方望去，看着那一座座面积辽阔岛屿，忍不住开口感慨一声。

    这些岛屿虽然比不上碧涛岛，但如果加在一起的话，数个碧涛岛也比不上。

    而且，他感受到下面的岛屿中有许多道隐晦的气息，都是圣境级别的存在，可见云天仙府的强者数量比碧涛岛也要多出数倍不止。

    “走吧，我带你先去见府主。”东方阳看向秦轩开口道。

    “好，劳烦前辈了。”秦轩笑着点头。

    随后东方阳朝着下方一座岛屿踏步走去，秦轩紧随其后，两人犹如流光般在空间中划过，速度快到肉眼无法捕捉。

    片刻后，两人落在一座岛屿上，这座岛屿坐落在云天岛的中心位置，乃是府主居住的岛屿。

    当落在这座岛屿上的时候，秦轩顿时感觉到一股无形的力量从身上扫过，不过这种感觉只出现了一刹那，瞬息间便消失不见，让人会以为这是错觉。

    秦轩心中有些猜测，那股力量应该是府主释放的。

    “让秦轩一人进来便好，你去忙自己的事吧。”此时，一道极为缥缈的声音从虚空中传出，仿佛仙人之音，令人感觉荡气回肠，精神为之一振。

    “遵命。”东方阳拱手回道，随后看了秦轩一眼，道：“你自己进去吧。”

    秦轩轻轻点头，抬起脚步朝岛屿深处走去，心中并没有太多的想法，府主与碧涛阁主不同，不可能加害于他，否则他根本活不到现在。

    毕竟，府主是见到过焚老的人物。

    走了一段时间，秦轩来到了岛屿的最深处，映入眼帘的乃是一座风格典雅的小楼阁，楼阁之上流动着一缕缕奇特光芒，光芒之中仿佛蕴含深刻的道韵，当靠近楼阁的时候，那股感觉越来越强烈。

    “吞噬道韵！”

    秦轩心中不由得颤了颤，目光紧紧的盯着眼前的楼阁，府主能够让道韵持久不衰地流转于其上，可见他对吞噬之道的掌握已经达到了一种极为恐怖的层次了。

    不愧是吞噬天尊的后人，果然天赋绝伦。

    “进来吧。”一道声音从楼阁中传出。

    “是。”秦轩回应一声，随后迈步走入楼阁之中。

    进入楼阁之后，秦轩便看见前方坐着一位身穿金色长袍的老者，看上去已有耄耋年纪，面容慈祥温和，双目深邃有神，透露出几分睿智之意，仿佛是一位洞悉一切的智者，高深莫测，任何事物都逃不过他的感知。

    “晚辈见过府主。”秦轩朝着前方的老者躬身拜道，神色显得颇为尊敬，虽然他是第一次见到府主，但以前云天仙府帮过他不少忙，显然都是府主的意思。

    “不必客气，坐下吧。”府主看着秦轩含笑说道，手掌挥动了下，便见旁边的一张座椅忽然飘动，落在秦轩的身后。

    于是秦轩坐了下来，目光依旧看着府主，抱拳道：“此次晚辈能够安然无恙的来到这里，多亏了府主及时派东方前辈前去相救，晚辈在此再次道谢。”

    “你无需道谢，说起来是本座没有管好手下的人，让你受惊了。”府主挥了挥手，语气中透着几分惭愧之意。

    “这岂能怪府主。”秦轩摇头道，他心中十分清楚，碧涛阁主杀他完全是临时起意，因为发现了他身上的吞噬之晶，若是在其他的情况下，绝不敢冒险与云天仙府为敌。

    在巨大的利益面前，绝大多数人都会丧失理智，纵然是碧涛阁主那等级别的强者也不例外。

    忽然想到了什么，秦轩对着府主问道：“晚辈有一事不明，不知府主可否为我解惑？”

    “说来听听。”府主回道。

    “以前的天玄大陆存在着一层禁锢，修行之人难以破入七阶境界，府主应该知道吧？”秦轩开口问道。

    “知道。”府主微微颔首。

    “而云天仙府内强者如云，不仅有许多七阶人物，还有八阶存在，若是我没猜错的话，云天仙府应该有蕴含神力的地方，对吗？”秦轩又问道。

    “的确有，而且不止一处。”府主如实回答道。

    秦轩听后神色猛然一惊，心头微微颤动着，云天仙府竟然有多处蕴含神力之地？

    难怪能培养出那么多强者出来。

    “你想问的是，为何除了仙府之外，其他地方也有七阶人物？”府主看着秦轩试探性的问道。

    “府主英明，我的确对此感到不解。”秦轩点头回道，来到仙府之前，他已经看到了两位七阶人物，碧涛阁主和玄鳌。

    也许是漫长的修行岁月，让玄鳌得以打破那层桎梏，这样的解释勉强能说得通。

    但碧涛阁主的修为却有些说不通，毕竟他只是仙府的属下而已，并非仙府之人，却拥有七阶巅峰的修为，他是怎么做到的？

    以他的天赋，显然远远做不到自己打破桎梏。

    “每隔千年，我都会召集一批六阶圣人前来仙府，赐予神力，给他们破境的机会，之后他们可以选择在仙府效力，也可以离开，由他们自己决定。”

    府主缓缓开口：“这也是为什么云天仙府海域的七阶圣人比其他地方要多出不少。”

    “原来如此。”秦轩心中顿时恍然大悟，随后他又意识到了一个问题，继续问道：“那些七阶圣人若是前往其他海域的话，能够成为最顶尖的强者，为何还是留在这里？”

    以碧涛阁主的实力，如果前往无涯海，几乎能够横扫所有人，除了蓬莱阁主之外，没有人能够阻挡他。

    “那是因为我下达了禁令，未经我的允许，任何七阶以上之人不得轻易离开，否则杀无赦。”府主开口解释道。

    秦轩看向府主的目光中透着几分敬佩之色，府主早就考虑到了后果，将局势掌控在手中，纵然提升了那些人的实力，他们依旧翻不出府主的手掌心。

    由此可见，府主的修为必然已经踏入了那一境界，否则不可能达到如此可怕的地步！

