    “不错啊阿卡，你知道抹黑自己来迷惑对方。”

    谢长溯夸阿卡。

    柬埔寨一所木宅，女人望着邮件，心中揣测，难道他是担心自己是黑手党亦或者是雇佣军的人派过去灭他的？

    想明白他同样在防备，女人瞬间就松懈了。

    “我是坦诚来谈合作的，既然你不放心我，那地点和时间都交给你确定，我希望越快越好。”

    随后，阿卡直接发了位置和时间，“三日后，加望角”他合上电脑，谢长溯看陈季夜，“该你了。”

    三日时光一晃而过。

    到了约见的时间，谢长溯却很郁闷，他问陈季夜，“你说是见到她人，就直接弄死她。

    还是知道她为什么要对我们家有这么深的恨意，再弄死她？”

    陈季夜：“我答应酒儿，要她亲手处决这个人。”

    谢长溯想到他的妹子们，也就雨滴还温柔。

    “算了，带上耳机，一切见机行事，我估计她不会这么容易被抓到。”

    阿卡负责去应约，陈季夜在周边埋伏，谢长溯则远程操控。

    不一会儿，对方来了五辆车子，其中四辆车子上下来四个人。

    中间的车子上下来了三个人。

    一个酷似泰丹的人，还有一个是带着面具的女人，另一个则是司机。

    谢长溯凑近镜头，看那个女人，“原来是这个鬼东西打破我家的宁静啊。”

    陈季夜拿着望远镜，“对方身上带的有炸药。”

    两人的话都被阿卡听到了，他低声，手挡在唇处，“对方还在担心我们有诈，这下我明白你们两个人对她的恨意了。”

    她狡猾的就像一条蛇，躲在暗处吐着蛇信子偷窥，在别人没有防备的时候突然出现。

    她谨慎的也像是一条蛇，与虎谋生意，却知道如何保全自己。

    她带着炸药，如果周围有埋伏，想动她，大不了鱼死网破。

    谢长溯看着酷似泰丹的人问：“季夜，这个男的是这女的儿子吗？”

    陈季夜：“我没查到泰丹有儿子。”

    “不是泰丹儿子怎么会长得这么像，看起来有二三十岁了吧。”

    陈季夜：“要不一会儿你问问？”

    谢长溯：“这得靠你活捉我才能问。”

    陈季夜：“别期望从对方的口中得到消息，这些人都是死侍。”

    谢长溯：“那还是问尸骨吧。”

    听二人争论的阿卡：“……”对方已经进入房间，坐在阿卡的面前。

    谢长溯：“阿卡，让她把面具摘了。”

    陈季夜：“我估计她不会摘。”

    阿卡：“……”谢长溯又说：“阿卡肯定有办法让她摘面具，阿卡我相信你。”

    阿卡：“……”话音那边安静了几分钟，阿卡才确定两人不会在他耳边吵后，他才缓缓开口，“贵方所谓的坦诚难道是带着面具？”

    女人似乎早有准备，她道：“我的这半张脸就不吓到阿卡少爷了。”

    阿卡冷笑，“我从不和遮掩的人合作，连脸都不愿意暴露，你口中的话更无可信度。”

    “阿卡少爷，难道你对精神控制不感兴趣？

    谈生意，重要的是生意是什么，而不是谈生意的人样貌如何。”

    阿卡：“错了，谈生意的人都让我败感，不谈也罢。

    生意，多的是想和我合作的人。”

    “别人的都没我的好，一旦未来流向市场，我的毒粉可称王。”

    阿卡笑起来，“你的再好，可是谁敢和我抢南非的……王？”

    谢长溯的眼睛一直看着那个全程不说话的男人，他对这个人物关系很好奇。

    阿卡明显不愿废话，他起身，“看来这次的合作并不愉快，我另找合伙人，你也另谋高枝。”

    阿卡带着自己的人欲要离开，他就是打准了对方不远万里而来，不会放过他这个合作伙伴，故而才敢如此猖狂说离开就离开。

    女人急了，“等等！”

    阿卡顿住脚步，转身。

    女人挥手让室内自己的人都退下，只留下身边的男人。

    谢长溯拿出手机，对着屏幕上准备拍照。

    “既然阿卡少爷要坦诚，不妨我就摘掉面具，不过，您可不要被吓到。”

    阿卡重新坐会他的位置，等待她露脸的那一刻。

    只见女人抬起手，缓缓的摘掉脸上的面具。

    室内阿卡，顿时闻到一股难忍的气味，他眉头微蹙，忍下来。

    怎知，女人放下面具后，阿卡才知道，那个臭味的来源，竟然是对方的脸！“我操！”

    谢长溯隔着镜头都被震惊了。

    陈季夜拿着望远镜，看着里边女人半张腐坏的脸。

    他：“吸毒导致的。”

    谢长溯：“严重引起生理不适，我要去吐一会儿。”

    

