一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第444章熟悉的感觉

    好大的一条狗！

    又黑又长的鬃毛就像是一头黑色的狮子。

    这条大狗就挡在叶小川的面前，都有半人高了，这让叶小川感觉自己养旺财是一个错误的抉择，哪有养一头狮子老虎拉风？

    大狗身边站着一个十二三岁的少女，穿着粉红色的衣裳，眼睛大大的，忽闪忽闪很是可爱。

    叶小川看到这个小女孩，总觉得眼熟，在哪里见过，可是一时半会又想不起来。

    他当然见过，五个月前在扬子江上，他在自造的竹筏上曾经和在大船里的杨灵儿琴箫和鸣一曲，这个小女孩就是杨灵儿的贴身婢女双儿。

    小女孩笑嘻嘻的对百里鸢说道：“百里仙子，我家小姐有请。”

    百里鸢看了一眼不远处缥缈阁人群中蒙着面纱的杨灵儿，微微一笑，就跟了过去，叶小川大为奇怪，见百里鸢去见缥缈阁一堆女弟子群中，这二人也想混进去，那可是万花丛啊，进去绝对是香艳无边。

    结果双儿身边的大黑狗对着二人龇牙咧嘴的狂吠了几声，吓的二人连连后退。

    “死狗！信不信今晚老子宰了你打牙祭！”

    混进万花丛的愿望落空，远远看到百里鸢与玉芙仙子谈笑风生，不时的还朝着自己这边指指点点，这让叶小川心痒难耐。

    此刻已近黄昏，今日十个擂台所有场次的比试都结束了，正道弟子陆陆续续的往西南方向的巨石城飞去，魔教弟子则是路陆陆续续的往东北面的黑水城飞去。

    叶小川一直在给百里鸢使眼神，让百里鸢招呼自己过去，将自己引荐给玉芙仙子。

    结果叶小川的眼睛都快眨瞎了，百里鸢只当没瞧见，气的某人七窍流血，心中大呼百里鸢不讲哥们义气，有美女都不介绍给自己。

    正准备气呼呼的离开，小池就来了，一来就焦急的道：“小川哥哥，我娘不见了。”

    叶小川一愣，听小池这么一说，他好像真的是一整天没有见过妖小夫，昨天她还大大咧咧的坐在乾坤子与拓拔羽的中间，今天好像没看见。

    叶小川让小池不要焦急，让她慢慢道来。

    小池道：“早上我和是娘亲一起来的断天崖，中午还瞧见他和流波仙子等人在说话，可是斗法结束之后，我打算找娘亲一起回巨石城，一直没找到。”

    叶小川想了想，道：“没事儿，你娘是九尾天狐，世间能伤到她的人屈指可数，估计是遇到熟人了，快天黑了，咱们先回巨石城吧。”

    小池想想也对，谁能对自己娘亲不利？于是就和叶小川等人一起御空飞向巨石城。

    还没有到达巨石城，看到前面有一个身影，开始叶小川没注意，可是看到那人肩膀上扛着的是旺财之后，就确定是自己的小师妹杨十九。

    他加速飞行追上，口中叫道：“小师妹，等等师兄啊！”

    杨十九听到叶小川的叫喊，竟然飞的更快了。

    她的修为哪比的上叶小川？很快叶小川就追到了她，不过很奇怪，杨十九捂着眼睛不敢看叶小川。

    叶小川大为疑惑，在半空中截住了她，道：“小师妹，你眼睛怎么了？”

    英气勃发的杨十九挪开手掌，右眼乌青一片，这是被人揍的，肩膀上的旺财吱吱呀呀的叫着，似乎在嘲笑杨十九。

    叶小川大怒，叫道：“小师妹，这是谁对你下的毒手？告诉师兄，师兄去给你报仇，打折他的狗腿！”

    杨十九支支吾吾的道：“不必了，我已经报仇了，她的下场没比我好。”

    叶小川道：“那就成了，只要她比你惨，那就是胜利，对了，你怎么和打架了？你是苍云门的弟子，谁敢得罪你？”

    杨十九道：“还能有谁，就是那个可恶的丑女人。”

    “女人？”

    叶小川眉毛一挑，瞬间就想到是谁了。

    看到一群琅琊仙宗的弟子刚刚飞过去，他就追上一看，果然如此，欧阳采玉此刻也非常狼狈，看样子是在断天崖上，杨十九与欧阳采玉撞到一起了，这两个女人有私仇，从小就有，以前杨十九打不过欧阳采玉，现在杨十九也是御空境界的修真者了，岂能怕她？

    一言不合两个女人就动手了，结果两败俱伤。

    叶小川笑的前仰后合，师父派小师妹跟着自己，让自己不要闯祸，结果监护人今天自己闯祸了，还和别派弟子私下非法斗殴。

    杨十九见师兄幸灾乐祸的嘴脸，将胖乎乎的旺财丢给了他，然后捂着脸俯冲而下，落在了巨石城的平西王府里，看样子是没脸见人了。

    叶小川虚悬在半空中，抱着旺财笑了一会儿，身后就传来了百里鸢的声音，回头一看，果然是百里鸢，与一群缥缈阁的女子一起御空飞来。

    “叶小川，你一个人在空中笑什么？”

    “没什么，就是我小师妹和别人打架了。”

    刚说完，杨灵儿身边的小黑就汪汪汪的朝着叶小川狂吠几声。

    叶小川还没有说话呢，头顶上像坨屎一样的旺财立刻就不满了，站在叶小川的脑袋上，扑打着胖胖的肉翅，对着小黑吱吱呀呀的叫了几声。

    小黑立刻就如霜打的茄子，蔫了。

    小黑虽说是昆仑山雪域高原上的獒犬，可是旺财乃是万鸟之王的火凤，再胖再小再猥琐，它也是万鸟之王，威压一动，人感觉不到，动物禽兽又怎么感觉不到？

    看到小黑夹着尾巴不敢叫唤，叶小川哈哈大笑，道：“玉芙仙子，你们缥缈阁的这条大黑狗外强中干啊，被我的旺财叫唤几下就不敢抬头。”

    蒙着面纱的杨灵儿幽幽的道：“小黑只是普通的獒犬，你的那只鸟儿虽说是刚孵化不到一个月，可毕竟是万鸟之王神鸟火凤，禽兽之间的等级相当严格，面对上位神兽的威压，小黑自然吓的不敢抬头。”

    叶小川感觉好像对这个玉芙仙子很熟悉，声音也熟悉。

    他摸了摸下巴，道：“玉芙仙子，我们是不是以前在哪里见过？为什么我对你的感觉如此熟悉？还有你身边的那个牵着大狗的黄毛丫头，我看着也眼熟。”