    “你叫什么名字？”

    许霆问向年轻的战士。

    他的血脉感官瞬间就探查到这位战士和自己的情况有些类似，只是伤势并没有自己严重。

    但他的实力不过是第二阶段统帅级别，恢复力远远无法和自己相比，正常来讲应该没有恢复的可能性了。

    “卓跃。”

    年轻的战士一脸疲惫地答道。

    “你之前是不是很厉害？他们叫你无敌战神。”

    凌悠悠问道。

    卓跃的脸上露出一丝尴尬。

    何宽无奈地看了一眼凌悠悠，叹了口气。

    这丫头是不是傻？

    这么明显的问题需要你来点破吗？

    “我知道我可能会拖累你们，你们要是不愿意和我一起，我可以离开。”

    卓跃看向凌悠悠，冷冷地说道。

    “拖累？”

    凌悠悠“噗嗤”一声笑了出来。

    县城里这些怪物可能还不够自己男人塞牙缝的吧？

    居然还说什么拖累。

    但看到凌悠悠毫不掩饰地笑出声来，卓跃的脸色却是彻底冷了下来，转身就走。

    “之前是我唐突了，我不会再打扰你们了。”

    “等等，”许霆却喊住了他。

    “你想不想重新恢复实力？”

    卓跃豁然转身，眼里闪着火热的光，但很快又暗淡了下来。

    “没用的。能量药剂，晶种，甚至精神类药物，能试的手段我都尝试过了。”

    “等这次大战过后再说吧。”

    许霆说道。随即转头看向县城的方向，不再理卓跃。

    何宽和赵思瑶惊讶地看了许霆一眼。

    他很少对别人这样说话，这是想要招揽卓跃吗？

    老大今天真是太不正常了。

    “你都不用武器的吗？”

    凌悠悠晃了晃手里的十字镐说道。

    卓跃的脸色再次露出了一丝痛苦的神色。

    “人家可是无敌战神，怎么会用这么普通的武器。他可是有精神力具现的大杀器，是吧，无敌战神？哈哈哈！”

    “就是，战神，把你精神力具现的锋刃给人家看看。”

    不远处的其他战士听到了凌悠悠的话，忍不住起哄道。

    他们似乎想用这种方法来降低马上就要来临的大战所带来的紧张感。

    精神力具现的锋刃！

    何宽的瞳孔一缩。

    难怪老大起了招揽之心，他可能已经察觉到了这位卓跃的特殊能力。

    锋刃钢丝的威力何宽在末世初期可是深有体会，那是许霆和自己都喜欢用的一种手段，用来对付丧尸和刀魔简直就是无敌的神器！

    但随着怪物进化到第二阶段，坚韧程度远胜以往，只能承受数吨力量的锋刃钢丝才逐渐失去了作用。

    而卓跃的能力居然是能够用精神力具现出类似锋刃的细丝！

    要知道，那可是第二阶段统帅级别强者的精神力具现物，它的坚韧程度和威力可想而知。

    难怪在受伤之前他能够获得无敌战神的称号。

    而想要修复他的精神力伤势，对别人来说或许没有任何办法，但对老大来说绝对是非常简单的一件事。

    何宽甚至有些期待这位无敌战神在恢复实力以后到底会有多强！

    这时，一颗红色的信号弹在远天升起，总攻已经打响了！

    “轰！轰！轰！轰！”

    上百门火箭炮从各个方向疯狂地向县城倾泻着密集的炮弹，以近乎覆盖式的火力撕开了战争的帷幕。

    “这么炸完了都成一片废墟了，就算把怪物灭了也没法住人了啊！没劲！”

    凌悠悠撅着嘴，有些不满地说道。

    一众预备队战士纷纷怒目而视。

    “炮火的倾泻方向很有讲究，特意避开了一部分居民区，炸掉的居民区也大多和繁华的商区相连，属于人员最密集的地区。并且多点开花，火力分配合理，在造成最大杀伤力的同时也将下一步的战场分割出来，减轻战士们冲锋时的压力。看来这次作战的指挥官不是个废物。”

    许霆耐心地对凌悠悠说道。

    众位预备队队员听到许霆之前的分析，在钦佩的同时还露出一丝得意，没想到他最后的结论仅仅是一句指挥官不是个废物，不由得大怒，一个个愤愤地看向许霆。

    “你说指挥官仅仅不是废物，如果换成是你指挥呢？你又有什么好办法？”

    一人大声说道，语气中充满了不服。

    许霆笑而不语。

    他的脑海中闪过上一世的一个大人物，一个仅凭手下不足百人，在一日之内连灭七城的军神。

    要知道，他的那些手下并没有实力绝对碾压怪物的超强存在，而他本人也是一样。

    许霆曾经目睹过他指挥的一次战斗，对局势的判定和调兵遣将的能力堪称一绝，令当时的许霆叹为观止。

    他甚至觉得那位军神可能拥有比何宽更加恐怖的近乎预知整个战局的能力。

    和他比起来，这次战役的指挥官确实只能算得上不是废物罢了。

    至于现在的许霆，他根本不需要任何计谋。

    派出一个何宽，足以凭实力轻松灭掉这里所有的怪物。

    “切，说不出来了吧。刚才不是还在夸夸其谈吗？”

    “二队，三队，五队准备出击，六队，七队做好接应，按原计划执行。”

    那位战士看到许霆半天没有说话，刚刚讥讽了一句，电台里立刻传来了指挥官的号令。

    “怎么没有你们八队？”

    凌悠悠问道。

    战士白了她一眼。

    不是早就跟你说了我们是预备队吗？

    “那个方位，”许霆这时伸手指向了远处的一片居民区。

    “不出意外，一会你们补位的方向应该是那里。并且，对你们来说那是一场不可能取胜的必死之战。你们很有可能会成为被舍弃的诱饵，跟怪物一起被炮火炸得粉碎。”

    许霆接着说道。

    “你胡说什么？！”

    “再瞎说老子宰了你！”

    “自己没本事也就罢了，还故弄玄虚地吓唬人！我们才不是什么诱饵。”

    众人义愤填膺。

    这时，炮火已经停止，三颗红色的信号弹在不同的方向升起。

    三队战士从远处的埋伏地点冲了出来，迅速占领几处可以作为防御点的高地和建筑物。

    无数怪物的嘶吼声在县城里响起，怪物如潮水一般蜂拥而出，冲向那几块被炮火分割出来的战场。

