    见赵武灵真的不知道，赛老这才开口解释。

    “这是光主大人手下最特殊的一群信徒，你还记得光主大人曾经说过的话吧？”

    “有教无类，只要愿意加入光主圣殿，改过向善，就给他们一个活下去的身份。”

    “你看见的禁卫军大多是这种身份，光主允许他们带着面具为光主效力。”

    赵武灵顿时恍然。

    愿意用这种方式加入光主圣殿的人，难怪不愿意跟自己套近乎。

    要是曾经的身份被查出来，谁知道会为光主圣殿招来多少仇家。

    而且他们作为亡命流亡的一份子，对手的实力肯定不弱。

    说不定就是战神阿瑞斯这个级别的主神。

    他们能够活下来，本身实力就极强，如今侍奉光主身侧，得到光主的指点，实力更上了一层。

    难怪战斗力如此恐怖。

    不过这样也好，赵武灵肩上的担子轻了几分。

    他只需要守护好光主圣殿的安危就行，至于征讨星域，征战其他的信仰，有这些禁卫军就够了。

    赵武灵摇了摇头。

    “赛老，你说光主大人是不是一开始就预料到了眼下的情景？”

    “我觉得如果没有这样的远见，是不会传下那样的教义，吸引这些人加入的。”

    赛老又丢给赵武灵一个白眼。

    “我看你真的是活在狗身上去了，光主大人何止是预见征讨星域这种事？

    我觉得就连今天的这些黑影，都是光主大人故意留下的考验。”

    又是吸了一口凉气，赵武灵这才满心担忧的拉住赛老。

    “我这表现算不算合格了？”

    赵武灵满心担忧，生怕自己错过了光主大人的评价。

    说到这里，赛老微微皱眉。

    “这事不好说，得等两天光主大人露面才知道。”

    “毕竟光主大人的远见不是我能揣测的，这次考验光主大人看重的是什么，我们也不知道。”

    “不过你放心好了，光主大人的考核从来都不会强人所难。”

    一番宽慰，让赵武灵悬着的心终于落地。

    只是无论怎么想，自己这次带着执法队进入星域都不简单，光主大人肯定有什么特别的安排。

    心中正犹豫呢，赵武灵忽地想起什么。

    “赛老，你说光主大人的考验从来都不会强人所难，只需要做好分内之事就可以了对吧？”

    赛老肯定的点头。

    赵武灵暗道一声不妙，连忙召集自己的手下，当即奔赴向光主分殿的位置。

    自己分内之事？

    光主大人从让自己进入圣殿之后的唯一任务，就是保卫圣殿。

    如今又带着自己进入星域，肯定不是为了考验自己的战斗能力。

    而是护卫能力。

    放眼整个星域，唯一能够值得保卫的地方，就是光主分殿。

    再想想，自己这次带的三十余人，看似巧合，实际上，却是光主分殿防守的基本配置。

    半刻之后，赵武灵带着众人来到光主分殿，第一句话就是询问。

    “有没有敌人偷袭过？”

    驻守在这里的信徒们纷纷摇头，甚至有不少人满脸疑惑。

    偷袭光主分殿？

    这没有三十年的脑淤血肯定想不出这么愚昧的决定。

    毕竟在光主分殿的庇佑之下，百里之内，他们都是不死之身。

    要是能在这样的前提条件之下闯入圣殿，他们也不用再活了，在光主神像面前自尽吧。

    赵武灵心头松了一口气。

    “还好，光主大人的考验还没有开始，执法队听令，将分殿内外所有防守的要点上报，我们需要防守布置。”

    赵武灵兀自忙碌着，执法队三十人也是纷纷散开，将分殿中的各种防守器械运转起来。

    “回赵武灵大人，诛神天雷炮共计十门。”

    “法阵目前只有十个基础法阵，我这就着手布置。”

    “回大人，圣殿北侧山头有些遮蔽视线，属下这就带人将它削平。”

    ……不管怎么说，好歹也是在光主圣殿那堪称恐怖的防守布局中待了三年的人。

    也不需要他们又多高的眼界，只需要看看这里和光主圣殿相比缺了什么，当即就能补上。

    不多时，一道信息传入赵武灵的脑海。

    “赵武灵大人，这些是今日黑影的部分情报，如果您有其他的发现还请告知我等，我们会第一时间增加内容。”

    “黑影，暗系生灵，目前没有在其他星域出现的过记载，按照雅典娜的说法，这是元素生灵，极为难缠。”

    “想要剿灭这等生灵，就需要至少同等级别的信仰之力吗，神格等，靠着大道碾压。

    目前在圣殿当中，有着纯粹信仰之力，能够做到这一点的，您是其中之一。”

    ……情报不断传来，赵武灵仔细的听着，而后思绪落在了诛神天雷炮上。

    这东西催动时利用的是信仰之力，完全不需要考虑其他的东西。

    也算是纯粹的法则力量，不知道能不能发挥出作用来。

    当即将自己的猜测说了一番，让圣殿的人帮忙用囚禁的黑影做试验。

    然而，赵武灵还没来得及再多说一句，忽地，外边无数信徒向圣殿内涌来。

    “赵武灵大人，黑影出现了！”

    “目前数量不清，密密麻麻的一大片，根本看不清数量！”

    赵武灵一步来到圣殿门口，看着天空中黑压压一片，宛若潮水般压来的黑影。

    这等数不清的数量，再加上它极为难缠的特性。

    换了任何一个脑子正常的人，都会想到撤退。

    可赵武灵嘴角却是微微扬起。

    “终于等到了，光主大人对我的考验。”

    就是要如此气势汹汹的对手，就是要这等数不清的强敌，越多越好！它们的数量越多，说明光主大人对自己越是看重。

    这才是属于他的考验！赵武灵猛的腾上高空。

    “执法队听令，操控防守器械，听我吩咐。”

    “分殿内所有信徒听令，今日分殿被人偷袭，按照圣殿规矩，你们现在归我调度。”

    “立刻将你们的人数上报，十人一队整备，三息之后，我要看见你们整备完毕，可以加入战斗。”

    站在光主圣殿的上方，烈烈疾风扑面而来，赵武灵满脸斗志。

    

