    “你应该可以控制它。”

    随着‘秩序之主’这么说，琳的维罗尼卡也来到了一个地方。

    这个地方也是位于星空模拟装置内的一颗翻滚者。

    这颗翻滚者和别的异界不同，这里什么都没有，表面上看起来像是一颗普通岩石翻滚者。

    不过仔细看的话，可以看到类似岩石结构的地表上画满了大量的……画。

    根据秩序之主所说，这些是‘设计图’。

    设计出一整个思维区域的……图。

    星空模拟装置一直都在设计着有关于思维区域的事情，主要是构造各种异界翻滚者。

    秩序之主能感觉到模拟装置的这些设计内容，但它无法控制。

    感觉就好像是模拟装置用了它的一部分思想那般，一直都在设计这些东西。

    而每次进行设计构造的时候，它的思维数据就会在这里保留下来，最后形成了这个……很像是翻滚者一样的东西。

    据说原本的星空模拟装置是不会这么做的，而在利用了秩序之主的思维后，它就会形成这种数据聚合体。

    秩序之主想让琳检测一下这个数据的聚合体，看看能不能感觉到什么。

    它认为，琳也能感觉到它的思维本身。

    只要琳感觉到了，它就可以……自杀了。

    秩序之主表示，它的意识就只剩下了最后这一个，而且它也完全没有想要永生的想法。

    它唯一的想法，就是让这个星空模拟装置可以继续设计下去。

    它也不知道它为什么会有这种想法，它也不在乎。

    它觉得它的命运就是彻底地消失掉，彻底地……进入寂静中。

    “那么，你能感觉到吗？”

    秩序之主的‘声音’在维罗尼卡周围回荡着，同时琳也能的确感觉到碰触这里的地表有一些特别的感觉。

    只是这种感觉非常地……微弱。

    “是吗？但我不想等待下去了。”这时，秩序之主忽然说道：“时间已经到了。”

    在它说完这些话的那一瞬间，琳发现那种微弱的感觉……完全地消失了。

    同时，秩序之主也消失了，之前琳能感觉到它是在这周围的，而它似乎在瞬间就彻底……不见了。

    它已经死了么？

    ……琳用了一些来了解这里的情况，琳发现似乎这里的一切……都停止了。

    琳先去到了梦境尔什，还有别的一些异界去看了看，琳发现这些地方全都陷入了……像是‘熄灭’的状态。

    虽然说这里没有恒星，但是每个异界都是有正常的白昼黑夜的。

    除了那些设定上比较异常的世界。

    而现在，这些异界都没有了光明，也都没有了引力，上面的生物都陷入了一片惊恐中。

    在调查了这些地方之后，琳就试着进入了星空模拟装置的内部。

    从内壁上找到原本的入口进去之后，琳发现星空模拟装置内部……可以说非常地复杂。

    看上去挺象是一个机械的内部，里面有着大量的复杂零件组装在一起。

    而琳逛了一段时间后，发现这里面的确……完全没有在运转。

    好像所有的一切都停止了的样子。

    调查的越久，就可以发现……这个地方的确没有在动了。

    不管是生成异界，还是维持那些世界正常运转的功能已经全部都停止了。

    不过这里毕竟还是和正常虚空不同，一颗翻滚者即使停止转动上面的生物也不会死。

    实际上它们会慢慢注意到不可预见之地的特性。

    而琳主要关注的还是模拟装置。

    琳用了比较久的时间差不多调查完了整个模拟装置，可以说这里面完全感觉不到任何在……活动的结构。

    也没有任何的思维，意识什么的。

    似乎秩序之主说要自我消亡之后，这里就没有再运转了。

    而且琳也不知道到底怎么启动它，也不知道它还能不能再启动。

    问现在的尔什，它也对整个模拟装置的结构表示完全不了解。

    之前秩序之主也是说过的，它不清楚模拟装置的很多功能……是尔什开始就设定好的还是到这里之后自己‘长’出来的。

    甚至连制造思维区域的这个目标，可能也不一定是尔什设定的。

    总之，这里的一切……都停止了。

    至于那些秩序守护者以及储藏点，琳发现它们被异界居民打败后，还活着的就都逃掉了。

    而储藏点，已经疯了，它处于一种不正常的状态，在不同的异界之间到处移动着。

    它不停地从一个异界飞到另一个异界，重复着这种看似没有意义的行为。

    不管和它说什么都没反应，这也表示它不再遵守自己的秩序了。

    似乎秩序守护者一旦觉得自己的信仰崩塌之类的，它们的智力等也会快速降低。

    从而从文明生物变成……野生生物。

    就像是它的那些同类那样。

    琳先不管它，并开始做下一个打算。

    不过这里既然有那么多的材料，那么塑造一颗原本的梦境尔什还是很容易的。

    或者说琳可以直接使用……现成的就行了。

    同时琳还有另外一个想法，琳觉得可能能重新改装整个星空模拟装置。

    虽然说要还原原本的功能是很困难的，但可能能造出一个全新的。

    只要把这里的一切都给拆了重建就行了，利用构造梦境尔什的方式。

    但琳还不确定要不要重构那么大的东西。

    琳觉得也不需要太大的东西，就能继续在不可预见之地中旅途，但可以把这里改造成……一个基地什么的。

    既然如此，那就这么做好了。

    琳决定接下来去找一下莎琳失踪的地方。

    也就是它停止传送数据给储藏点的位置。

    虽然说已经过去了很久，但到那里可能会发现什么。

    这弄一个翻滚者大小的飞行器就行了，当然火力方面要比之前强一些，不能那么容易地就给击溃。

    而且……琳决定把一部分的意识留在这里。

    琳之前一直都没有办法把意识从维罗尼卡上分离出去，像是正常虚空那样分离到不同的……兵种身上。

    而现在，琳发现了一种新的方法。

