    

    第693章呼风唤雨

    轰隆隆！轰隆隆！

    随着苏天同时召唤四个战神，四种带着不同法则的庞大气场，让整个天地都混乱起来，黑云横竖乱飞，大地纵横撕裂，眼中一切事物都在扭曲，变的歪七八倒，天空出现一个又一个巨大的螺旋漩涡。

    仿佛整个世界都失去了法则，完全被扭曲了。

    是有四种不同的法则力量在同时出现，混在一起，让天地法则混乱成了稀里糊涂一团。

    “至少有四个能掌控恐怖法则之力的战神出现，胜券在握，皇上此举纯粹是在卖弄啊，是在那什么来着？哦，皇上把那个叫做‘装逼’！”

    此刻，韩信心中一震，脸色都有些栗然。

    轰隆隆！轰隆隆！

    天空中狂风呼啸，但狂风没有方向，而是东南西北都在疯刮，气与气冲撞，风与风撞击，出现一阵阵爆炸的声响和寒骨刀锋对划的声音。

    “呵，我们四人一起出现，有点意思。”

    “没想到我们竟有同侍一主的时候。”

    “哈哈哈，妙哉。”

    “斗志斗谋，那天下还有谁能与其争锋？”

    四个不同的声音，在空间里响起。

    此刻，苏天仿若站在天地之中心，他的东南西北四个方向，混乱无章的天地中，分别浮现出一尊身躯来。

    东边，是一个青年男子。羽扇纶巾，姿态惊才风逸，手握‘武侯五灵扇’，乃‘其智近妖’诸葛亮

    西边，是一个青年男子。青丝飞扬，容貌剑眉星眸，手握‘鬼谋冰晶扇’，乃‘用计如神’郭嘉。

    南边，是一个中年男子。一身黑袍，神色暗沉内敛，手握‘酸雨黑羽扇’，乃‘谋心胜魔’司马懿

    北边，是一个中年男子。腰悬古葫，貌如古雕刻画，手握‘黄泉万毒扇’，乃‘策比鬼诈’贾诩。

    三国时期最强大的四个谋士，妖魔神鬼一样的存在。

    被战神系统召唤出的战神，他们不但智慧超绝，还是战斗力超强的法师。

    战神：诸葛亮。

    性格：刚毅。

    职业：扇。

    神技：奇门八卦。

    段位：青铜3星。

    当前战斗力：战皇5阶。

    战神：郭嘉。

    性格：冷静。

    职业：扇。

    神技：冰峰刃舞。

    段位：青铜3星。

    当前战斗力：战皇5阶。

    战神：司马懿。

    性格：腹黑。

    职业：扇。

    神技：群星陨落。

    段位：青铜3星。

    当前战斗力：战皇5阶。

    战神：贾诩。

    性格：阴暗。

    职业：扇。

    神技：死亡沼泽。

    段位：青铜3星。

    当前战斗力：战皇5阶。

    “属下参见皇上。”四人站在四个方向，手中拿着羽扇，同时朝中间的苏天抱拳一拜。

    “朕的四大军师，听令。”

    苏天心中激情沸腾，不错，他就是在装逼，手指下方人山人海的宾国国都，叫道：“今天，朕不把你们当军师用，不要你们出谋划策，你们，给朕直接放神技，让他们看看什么叫做法力的恐怖。”

    “……”

    四人轻摇着羽扇，微微一笑，笑容里带着点无奈。

    还以为是要出来出谋划策呢，要展示自己的智商呢，没想到，是为小暴君服务，是苏天要看他们表演。

    “遵命！”

    四人又一起道。

    顿时间……

    轰！

    四人身上同时释放出庞大惊人的气场，搅得混乱的天地更是变成了一片混沌。

    “奇门八卦！”

    东边，诸葛亮手中武侯五灵扇向地面一挥，顿时，大地上出现一个巨大八卦奇阵，覆盖万米地域，数十万人陷入八卦奇阵之中。

    八卦奇阵中的神龙国将士，战斗力，生命力，防御，速度，士气，各种属性开始疯狂暴增……

    宾国的敌军将士，有的眩晕，有的作呕，有个梦魔，有的麻痹，陷入各种负面效果，有的甚至自相残杀起来……

    一时之间，数十万敌军被灭绝。

    “这神技绝对用处极大，等有了神技传承卡，我一定要传承。”苏天看得眼睛发光，这种天地奇阵，世人谁不想学会，拥有？

    “冰峰刃舞！”

    此时，西边，郭嘉手中的鬼谋冰晶扇奋力向大地上一扫。

    轰隆隆，轰隆隆~

    整片大地都在震动，颤栗。

    一片巨大的区域内，一座一座刀锋一样的冰山不断凸起，接二连三的凸起。

    在那些冰峰的突刺下，数以十万计的敌军变成粉碎的冰渣。

    “卧槽。”苏天又是心中一颤。

    郭嘉的群体伤害，简直碉堡了。

    “死亡沼泽！”

    北边，贾诩手里黄泉万毒扇一挥，大地上出现巨大一片黑色死沼。

    陷入死沼中的数十万敌军，纷纷中毒，脸色看着看着发黑，身体看着看着枯萎，生命精华飞快消失……

    只刹那时间，数十万活蹦乱跳的敌军，变成一片黑色枯骨。

    苏天心中又是一抽，贾诩，不愧号称‘毒士’。

    “群星陨落！”

    司马懿则是大喝一声，手中酸雨黑羽扇朝天一扇。

    顿时……

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    轰轰……

    一坨一坨恐怖的流星火雨，疯狂的朝着地面砸落，覆盖范围，宽大方圆万米。

    在那些陨石雨的轰炸下，地上出现一个一个巨大的毁陨坑，数十万敌军，粉身碎骨到灰都不知道去了哪儿。

    这感觉，完全就是高空中有成百上千驾轰炸机，在疯狂的来回轰炸地面。

    “虎威震！”

    “地动波！”

    轰隆隆，轰隆隆~

    这时，又是两声狂暴的怒吼声响起，宾国国都之中，又出现两个恐怖的死亡区域，生灵死绝。

    “杀啊！”

    一片惊悚恐怖的滔天血海，翻滚沸腾的涌来，白起所带领的一万灭绝军又已到达，入城展开疯狂的杀戮。

    见众战神都在放神技，杀神白起怎会落后？

    他身上释放着恐怖的血色气场，化作一道血芒冲进一片宾国大军之中，双目之中死光骤亮，身躯猛地一震：“屠尽天下！”

    叱！叱！叱！叱！叱！叱！叱！叱！

    顿时，神奇的一幕出现，只见站在地上拿着屠刀的白起，以光速一分二，二分四，四分八，八分一十六……

    片刻之间，分出一千个分身。

    每一个分身都带着无尽的杀气，手里提着屠刀，都释放着滔天死亡之气。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一千个白起在大军中疯狂斩杀，一片一片的敌军，在恐惧和惨叫声中不断倒下。

    片刻时间，又灭了数十万。

    “我去，这个牛，有了神技传承卡，朕要传承这招‘屠尽天下’！”苏天看得眼中发光，心中狂热。

    赵云的‘一身是胆’，诸葛亮的‘奇门八卦’，郭嘉的‘冰峰刃舞’，贾诩的‘死亡沼泽’，司马懿的‘群星陨落’，白起的‘屠尽天下’，他都想传承，然而……

    暂时，一张神技传承卡都木有……

    看着战神们释放神技出现的各种各样华丽的技能效果，苏天心中又是一阵阵的暴爽，只片刻时间，这座千万人的浩瀚城池就被毁灭的千疮百孔，惨不忍睹。

    在众多战神的轰炸下，全民皆兵又如何？勇气，决定不了胜负，勇气，充其量只能让你死的更悲壮一点。决定胜负的，是实力！千万敌人又如何？一顿麻辣烫的功夫，灭绝杀光。

    “我要不要也放一个神技来凑凑热闹？”韩信默思了片刻，随即，一脸沉稳，算了，他还是一如既往的稳重、低调，先把神技藏着掖着……

    ……

    此刻。

    宾国皇宫之中，新国王毛焱和一众大臣，像是寒冬天在取暖似的，吓得抱成一团，簌簌发抖……

    心中都是在一声声无力的呻吟：这神龙国，到底是什么样的国家？怎么那么多能呼风唤雨，能天翻地覆的狠人？这是弱国？踏马的确定这是弱国？尼玛小国，中等国，甚至大国，也不可能有这么多拥有神技的强者！

    谁踏马说这是弱国？

