    五车间。

    “班长，班长，隔壁单位失火了！”

    下午，李乔正带着弟兄们干活，忽然发现外面飘进来一股浓烟，把车间都淹没了。

    没办法，李乔只得带领弟兄们撤往空旷的地方。

    派出去打探情况的弟兄回来报告说，是隔壁一个单位失火，黑烟被风吹了过来。

    这时，厂里的广播响了起来：

    “轧钢厂职工注意啊，隔壁单位发生了火灾事故，火势比较大，消·防单位正在抓紧灭火。咱们轧钢厂职工不要慌，尽量前往空旷地带，一切行动听指挥！”

    广播连播了三遍。

    牛小伟兴奋道：“这一闹，下午是不是不用上班了？”

    一听这话，班里其他人也都兴奋起来。

    毕竟，上班族跟学生族一样，天天都巴不得能出点意外，比如学校·被·炸、工厂·被·炸之类的，这样就能少上一天或者半天班，多好。

    “别瞎说，小心被领导听到。”

    李乔提醒了一句。

    这时，护卫科的人列队走了过来，维持工厂的秩序。

    李乔叮嘱班里的弟兄原地待命，不要擅自离开。

    然后，他就找到护卫队长打听情况。

    “隔壁单位挺神秘，我们到现在也不知道对方是做什么的。”

    护卫队长抽着烟，说道。

    “下午不会上不了班了吧？你看，车间里全都是黑烟呢！”

    李乔问道。

    护卫队长笑着说：“这要看厂里领导的意思，我可不敢胡说。”

    这时，厂里广播再次响了起来：

    “注意了啊，注意了啊，隔壁的火势越来越大，已经有失控的危险。现在，厂里研究决定，派出我们轧钢厂的职工，组成灭火队，前往隔壁帮忙灭火！”

    “有意愿的同·志请找护卫队报名，灭火队由护卫队为主力。请大家踊跃报名，为救援国·家财产贡献一份力量！”

    听到广播，轧钢厂的职工瞬间沸腾了。

    “咱们也要组成灭火队？”

    “咱们厂可有上万职工啊！”

    “隔壁单位到底是什么来头，竟然需要我们去救援？”

    “连消·防单位都扑灭不了大火吗？那该是多大的火啊！”

    工人们议论纷纷，有兴奋的，也有担忧的，还有疑惑的。

    “班长，班长，我们也参加灭火吧？”

    李乔班里的弟兄跑过来，个个一脸兴奋的样子。

    这些弟兄都是才入厂不久的新人，大多都是一级工，还有一些是实习工。

    正是年少气盛，愿意奉献的年纪。

    “好啊，我替你们班长答应了。”

    李乔还没说话呢，护卫队长就直接帮他做主了。

    班里的弟兄们顿时高兴的欢呼起来。

    引来了其他车间同事的怪异目光。

    “呵呵，他们还觉得参加灭火队是好事呢！”

    “是啊，一群毛都没长齐的愣头青，根本不知道灭火有多么危险！”

    “年轻人就是容易冲动啊，等到了火灾现场他们恐怕会哭爹喊娘！”

    “那是五车间的钳工班吧，都是一群小孩子，这一次恐怕要有去无回咯！”

    “又不是咱们厂失火，他们这不是白白去送死嘛！”

    议论声钻入李乔的耳朵，让他心里很不是滋味。

    他也知道灭火工作的危险性，可是弟兄们现在情绪高涨，他也不好浇凉水啊。

    “放心，班长同·志，你们班就跟我们护卫队一起行动，我们会照顾你们！”

    护卫队长拍着李乔的肩膀的说道。

    组队很快完成，李乔他们班跟着护卫队向隔壁单位进发，去完成救火任务。

    然而，等他们到了才发现，火已经救不了了。

    “撤撤撤！所有人员快撤！”

    只见一队队消·防·官·兵从火场中拼命跑出。

    一边跑一边大喊着撤。

    李乔他们刚到这里，还没弄明白情况呢。

    “糟糕，火势控制不住，看样子要发生爆炸！快跟我走！”

    护卫队长立刻下了判断，然后带着李乔他们班朝着一座小土包跑去。

    他们刚翻过小土包。

    “轰”！

    后面传来一声爆响。

    紧接着，强烈的冲击波把所有人都震得趴在地上。

    李乔感觉双耳嗡嗡的，什么都听不到。

    好在，没一会儿，症状消失，他又能听到声音了。

    “班长，这也太可怕了！”

    第一次经历火灾的弟兄都被吓得脸色苍白。

    护卫队长探头观察了一阵，说：“现在可以出去了，消·防·官·兵已经进去灭火了。”

    然后，他就带着护卫队在前，让李乔他们班在后面跟着。

    进了那间单位的仓库之后，众人发现，仓库已经面目全非，到处都被烧得黑漆漆的，爆炸造成的伤害随处可见。

    “已经没有爆炸危险了，大家一起动手，把大火扑灭！”

    这时，消·防·单·位的人大声说道。

    于是，所有前来支援的灭火队都投入到灭火之中。

    一个小时后，大火被彻底扑灭。

    众人都累得瘫坐在地上。

    这时。

    从外面进来一行人，看模样像是领导。

    李乔本来没注意他们，然而，其中一个身影却让李乔眼睛一亮。

    那不是……宋默渠吗？

    也就是那天早上在鸽子市给李乔名片的那个老者！

    李乔记得他的样子，但他并没见过李乔，因为李乔那时用围巾蒙着头。

    “宋主任，实在抱歉，这次火灾给贵单位造成了不可估量的损失……”

    宋默渠身边，一个戴眼镜的领导惶恐的道着歉。

    “哎，怎么会这样？怎么会这样？你们是怎么保护种子的？你们知不知道这对我们科研工作者的打击有多大！”

    宋默渠显得非常痛心，他一边说，一边蹲下来，从地上捡起一粒烧黑的颗粒，颤抖着说道：“你们知不知道我们为了培育这样一粒种子，耗费了多少心血！”

    眼镜领导赶紧低头：“宋主任，您就骂我吧，都怪我太大意，没做好防范，让敌·特·分子钻了空子！”

    “敌·特·分子？”

    宋默渠目光一凝，说道，“你是说，这次的火灾不是意外，而是敌人的阴·谋破坏？”

    眼镜领导点头道：“从我们目前掌握的情报看，确实有破·坏·分子打入了我们内部，趁我们放松的时候，对我们实施了致命打击！”

    “唉！”

    半晌，宋默渠看着手里那粒被烧焦的种子，叹息了一声，道，“天下何处能让这粒种子发芽呢？”

    不远处，李乔听到他们的对话，眼睛不由得亮了亮。

    

