
　　顾云深眼神深了深，眼底酝酿出风暴。

　　周毅注意到他神色的变化，心里一紧：“顾总，是夫人的消息吗？”

　　顾云深点了点头，直接给沈月西打了电话过去，边打边往外走，话筒里传来手机关机的提醒音，他眼神更加冷冽了。

　　“周毅，你去医院看看，看一下西西在不在医院，有消息直接打给我，动作快点。”

　　周毅一愣，连忙应了下来，转身便往外走。

　　顾云深想了一下，给江临川也发了消息过去，随后开车前往短信所说的地点。

　　两边的景物急速后退，顾云深车开得很快，他神色严峻，手指紧紧地握住方向盘。

　　刚刚那条短信不对劲，虽然极力在模仿沈月西说话的语气，但是发短信的人忽略了一点，那就是称呼！

　　沈月西给他发信息，经常用的是“云深”而不是“顾云深”。

　　一个人在紧急情况下，往往会直接用自己最熟悉的输入方式。

　　他不知道沈月西遇到了什么麻烦，现在情况怎么样，但是能把她手机夺走，沈月西一定处在危险当中。

　　顾云深的心脏紧锁了一下，车子驶到酒店门口的时候，他接到了周毅的电话。

　　“顾总，夫人确实不在医院，我刚刚问了护士，她说夫人准备吃饭的时候被人撞到扭伤了脚，之后就回到办公室，我还从别的医护人员口中得知，当时她好像丢了什么重要的东西，拖着伤脚，神色慌张地在走廊寻找，之后接到一个电话就出去了，至今都没有回来。”

　　顾云深抬头看了一眼酒店醒目的招牌，眼里没有一丝情绪：“你在医院等着，一有西西的消息，立刻联系我。”

　　说完直接挂断了电话。

　　金泰酒店，晋城最大的酒店！

　　顾云深嘴角勾起一丝冷笑，径直走到前台那里。

　　前台小姐看见他过来，连忙站直身体，恭敬地看向顾云深：“顾总，您来了！”

　　顾云深点了点头。

　　金泰酒店有顾氏的股份，这一点，就连顾天洲都不知道。

　　金泰酒店对顾客的信息会严格保密，发短信的人恐怕就是看中了这点，但是保密，是对普通人而言，这一点对顾云深并不通用。

　　顾云深直接问道：“403号房有什么人入住？”

　　前台连忙查了查：“顾总，是一个叫沈子璇的女人。”

　　“是她啊！”顾云深嘴角勾起冷笑，直接朝楼上走去。

　　这么看来，沈月西现在应该在沈家人手里，千方百计将他引过来，他倒要看看着沈子璇到底在耍什么把戏。

　　时间一分一秒过去，沈子璇坐在房间的沙发上，手指紧紧地揪着坐垫，她现在紧张极了，想到接下来发生的事情，脸上又抑制不住地兴奋。

　　正当她兴奋难当的时候，传来了一阵敲门声。

　　沈子璇连忙从沙发上站起来，跑过去，将门打开，看见外面高大挺拔的冷峻男人，眼里闪过喜悦：“云深哥哥，你怎么来了？”

　　顾云深看着她只穿着浴袍，头发微湿，像是沐浴过一样，她领口打开，露出大片雪白的肌肤，脸上却画着精致的妆容。

　　他瞬间变明白她打的什么主意了。

　　“你拿西西的手机给我发的短信，你会不知道我来？西西她人呢？”顾云深眼神清明，没有一丝一毫的旖旎。

　　沈子璇听见他一口一个西西，脸上闪过不甘，只一瞬间便掩藏了下来，她咬了咬下唇，神色有些茫然：“啊，云深哥哥，我今天出门逛街，衣服被弄脏了，就来这里开了个房间清洗了一番，从始至终都是我一个人，我没见过沈月西啊，是不是她发错了信息。”

　　“呵！”顾云深冷笑一番，神情有些不耐烦：“你老实点，尽快把西西的行踪告诉我，如果真的被我查到你们绑架了她，沈家就没有存在的必要了。”

　　沈子璇眼里闪过一丝惊惶，手指抖得厉害，但是做这些事之前，她也想过了可能发生的后果，如果失败了，后果是她承受不起的，但是那又怎么样。

　　比起被沈慕江嫁给顾云泽那个废物，沦为生子机器，她宁愿冒着大风险，博一下，万一成功了呢！

　　思及此，她咬了咬牙，将房间的大门打开：“云深哥哥，你进来说话，这件事比较复杂，我一时半会说不清楚。”

　　顾云深眉头皱了皱，还是进了门，他倒要看看，沈子璇到底想说什么。

　　一进门，一股馥郁的花香直接冲入鼻腔，顾云深感觉有些晕眩，嫌恶地掩了掩鼻子：“你到底想说什么？”

　　沈子璇眼神闪了闪，如果顾云深发现是她和关晴做的，绝对会让她们生不如此，那干脆直接将让其他人背锅好了，现在就有一个特别好的人选。

　　她神色犹豫，吞吞吐吐道：“其实……沈月西是被顾天州掳走的。”

　　“你说什么？”顾云深神色一变。

　　沈子璇看他反应剧烈，谎话张口就来：“顾云泽是因为沈月西才进入监狱的，顾天州只有这么一个儿子，自然对她恨之入骨，自从江家进入晋城后，沈月西有了这么大的靠山，他明面上不能做什么，只好私下绑架了沈月西。”

　　“哦，是这样吗？”顾云深敲了敲桌子，满脸沉思，眼神深邃，让人看不出情绪。

　　沈子璇连忙点头，急切开口：“我没有说谎，前几天我们一起去看了顾云泽，顾天州和我爸爸商量，想把我嫁给顾云泽，但是我们过去发现顾云泽在监狱过的很不好，看起来特别瘦，精神也不太好，顾天州很生气……我，我估计他看到自己儿子受了这么大折磨，沈月西还好好的，所以才出此下策。”

　　顾云深看着她信誓旦旦的模样，冷笑了一声：“那你告诉我，你们怎么把西西骗过去的，你和沈家其他人在其中扮演了什么样的角色？”

　　沈子璇愣了愣，心一横，脸上适时流露出愧疚：“确实是我和妈妈设计让沈月西来沈家的，我们让人偷了她的项链，给她打电话让她过来，顾天州的人将她打晕带走了，我们确实是帮凶。”

　　她说到这里，眼眶通红，眼泪颤颤巍巍，看向顾云深：“云深哥哥，你能不能看在我主动坦白的份上，饶过我们，我们沈家现在走投无路，只能听顾天州的，对不起。”

　　顾云深烦躁地蹙了蹙眉，她说的和周毅在医院打听的消息对上了，难道真的是顾天州的人干的？

　　如果真的是这样的话，那西西就比在沈家人手中危险多了，顾天州这人心狠手辣，至今都没有打电话过来威胁他，极有可能直接对西西动手。

　　想到这里，他坐不住了，连忙站起来，刚准备朝门口走去，突然感觉一阵头晕，一股热流从身体里挥发出来，烧的他五脏六腑都开始难受起来。

　　不好，他中药了，但是他从进门就没碰过一滴水，一口食物，药是下在哪里？

　　顾云深脑子昏沉沉的，他突然想起刚进门时闻到了一股浓郁的花香，心头一震。

　　“你，你在香里下药？！”顾云深抬头看向沈子璇，眼神狠厉。

　　那药性霸道，他眼睛都烧灼地发红，配合他冷峻的面容，整个人平添了一股妖异。

　　沈子璇痴迷地看着，中药的不止顾云深一人，她心狠的多，也给自己下了药，此刻身上也热的厉害。

　　她心里兴奋，但是脸上却很慌乱：“顾天州告诉我让我在这里拖延时间，我也没想到他会下药，云深哥哥，怎么办，我现在好难受，你救救我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，手指拉了拉腰间松松垮垮的腰带，浴袍直接滑落了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第97章 香气有古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 