    楚八荒反应了好几秒，才明白过来他说的是什么意思。

    “你、你说什么？谁遭遇了意外？”

    云深是见过楚八荒的，也知道这位大小姐自小身体就不是特别好，因此语气尽量显得委婉。

    “楚小姐，我知道这个消息你一时之间很难接受。”

    “楚总意外离世，我们都很悲痛，可眼下还有许多事情需要处理。”

    “你如果方便的话，请尽快来F国一趟，处理楚总的后事吧！”

    挂了电话之后，楚八荒坐在床上缓了许久，才被迫接受了这个现实。

    楚离文出事的时间实在太过巧合，让她很难不往今天刚刚出现的数据波动上联想。

    当然这只是她的猜想，真正的情况只有等她到了F国之后才能得到佐证了。

    在和海云开说明了发生的事情之后，他的瞳孔骤然一缩。

    他体内的炸弹还没有拆除，楚离文却骤然离世，那么这枚炸弹随时都有可能会爆炸。

    只是不知道楚离文当时所说的定时解除，究竟定的是多长的时间了。

    房星瀚得知了此事之后也不多言，即刻就安排了私人飞机，将楚八荒和海云开一同送上了前往F国的路途。

    在F国前来迎接她们的正是云深。

    他一脸的疲惫，看得出来一直在为这起突发的事件奔波着。

    在医院的停尸间里，楚八荒见到了这位老父亲最后一眼。

    平心而论，她和楚离文的相处的时间并不算太长，真正说起来的话，感情并没有多么深厚。

    可在看到他已经被整理过的遗容之后，楚八荒依然感受到了发自内心的悲恸。

    从二十层高的地方坠下，楚离文几乎可以说得上没有人形了。

    就连云深都担心楚八荒会受不了这血腥的一幕，所以只是让她简单地看了一眼，就打算带她离开。

    楚八荒的目光从楚离文的身上掠过，在看到某一个地方的时候身躯却微微一顿，随后压低了声音，对云深和海云开示意。

    “你们先出去吧，我有要和爸爸好好道个别。”

    他们自然不会有异议。

    在外人都离开了以后，楚八荒上前两步，将楚离文手腕上的手表取了下来。

    这只手表也因为从高处跌下而有了一些破损，从表盘下露出了一个极其不显眼的白色。

    楚八荒将表盘拆卸下来，将那个白色的纸条取了出来。

    上面只有很短的一句话，却让楚八荒的心猛地沉了下去。

    “保安害我，30左右男。”

    好大儿惊愕地叫出了声：“怎么会这样！他有时间写这个小纸条没有时间求救吗？”

    “再说了，他出事的地方是在一个公共的办公大楼，人家保安和他无冤无仇，为什么要害他！”

    楚八荒陷入沉思之中，细想这其中不合理的地方。

    统子说的没有错，楚离文这回出国是为了和F国的一家公司谈合作的。

    无论从哪一点来看，一个保安都没有杀害他的道理。

    而且从高层处坠落的人只有他一个，事后警察却没有找到可疑的人，说明楚离文和凶手没有进行过搏斗。

    换作是任何一个人，在受到生命威胁的时候，都不可能完全束手就擒，最起码的呼救是肯定会有的本能。

    要么这个纸条是真正的凶手为了混淆视听故意放的，要么……这件事情后面藏着更深的隐情。

    她将纸条收了起来，轻轻地闭上了眼睛。

    真正的楚荒儿才逝世没有多久，楚离文就跟着出了意外，从某种角度来看，这实在太像是无法逃脱的宿命了。

    但她最不信的，就是命。

    哪怕是因为用了楚荒儿的身体，她也有义务调查清楚这件事。

    更何况……楚离文是一个非常非常好的父亲。

    如果不是因为他溺爱楚荒儿，动用了无数的人力和资源去深海里打捞从没有出现过的人鱼，那么海云开不一定什么时候才能苏醒过来。

    他不该是这样的结局的。

    从医院出来之后已经是半夜了，楚八荒和海云开在云深的安排下住进了酒店里。

    兴许是为了照顾她的情绪，海云开难得没有过多询问关于楚离文的事情，在进入各自的房间前轻轻摸了摸她的头。

    “好好睡一觉，有什么事情明天再处理。”

    “你还有我。”

    楚八荒脸上诧异的表情显然取悦了他，海云开低低一笑，在她额上印下一吻。

    “晚安。”

    楚八荒晕乎乎地进了房间之后，海云开眸底的笑意倏地冷沉了下来。

    如今楚离文已经离世，能够解除这枚炸弹的人，可能只有楚八荒了。

    一旦威胁被解除，那这个少女，也就没有了存在的必要。

    不过是一个玩具罢了，丢掉也不可惜。

    看来今天晚上，势必要恶补一下那些讲述如何俘获女人芳心的电视剧了。

    大概是他这两天的态度转变得太过明显，就连好大儿都忍不住搓了搓自己胳膊上的鸡皮疙瘩，牙齿发酸地提出疑问。

    “你有没有觉得海云开变得好奇怪啊？之前他还像是一个什么都没有接触过的清纯少年，怎么突然一下就变成霸总风了！”

    “而且这种变化明显是遇到房星瀚之后才开始的，他好像在吃你们的醋唉！”

    楚八荒挠了挠脸颊，也觉得这个男人变化得太快了。

    “可能爱情让男人变得成熟吧？先不管这些了，阿统，你把楚离文出事之前，他所在的那栋大楼的所有监控都调出来给我。”

    统子一边走数据一边提醒：“但是也有可能已经被销毁了，你可别抱有太大的希望哈！”

    “你是不是已经有怀疑的对象了？”

    楚八荒“唔”了一声，静静等待着数据传输。

    “我只是觉得……这个时间点太过巧合了。”

    如果当真是管理局里的人下的手，那么他们为什么会挑楚离文下手，这一点令她百思不得其解。

    按理来说如果是南歌的人，他们的第一目标应该是楚八荒和海云开才对。

    数据很快就被调了出来，统子在得到反馈之后惊疑地叫出了声。

    “这……怎么会这样！”

