    这些玄者的最前方，一个打扮华贵的年轻玄者向身前的面色肃然的中年人道：“爹，那个苏苓儿究竟是什么人？听说她好像是江东一代的某个宗门之女，才十几岁，为什么会遭到七星神府的追杀？”

    刚要上前询问的云澈脚步顿时停住。

    看中年人的神态以及身上浑厚的玄力气息，应该是这些人的首领或宗主，他微微摇头：“为父也不知道，七星神府的事，还是少打听为妙。”

    年轻玄者脖子稍稍一缩，声音不由得低了几分，小声嘟囔道：“不管她是什么人，既然被七星神府的人盯上，再怎么逃也是枉然。”

    “唉，”中年人重叹一声，也用极低的声音道：“七星神府终究是七星神府，虽然只来了十二人，但一声令下，各城主、宗门无不要俯首听命，现在全山北域的宗门都已布防在这里，那苏苓儿别说只是个小姑娘，就算有通天之能，也别想躲过今天了。”

    云澈的牙齿猛的一咬……他所料无措，这些人，是遭七星神府勒令搜寻苏苓儿的扶苏国宗门之一。

    云澈心电急转，便要冲上去随便抓个人玄罡摄魂。这时，那中年人忽然拿起了传音玉，上面传来急促的玄力波动。

    中年人快速读取了传音玉，随之脸色明显一松。他转过身，向所有人道：“大家放松警戒，准备撤离吧。”

    年轻人玄者连忙道：“爹？什么状况？是不是那苏苓儿已经被七星神府抓到了？”

    云澈：“……！”

    “不知。”中年人平静的道：“但根据多个痕迹，已经确定她逃向了绝云峰。先前她还可以借助这里的复杂地形和玄兽气息的干扰来勉强躲藏，但上了绝云峰，就是绝路一条。不久前，从痕迹上确定苏苓儿必定逃向绝云峰后，七星神府的十二位前辈已亲自追上了绝云峰，这件事，已经可以就此了结了。”

    “七星神府抓那个女孩的目的以及之后的事，就不是我们能知道的……全部准备撤离，其余的不要多问，不想死的太早，就知道的越少越好。”

    砰！！！

    一道惊雷般的气爆声响起，云澈整个人已如奔雷般冲向了琅嬛山脉的深处，忽然卷起的飓风将那些准备撤离的玄者全部冲翻在地，他们瞬间一片大乱，面色惊恐，以为遇到了强大玄兽的袭击。

    云澈全身玄力全开，幻光雷极更是运转到极致，速度快到了足以让一个帝君瞠目结舌……

    不行……这样太慢了！

    依靠脑中对琅嬛山脉的记忆，从目前这个位置到绝云峰，大概要四百里的距离。这个距离以他的速度而言用很短的时间即可达到，但现在，哪怕半息的时间都绝不可耽搁。

    他在奔行中迅速召唤出太古玄舟，瞬间穿梭了四百里的空间，直接来到了绝云峰脚下。

    抬头望去，巨大的山体擎天而上，直没云端，不见顶峰。云澈一现身，根本不去寻找山道的所在，沿着山体直冲而上，全身涌动的玄气无比暴躁。

    “苓儿！！”云澈发出巨大的呼喊声：“苓儿你在哪里？我是云澈……苓儿你在哪里！！”

    他的呼喊声在玄气带动下声震四野，直惊的绝云峰上无数玄兽四散逃窜。

    绝云峰山体庞大，纵然以云澈的灵觉也根本无法完全覆盖，再加上玄兽众多，气息混杂，即使确认苏苓儿就在绝云峰上，他一时之间也难以找得到……如果七星神府的人在他之前找到苏苓儿，后果就不堪设想了。

    他心念急转间，再次召唤出太古玄舟，估算着峰顶的方位，强行进行了纵向穿梭。

    从上视下，自然要更容易找到目标。

    太古玄舟的空间穿梭下，云澈直接来到了绝云峰的峰顶之上，他看向下方的第一眼，便赫然看到了那道横在云间的断崖。断崖之下，无尽深渊如同将光明都吞噬的恶魔大口，释放着让人心悸的恐怖气息。

    绝云峰顶……绝云崖！！

    虽然命运已回归天玄大陆，但沧云大陆的这个地方……这个终结他沧云大陆命运的地方，他绝不会有半点淡忘。

    几个月前，他才向茉莉保证过绝不会再靠近绝云崖这个地方，没想到，他刚一回归沧云大陆，居然就再次面临绝云崖。

    但他此刻连刹那的惆怅都没有，目光直接撇过绝云崖，迅速的扫向下方，身体也快速降下……而就在他要再次大声呼喊苏苓儿时，忽然发现，就在绝云崖的边缘附近，有着十几个人影。

    云澈目光顿时一凝。绝云崖前，一共有十二个人，他们身上的气息都颇为强大，有六个王座，五个霸皇……其中，赫然还存在着一个帝君！

    气息上判断，应该是个三级帝君。

    十二人的穿着近似，其中十一人是全身黑衣，胸印绿色七星。而那个释放着帝君气息的老者则是一身银衣，胸前同样印着七星……却不是另外几人的淡绿色，而是颇为灼目的亮蓝色。

    云澈心中猛的一紧……先前那个守山道的宗门提过到，七星神府的人在确认苏苓儿进入绝云峰后，便亲自上山搜寻，数量，也正是十二个！

    这十二人，赫然就是七星神府的那十二个人，一个不多，一个不少！

    他们居然已经追到了峰顶！

    等等……苓儿呢？？

    当年，他就是被逼入过绝云峰的人，清楚的知道绝云峰只有一侧山体，另一侧是恐怖的绝云崖，一旦被逼入绝云峰，要么强行杀开重围逃离，要么就只能被逼到绝云崖这条绝路，绝无从另一侧山体逃离的可能。

    而以苏苓儿的玄力，根本不可能突破这十二人。而这些人既然已经追到这里，为什么却没有看到苏苓儿？

    云澈的心猛的下沉，他再也顾不得其他，猛的冲了下去……在他冲下的同时，下方七星神府的人也已发现了，为首的老者一声厉吼：“什么人！”

    砰！！

    云澈重重的落在他们前方，眼神阴沉恐怖，全身煞气翻腾，口中发出疯了一般的怒吼：“苓儿呢？苏苓儿在哪？你们把苏苓儿藏到哪里去了！！”

    “呵，你小子居然敢对我们七星神府大呼小叫，活得不耐烦了么？”一个神府弟子满脸不屑的道。

    为首的老者却是猛一抬手，让所有人不要轻举妄动。因为从云澈的身上，他分明感觉到了危险的气息。他缓步向前，淡淡的道：“你是什么人？你在找苏苓儿？莫非你是准备和我七星神府抢人么……”

    他声音未落，眼神忽然人影一晃，他还未来得及做出反应，一股恐怖绝伦的气息已将他笼罩，一只冷铁般的手掌死死的锁在了他的喉咙上，将他足不沾地的提了起来。

    “你……”神府老者双目外凸，惊骇欲绝。他是堂堂七星神府的长老，是傲视沧云的三级帝君！居然只一瞬间，就像是个婴儿般被制住了喉咙，他惊恐之下想要挣扎，却骇然发现自己的玄力竟被一股庞大到根本无法抗拒的力量死死压住，几乎无法动用一丝一毫。身为神府长老，却只能像个死狗一样吊在他的手中。

    “夺星长老！！”

    周围的神府弟子无不大惊失色，然后齐齐冲上。

    “说！苏苓儿在哪……说！！！”

    云澈抓着神府长老的手掌在颤抖，力量失控的五指已深深扎入他的血肉之中。他的咆哮字字如惊雷，正冲上来的神府弟子在这声咆哮之下如被重锤轰击，在惨叫声倒飞了出去，那六个王座弟子则是直接五脏崩裂，倒地之上大口吐血，半天无法站起。

    神府长老凸出眼眶的双目在极度的惊骇之下几欲炸裂，眼前的一双眼睛，是他这辈子见到过的最恐怖的眼睛，两只眼球猩红的像是刚在鲜血中浸泡过。

    “快说！说！！！”

    “她……她……”巨大的恐惧与冰冷的绝望让这个神府长老拼命的发出痛苦不堪的声音：“她……刚才……跳下了……绝……云……崖……”

    嗡————

    云澈的脑海中，仿佛有无数道玄雷同时炸开，一双近乎染血的眼瞳几乎在一瞬间变成了灰白色。

    他现身峰顶之上，只看到七星神府的人，却没有看到苏苓儿时，这个可怕的念想就在他脑中一闪而过……自我了断，总要好过落入恶人之手。

    但这个念想瞬间就被他狠狠掐灭，因为他不相信，也绝对无法接受苏苓儿出现任何意外。

    而那几个冰冷的字眼从手中的神府长老口中吐出时，云澈如被五雷轰顶。

    “不……不……不可能……”云澈的面部、嘴唇一下子失去了血色，全身晃荡：“不可能……不可能是这样的……不可能……”

    忽然，他的双手同时死死锁住了神府长老的脖颈，疯了一般的狂吼道：“你在骗我！你一定在骗我！！说……苏苓儿到底在哪里！你们一定把她藏起来了……她在哪里，你们把我的苓儿藏到哪里去了！！”

    “唔……”神府长老喉骨寸断，全身抽搐，喉咙间溢出干哑的呻吟，全身逐渐蒙上了一层死人般的灰白色。

    这个老者的实力，在场所有神府弟子都知道的清清楚楚，看着他像是一只小鸡般被云澈抓在手里，没有哪怕半点挣扎反抗之力，他们再没有一个人敢向前。其中一个神府弟子颤声道：“这位……前辈，夺星长老没有骗你，苏苓儿她……她是真的跳下去了。”

    “~！@#￥%……”云澈身上的煞气，像是来自一只遍体染血的绝望野兽，让所有神府弟子瑟瑟发抖。

    “不……不关我们的事，我们也不想的。”另一个神府弟子慌声道：“我们只是想得到她身上的东西，并没有想过要伤她的性命。谁知道……谁知道她一看到我们，就忽然跳了下去。”

    “对对对……我们根本没有碰到她，就连话，都没来得及说一句，她就忽然……跳下去了……”说话的神府弟子手忙脚乱的拿出一个东西：“这是她……跳下去时从身上掉下来的令牌……前辈你……你看。”

    他手中的木制令牌小巧玲珑，上面刻印着一个别致的“苏”字。

    最后的侥幸与奢望也彻底的破灭，云澈的眼前天旋地转。

    “啊！！！！！！！”

    全身的血液似乎一瞬间涌上头顶，云澈的面孔变得如魔鬼般狰狞，他发出着凄厉到极点嘶吼，一拳轰在了手中老者的头颅上。

    砰！！

    一声炸响，神府长老的整颗头颅瞬间化作了漫天的血浆。

    “啊——啊！！！！”

    轰！！

    云澈状若疯癫，失去头颅的身体被他狠狠的砸在地上，在失控的巨力之下，直接砸成了惨不堪言数十段。

    这血腥惨烈的画面骇的神府弟子心胆欲裂，他们发出自己都没听过的怪叫声，疯了一般的向山下逃窜而去，但他们没逃出多久，身后，便传来魔鬼越来越近的咆哮声。

    “啊！！！！！！”

    砰！

    砰！！

    砰！！！

    他们的速度，又怎么可能逃离云澈的手掌。已近乎完全失去理智的云澈将他们一个接一个的追上，他没有用剑，没有用火，而且是拳头狠狠的轰在他的身上，每一拳的轰出，都会将一个神府弟子的身体残忍的轰成烂碎的肉末。

