    徐毅心底有些失望，不过想到以后并不会缺少修炼资源，他倒是稍感欣慰，直接问出最关心的问题：“你说让人把药送过来，送来了没有？”

    “送过来了啊！”孙灿灿说道。

    “既然已经送过来了，你什么时候治疗倪前辈？”徐毅急忙问道。

    “随时都可以啊！”孙灿灿说道。

    “那还等什么？赶紧的，咱们现在就去，我明天就要离开深市了，离开前看到孙前辈醒来，也算是了却一桩心事。”徐毅快速说道。

    “明天就走啊！”孙灿灿露出几分遗憾，嘀咕道：“在外面玩，比待在药门爽多了，我都不想回去了。”

    “不想回去就不回去。”徐毅说道。

    “算了吧！算算时间，我已经很久没有炼药了，手痒，所以我明天直接回去了。”孙灿灿飘然起身，就像是电视剧里的武林高手，凌空朝着下面扑去。

    “咱们跟上。”倪萱伸手抓住徐毅的腰部，带着他快速朝着院落飞奔而下。

    几分钟后。

    三人来到倪家别墅。

    林老太和倪学震看到孙灿灿和徐毅跟着倪萱回来，顿时意识到什么，纷纷露出激动神色迎来。

    “孙前辈，药送来了？”林老太激动问道。

    “没错，送来了！”孙灿灿慢条斯理的说道。

    “那您是否现在就能治疗……”

    “别废话了，直接带路吧！”孙灿灿摆摆手说道。

    “请随我来。”

    林老太带着众人来到负一层，眼神复杂的看着寒玉床上躺着的丈夫，既忐忑又期待。

    孙灿灿走到窗边，随着一个小小的玉瓶被她拿出，拔开瓶塞之后，立即把里面的液态药物倒入倪邻裴口中。

    随即，她把倪邻裴拉起做好的时刻，身影飘然而起，直接坐在了倪邻裴背后，一根根尖细的银针，不断插进倪邻裴的头部，肩部。

    随着数十根银针刺入，她的表情变得格外凝重，一手按在倪邻裴的后心处，一手抓住倪邻裴的手臂。

    十几分钟后，随着孙灿灿脸上浮现出一抹潮红，额头上的汗珠滚落，她终于收回双手，飘然离开寒玉床。

    只不过，在她双脚踩踏在地面上的时刻，身躯晃了晃，幸亏徐毅眼疾手快搀扶住她的手臂，否则都有摔倒的可能。

    “呼……累死姑奶奶我了。”孙灿灿抬手用衣袖擦拭掉额头上的汗水，对着徐毅挤出几分笑意。

    “没事吧？”徐毅关切问道。

    “没事，救个人而已，就是浪费点精力，消耗点灵力。”孙灿灿摇了摇头。

    徐毅看着她疲惫的模样，心里跟明镜似的，她说的轻松，用的时间也不长，但对她的精力和灵力消耗，恐怕都很大。

    “孙前辈，我爷爷怎么样了？”倪萱问道。

    “两个小时之内就可以醒来，只是一天之内别让他离开寒玉床，等适应了活动能力，在下来走动。”孙灿灿摆手说道。

    两个小时。

    倪家祖孙三代同时露出狂喜神色。

    孙灿灿面对倪家几人的道谢，浑不在意的摆摆手说道：“回头你们给徐毅要我的账号，记得把那一个亿的药费转给我。其它的，你们要谢就谢徐毅吧！我是看在他的面子上，才出手救人的。”

    说完，她不给倪家几人说话的时间，便拉着徐毅朝着电梯方向走去。

    “萱儿，你去陪着孙前辈和徐先生，我和你奶奶在这里守着。”倪学震急忙吩咐道。

    “我，好吧！”

    倪萱也想在这里等着，虽然她从小就见过爷爷，但爷爷却从未见过她。不过，她也知道这个时候必须要招待好孙灿灿和徐毅，所以跟在两人后面朝电梯走去。

    来到二楼。

    孙灿灿和徐毅没急着离开，他们在客厅沙发上坐下后，静静等待着倪邻裴醒来的消息。

    “我说倪丫头，既然你喜欢徐毅这小子，就别藏着掖着，年纪轻轻的就要敢爱敢恨，虽然这小子的女人多了点，但人不风流枉少年嘛！作为女人，睁一只眼闭一只眼就行了，他的性格，以后不会亏待你的！”孙灿灿懒散的窝在沙发里，接过倪萱递给她的饮料，边喝边笑眯眯的说道。

    “孙灿灿，你闭嘴。”徐毅对于孙灿灿的不着调，实在是有些头疼。

    倪萱俏脸一红，瞟了眼徐毅，然后直接把脸转向一旁，就当是没听到孙灿灿的话。

    孙灿灿撇撇嘴，哼道：“你这臭小子，真是不识好人心，我这是……算了算了，既然你都不急，我替你急什么？”

    说着，她调整姿势，直接躺在了沙发上。

    “我睡一会，倪邻裴那小家伙醒了，记得提醒我。”孙灿灿说完，就立即闭上眼睛，然后几秒钟过后，她又睁开眼睛，踢了脚坐在沙发另一端的徐毅，哼道：“别怪我没提醒你，去了魔都后，记得去找袁丫头，给她做点好吃的。”

    “什么意思？”徐毅疑惑道。

    “精明鬼不如糊涂蛋获得舒坦。”孙灿灿说完，再次闭上眼睛，不愿意再多说什么。

    袁丫头？

    袁丽颖？

    徐毅皱着眉头，思索着孙灿灿的意思。

    他想不明白，孙灿灿为什么让自己去给袁丽颖做点好吃的？袁丽颖是谁？百味集团的大老板，什么好东西吃不到？还需要自己给她加营养？

    想不通，徐毅也不愿意再浪费脑细胞。

    他看向倪萱，笑道：“孙灿灿喜欢胡说八道，你别介意，去给我泡壶茶吧！你父亲收藏的‘紫袍龙筋’茶叶不错。”

    “好，你等着。”

    倪萱坐在这里有点尴尬，所以闻言立即起身。

    她对徐毅的确心存好感，也挺喜欢这个优秀的让人有些痴迷的男人，但对方有未婚妻，也不缺红颜知己，所以她只能把那份喜欢压在心底。

    “孙灿灿，既然你都派人把治疗倪前辈的药物送来了，我向你订购的那些药物，怎么没有一起给送过来？”徐毅问道。

    “送过来了。”孙灿灿闭着眼睛哼哼道。

    “送过来了？那你怎么……”

    “别吵，困。”

    说着，她又踹了徐毅一脚。

