    到了七月底, 天气渐热，热的连午睡都睡不好了。

    唐蕊穿着薄纱衣躺在席上, 屋中盆里搁着偌大的冰块, 散发出阵阵凉意，但是热气又从四处八方涌来, 背后一阵湿濡的汗意。

    赵妙言已经以最快的速度出嫁了, 嫁给了一个她听都没听过的王孙公子。那个女人从此会消失在她的生活里，她长长的松了一口气, 日子愈发的悠闲起来。

    “良娣，程姑娘来了。”外头巧香进来禀告, 唐蕊一喜, 急忙坐起来, 反正也睡不着，倒是难得表妹在这么炎热的午后赶过来看她。

    “叫她进来吧。”唐蕊坐在镜前梳理头发，她同程思一小一起长大, 比同唐语凝要亲近的多。

    门外，程思梳着双螺髻、穿着朱红绣金丝罗衣, 手里摇着团扇子已经跨过门槛走了进来。

    她笑嘻嘻的叫道：“表姐，你的宫纱花儿特别好看，我特意过来谢你的。”

    唐蕊搁了梳子转身拉着她坐下, 笑道：“这有什么？你若是要，我这里多的很。”

    程思是接了唐蕊的邀请第一次来这里，满目的新奇，一双眼睛到处瞧。她的模样同程纶很有些像, 都是一双杏仁眼，程纶长得文质彬彬，她却显得十分秀丽。只是如今才十三岁的年纪，满脸的稚气和调皮未散。

    程思看了一回，想起了一件事，压低了声音对表姐说：“姐姐，我听闻了一件事，真是好生意外哦。”

    “哦？”唐蕊挑眉看她。

    “听说沈家的二姑娘在宫里头得了急病没了，你说奇怪不奇怪？”唐、沈、程三家原先都有来往，但是自打唐家和沈家的姑娘入宫之后，两家反倒没了来往。

    这件事唐蕊之前听太子说过，她寻思着大约是那毒酒害了她的性命。但是沈清韵要害她，那是她自作自受，怪不得她，她也没什么可歉疚的。

    唐蕊叹道：“宫里头的事情，不好说。你一个小丫头，莫要妄加议论的好。”

    程思若有所思的点点头，两个闲聊又说起唐语凝。

    “大姐姐也去离宫了？”程思兴奋的问。

    唐蕊点头：“这次陛下去离宫避暑，皇后、嫡姐都去了。”

    “那谁来掌管后宫呢？”程思好奇的问。

    “自然是端妃。”唐蕊笑道。

    程思左顾又盼，唐蕊问：“你看什么？”

    她担心道：“怕太子姐夫突然回来了，我又不懂宫中礼仪，怕丢人。”

    唐蕊直笑，拍着她的手道：“你放一百个心，太子如今要监国掌政，晚间宿在容熙殿里，三五日才回来一次，这个时候哪里有功夫回来？”

    听了这话程思才放了心。

    唐蕊起身，拉着她说：“走，姐姐带你到处逛一逛，往后你若是有空，多进宫看我。”

    程思一听高兴的不得了，连忙跟着唐蕊，两个一起去游园。

    午后风起，沿着水榭的游廊走一走看一看，倒也没有那么热了。

    “你今年也十三了吧？”她偏头看程思。

    程思脸上一红，点点头：“姐姐问这个做什么？”

    “定亲了没？”她问。

    程思摇摇头，笑嘻嘻的说：“没定亲呢，我不想嫁人，就呆在家里，挺好的。爹和哥哥都疼我。”

    程家父兄都疼她，唐蕊自然是知道的，心里也很羡慕。正是因为有这样的父兄，才养的程思一股子天真气，毫无心机。

    这样单纯的女孩子，将来嫁个什么样的男子才算幸福呢？

    唐蕊寻思着，程家是太医世家，在西京而言官位不算高。程思嫁人，恐怕未必能嫁入高门。她心底对程纶到底是有愧疚的，在程思的婚事上，自己便打算留心看看，若是有好的儿郎，替她定下来未尝不可。

    到了晚间，唐蕊留了程思吃了饭，这才让轿子送她回家。

    现在天黑的晚，吃了晚饭也没全黑。她思度着太子今晚恐怕又不回来。算了算，该是有三日没回来宿了，心里有些怨，但晓得他监国事务繁忙，她又不能真怨他，他没空过来，难道她就不能去看他吗？

    这么一想着，唐蕊嘴角含笑，吩咐：“备好酒菜汤品，我要进宫一趟。”

    巧香听闻她要进宫，就猜到她要去看太子，高兴的说：“良娣跟太子几日不见，的确是该见见了，奴婢这就去准备！”

    容熙殿中，桌上搁着厚厚一摞奏折，桌后，一人头戴金冠身着明黄九蟒锦袍手持朱笔，正皱着眉头看折子。

    田广在一旁伺候着，觉着自己的这位主子虽然年轻，却愈发有帝王之威了。要是殿下他日登基了，能封他个什么官呢？他悄悄的转着眼珠琢磨着。

    “岂有此理！”他将笔掷在桌上。赵成瑞一定是故意的，皇后虽然不在，这位国舅爷还在想方设法的巩固赵家地位，大约是因为女儿做不成太子妃了，胃口倒是越发的大了。这次吏部官员重新考核换任，他推举的全是他的门生故吏，真当别人眼瞎看不出来吗？倘若吏部都成了赵家的人，往后岂不是整个朝廷都姓赵了？

    “殿下息怒。”田广劝道，“殿下都批改了两个时辰了，晚饭还没吃呢，不如吃了晚饭，再来看折子，或许会有启发呢。”

    司徒珏心情不好，瞪了他一眼：“吃，你就知道吃！孤不吃，你也不许去吃！”

    田广低了头撅了嘴，他现在真的好饿好么？

    “禀告殿下，太子良娣求见！”内监来报，司徒珏蓦地抬头，脸上露出几分喜色：“传！”

    唐蕊提着食盒进了容熙殿，这容熙殿比邻养心殿，养心殿是皇帝之前议政休息的地方，而容熙殿便做了太子在宫中议政休息的地方了。这里，她是第一次来。

    她瞧着这容熙殿虽然不是金碧辉煌，却古朴大气，很有气派。

    “妾身在外头就听到殿下呵斥人了，可有那么大的火气？”

    司徒珏下阶迎了她坐在一旁的椅上，温声道：“哪里有什么火气？你来，便什么火气都没有了。”

    唐蕊捂着嘴轻轻的笑了，道：“该是吃饭的时候就要吃饭，不吃饭便容易发火。这饭菜若是冷了就不好吃了，不如殿下先吃饭？”

    “好，吃饭。”他轻轻握了握她的手，几日不见，骤然看到这花儿般明艳照人的小脸，心情便莫名的好了许多。

    田广心里大喜，良娣真是他的救星，他忙道：“那小的就不打扰两位啦！”

    司徒珏晓得他迫不及待的要去填肚子，手一挥：“下去吧！”田广如获大赦，赶紧的溜了。

    他一手提了食盒，一手拉着唐蕊，掀开了里间的珠帘，到了里间的小厅里围着圆桌坐下。

    唐蕊将饭菜都拿出来，顿时喷喷香气腾起，诱人食欲。

    唐蕊给他盛了一碗汤，有些幽怨的说：“你都忘记我叮嘱你什么了，不是说了要按时吃饭的么？你倒好，现在都什么时辰了，竟什么都忘了。”

    汤送到眼前，司徒珏喝了一口，果然觉得胃里头熨贴，也是的确饿了。

    “这是是孤的不是，以后晓得注意。”

    唐蕊笑了笑，不扰他吃饭，将菜替他布上，看他吃的香喷喷的，她自己也开心。

    正如唐蕊所说的，吃饱了肚子，果然火气也散了，更重要的是，这女人来了，他更是没火气了。

    饭罢，司徒珏拉着唐蕊到了跟前，搂着她的腰，道：“本来还有折子要批，不过既然你来了，孤就不批了。”

    唐蕊抿嘴笑道：“按照殿下这么说的意思，我成了祸水了？”

    司徒珏拉着他到了最里头的卧房，两个一起坐在软榻上，将她抱在怀中，道：“祸水便祸水，便是你成了祸水，这天下也没人敢说半个字！”

    他这口气如此笃定，倒是叫唐蕊心头一动。他这眉，这眼，跟当初的十三是那么的相似。不过是换了个躯壳、换了个身份，当初十三到死都求而不得的自由、求而不得的权力，在太子身上，竟是信手拈来，如此容易。

    她禁不住感慨，身份这个东西，真是奇妙的很。同是皇子，差距竟如此之大。

    他看她发怔，伸出手指不满的弹了弹她的额头：“发什么呆？”

    唐蕊吃痛的捂了额头，嗔了他一眼：“殿下好坏！”

    他瞧着她娇嗔俏丽的小模样，心里便开始痒了，几日忙于政务，晚上批改周折，清晨一早便要上朝。他是不想早起晚归的扰了她的休息这才宿在宫中。几日不在一起，愈发的觉得眼前这女子的香气和眼神有些勾人勾的慌。

    他低头亲在她的唇上，伸手便隔着薄薄衣衫到处乱摸。

    “不要！”唐蕊慌张的急忙抓住他的手，却被他趁机的咬住了唇，又深深的吻了下去。

    吻落下，他越发的不满足，顺着她的脸颊滑到了她的脖颈，一只手也落在了她柔软的隆起上……

    “别……”她轻喘了一声，在他耳畔低语道：“妾身来了月事。”

    他一愣，心底有些懊恼，这发出去的箭可不好收手，但是不收手也没法，只能强行克制了蠢蠢欲动的**，轻轻在她脸上吻了几下，便将她搂在了怀中。

    他将下巴抵在她的额上，有几分诧异：“孤如此勤勉，怎的还来月事？”

    唐蕊听了这话脸上一红，伸手敲在他胸口：“我还年轻呢，可不想那么快要孩子。”

    他嗤笑：“你是打算等七十岁还是八十岁再要呢？”

    唐蕊气的双手捶他，他抓住了她的小手，认真道：“这事儿可马虎不得，”他紧紧将女子搂在怀中，低声道：“若是怀上了，孤奖励你。”

    她好奇的很，她如今身在东宫，锦衣华服珍珠宝贝，倒是不稀罕什么东西，他有什么好东西可以奖励她的？

    “奖励什么？”她好奇的抬起了小脸问他。

    他用手指点了点她的鼻，挑眉道：“奖励你，太子妃之位。”

    唐蕊听着，心口猛的一跳。

    “真的？”

    他环着她，认真的说：“君无戏言，孤何时骗过你？”

    唐蕊窝在他怀中心潮起伏，她激动极了，她从未拥有的，不敢寄望的，因为他，似乎指日可待了。

