    美丽的人鱼公主釉纪大长老带领鲛人一族来增援沈天等人，这个结果显然很振奋人心。

    尤其是那世间少有的庞然大物鲛人王的出现，更是让魔鬼湖众妖王神情振奋，甚至高举着双手，欢呼大叫。

    而此时最有苦难言的，当然要数喜乐真人那个家伙。

    当看到鲛人一族出现，喜乐真人的脸色早已难看，可是当看见那时间少有的巨物鲛人王，喜乐真人简直汗毛倒竖头皮发麻！

    因为那鲛人王体型太过巨大，全身上下的鳞甲有十分的坚硬。

    他不是沈天和阿嬷达俞那种精通物理攻击的人，他是一个法术世界的佼佼者，可偏偏这世间的法术攻击，对于体型巨大的鲛人王来说，都是毫无作用的，就算是他引以为傲的天道破军，恐怕在鲛人王那大山一般的身躯面前，连他脚趾上的鳞片都打不穿！

    “怎么偏偏是鲛人王，这恐怖的鬼东西，他是从哪里冒出来的？！”

    看到鲛人王挥舞着手中的巨斧，遮天蔽日的砸向自己，喜乐真人只感觉心中一阵胆寒，简直瞬间失去了抵抗的勇气。

    明知打不过鲛人王，喜乐真人倒也光棍，他脚下步伐变换，瞬间施展出了缩地成寸的法门，身影瞬移般到退出去几百米的同时，喜乐真人满头冷汗的看向面前。

    只见鲛人王手中那把巨大的战斧轰的一声砸进了地面，本就被水流冲击的地面，此刻竟然出现了一个恐怖的裂痕！

    “妈的，不能再打了，看来今天大势已去！阿嬷达俞，快走吧！”

    眼见对方的增援到了，喜乐真人眼看凭他和阿嬷达俞两个人不会是这些妖王、鲛人、还有沈天的对手，当下嘴里发出一声尖叫，竟是头也不回，飞一般向着远处与沈天纠缠的阿嬷达俞飞冲了过去！

    而此时的阿嬷达俞，在用死气魔焰灼烧沈天之后，竟然陷入了一种尴尬的处境。

    本来按照阿嬷达俞的想法，他想要用死气魔焰烧毁沈天的肉身，结果让他万万没有想到，就在他以为沈天必死无疑之际，突然表情痛苦的沈天体内散发出了一股血色红光。

    这强大的红光有如吞噬一切的魔神，竟然丝毫也不惧怕阿嬷达俞的死气，不仅如此。还尽数将阿嬷达俞散发的死气，全都吸进了沈天的身体里，转化成了最纯粹的能量！

    “这是什么东西？！沈天，你……啊！！！”

    在体内的死气源源不断的被抽出体外之下，满脸惊慌的阿嬷达俞，嘴里发出了痛苦的叫声。

    其实此刻的沈天，也是内心里一阵慌乱。

    因为体内出现的这股庞大的吸力，根本就不是由他发出的。

    那是他体内那颗诡异的魔核！

    可能是感受到了来自阿嬷达俞的威胁，这外形如同葫芦山一样的黑色魔核，竟然在沈天的心脏里飞速旋转。

    产生强大吸力的同时，竟是引导着阿嬷达俞体内的能量，疯狂的进入沈天的身体！

    “这到底是什么情况？难道这也是牛魔一族的力量？”

    沈天满脸震惊，他此时身体僵硬。

    看着自己掐在阿嬷达俞脖子脖子上的那只手臂，沈天一脸迷茫的想着。

    他猛然发现自己的神识竟然在这瞬间与魔核里的妖尘世界产生了联系。当下沈天毫不犹豫，猛的分出一缕神识，瞬间进去了妖尘世界里。

    在混沌的妖尘世界中，此时元神虚弱的牛魔天，正一脸迷茫的看着眼前飞速变化的世界。

    只见在庞大能量的进入下，本是不大的妖尘世界竟然扩张了一倍不止。

    空中黑色的死气刚刚穿过大气，随后就变成了最纯粹的白色能量。

    这股白色的能量，缓缓飘荡在空中，最终就像是得到了感召一般，如同流淌的液体，瞬间进入妖尘世界中那颗参天大树的体内，在如同电流一般，经过大树的各个枝杈藤蔓，源源不断的输出到妖尘世界的外面，进入沈天的体内！

    “真是种神奇的转变过程！！这是什么能力？！”

    看着妖尘世界里这奇特的变化，牛魔天愣愣的自言自语，仿佛一瞬间有些明白了为什么先前自己的元神之力，会被身后这颗大树送进沈天的元神中。

    原来这棵魔核中唯一的神树，竟然是沈天灵魂中的一部分，这感觉很神奇，恐怕沈天自己都不知道自己的灵魂，竟然有些如此可怕的能力！

    “牛魔天，你到底做了什么，为什么我的身体会吸收阿嬷达俞的死气？”

    沈天的一缕神识闯进了妖尘世界，满脸疑惑的问牛魔天。

    看到沈天这缕神识，牛魔天脸上露出了苦笑。

    他心里喃喃的念叨着沈天的的，“我做了什么？”，牛魔天嘴角的苦笑更浓，他多么希望眼前这一切都是他一手造成的，可惜，他根本没有这种惊天动地的能力！

    “沈天，你真是个垃圾，不过我不得不承认，你的命真好！”

    牛魔天嘴里苦笑，看向沈天的眼神充满了嫉妒。

    这一瞬间，牛魔天的心中有了一种深深的挫败感，虽然他不想承认，但如今既然知道了连妖尘世界都是沈天灵魂的一部分，这天龙金身的主人，他还有资格去争取吗？

    “他妈的，老子不甘心，我可是你牛魔大帝佛禅，我才是这副身体的主人！”

    牛魔天脸上一片阴狠，心中竟然说起了莫名其妙的话语。

    他抬头看向表情疑惑的沈天，突然哈哈一笑，这笑声听起来多少有些苦涩，只听牛魔天对沈天问道：“沈天，看来你作为人类的时候，还真是得到了不少的好处。你有一颗奇特的金丹，这颗奇特的金丹，如今已经成了你的生命源泉！”

    “什么？我的……金丹？”

    沈天一脸迷茫的看着牛魔天，他不明白牛魔天好端端的怎么提起了他的金丹。

    先前沈天在化身为妖的时候，可是被牛魔大帝体内的血脉完完全全的毁去了人类的肉身，当然，肉身毁去，自然也包括他的那颗二十一转的变异金丹。

    如今想来，沈天原来的金丹就是微型的七彩葫芦山，而如今他的魔核，是一颗黑色的葫芦山，这两者虽然颜色不同，但是外形可是几乎一模一样的！

    “难道真的见鬼了，我的金丹没碎，它……变成了我的妖核？”

    沈天一脸惊讶的向着，就像是牛魔天一样，好奇的看着妖尘世界里奇特的变化。

    突然就在这时，沈天心里生出了一股警兆。

    在这股警兆之下，沈天的神识几乎瞬间退出了妖尘世界，他眼前的世界大变了场景。

    只见被他吸取死气能量的阿嬷达俞脸上露出了痛苦的表情，而一道震耳的破空声，正在沈天的背后出现！

    “沈天，小心！！”

    在震耳的破风声响起的同时，远处的树林中，也传来了人鱼公主釉纪的提醒！

