    混沌元气中数道先天身形奇异的先天神祗从混沌元气中走出。

    这数道身影皆是黑色长衣，脸上带着奇特的面具形法宝，其中为首的一位脸型狭长，似乎全身笼罩在冰冷的幽暗中。

    手中捏着一片奇特的白色花瓣。

    其中为首的一尊奇特神魔手中捏动印诀，一股奇特的法则在手中流转，一朵小小的莲花在他手中绽放。

    越是走近混沌灵窍，那一朵小小圣洁莲花绽放越发神圣。

    旁边有数位先天神祗看到了这一幕，见着这数位神魔的打扮，神色微妙，这种手段相当诡异。

    “不想死的，还不快快滚开！”旁边有黑衣狰狞面具神魔见此，冷冷望来。

    其他神魔见此对视一眼，面色微微一沉，那数为黑衣神魔威严厚重，气机诡秘，看似不好惹，当下步步后退，消失在无垠先天灵气中。

    “无相宫的上神？”旁边数千丈开外的混沌罡风中，另有一道身影喃喃自语，神色奇异，看出了这数位黑衣神祗的来历。

    无相宫是个十分强势的神魔古殿。

    无相宫主为一尊十分神秘的存在，并不好招惹。

    其屹立在于中央天庭之下的九霄帝天，九霄帝天天境是个神秘的存在。

    那里许多神魔都不知道在何处，有人说九霄帝天天境就是九天所在，也有人说九霄帝天天境不是九天，而是一处神秘无比天境的总称，是上古时代的一位九霄道君有关。

    但有一点是许多神魔所公认。

    那里强者辈出，能够在九大帝天中鼎立的势力普通先天神魔足堪戒惧。

    一位位先天神魔大都是十分珍惜自身的性命，纵然是心中不满，还是小心退后。

    那为首的一尊先天神魔见此神色略微冷笑，转瞬对旁边的数位先天神魔道。

    “他的气息在眼前这处混沌灵窍待过，尽管他一路隐匿行迹，甚至将自身法力气息完美掌控不留痕迹，但还是躲不过我无相宫《七转渧元白莲诀》的追踪！”

    另外数位先天神魔听了，各自神色间流露出一丝笑容。

    七转渧元白莲诀便是在九霄天境中也有着煊赫威名。

    “此回若是能够寻到那地仙之祖的下落，宫中十二位天境尊神也不敢小觑我等？”

    旁边一位先天神祗身上更是流露出丝丝自持之色。

    但就在霎时一道恐怖的煊赫威压从云雾中破空而来，两团银色光芒划破苍穹，交织而来。

    那为首的一尊先天神魔骤然抬头，面色大变。

    “无相宫神魔在此，何人敢坏我们大事！”

    怒喝声中，手中骤然掐印，一股浩荡大道之力流转而出，化生一朵三品白莲横空，这朵三品白莲兀自出现，虚空中如同陷入了清净自在的解脱意境中，所有的一切都瞬间凝滞，化戾气为祥和。

    隐隐约约，一尊银色狂发神祗面露冷漠，一柄奇异神芒穿透云雾。

    目光不屑的望着这一幕。

    “若是换了无相宫的业灵空来了，或许吾要高看你几眼，但也仅仅只是高看你们几眼！”

    “而你们，哼！”

    数道银色流光划破苍穹，刹那间混沌元气被割裂，朝着混沌灵窍走来的数道身影霎时间四五分裂，手脚飞起，血电迸射，如同长虹。

    这一道神芒撼动苍穹，乾坤，恐怖无比。

    天地法则被割裂，带着淡淡余韵，数尊无相宫中有名有姓的一妙境神魔只是一击便被击杀。

    帝殷从虚空中落下，神色冷漠看了一眼这些无相宫的神魔，这些人已经没有价值了。

    帝殷并不擅长于这种搜索，搜寻了一段时间并未找到有关林渊的蛛丝马迹，但帝殷很快发现了这些神秘无相宫神魔的下落。

    无相宫是九霄帝天天境中一个颇为有名的大势力，尤其是其中秘法极其诡异，擅长于追踪，跟着这些神魔很快到了这处混沌灵窍所在。

    “真是无情冷血！”

    宙皇无声无息从旁边出现，如同从时光洪流中显形。

    扫了一眼这般残尸，这段时间那位地仙之祖未曾找到，但是许多大势力已经较量了数场，明争暗斗，杀机四伏。

    帝殷神色幽冷，目光扫了一眼宙皇，他性子冷漠霸道，这段时间一直试图甩掉此人，为此数次痛下杀手，两人却是谁也奈何不了谁。

    心中森然，帝殷也不理会宙皇，身形望向混沌灵窍，朝着混沌灵窍走去。

    宙皇微微抬起头，心中一部分念头闪烁，也是漠然跟着进入了混沌灵窍。

    ……

    混沌灵窍中，林渊察觉到了混沌元气中有先天神祗从外面走进来，而且是两位极其恐怖的先天大圣。

    心头警钟长鸣。

    此时他才堪堪恢复近五成的法力，不过虽有神祗进来，林渊并未太过担心。

    不周山衍生的山域本就奇特无比，天柱福地之力与不周山法域融为一体，几乎没有漏洞，便是神魔道君来了，也只能看出这里已经孕育了一丝福地洞天雏形。

    类似于不周山这样的洪荒第一神山，混沌灵窍孕育出福地洞天的雏形正常的不能再正常了！

    林渊盘膝坐在先天苦竹下，先天清净天音笼罩元神真灵，道道天音化生神光贯穿元神真灵，令的元神真灵更加澄澈，陷入一种生死寂灭，清净安宁的无上妙境中。

    在林渊目光中，那银色长发被束着的帝江部落年轻神祗手中掐印，寰宇大道之力在手中凝结。

    哗啦啦啊！！

    一团银光飞速旋转，越扩越大，转瞬形成了一条美丽无比的银色长河，席卷混沌灵窍的每一处，将滚滚混沌元气扯落其中。

    “空间长河？”

    林渊神色略微动容，空间法则无处不在，但也最是宽泛，极难掌控，因为空间与空间互相作用，运用一分空间之力便要首先预防，千分万分空间之力的反噬。

    这是何等的困难。

    是以也只有道行高深的先天神祗，天仙才能够略为触及这种力量，能够不被反噬。

    而形成这种规模的空间法则洪流，那就相当惊人了。

    四两拨千斤！

    林渊神色略微沉重，福地洞天与无处不在的不周山云山法界之力融为一体是真，但是若是被空间长河撼动，若是流露出一丝不自然，便如那水中石子，到底掩藏不住。

    这缺陷很致命，林渊神色不变，静待变化生出，他也并非没有应变之策。

    旁边，宙皇神色不变，只是一双银白色神眸扫视着虚空之中，它这双目光乃是烛九阴部落有名的一道神通，宙光，双目开阖，洞穿时光中一切衍化。

    但凡看出丝毫不对，便会迎来他的雷霆一击。

    空间长河涌动，就在此时一道异样色的流光悄然波动。