    刚刚在贡献堂内，苏子铭可以说是将自己手中的灵石几乎全部都兑换成为了修炼资源和防身手段。

    自己手中只留下了一百块下品灵石，留以后用。

    离开贡献堂的苏子铭自然不会就这么算了，他当即来到苏长寿面前一阵哭穷。

    苏长寿自知理亏，接连拿出了两张二阶灵符，才将苏子铭打发走。

    苏子铭看着到手的两张灵符，爱不释手起来。

    一张二阶下品金丝符：能够短暂困住一名突破不久的筑基初期修士。

    另一张则是二阶下品百剑符：能够爆发出筑基初期修士随手一击。

    算上这两张二阶灵符，苏子铭的身上现如今拥有四枚二阶灵符。

    当然这仅仅是二阶灵符，苏子铭身上的一阶灵符则是多到令同阶修士看了都忍不住头部发麻。

    凭借着这一身的底蕴，苏子铭只要不碰到筑基强者或者二阶妖兽。

    哪怕是练气大圆满修士，他都有信心将对方消耗死。

    得到了如此多的好处，苏子铭并没有立刻出发前去临渊岛。

    反倒是，在洞府内闭起关来。

    一转眼半个月后，苏子铭终于从洞府之内走了出来。

    如果有修士站在此处，他便会看到苏子铭此时双眼禁闭，但却能够走起路来如履平川。

    这倒不是苏子铭技高人胆大想要学习杂技，此时的苏子铭已经凝聚出了神识。

    凝聚出神识之后，在神识范围之内，修士不再需要用眼睛看，便能将周围的情况了解的一清二楚。

    这也导致苏子铭一直怀疑前世那些闭眼走钢丝的牛人，是不早就诞生了神识。

    当然苏子铭能够诞生出神识，还是多亏了自己两年多之前立下的那桩功劳。

    族内按照事先承诺好的，在蕴神果成熟后炼制出的凝神丹，苏子铭二人可免费领取到了两枚。

    苏子铭如今只服用了一枚凝神丹便成功诞生出神识。

    诞生神识之前，苏子铭便了解过神识强度的划分。

    跟修炼一道基本无异，分为练气神识、筑基神识、金丹神识…

    传闻有一些筑基修士筑基后专修神识一道，等他们达到金丹神识之时，实力不输普通的金丹修士。

    类似于苏子铭这种刚刚诞生神识，并且只能察觉到三十米之内的情况，神识便算是达到了练气一层。

    不过仅凭着一枚凝神丹便凝聚出神识，苏子铭在神识一道也算是颇有天赋。

    接下来他却并没有继续去服用另一枚凝神丹。

    他心中清楚，自己刚刚凝聚出神识积攒还不够，如果再服用一枚凝神丹对自己的用处不大。

    不如先留着，难免日后不会派上用场。

    完成此次闭关之后，苏子铭前往苏长寿、苏世昌等几位长老的住处铜禀一声，便动身前往临渊岛赴任。

    没过多久，苏子铭便来到青蛟岛岸上的一处码头。

    刚登上码头，便有一群修士围了上来。

    “这位小兄弟，不知道要前往何处？”

    苏子铭望着眼前这些争抢生意的船家，发现他们修为普遍不高只有练气二三层。

    不由随口回应道：

    “我要前往临渊岛，谁能去。”

    果不其然，在听到前往临渊岛五个字之后，众人纷纷一脸失落的散开了。

    临渊岛距离此处数百海里，一路上凶险异常。

    根本不是他们这种小小的练气初期修士能够航行。

    然而正当苏子铭准备去找一位大船家之时，眼前一名瘦小的年轻船家吸引了他的注意。

    只见他上前毛遂自荐道：“临渊岛我能跑，不过要十二枚养气丸。”

    “你…”

    苏子铭四下打量一番，不由得有些失望。

    眼前之人不过一身练气二层修为，并且看得出来这名十六七岁的少年脸上充满了沧桑。

    不过少年的话却引起了他的兴趣，不由得开口问道：

    “养气丸是个什么东西？”

    只见少年拿出一枚被搓起来的黑色药丸捧在手中，苏子铭能够感受的到药丸之内蕴含着一股微弱的灵气。

    经过少年的介绍，他了解到养气丸是一种不入阶的低阶丹药。

    用于低阶练气修士之间交易的一种媒介，也可以拿来修炼。

    对于低阶练气修士来说，十枚养气丸大约可以兑换一枚下品灵石。

    苏子铭可以看出十二枚养气丸，对于眼前这名瘦弱的少年来说是一笔不菲的财富。

    虽然苏子铭对眼前这名肯拿生命去冒险的少年颇为敬佩，但苏子铭却不能够拿自己的生命去跟他冒险。

    甚至对于少年这种不对他人生命负责的行为，打心底里有些厌恶。

    苏子铭随手丢下一枚下品灵石，便将眼前这名少年驱赶开了。

    没过多久，苏子铭便找到了一家合适的船主。

    经过一番交谈，苏子铭得知眼前这名练气八层修士来自附近的一方小型筑基家族—柳家。

    这名柳家修士驾驭的灵船是一件一阶上品灵器，只要在海上不遇到二阶妖兽，一路上便可畅通无阻。

    显然这名柳家修士看上去更值得信赖。

    途中几名要前往临渊岛的练气中期的修士都在少年与柳家修士之间很快做出自己的选择。

    尽管柳家修士拉一人要十块下品灵石，而少年只需要十二枚养气丹。

    最终柳家修士聚集了七八名想要前往临渊岛的便正式启程。

    一路上，苏子铭频频看到在海上有修士被妖兽袭击，落水后惨死，心中不由得庆幸自己做出的选择。

    经过几日的漂泊，苏子铭几人最终有惊无险的抵达了临渊岛。

    抵达临渊岛之后，苏子铭孤身一人离开，随后直奔苏家驻地而去。

    “站住！”

    “这位道友此处是苏家驻地，闲杂人等禁止入内。”

    两名练气三层的修士上前拦住了他，神色充满了严肃。

    “嗯？”

    苏子铭打量着二人，从二人的打扮来看他们不是苏家修士，反倒是像苏家的外堂弟子。

    外堂弟子并不是苏家族人，而是一些在苏家管辖的乡、村生活的外姓人被检测出灵根之后，会得到苏家的培养为苏家效力。

    一些资质不错的外堂弟子，甚至能够通过改姓入赘苏家的方式，从而成为苏家人。

    对于这些外堂弟子，苏子铭表现的十分客气，将自己的信物掏了出来。

    开口解释道：“在下苏子铭，是苏家前来接任临渊岛岛主的，还望诸位两位兄台前去通禀一声。”

    两人听完纷纷露出难以置信的神色。

    他们清楚想要成为临渊岛岛主，修为至少要达到练气七层。

    但苏子铭看上去太年轻了。

    疑惑归疑惑，但是两人自信在临渊岛周围这片地界上，绝没人敢冒充苏家修士。

    明白眼前之人得罪不起后，两人连忙赔笑道：

    “这…这位大人还请稍等，小的这就前去通报。”

