
　　天色渐渐暗了，房间里，秦修静静地躺在床上，手上和肚子上的伤口正在缓缓愈合，他能清晰地感应到，身体的恢复能力远胜以前，再加上秘制的疗伤药，明天就能痊愈。如果激发亡骨之躯，全身骨化，瞬间就能让伤口骨化愈合，不过他并不想随意展示亡骨之躯。亡骨之躯既是他最大的底牌，也是他非人类的证明，这是他最大的秘密。

　　回忆着今天的战斗，特别是那种掌握力量的优越感，这种超越的优越感，让他心里非常畅快。不过这种感觉在以前是没有的，这种心态也应该是亡骨之躯觉醒后才有的。他能感觉到，他已经超越了普通人类。

　　“秦修，乌鸡汤熬好了。”赵歆竹端着汤缓缓进来，来到秦修身旁。赵歆竹今天穿着身白色的裙子，勾勒出窈窕诱人的曲线，洁白靓丽，华贵优雅。

　　“谢谢，真是不好意思，麻烦你了。”秦修微笑道，也不在意身上的伤，翻身起来，接过汤就大口大口地喝。

　　“你别乱动，还是躺着休息吧，明天我让楠姨请几个佣人回来，打理日常生活。”赵歆竹见秦修翻身起来，赶紧扶起他。

　　喝完汤，秦修大感舒畅，这汤是他自己调配，让赵歆竹去卖药熬制，用高压锅猛熬几个小时，把几只乌鸡和补药都熬成一碗，药性猛烈，普通的壮汉都不敢喝，不过对于他这身体来说，却恰到好处。

　　“这小伤没什么，明天就能痊愈。”秦修顿了顿，接着道，“这小楼里的确得请几个佣人回来，今天我去组织，找了些高级佣人，应该过两天就会到。”

　　“你今天去组织，怎么会受伤，今天下午一直忙着事情，还没来得及问你啊。”赵歆竹关系道。

　　“呵呵，遇上几个太子党，切磋切磋而已。”秦修淡淡道，轻描淡写地一笔带过，脸色一正，严肃道，“赵歆竹，我有正事和你说。”

　　“嗯？”赵歆竹微微一愣，她还没见过秦修如此严肃，严肃得不像一个少年，而像一个身居高位俯视众人的强者，在这样的秦修面前，她感觉自己就像一个还不懂事的小女孩。

　　“你要学武，我可以教你，但也只是教你些普通武功，不会把我的武道精髓传授给你，毕竟江湖凶险，一旦不小心我的武功精髓泄露出去，被敌人利用，那我就会陷入险境，希望你能明白，武功是练武之人的禁忌，除非……”

　　秦修欲言又止，他自然不会把自己的武功精髓随意传人，不过他要发展自己的团队，就不得不培养些人手，赵歆竹显然是一个不错的对象，资质不错，冰雪聪明，社会经验丰富，是能独挡一面的人物。

　　“除非什么？”赵歆竹问道，她当然明白秦修不可能平白无故地把自己的武功精髓传给她，换成是她，她也不会这样做。

　　“其实很简单，除非你拜我，这样我才能名正言顺地传你武功。”

　　“拜师？”赵歆竹秀眉微微一跳，心中有些怪怪的感觉，拜师学艺这很正常，但在她的印象中，师傅这个称谓一般都是上了岁数的世外高人。但秦修才十几岁，虽然心智过人，但仍然还是个小孩。而她已经十九快二十了，已经是大人了，拜一个小孩为师，这不得不让她心里怪怪的。

　　“不错，你要正式拜师，我才能传你武功，否则你就只能算是记名弟子，我只会教些皮毛。”

　　“可是我拜你为师，你还这么……这么……”

　　“这么小！是吗？正所谓达者为师，学艺是不分年龄的。不过在江湖之中，拜师是一件非常严肃的事情，一日为师终生为父，要行三跪九拜之礼，凡事都要惟师命是从，师傅对徒弟的一切事情都有决断权。你自己要考虑清楚，一旦拜入我门下，就等于是把你自己的命交给了我。”

　　秦修缓缓道，自古以来江湖的传承就是依靠师徒关系来维持，一旦赵歆竹拜他为师，就算是完全被绑上了他的船，如果她将来反悔了，那就是反叛师门，不忠不义，江湖中人人得而诛之，绝无她的立足之地。此时秦修也体会到了江湖规矩是有道理的，难怪那些门派都喜欢广发门徒，龙组的外门弟子成千上万，江湖正统的地位无可撼动。

　　“这……”赵歆竹犹豫了，她虽然没有涉足过真正的江湖圈子，但对于传统的师徒关系还是非常了解。传统的师徒关系不亚于父子关系，正所谓所谓“生我者父母，教我者师父”，“拜师如投胎”，有的行业，一入师门，全由师父管教，父母都无权干预，甚至不能见面。

　　“好，我愿意拜你为师。”赵歆竹心中一横，也豁出去了，其实拜师也没什么，只不过这师傅的年纪有些小，总让她心里有种怪怪的感觉，“师傅在上，受徒弟一拜。”

　　说着赵歆竹有模有样地跪在地上，叩首一拜。这一拜，两人的关系无形之中就拉近了很多。

　　“哈哈，好好好。”秦修大笑，连叫三声好，“你起来，这一拜足矣，其它俗礼都不用了，从今以后，你便是我秦修的弟子。”

　　说着秦修抬起脚，从腿上取出钻石匕首，顿时就吸引了赵歆竹的目光，纯洁晶莹，玲珑剔透，如同尊贵的砖石一般美丽，成流线型，长三十多厘米，一端尖锐，一端似手柄，两边开刃，样式古朴，造型酷似匕首。

　　“这把匕首是世界上最坚硬的存在，可惜也正是因为太坚硬，所以无法开封，它的价值是不能用钱来衡量的，今日我就把它作为我们师徒的见面礼，送给你。”这把匕首虽然好，但对于现在的秦修来说，它的用处已经不大了，他需要更好的武器。把它送给赵歆竹，也算是为这简陋的拜师仪式锦上添花。

　　“送给我！”赵歆竹一愣，却没想到秦修送他如此重礼，以她从小在珠宝堆里长大的眼光，自然能看出这匕首的非凡，接过匕首，顿时有股沉重的感觉入手，赵歆竹的芊芊玉手差点没拿稳，还好秦修没有完全放手，赵歆竹赶紧双手接住，这才没有掉在地上。

　　“真是宝贝，这是传说中的神兵利器吗？好重。”赵歆竹用力托起匕首，仔细观看着，爱不释手。

　　“说它是神兵利器也为过，你现在气力还小，还不能使用，先收起来。”

　　“谢师父，不过师父送我如此重礼，我心里受之有愧啊。”赵歆竹现在改口叫秦修师父了，而秦修也是坦然受之。

　　“师父送徒弟礼物，这是应该的，而且你也不必因为我年纪小，感到异样。我们相处也有一段时间了，难得以你的聪明智慧，就没发现我的不平常吗？现在我们是师徒，我也实话跟你说吧，其实我的年纪并不比你小。”秦修又抛出自己的秘密，其实这也不算什么秘密，他真正的秘密是穿越和亡骨之躯。

　　“这是什么意思？”赵歆竹心中疑惑，其实她第一次和秦修见面时，就发现了秦修的与众不同，心智过人，果断坚决，但秦修现在这么一说，反而让她疑惑。

　　“其实我的真实年龄比你还要大些，但我练武不小心出了岔子，武功尽失，人也变成了小孩。”秦修只说比赵歆竹要大，却不说真实年龄，让她自己去猜，而且他说出这些也是有自己的用意，他要在赵歆竹心中留下一个神秘而强大的印象，这样才能真正收服其心。

　　“练功走火入魔！”赵歆竹顿时肃然起敬，她记得曾经看的武侠电视剧里，有个叫天山童姥的人，也是练功走火入魔，变成小孩，难得她这位师傅也是那种老前辈级别的人物，对啊，也只有那种级别的绝世高手，才会有神兵利器，再联想到那天秦修死而复生的情景，那可是她亲眼所见。

　　一时间之间，赵歆竹看秦修的眼神都变了，变得敬畏，同时心里也激动不已，她竟然拜得一位绝世高人为师，这就是传说中的机缘啊。秦修却是笑而不语，他要的就是这种效果，再怎么说他现在也是当师傅的人了，要有点威信才能压得住徒弟。

　　一夜无话，第二天，秦依然是早早就起床了，开始练武，他强大的恢复能力再配合上龙组的疗伤药，伤口已经完全恢复。赵歆竹已经拜秦修为师，自然也跟着秦修练习。在秦修调教下，赵歆竹穿着休闲装，身上插着百斤中的钢板，咬着牙在草坪上崩塌，累得汗水四流。

　　赵歆竹现在十九岁，皮肉筋骨发育成熟，不用担心身体的承受，能适应高强度的锻炼，正是练武最巅峰的年龄段，所以秦修直接就给她上了一百斤的负重。不过赵歆竹的身体相对于练武之人来说，实在太柔弱，负重一百斤，几圈跑下来，累得气喘吁吁，上气不接下气，气血也跟不上，头昏脑胀，直接一头摔倒在草坪里，差点被累昏了过去。毕竟是千金大小姐，一直好吃好喝地养着，突然这样高强度的锻炼，谁也受不了。

　　“歆竹，你没事吧。”秦修赶紧过去扶起赵歆竹，帮她取下钢板，“喝点水，休息一会儿，然后再继续，锻炼完三个小时就吃早饭，然后我们接着练。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第三十一章 赵歆竹拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 