
　　裴姝儿脸上带着笑，可是那眼神却冷幽幽的。

　　她道：“迎春姨娘，关于你肆意传我和十七殿下谣言的事，是否应该给我个说法。”

　　迎春眼中飞快掠过一抹慌乱，但是神态还算得上稳，并没有露出什么马脚。

　　“王妃，你这是在说什么，迎春听不懂。”

　　裴姝儿冷冷一笑，看着迎春的眼神里满是嘲讽。

　　“玄一！”

　　玄一站了出来，将事情的来龙去脉与在座的人说了。

　　在座的姨娘一开始还有点不理解裴姝儿，觉得她在无理取闹。

　　毕竟迎春，压根就没有见过裴姝儿几次。

　　她也没有和裴姝儿产生什么冲突，怎么可能对付裴姝儿啊。

　　而且，老夫人不管事之后，裴姝儿已经成为了名副其实的主母了。

　　可是，在玄一说的话越多，大家的脸色也越发震惊。

　　毕竟玄一说的话，实在是有鼻子有眼的，许多人都没忍住看向了迎春。

　　迎春也从一开始的镇定自若，到后来脸色慢慢的变得难看，最后更是面如土色。

　　裴姝儿道：“你还有什么好说的？”

　　迎春看了看在座的人，没有一个人想要替她求情。

　　她眼珠子一转，整个人跌坐在了地上，支支吾吾开口。

　　“我只是......只是随口说说啊，也不知道后面会传的那么离谱的。”

　　裴姝儿冷笑一声，这避重就轻的说法，一点都不在乎别人的名声会不会受损。

　　“首先，我是战王府的王妃，你们在战王府说好听一点，是公公来投奔的妾室。若是将我的名声败坏了，那么整个战王府都将沦为京城的笑柄？”

　　“其次，十七皇子刚入京，谁不知道他现在地位不稳，传出这样的谣言，让他如何做人？”

　　颜焕羽眉毛配合的一凛：“老实交代，不要逼我。”

　　迎春在那里哭哭啼啼的，见裴姝儿一直冷硬着一张脸，看上去铁石心肠的。

　　求饶了多少次，裴姝儿都没有松口，迎春也有些着急了。

　　迎春连忙膝行到了老夫人旁边，伸手抱住了唐老夫人的膝盖。

　　“老夫人，你一定要救我，我是无心之失，不能让王妃就这么惩罚了我啊，这对王妃的名声只怕更不好了。”

　　裴姝儿神色冷冷的，其他姨娘也是这么劝唐老夫人的。

　　“即便只是战王的姨娘，可是好歹也是与战王的父亲有关的人，不能就这么处罚了的，其他人该寒心了。”

　　柳絮却不管其他人的劝告，指着迎春冷道：“大胆迎春，你蓄意败坏瓒儿的名声，是何人指使的？”

　　柳絮和这些后宅女人争了大半辈子，不会不知道迎春是什么性子。

　　迎春这个人，嘴是伶俐了一些，但是她心里有一杆秤，什么该说，什么不该说，她比谁都清楚。

　　不然就凭她的背景，一个青楼的女子，早就被人玩死了。

　　现在她敢说这样的话，摆明了就是身后还有人。

　　唐沛忠现在的身份，更是不宜站出来，而且他现在，对于其他人都已经不关心了，他满心满眼，能看见的就只有柳絮。

　　至于这个迎春，那是她自己活该。

　　迎春的嘴唇抖了抖，下意识地想要看往某一个方向，又强制自己低垂下了脑袋。

　　“没有，姐姐，没有人指使我，只是我自己说漏嘴了而已。求姐姐宽容我吧，姐姐，我们这么多年的感情呢，我也只说了一两句，没想到会传成这个样子。”

　　裴姝儿皱起了眉头，迎春这话乍听是没什么，但是一细听就会发现，其实有陷阱。

　　若是柳絮不饶了她，岂不是就显得柳絮很小气了？

　　她没有想将柳絮牵扯进来的意思。

　　裴姝儿刚要张口，就见颜焕羽按住了裴姝儿的手。

　　“现在即便是王妃和柳夫人饶过你们，我也不愿意饶了你，别忘了，说的人里，还有另一个是我。”

　　迎春的脸色本来已经很难看了，听到了唐瓒的话后，那脸色又苍白上了几分。

　　是了，这是一个皇子，若是这皇子追究起来的话，那么她只会更惨。

　　想到这个，她本来含在眼里的，将落未落的眼泪瞬间滴落了下来，显得十分的楚楚可怜。

　　她害怕地膝行到了颜焕羽身边，对着颜焕羽连连磕了好几个响头。

　　“十七皇子，你大人大量，饶了我吧？”

　　颜焕羽不经意地看了裴姝儿一眼，裴姝儿心中知道，颜焕羽这是在给自己出头呢。

　　毕竟她和柳絮，其实都不是很适合的惩罚姨娘的人选。ŴŴŴ.23sk.com

　　不处罚，那么威信扫地，之后还会有类似的事情发生。

　　若是处罚了，那么之后又要说她们不近人情，仗势欺人了。

　　由他一个外人，又是当事人来，其实是再合适不过了。

　　而且还是个皇子，身份地位都挺高的。

　　裴姝儿心中感激，同时又忍不住欣慰。

　　颜焕羽总算是成长起来了，有了担当了。

　　不再是之前那个奶凶奶凶的小狼狗了。

　　颜焕羽道：“来人，将迎春和她的儿子都给我抓起来细细审问，我倒是要看看，究竟幕后主使是谁？”

　　迎春之前的样子一直是那种看着是柔弱的，但是嘴又特别硬，总是顾左右而言其他。

　　一时间竟也没办法拿她如何。

　　可是现在，一听颜焕羽说，要将她八岁的小儿子给关起来时，她脸色立马变了。

　　可她也不敢招供啊。

　　她身后的人，也同样不会放过她的。

　　想到这个，迎春的脸色难看异常，手指都蜷曲起来了，只能寄希望于十七皇子在恐吓她。

　　就在他的侍卫就将迎春的儿子唐俊给抓住了，唐俊满脸的恐惧。

　　“娘，救我，不要抓我啊。”

　　唐俊在侍卫的手中挣扎了起来，最后被侍卫打了一巴掌，这才委屈巴巴地低垂下了脑袋，不敢说话了。

　　迎春一看这情景，便知道这个十七皇子是动真格的了。

　　当即就跪下来，给颜焕羽嘭嘭嘭地磕了好几个响头。

　　“十七皇子请恕罪，民妇被猪油蒙了心了，是董姨娘让我做的。”

　　这话一出口，现场响起了一阵倒吸气的声音。

　　裴姝儿看向了董姨娘，董姨娘脸色青一阵白一阵的，她声音尖利，都有点破音了。

　　“迎春，你怎么乱说呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第588章 小狼狗，也会替姐姐出头了免费阅读。https://xs.23sk.com 