    乌云之下，一双阴翳的双眼中放着电光，穿过了云层。

    它双目之中，满是雷电，吐出一团雷电球，将章晴雪笼罩，电流激射，发出噼里啪啦的声音。

    章晴雪神色冷艳，挥袖甩出一道紫光，将雷电球轰碎，电流散射向四方，击碎四周的灌木丛和大树。

    地面被击出一个个大洞来，岩石都被打的粉碎，电流在地面肆虐，随后才渐渐消失。

    “怒雷云雕？”

    章晴雪审视片刻。

    说道：“怪不得这头蠢牛敢来找我，还以为它是自以为是，前来送死，没想到竟然还叫了帮手！”

    大青牛庞大的身子飘向高空，现出一个上身披着青甲，手持长矛的大汉来！

    他身子魁梧，浑身肌肉凸起，蕴含了爆炸般的力量！

    “人族！”

    大青牛头戴长着两个长长牛角的头盔，一脸冷笑道，“不要以为只有你们人类才聪明，我们妖族比你们更聪明！”

    章晴雪玉手一招，古镜腾空而起，飞速落在章晴雪手中，她淡淡说道：“拿人族元婴故意来激怒我，以六阶妖为饵，倒是勉强不错，还故意显露出自己的计划那个画面，装作提前发动进攻，这个倒是很聪明。”

    “哈哈哈，人族，这就是妖族的智慧！”

    大青牛脸上露出得意笑容，“我们妖族之中，有更加古老尊贵的存在，她们的智慧，不是你们能够想象的！”

    章晴雪摇头：“或许有人在出谋划策，但是你们很蠢，换成是我，绝对不会浪费这么多元婴！”

    大青牛不以为意：“为妖族而死，是它们的荣幸。计划过程如何不管，结果成功了就行。你是人族元神，又有这种秘宝，地位一定不低，抓住你，扒光衣服挂在灵山之上，让人族修士都来观看欣赏，一定会让人族恼怒无比，哈哈哈！”

    “不过，你倒是有些姿色，倒是有资格给本大将军当小妾！”

    大青牛以一种欣赏的眼神在扫视章晴雪，“你主动些，我倒是可以发发善心，放走一些人。”

    它之前被章晴雪的毒舌说的暴跳如雷，现在终于要找回场子，心中非常快意。

    “我看你母亲比较适合当你小妾，不如找她去！”

    章晴雪一句话说的大青牛大怒。

    “找死！我要让你受尽侮辱，生不如死！”

    大青牛暴跳如雷！

    章晴雪呵呵一笑：“蠢货，你连狂暴妖猿都不如，还以为会是我对手？”

    “那个臭猴子凭什么和我比！”

    大青牛怒吼，“我一个就可以镇压你！”

    章晴雪讥笑：“没有这头七阶妖兽，我早就斩了你拿你给公狗配种了，你不配和狂暴妖猿相比。”

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    大青牛脸色发红，不断吐着粗气，气喘如注，额头青筋暴起，已经无法忍受。它发现继续下去，只会是自取其辱，打算直接动手。

    怒雷云雕叫了一声，口吐人言：“你拦住她片刻，我先杀了那些人类。”

    章晴雪轻笑一声：“多了区区一头怒雷云雕而已，便是再来一头又如何？”

    说完，她素手一扬，一杆小旗自她手中飞出，小旗迎风便涨，又分化出十多支大旗来，没入四周地下，随后四周景色猛然一变，外面浓雾瞬起，里面化为无尽星空。

    “怎么还没人来？”

    姚伟到了近前，有些着急。

    他们早就通知人族修士前来支援，妖族都提前赶到，人族修士还没影。

    两只七阶妖兽，一头撼山妖牛，一头怒雷云雕，都是七阶中的强者，其中怒雷云雕攻击性极强，本身就常以雷电为食，淬炼自身，论实力，可能比撼山妖牛还要强。撼山妖牛皮厚力大，寻常灵决法器难以在它身上留下伤痕。

    二妖合力，恐怕章晴雪未必是对手。

    梁江沉声说道：“不必担心，章师叔出来的时候，从宝库里借来的东西很多。有阴阳古镜在手，即便杀不了那两头妖兽，也可以全身而退，而且，师叔还准备了四方定仙阵，此阵之中，师叔战力大增，所以师叔必然不会有事。”

    “妖族竟然也会耍手段了，让我觉得，这次事情可能没有那么简单。可能来的，不止一头怒雷云雕。”

    “嘎嘎嘎，小小蝼蚁，倒是挺聪明。”

    一阵怪叫声响起，让众人顿时心惊。

    梁江剑气一洒，千百剑光破空而去！

    一张大口张开，将剑气全部吞入腹中！

    而后，一道身影显露出来。

    那是一个面容尖长的黑衣男子，他有三目，一只在眉间紧闭，另外两只，泛着绿光，落在众人身上，其中两道，在宫美仙和叶倾城身上打量稍久。

    被他眼神看到，众人只觉得后脑勺发凉，元婴一颤，好像被什么极为可怕的东西盯住了一样。

    “小幽儿，是谁伤的你？”

    男子二十余岁的样子，却一副老气横秋的模样。

    在他身后，一个身穿蓝白相间衣衫的美艳女子正在用恶毒的眼神盯着宫美仙，她脸色苍白，双眼阴翳，眼睛发红，腿也断了一条，她咬牙切齿说道：“老祖，是这个贱人！”

    “打了小的，来了老的。”面对一位元神级别的七阶妖兽，宫美仙还能保持镇定，她面露讥讽，“就是不知道，老的能否给你接出来断腿。”

    一说这个，毒火鸠眼神更加怨毒，她逃走之后，尝试过恢复身体，但是伤口上始终有一道古怪的能量在破坏她的肉身，即便是自家老祖看了之后，也无法一时间彻底抹除那道能量。

    她还要保持断腿的模样数百年，那道能量才会消散，这还是在老祖出手帮她压制、清理的前提之下！

    毒火鸠老祖呵呵一笑：“牙尖嘴利，待我抓了你，看你还能不能叫的出来。”

    “说不定，是我抓了你。”

    宫美仙淡淡说道。

    毒火鸠老祖哈哈大笑：“有意思，区区一个元婴初期修士，面对老祖我面不改色也就罢了，还敢说出如此狂妄之言，我倒是觉得你要么是真的有意思，要么，是脑袋出了问题。不管哪一种，你这个人族小妾，我倒是收定了！”

    “我们山下的几头鸡刚好要孵蛋，我觉得你就很不错，抓了你回去好好孵蛋。”

    宫美仙和章晴雪学会了毒蛇，说的毒火鸠老祖脸上笑容都消失了。

    “起阵！”

    梁江忽然大喝一声，随后就见到数十道光芒自四周浮现，放出道道光华，而后冲向高空，交织在一起，又洒向四周，于是瞬时间，浓雾一起，已经一片茫茫。

    毒火鸠老祖冷哼一声：“区区六阶阵法，也敢……”

    轰！

    一道数十丈大的剑气陡然出现，猛然冲击在毒火鸠老祖身上，让他身子一颤，黑衣上竟然出现了一个破洞。

    毒火鸠老祖大怒：“好大的胆子，竟然敢破坏老祖的衣服！”

    他身上有鸟甲护体，衣服是六阶法器，衣服被破坏，自己倒是没受伤，但是这等于是在打他的脸，让他极为恼火。

    七阶妖兽等同元神修士，他还是七阶中期妖兽，一身实力，几乎逼近七阶后期，即便是梁江等人战力超出同境界许多，在他面前，也只是蝼蚁而已！

    即便是见到几人在偷偷布阵，他也不以为意，因为再多的阵法，也只是等同六阶实力布置出来的而已，他随意就可破除！

    梁江、姚伟、封乐重站在一起，神色凝重。

    刚刚他们联手出击，想借助阵法试探一下毒火鸠老祖的实力，没想到对方的实力，远超他们的想象！

    梁江深吸口气：“师叔独自一人拖住两头畜生，我们十四人，难道拖不住一头畜生？”

    “不错。”姚伟在点头，虽然眼中带着一抹担忧，但是脸上却挂着笑容，“区区一头畜生而已。”

    而其余所有人都神色不大好看，包括叶倾城在内，众人都很清楚，梁江姚伟这样说，不过是安慰而已。

    一个七阶中期的妖兽，他们这群元婴又怎么会是对手，以卵击石而已！

    “在此之前，先斩杀了那头毒火鸠再说！”

    封乐重眼神一冷，说道。

    “或许，也可以从它下手。”

    姚伟眼神一闪，说道。

    三人很有默契，商量片刻后，对胡长远说道：“你们催动阵法，护着我们先抓了那头毒火鸠，拖延时间，等到章师叔解决那两头畜生，这头畜生自然也逃不过。”

    胡长远眼神闪烁，答应了下来。

    这时候叶倾城耳边忽然传来姚伟的声音，他声音冰冷，无情说道：“两位师妹，若是发现他们九个有异动，就立刻动手，斩杀了他们！”

    叶倾城不动声色，答应了下来，另外一边，宫美仙也是如此。二女并未有异常，也没有相互对视，所以外人看不出来。

    三人踏入雾中，叶倾城手持飞剑，看上去面露忧虑，在防备雾中突然出现强敌。

    胡长远等人催动阵法，浓雾越来越浓，连叶倾城都几乎要看到身边的人。

    忽然，她感觉到身侧有轻微灵气波动，心中一惊，飞剑无声无息刺了出去！

    扑哧！

    飞剑斩断数根浓雾所化的白色细绳，紧接着，更多的细绳悄无声息蔓延过来，犹如无数的藤蔓一般，密密麻麻，朝着叶倾城卷去！

    叶倾城心中怒极，这个时候了，混元宗的人竟然还想着来暗算她！

    不过，她也没有太大意外，姚伟他们都能猜到胡长远等人可能会有异动，她又如何猜不到？

    这么久以来，一直都是因为章晴雪，他们五个才老老实实不敢放肆。但若是觉得他们改过自新，对叶倾城宫美仙以及会仙宗不再怨恨，那是绝对不可能的！

    混元宗对会仙宗的仇恨是刻到骨子里的，从进入宗门开始，就一直在不断被告知，会仙宗是他们的仇敌，这么多年的仇恨，又怎么会是短短几日就能抵消的。

    现在章晴雪被两个七阶妖兽缠住，众人又面临一头七阶妖兽，要借助他们的阵法来阻拦毒火鸠老祖，让他们五个终于再也压不住心里的想法。

    他们，要借着这个机会，为自己的徒弟报仇！

    不光是叶倾城，宫美仙也在面临攻击。其余众人，被浓雾隔开，也都发现不对劲了，纷纷震怒。

    “这个时候了还想着内斗，真是该死！”

    “五个蠢货，即便是报复了，他们就能逃掉吗？”

    “除非，他们想用阵法坑死我们，这样就不会有人知道他们的丑事！”

    其实，胡长远本来是这样的想法，但是被狄庆光拦住，他们认为，面对七阶妖兽，梁江等人必死无疑，根本不需要他们五个再坑一手，阵法留着困住梁江等人，利用毒火鸠老祖在阵法之中解决梁江等人，也给了他们五个离去的时间！

    但是他们低估了叶倾城，也更是低估了宫美仙！

    宫美仙身上放出紫光，四周浓雾自动散开，她身子一闪，来到叶倾城身侧，朝前一甩，银鞭化作银蛟一般，拨开浓雾，没入前方，而后光芒大显，将所有浓雾都照散，露出胡长远等人惊愕的面容来。

    他们几个，已经退到了阵法边缘，准备离去，为头上不断化作银龙的银鞭不断放出的光芒所错愕。

    忽然，一道怪叫声传出，让五人身子齐齐一抖！

    一道劲风袭过，而后黑影一闪而过，一名修士惨叫一声，身子猛然爆开，一只元婴仓惶逃出！

