    什么凯亚家的宝藏遗迹，林雨又不是小孩子了，怎么可能听不出凯亚口中的意思。

    平心而论，就算真的会有这种祖辈留下来的遗迹，你还愿意让给外人？

    那只不过是钓鱼执法以及支开荧的话题罢了。

    林雨没兴趣参加，正好趁着这个时间回家一趟。

    离开蒙德城，林雨整个人只觉得神清气爽。

    相比于蒙德，璃月才是更适合他的土地，尽管蒙德的气氛更适合自由的灵魂，每个人都可以无忧无虑的生活，但璃月更浓厚的乡土气息才是最适合林雨的地方。

    因为那个地方，更加接近自己记忆中前世的模样。

    由于这趟旅途没有旅行者这个拖油瓶（不是），因此林雨一个人的速度还是挺快的。

    甚至没有人的地方，还能腾云驾雾，急速接近璃月的范围。

    沿着晨曦酒庄通向璃月方向的商路，很轻易就能够到达石门。

    石门作为蒙德与璃月两国的边境，说起来还是当年由林雨亲自与北方王狼安德留斯签订的，不过这么多年过去了，安德留斯早已不见。

    风神全面掌握蒙德后，当初的约定如今都在生效。

    不得不说，石门也是一个千年古关了。

    石门附近有一间客栈，供平时往来的商人们歇脚，同时这件客栈还提供摆摊服务。

    当然，这不是望舒客栈，望舒客栈比石门的客栈更有名，而且更大，很多时候第一次进入璃月办事的人们都会将石门客栈认成望舒客栈。

    不过，站在石门客栈上，能够远远眺望到荻花洲附近的望舒客栈，由此可见望舒客栈之庞大。

    同时，到达石门客栈后，也就意味着进入了璃月国度的范畴之内了。

    由于蒙德和璃月常年睦邻友好，即使是蒙德闹贵族之乱的时候，依然保持了与璃月的友好协议，因此石门附近常年是无驻军的。

    这一点让林雨感到有些匪夷所思，哪怕关系再好的两个国度也不该这样的吧？

    不过他也并没有太多关心，毕竟如今的璃月摩拉克斯尚在坐镇。

    帝君这样做一定有他的道理。

    穿过石门客栈后，几百里便是望舒客栈的位置，这几百里路程，除了极少数有魔物阻拦之外，基本上是畅通无阻。

    毕竟璃月国度太大，出现魔物之后，守卫璃月的力量也不可能第一时间就出现剿灭。

    好在林雨搭上了一队前往璃月做生意的商队，据他们说。

    “如果不出意外的话，这一趟旅程将会无比顺利。”

    的确，如果不出意外的话。

    商队刚走了大概百里的路程，就听见一道悠扬的号角声响起。

    林雨还来不及反应，就看见车队慌了神了。

    “完了！完了，是大型丘丘人进攻的号角声。”

    “护卫队！护卫队呢？”

    一阵骚乱过后，林雨看见十几个披盔戴甲的壮硕男子拿着武器从车队里冲了出来，然而还来不及交战，下一刻他们便觉得有些心凉。

    远处，一名手持巨斧的丘丘人暴徒正带领着小弟朝着车队的位置冲来。

    最关键的是，在它们身后，漂浮着一个幽蓝色的东西。

    仔细一看，能发现那是一只悠闲的深渊法师。

    如果说面对丘丘人，经过训练的普通人还能打得过，面对丘丘暴徒，大家也可以通过风筝的方式将其击杀。

    那面临能够催动元素力的深渊法师，大多数普通的冒险家都要绝望了。

    因为普通人不懂，大多数情况下人们将深渊法师称作丘丘法师，毕竟深渊法师常年混迹于各种丘丘人的营地之中。

    “救命！救命！”

    “他娘的，怎么还有法师啊。”

    这下轮到护卫队头疼了，这些护卫队都是蒙德的冒险家，接了单子来护送车队，如果放弃车队独自逃命的话。

    撤销奖励都是轻的事情了，最重要的是还会被冒险家协会的同僚耻笑。

    哪有冒险家面对危险会只身而退的？

    不过，奇迹似乎就在此刻发生了，天边吹来一股绿风。

    在大部分人还没反应过来的时候，伴随着刀光剑影，原本朝着车队冲来的丘丘人们都忽然到底不起。

    深渊法师都没来得及查看到底发生了什么，一道绿光出现在它的眼前。

    连带着自己的护盾，深渊法师被一刀秒了。

    “哦，发生了什么？那些丘丘人一下子就没了！”

    “谢天谢地，谢天谢地。”

    “这一定是风神的庇佑，感谢风神祂老人家，等回去后我一定要去教堂好好感谢祂老人家一番。”

    各种庆幸的声音同时出现，不过林雨到看清楚了。

    那是一道绿色的身影，三两下就把这伙丘丘人解决了。

    不过祂并未停留下来，林雨也不好出手。

    感谢完风神之后，车队继续上路，大概在一天后，车队正式来到了望舒客栈。

    “好啦，小哥，望舒客栈到了。”

    车队的一名管理来到林雨所乘坐的马车上，林雨点了点头，走了下来。

    偌大的古树被改造成半树半树屋了，宛如龙蛇一般缠绕在大树表面的楼梯直通客栈的楼顶，在一旁，还有一座起重机。

    “谢谢你们了。”

    林雨将一袋摩拉递给管事，那管事也没多说，笑眯眯的点了点头，然后离开了原地。

    “真是宏伟壮大呢。”

    看着眼前的望舒客栈，林雨不由得感叹道。

    当年作为战争枢纽的时候，望舒怎么会如此繁华，如今战事远离璃月，曾经的战争堡垒也被改造成了客栈。

    林雨看准路，用步行的方式朝着望舒客栈的最顶层走去。

    他能感觉到，望舒客栈之中有一缕特殊的风停留的气息，不知道祂还在不在。

    不过结局注定让林雨失望了，此时的魈并不在望舒客栈。

    作为少数依然在璃月活跃的仙人，魈的任务是降妖除魔，尽管妖在提瓦特没有。

    但是璃月太过庞大了，有些地方生出魔物，璃月港都不一定知道。

    而且有时候魔物的实力太大，将千岩军送上去也只是送死。

    降魔大圣，即使过去了两千年，依旧在以祂的方式守护璃月。

    宛如摩拉克斯一般，契约以定，食言者当受食岩之罚。

