    见这家伙直接过来堵住自己，小王总一瞬间还以为自己暴露了，但好在这个工作人员以及萧紫萱好像并没有发现，只是为了中午的事情表达感谢。

    “不好吧……”

    “我们去！！”

    小王总拒绝的话，还没说完，小丫头一脸兴奋地直接应了下来。

    显然这种与偶像近距离接触的机会，她不会轻易放过。

    没拧过小丫头，王波直接被她拖着走向了后台。

    庆功会在体育场附近的龙跃大酒店召开。

    萧紫萱的小助理早早地便在那里订下一个大包间。

    同行的不仅有一众工作人员，曹言赫然在其中，不仅如此就连那些中午出头帮忙的农民工也都请了过来。

    看得出来，萧紫萱是个心思非常细腻的人。

    包间内，一张长长的餐桌，摆放在正中央，进入房间后，众人便分别入座两侧。

    见所有人坐定后，萧紫萱自然而然地坐在主位。

    一番简单的致谢后，服务员便开始上菜，见所有人都动筷子，小王总也是小心谨慎地摘下了口罩，开始吃饭。

    坐在一旁的老大哥见王波竟然还戴着帽子和墨镜也是有些奇怪，“大兄弟，这大热天的，你捂得这么严实不热么？”

    一句话桌上不少人都将目光投了过来，就连萧紫萱都好奇地看了过来。

    小王总瞬间感觉如芒在背，“皮肤过敏，不好看，见谅见谅。”

    坐在一旁曹言见状猛烈地咳嗦起来。

    “怎么了，曹经理，没事儿吧。”

    “没事儿，没事儿。”曹言连忙摆手，“老张啊，人家皮肤过敏，咱就不要多问了。”

    那老大哥听见经理发话，‘哦’了一声，拿起刚上的龙虾便啃了起来。

    而所有人也只当这是一个插曲，没在意。

    “萧姐，你不够意思呦。”酒过三巡，脸色微红的小助理，面带揶揄地看向萧紫萱，“明明跟那位相识，代言都已经是十拿九稳的事儿，可还偏偏瞒着我们，让所有人一起跟着提心吊胆。”

    “我要说我压根不认识那位，你们信么。”萧紫萱微醺的脸庞也是带上一丝苦笑。

    话出口，但众人显然没当真。

    不认识？

    不认识，深居简出从不沾娱乐圈的那位在演唱会出现问题的时候，及时出现。

    从事发到战甲登场，前后不过十秒的时间，很显然那位在时刻关注着这边的情况。

    “我们萧姐可总算是苦尽甘来喽。”

    “谁说不是呢，今天过后，看公司那群人还敢在萧姐面前趾高气昂的。”

    “来，预祝萧姐登顶国内乐坛，咱们干一杯！”

    所有人都举起了手中酒杯，除了失恋喝闷酒的吴宇，一个劲儿在那儿咳嗦的曹言，止不住偷笑的黄薇倩以及低头胡吃海塞的王波。

    吃完饭后，所有人都不着急离开，坐在那儿侃天说地，为了这次演唱会众人前前后后忙活了三两个月，也是时候好好放松一下。

    三两成一众，人们皆是聊着最近的趣事，吃饱了没事儿干的黄薇倩，也是缠着萧紫萱合照。

    “对了，这次事故，不出意外应该是高晋璇那边人捣的鬼。”酒足饭饱的曹言美美地点上一根烟，但看着小王总微皱的眉头，连忙掐灭。

    “配电室内部因为安全问题没有安装监控，因此没有直接证据。”

    “但在配电室外面的监控捕捉到了齐闲那帮人。”

    “如果你们要打官司，随时可以找我，物证没有，人证最起码可以提供。”

    “谢谢您，曹经理，不用了。”萧紫萱谢绝了曹言的提议。

    而曹胖子点了点头，没有多说什么，每个行业都自己的潜规则，尤其贵圈更乱，既然人家都没说什么，自己更没有强出头的必要。

    包间内的狂欢一直持续到凌晨十二点。

    看时间不早，萧紫萱也招呼众人散去。

    好巧不巧，一行人刚刚来到大厅准备结账，高晋璇那边也正好结束演唱会，来到这里庆功。

    “切，晦气。”两伙人刚打一照面，齐闲便催了一口。

    “你说什么！？”本来心情就郁闷的吴宇，加上点酒劲火儿一下子就窜上来了。

    “我说晦气！”齐闲的声音很大，大厅中不少人的目光被吸引了过来。

    许多跟随而来的狗仔，仿佛嗅到了什么大新闻，手中相机的快门就没停过。

    “你他、妈！”想起演唱会上，这群家伙使的绊子，众人那还能忍得了，冲上去便要动手。

    而齐闲冷笑了一声也是摆好了架势，只要对面敢率先动手，自己等人就教教他们马王爷有几只眼。

    “别冲动。”就在吴宇一拳挥出之际，王波的身影宛如鬼魅般出现在其身前，将这一拳拦住。

    无论怎样，众目睽睽之下，如果己方率先动手，有理也变没理了。

    而这一拳被拦下，吴宇酒也瞬间醒了三分，看着周边的狗仔，他知道这一拳如果打下去，后果不堪设想。

    “谢了，兄弟。”

    王波点了点头，没多说什么。

    “又是你？”齐闲目光阴狠的看向王波。

    如果不是这个藏头露尾的家伙，中午自己也不会丢这么大的脸面，现在竟然又来坏自己的好事！

    当着这么多媒体和狗仔的面，齐闲不好发作，不过等这里的事情结束，他一定要这个小鬼好看……

    【作者题外话】：兄弟们今天晚上二次四轮推荐，票子评论还请多多支持！！

