    风月城，日月阁中……

    “有很多人打听我？”秦恒一愣，随后脸色一沉。

    最近沉迷在游戏里打怪修炼，他都快忘记了自己现实里还有仇人这回事了。

    当然，忘记是不可能的，只是把它们暂时压了下去。

    说来秦恒在这个世界的仇人，无非就是两大个。

    一个是想杀他的隐门，另外一个就是指使隐门开杀他的秦国皇室。

    原本，秦恒刚穿越到这个世界时，他对自己以往的过往不是很在意。

    父母被强盗杀了，亲人都没了，可以说是了无牵挂。

    这个世界的父母死了，他连仇人是谁都不知道。

    因为没有跟这个世界的父母有互动过，自然谈不上什么感情。

    但去给父母祭拜时，却遭受到了隐门的攻击。

    从而让他明白，这个世界，还有人想要他的小命。

    自己战战兢兢的埋头打怪修炼，一路走来，几乎不敢出风月城。

    一直在苟着，在苟着……

    原本以为成为仙人了，可以天下无敌了。

    可以大杀四方了，可以了却所有恩怨……

    可以高枕无忧了……

    但深渊之门的打开，又令他暂停了下来。

    随后得知各国还有沉睡的仙人，更是不敢轻举妄动。

    只能自己继续练级，修炼，再修炼……

    他如今的水平，在仙人镜中，到底属于什么水平，他也不清楚。

    毕竟，截止目前，他杀过最强的，也不过是假仙而已。

    没办法，仙人不来找他，他也不可能跑去找其他仙人的麻烦吧？

    秦国倒是有仙人。

    可秦恒自己才仙人镜一重，秦恒的仙人是几重？

    他也不清楚。

    所以，基于种种原因，他一直都没去秦国挑事。

    也没整个大陆的找隐门。

    隐门，作为一个古老恐怖的杀手组织，总门之内，指不定也有仙人在沉睡。

    如今天地元气从深渊之门冲出，整个神州大陆的天地元气都发生了翻天覆地的变化。

    元气爆炸！

    仙人们再也不用龟缩着，他现在去找隐门，显然也不合适。

    不清楚自己打不打得过别人，秦恒自然不会轻举妄动。

    没办法，如今他拖家带口的，牵一发而动全身。

    若是自己打上门去，没打过，即便自己跑路了，风月城怎么办？

    老婆们怎么办？

    这是个大问题。

    因此，他就一直拖着了，苟着了……

    反正资源不缺，缺的就是时间。

    只要自己在传奇游戏里多练级，多爆点好装备，自己迟早有一天能无敌天下。

    他不去找别人，别人不来找他。

    他感觉挺好，各自猥琐发育呗。

    前世他看英雄联盟比赛，最烦的就是两只队伍，基本不干架。

    一直发育到18级，六神装出完，双方大龙一波团战！

    胜者直接连高地水晶一块推了！

    那时候，他看那种比赛，看得要国骂。

    而现在，他却在学习人家。

    我苟着修炼，继续苟着，谁都别人打我，别来烦我……

    等我传奇满级，一个开天斩，一个流星火雨！

    让你们知道什么叫无敌！

    什么叫灭世！

    现在挺好的，每天有人伺候，吃有喝，练级累了，还能跟众女打打架，比比武……

    以后生几个娃……

    这种生活真的很安逸……

    安逸到他感觉不报仇也没什么……

    反正他也穿越过来的，说来也不是他的仇，大家又何必打打杀杀呢……

    可现在，别人又来找他，这就令他有点恼火了。

    “很多人吗？”

    “嗯，就这几天。有不少人都在打听你。”明月点头。

    “好，我现在就去把他们统统抓来问一遍。”秦恒眼里冒出寒光。

    以前修为低，问不出什么。

    现在修为高，精神力强大，应该可以。

    可站起来的秦恒，却被明月一把拉住。

    “呵呵，夫君，不用急。我把他们全都抓起来了，关在我们风月楼内，就等着你审问了。”

    “还是老婆聪明。”秦恒哈哈一笑，给明月夹了根又大又长的牛冲。

    这妞最近吃牛冲，吃出新花样了。

    喜欢一整根一整根的红烧……

    看着对方直接下手，抓着慢嚼细咽，秦恒有点蛋痛……

    这个画面实在太熟悉了……

    吃过饭，明月没有马上带秦恒去审讯那些探子，而是从储物戒指中拿出了一块玉符。

    “夫君，这是父亲给你的。”

    “这是什么？”秦恒好奇的接了过来。

    “我们老祖成仙后的修炼心得，还有各种精神，也就是仙人称之为的神念使用秘法。

    老祖有交代，只有仙人镜才能打开玉符的禁制。

    你用神念深入进去，破开禁制，就能学习了。

    前段时间，你一直在修炼，也没给你。

    你先好好看看，估计得花上不少时间来修炼。”

    “呵呵，不用多长时间的。”秦恒微微一笑。

    神念之力，瞬间深入到了玉符之中。

    玉符之中，空空荡荡，只有一片星海。

    而一白衣胜雪的男子正站在星海之中仰望无尽星空。

    他一动不动，似乎已经在这里站立了百年，千年……

    轰隆！

    秦恒的神念宛若一条巨龙冲进了大海！

    立刻搅动着周围的星海旋转了起来。

    “嗯？谁？”

    男子猛然转头望来，目光最后定格在了空中的一道人影身上。

    那是秦恒的精神力幻化出来的精神之体。

    男子上下打量秦恒，好一个美男子。

    秦恒同样在打量对方，高大俊朗，依稀间似乎跟明月有点想象。

    仔细感受之下，男子跟明月有着相同的某种气息。

    显然，这位就是明月的老祖了。

    只不过，这是一道残留意识留下的神念，有独立的思考意识，或许还有着攻击之力。

    秦恒打量男子，男子同样在打量秦恒，脸上的表情越来越凝重。

    神念凝练，他根本看不透。

    唯有一种可能，那就是眼前的美男子，实力极其可怕。

    比他的本尊还要强大得多！

    可是，此人并不是他的后人，因为气息不一样。

    莫非自己后人都已不在了？

    玉符传承才会落到他的手上？

    又或许就是眼前的男子抢了玉符？

    各种念头闪过，男子最后深吸口气，有点干涩道:

    “在下宋枪，敢问前辈，我宋家之人是否已绝？”

    没弄清楚事情经过，宋枪也不想随意得罪眼前的强者。

    秦恒一愣，摸摸头，莫名其妙道:“前辈为何如此发问？”

    “前辈，请称呼我为宋枪即可。

    玉符，是晚辈交给后人的，现在它落到前辈手中，莫非，我宋家出了什么意外吗？”

    宋枪还是一脸恭敬。

    眼前的人实力太过强大，只是摸摸头这个举动，就令这里的精神世界，有点震荡。

    若不是敌人，还是恭敬一点好。

    他虽然是一道残念，但却有独立意识。

    传功之后，也能继续存活。

    而且，这还是本尊的一道后手。

    若是本尊出了意外，他继续默默修炼下去，也能挣脱这个精神世界的束缚，重生于世间……

    “额，没有，您就是宋家的老祖吧？”虽然肯定，但秦恒还是要确认一下。

    “嗯。前辈，你究竟是？”

    听到这里，宋枪其实已经松了一口气。

    因为对方用上了敬语。

    若是敌人，哪里还会跟他客客气气？

    直接打爆他，强行掠夺功法就是了……

    “哈哈，祖爷爷，我是您后人的夫君。您等我一下。”

    说着，秦恒退了出去，留下宋枪在发呆。

    后人的夫君？

    这么强大的后女婿？

    没等他多想，秦恒的神念已经拉着明月的意念重新进来了。

    这个精神世界，没有仙人镜的实力进不来。

    但秦恒的神念太强大了，多带个人进来，根本不是事。

    “老祖！

    宋家月字辈叩见老祖！”

    明月一进来，立刻惊呼一声，直接跪了下去，大礼叩拜。

    秦恒却没动，他又不是宋家至亲，还不至于这么跪拜。

    还有一点，冥冥之中，他感觉，自己不能拜下去，否则宋家老祖可能会承受不起……

    “哈哈，好好好，起来，快起来……”

    感受到明月身上的血脉气息，宋枪脸上终于露出了笑容，赶紧上前将明月扶起。

    这可是一位强者的老婆，他可不敢摆谱。

    “别动。”

    明月起来后，宋枪用手摸了摸她的额头。

    他是想直接查探明月的记忆，了解宋家的情况。

    但下一刻，他便放了开来。

    因为明月的记忆有一层无形的结界在阻挡着，他根本无法查探。

    讪笑一声，宋枪搓搓手，瞄了一眼秦恒，有点尴尬道:“唉，老了，有点糊涂了，宋家最近如何？”

    明月没有隐瞒，将宋家被秦国所灭，四处流浪，最后建立风月门，立足风月城，还有如今深渊之门的事情说了一遍……

    听得宋枪唏嘘不已……

    最后朝秦恒一拜:“我宋家以后，就拜托前辈了。”

    秦恒赶忙苦笑回礼:“老祖不用这样，这搞得我太生分了。”

    宋枪摇头，一脸严肃道:“不，俗话说，达者为先，你的修为已经超过我的本尊，尊称你为前辈是应该的。”

    “老祖，称呼我为小恒就可以了。”

    “恒兄。”

    “老祖！你……”

    “恒兄不必愧疚，你我皆为仙人，冥冥之中的事无法更改，你应该明白。

    我们各叫各的。”

    两人一阵拱手谦让，看得明月一阵无语。

    “好吧，老祖的本尊是什么修为了？”秦恒换了个话题。

    “我随没有本尊的消息，但我能感知到本尊的修为，他已是仙人镜三重镜了。”

    “老祖，您的本尊还在吗？”明月大着胆子问道。

    宋枪点头，“嗯，还在，当年我横渡东海，去了蓬莱仙岛。后面如何，我也不清楚。

    但我知道，本尊还在。”

    “那就好……”明月也松了一口气。

    “好了，我也不耽误你们了，恒兄要的修炼秘诀，我这就送你。不过，我有一个小小请求。”

    “老祖请吩咐。”秦恒拱手。

    “就是请将这块玉符携带在身边，我想沾沾恒兄的气运。”宋枪挠挠头，露出一丝尴尬。

    “放储物戒指里可以吧？”

    “可以。我现在就为恒兄传功。”

    话落，宋枪抬手，手上瞬间冒出了一个光球。

    递给了秦恒，“恒兄就在这修炼吧，有什么不懂的可以问我。”

    刚才明月已经对他说了，秦恒其实刚晋升仙人镜不久，对于神念这方面的修炼，不是很了解。

    但即便如此，宋枪也没摆谱。

    反而更加彬彬有礼。

    尼嘛！

    刚晋升仙人镜就这么猛！

    这是谁的部将？

    比他三重镜的本尊还强！

    这是什么妖孽？

    所以，他才会想着跟在秦恒身边，期待有朝一日本尊回归，能跟着蹭点气运……

    修行之路，逆天而行！

    这一路上，武者需披荆斩棘！

    但若有贵人相助，定然能事半功倍！

    显然，眼前的秦恒就是他宋家的贵人，也是他的贵人。

    秦恒接过光球，瞬间，无数修炼秘法涌入进来。

    全是宋枪对于神念之力的运用和对掌控天地元气的感悟。

    仙人镜跟武者最大的区别，就是能掌控天地元气。

    武者七星宗师后，就能借用天地元气，化为己用。

    修为越高，借得就越多。

    而到了九星巅峰，假仙境界，就是能初步掌控天地元气了。

    到了仙人镜，那就是完全掌控！

    借用跟掌控是两个不同的概念！

    威力对比起来，天差地别！

    举个简单的例子。

    借用，就好比你去别人家借几个人来无偿干活。

    干得好不好，你还没脾气，一发脾气，别人不鸟你，说不定还跑了。

    可是掌控就不一样了！

    直接让他干啥就干啥，不听话就大棍子伺候。

    威力和效果自然不能同日而语……

    这些神念感悟，换个人，或许需要参悟十年半载，这还是快的。

    但秦恒是什么人？

    他可是有着技巧项链啊……

    看一遍就会！

    而以他如今的浏览速度，看完这些感悟，那还不是一秒钟的事？

    一秒看完，一秒领悟，剩下的就是体会实践，化为己用了……

    而在秦恒体悟的时候，宋枪看了秦恒一眼，转头对明月道:

    “孙女啊，你这老公悟性应该很强吧，估计他一年半载就能悟透了。”

    “嘻嘻。”明月闻言，抿嘴轻轻一笑，微微摇头。

    “怎么？是老祖给的看法太高了？你夫君厉害得很，你可能都不知道。”

    宋枪叹道。

    “呵呵，夫君的厉害我当然清楚。我的意思是，夫君或许已经学会了。”明月眨巴眨巴眼睛。

    “什么？”宋枪吃惊的转头看去，见秦恒还是一动不动。

    “呵呵，孙女啊，你真会开玩笑。

    我这神念修炼之法极其晦涩深奥，想要参悟，没那么容易……”

    话没说完，他却赫然看见秦恒睁开了眼睛。

    随后，秦恒神念化成的身体，气息极速转变。

    变得更加凝实，看起来就像真人一样，气息也更加沉稳。

    若说之前秦恒的神念气息强大，像是一把钢刀。

    那么秦恒现在的神念就是一枚绝世宝剑，散发着锋利无匹的气息……

    这显然是对神念的掌控已经发生了重大的突破。

    这……

    这就掌握了？

    宋枪看得目瞪口呆，却又不得不信。

    若没掌控，神念不会如此转变之快。

    下一瞬间，秦恒的神念再次一变。

    锋芒散去，变得更明月一样，看起来普普通通。

    但宋枪却更加震惊。

    返璞归真！

    这是完全将他本尊之前参悟了几百年的神念变化，悉数领悟了啊……

    “好了，都弄懂了。”秦恒轻笑一声。

    “好好好！哈哈！不错！不错！”宋枪大笑起来。

    三人又唠嗑了一会，基本上还是秦恒讨教一些神念的掌控变化。

    掌握是掌握了，但有些东西，问问，会比较好，能领悟得更深。

    半个小时后，秦恒拉着明月出了玉符。

    随手将玉符往裤裆里一放，

    秦恒笑道:“走吧，去看看那些探子。”

    跟随明月来到风月楼的一间柴房中，秦恒看到了二十个不同年龄的人被捆绑在了这里。

    这些人有老有少，有武者，有普通人……

    见到秦恒两人进来，探子们瞥了两人一眼，原本毫无波澜的眼神，瞬间大亮。

    “你们在找我？何事？”

    秦恒看众人的眼神，顿时了然。

    众人都闭嘴不语，只是眼神闪烁。

    秦恒冷笑一声:“不知死活。”

    神念之力瞬间冲出体外，化为二十股意念，猛的从对方眉心深入脑海，直接搜魂！

    这就是神念之力的一种运用之法，极其霸道。

    被搜魂之人，轻则修养半年，重则变成白痴。

    如秦恒这般凶残的暴力搜魂，估计对方就不是变成白痴了，而是直接搞死。

    眼前的探子，全是小红点，秦恒也没什么内疚的。

    想对他不利，就要想到后果……

    呜呜呜……

    被秦恒强行深入，众人都是长大了嘴巴，双脚乱蹬，却又叫不出来……

    几个呼吸后，秦恒收回了神念。

    随手一挥，二十个火球术落在众人身上，熊熊燃烧起来。

    诡异的是，这帮人除了象征性的抽噎一下，很快就化为了灰烬。

    而柴房里的木材和地上，根本就没有火焰燃烧的痕迹。

    “夫君，查到了什么吗？”明月问道。

    “没有，全是废物。我去清理一下。”

    秦恒说话间，身体一个隐身，下一刻，到了风月城上空。

    脑海中的游戏地图全开！

    瞬间，全城地图中，出现无数密密麻麻的绿色小点点，偶尔还有红色小点。

    秦恒也懒得问了，全是最下级的探子，根本问不出来什么。

    挥手之下，风月城平地炸雷了一声。

    而随着这身雷霆之声，风月城境内隐身的一百名探子，全部被雷电轰成了灰烬……

    吓得周围的人目瞪口呆……

    以为这些人触犯了仙人，纷纷跪下叩拜……

    其实也没错，这些人确实触犯了仙人，只是触犯了秦恒这个仙人。

    清理完全城探子或者敌人，秦恒回到了日月阁。

    对手一在找他，目的是什么，不言而喻。

    自己还得加快修炼的步骤才行……

    在明月和春菊等人的服侍下，美滋滋的洗刷了一番后，秦恒再次进入了游戏中继续修炼。

    秦恒刚进入游戏，就被星夜的伤感拉进了小队伍中。

    “兄弟，你可上来了，快快快，我们快去打重装衣服。否则很快可能就不能这么爽快的打了。”

    “怎么了？发生什么事了？”秦恒惊讶的问道。

    无畏孤独狼:“你还不知道啊？由于暗之虹魔教主，暗之双头血魔和暗之骷髅精灵没有隐身戒指打不了。

    所以，玩家们都在投诉官方了！”

    木水平:“是啊，狂拽公主，冯西瓜，千年皇朝等人带头，正在网上闹呢。”

    观海:“有人带头，闹事的人很多。他们要求官方要么降低难度，要么提高隐身戒指的爆率。”

    秦恒:“官方受理了没？”

    起名困难户:“已经发公告说在商量了，毕竟这次闹事的玩家很多，估计有上千万人。”

    “这么多？”秦恒一脸吃惊。

    木屋古钟:“呵呵，网上犯红眼病的多得很。看我们能打，他们当然不高兴。”

    众人议论纷纷间，秦恒也不敢再耽搁。

    立马拉着人马，直奔各大重装衣服所在之地，刷起衣服来。

    一个小时后，秦恒看着包裹栏里的那件霓裳羽衣，露出了狂喜之色。

    他终于打出了一件不一样的女法师衣服。

    霓裳羽衣:

    魔法2/6，防御4/10，魔防4/7，

    重量21，持久26/26。

    隐藏属性:

    防御增加10%，

    魔防增加10%，

    魔法伤害增加10%，

    攻击速度加1。

    特殊光环:法神气场！

    法神气场范围内，所有重装衣服，

    攻速增加1点，

    准确增加1点，

    敏捷增加1点，

    幸运增加1点！

    法神气场范围内，所有普通服饰，

    攻速增加0.5点，

    准确增加0.5点，

    敏捷增加0.5点，

    幸运增加0.5点，

    需要等级45级……

    这……

    竟然真的有不同款式的新衣服！

    而看到这霓裳羽衣的属性，秦恒也明白了过来。

    这种带有气场的超级款式，基础属性要比普通款的多了一点属性。

    而最牛逼的自然是法神气场了。

    增加了1点攻速，1点敏捷，1点准确，还有1点幸运！

    别的还没什么，可这1点攻速的增加，就足以令人疯狂。

    实在是太牛逼了……

    《跪求月票！》

