    迷迷糊糊的，IU睁开了眼睛，感觉这一觉睡的特别安稳，不像是平时那种浅睡眠，而是全身心的放松，深层次的睡眠。

    　　浅睡眠几乎稍稍有点声音就会被吵醒，醒来之后还有一些疲倦感。但是深睡眠就是极度放松，一个小时深睡眠效果绝对超过五六个小时浅睡眠。这就是为什么有些人睡眠时间少，还特别精神抖擞的原因。

    　　IU自从做了偶像之后，承受的压力就一直特别大。毕竟solo女歌手和女团成员还不一样，压力几乎都是一个人承受。特别是自从之前发生了“隐婚生子”绯闻，还有“手滑门”照片事件之后，IU的风评一直被人诟病，黑粉成倍的增加。

    　　由于长期处于紧张和压力之下，IU其实有很严重的神经衰弱，导致她经常情绪烦躁、失眠疲惫、敏感多疑。

    　　其实每一个偶像都或多或少有一些精神或者心理上的障碍，精神衰弱算是最初级的，最简单的比如失眠这种。形成原因呢，一来是承受的压力大，二来是作息时间不规律导致的。

    　　所以很多偶像明星都有自己排解压力的方式，比如宋香菜喜欢自己一个人过逛超市，自己做菜。比如泰妍喜欢一个人开车，或者宅在房间里刷新闻玩游戏。比如正直贤喜欢用读书来放松自己。比如西卡喜欢用购物来放松自己。再比如水晶喜欢粘着欧尼来放松......哎？好像有什么不对劲的东西混进来了？

    　　总之每个人都有自己的放松方式，但是IU的方式比较特别，就是一个人发呆......什么都不做，就是发呆。

    　　因为IU虽然有朋友，但是大家都经常各忙各的。IU也没有成员可以诉苦，IU给弟弟发信息，弟弟也不回信。于是在漫长的等待回复过程中，就养成了IU发呆的习惯。

    　　虽然这个习惯的养成看起来挺搞笑的，但是其中的心酸只有经历过的人才明白。

    　　睡一觉，感觉浑身舒适，IU起来伸了一个懒腰。此时的IU已经睡迷糊了，一时间已经忘了自己在什么地方，还以为是在自己家。

    　　但是仔细一看，居然是陌生的地方，陌生的沙发，身上还盖着一件陌生的男士外套！这到底是什么情况？

    　　IU扶着额头想了想，最终才缓过神来，想起自己是在等王太卡，然后不知不觉就睡着了。

    　　看看窗外，已经是漆黑一片了。IU站起身，又伸了一个懒腰，骨头发出“咔咔”的响声，好像随着声音，连骨子里面藏着的疲倦也一扫而空。

    　　“天啊！我怎么在陌生的地方睡了这么久？简直是......”IU有点搞不懂自己了，一向谨慎小心的自己，怎么在陌生的地方睡着了呢？平时在家里，都是会失眠的，难不成是王太卡下了迷药？怎么可能？自己一点都不头痛，反而精神抖擞！

    　　“你醒了？”这时候王太卡的声音从阁楼上面传出了。

    　　IU看着王太卡从小阁楼下来，问道：“怎么回事？我怎么睡着了？”

    　　“你怎么睡着了？我还想问你呢！”王太卡无奈道：“你居然睡了差不多四个小时，你看看现在都几点了，还搬家呢！改天再说吧！”

    　　“不行！就今天！”IU反对道。

    　　“你睡饱了，醒了就气我啊！白瞎我还怕你感冒，给你盖上衣服。”王太卡指了指IU怀里的衣服：“还给我！”

    　　“切！我才不稀罕呢！”IU把衣服丢给王太卡。

    　　“今天确实不能搬家了，你看看都几点了！不说扰民的事情，被别人看到两个人大晚上往外搬东西，非得把咱们俩当贼了！”

    　　“谁和你是‘咱们俩’啊！你是你！我是我！”IU纠正道。

    　　“哎呀我天啊！”王太卡无语了：“行行行！你和我，心连心，同住地球村。”

    　　“不过你说的也有道理，大晚上搬东西，确实会引起别人的误会。”IU看着王太卡：“都怪你！”

    　　“你睡着了也怪我？”王太卡无奈了。

    　　“就怪你！就怪你！”IU开始强词夺理。

    　　“行行行！都怪我！都怪我！以后生孩子都怪我！”王太卡最不怕的就是吵架，他一个人能气死好几个。

    　　“你！”IU头一指王太卡，可爱的小指头还颤了颤：“无耻！”

    　　“你第一天认识我啊！略略略！”王太卡看着IU，也不生气，只是笑着逗她。

    　　IU也看出来了，王太卡今天好像心情很好，好像自己说什么、做什么，他都不会生气一样。这种感觉大概就是一种......包容？这样也算吗？

    　　不管了，反正被偏爱的有恃无恐，IU正好享受一下特权！

    　　“我饿了！”IU说道：“这么晚了，没有地方吃饭了。你给我做。”

    　　“你是不是要上天？是不是想和太阳肩并肩？是不是觉得世界等着你去改变？”王太卡没好气的说道：“我也饿了，因为你在这睡觉，我都没办法出去吃东西！”

    　　“什么？”IU没搞懂：“你想出就出去吃啊！”

    　　“你在这我怎么锁门啊？万一你偷我东西怎么办？”

    　　“呀！你这点破东西我会稀罕！”IU没好气道。

    　　王太卡大言不惭道：“我这个外套盖在你身上，是不是很暖和？睡觉是不是都安逸了？我告诉你，我这件衣服不一般，找过三清观的缺德道长，还有秃头山上的痴呆老和尚开过光！治疗老寒腿，腰酸背痛有奇效！”

    　　“真的假的？”IU一愣，难道自己睡得好是因为这件衣服？

    　　“当然是......假的啊！”王太卡立马反转：“谁那么二货啊！还缺德道长、痴呆和尚？他师父得多智障才起这个名字？”

    　　“呀！你想死吗？”IU被王太卡这一套有一套的词，弄的很无语。但是很奇怪，IU居然不像最开始那样，特别讨厌王太卡的嘴炮。只是觉得很无语，但是细细一想，居然还挺有意思。

    　　哎一古！自己是不是疯了！IU想着，自己绝对是被王太卡给洗脑了！居然连这种讨厌的家伙都适应了！太可怕了！

    　　“好了好了，不闹了。今天搬家是不可能了，改天再说吧！”王太卡说道：“放心，既然我答应你了，我肯定会遵守承诺的。”

    　　“谅你也不敢！”IU依旧傲娇。

    　　王太卡看看时间，都晚上十一点多了，IU这一觉睡了将近四个小时。但是想了想，还是说道：“天挺晚的了，我之前想做点东西吃，出去买菜回来，发现你还睡觉，想等你醒来一起吃。但是你一直不醒，我就没做。买的菜还在厨房里面，要不要留下了吃饭？”

    　　IU像是见了鬼一样看着王太卡：“你怎么了？突然对我这么好？”

    　　“因为......你是一个好姐姐啊！”王太卡半真半假的说道：“奖励你！”

    　　其实刚刚说饿了，让王太卡做饭，IU只是想折腾一下王太卡，因为她到了这个时间是不吃饭的。

    　　或者说IU倒是想吃，可惜自己是易胖体质，这么晚了再吃东西，真的会长肉的。所以还是礼貌的拒绝了：“不知道你怎么转性了，但是还是谢谢你。不过我不吃了，太晚了，我要回去休息了。”

    　　王太卡耸耸肩：“好，随你咯。那我送你吧。”

    　　IU被王太卡送出门，准备上车。王太卡自从躁郁症好了之后，就有点过度兴奋，这时候更是想逗逗IU，于是王太卡喊了一声：“知恩啊！”

    　　“你喊什么？谁允许你这么叫我的？”IU转回头，生气的看着王太卡。

    　　王太卡挥挥手，关门之前还贱兮兮一握拳，笑嘻嘻的说道：“知恩酱！明天也要元气满满哦！”

    　　IU气的七窍生烟：“呀！你想死嘛！”

