    再次出现时，李九霄赫然带着他来到了此方世界门户结界所在的位置。

    镇守在这里的四名散仙强者看到凭空出现的李九霄两人顿时吓了一跳。

    淡淡撇了李九霄一眼，李九霄一指破开门户结界的封印。

    接着他的本尊带着妹妹李妍和林悦以及南宫问天三人出现在这里。

    四名散仙强者直接被吓得脸色煞白，站在旁边一句话也不敢说。

    无视这四名散仙强者，李九霄看着刚突破真仙修为的白发老者淡淡道：

    “以后你便追随本座，带着他们将此界的资源搜刮完毕，然后跟他们走。”

    面对李九霄的吩咐，白发老者根本不敢有任何犹豫的点了点头。

    毕竟李九霄展现出来的实力太恐怖了，他根本不敢反抗。

    交代完这句之后，李九霄这才看了一眼那四名散仙，然后神识回归本尊，带着李妍和林悦重新消失在门户传送阵中。

    目送着李九霄三人离开，白发老者这才看着南宫问天和洪震以及方元三人道：

    “老夫陈清明，不知道三位如何称呼？”

    “南宫问天（洪震，方元）。”

    四人相互打过招呼之后，南宫问天这才笑着对白发老者道：

    “陈老，我们对这里并不熟悉，还要劳烦您带路。”

    虽然李九霄走之前说了让陈清明带路，但他能感知到陈清明的修为比他们要强得多。

    所以他自然不会真的将陈清明当做奴仆一样使唤，说话也是客气无比。

    见南宫问天对自己客气，陈清明心里也是松了一口气。

    他还真怕南宫问天三人仗着李九霄胡作非为不将自己放在眼里，那他可就难做了。

    所以待南宫问天话音落下后，他也是摇头笑道：

    “既然主人发了话，那老夫自然是要带着你们好好的搜刮一番。”

    说完这话，陈清明便看向了吓得脸色煞白的四名散仙强者。

    “从今以后你们便和老夫一起追随主公，为主公办事，如何？”

    说话的同时，他散发出真仙初期的气势威压，直接吓得四名散仙强者跪在了地上。

    “是！”

    刚才他们就被李九霄的恐怖实力给震惊到了，现在又被陈清明如此威慑一番，自然是乖乖听话。

    震慑住这四名散仙后，陈清明让其中两名散仙留在这里，然后他便带着南宫问天等人离开这里开始搜刮。

    而离开这方世界的李九霄带着李妍和林悦也开始搜刮了搜刮之旅。

    强势闯入一个又一个世界后，他便收服每个世界中的散仙强者，让他们为自己搜刮资源。

    就这样搜刮十几个小世界后，李九霄的身后再次追随了近百名散仙强者，还有两位真仙强者。

    而被他收服的这些家伙又分散开继续搜刮别的世界。

    在这样往复循环的过程中，九幽塔内堆积的资源也是越来越多，有数之不尽的灵石，灵脉，顶级灵药，还有诸如千年灵乳和万年灵乳这样的顶级资源。

    这些资源全都位于那些神秘禁地或者一些恐怖秘境中。

    这些神秘禁地和恐怖秘境阻拦了那些世界的本土强者，但是在李九霄面前却是形同虚设。

    在这样的不断搜刮中，一个月时间眨眼而过。

    短短的一个月时间内，李九霄带着李妍和林悦搜刮了数百个小世界，收服了一千多名散仙强者。

    被他收服的这些散仙强者也被他打发出去搜刮一个又一个世界。

    这些家伙身上全都带了他赐予的神识令牌，可以震慑魔皇修为以下的所有强者。

    与此同时，这些家伙搜集到的所有资源也被他通过神识令牌直接收进了九幽塔里边。

    因为九幽塔可以无视一个个小世界之间的世界壁垒，让他的神识能够轻松彼此联系。

    而这也是九幽塔完全开启之后出现的一个逆天功能。

    就在李九霄带着李妍和林悦再次搜刮完一个小世界出来后，赫然感受到了一丝熟悉无比的气息。

    感受到这股熟悉的气息，李九霄顿时眉头一挑，脑海中也随之传来了父亲罗睺的话语。

    “是弑神枪枪尖的气息。”

    得到父亲的肯定答复，李九霄脸上顿时露出一丝笑意。

    如今弑神枪的其他部分全都被他得到了，只剩下弑神枪的枪尖。

    只要得到枪尖，他就能将其炼化到寂灭枪里边，重新恢复弑神枪的威力。

    甚至是远远超过弑神枪的威力。

    因为寂灭枪是用九幽塔来淬炼出来的，吸纳了九幽塔内蕴含的本源力量。

    所以现在寂灭枪的潜力比弑神枪要大得多。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄没有任何犹豫，带着两女快速来到了传递出弑神枪枪尖的世界门户跟前。

    懒得去探查，李九霄直接带着两女闯进了面前的世界门户。

    这方世界门户的封印力量很强，但是在李九霄面前形同虚设。

    强大的封印力量直接被李九霄散发出的一点点气势给震碎。

    而这方世界的门户赫然也是位于一个巨大的祭台里边，竟然有八位散仙强者守护。

    看着出现在祭台里边的李九霄三人，镇守在这里的八名散仙强者皆是满脸恐惧神色。

    世界门户的封印有多强他们可是清楚知道的，结果就这么被轻松破开了。

    李九霄直接无视满脸恐惧的这八名散仙强者，展开恐怖无比的神识朝这方世界笼罩而去。

    当他展开神识探查的时候，脑海里边也响起了父亲罗睺的惊疑声。

    “咦，这方世界不简单，好像也是始源界的一块碎片。”

    罗睺惊疑的时候，李九霄的神识也终于笼罩了这方世界。

    这方世界的面积丝毫不比天灵界小，而且蕴含的机缘和禁地也很多。

    被他探查到的散仙散魔强者加起来足足有数百个之多。

    同样的，他也探查到了一些处于沉睡状态的真仙强者。

    当他的神识探索到这方世界的壁垒时，清晰无比感受到了一层封印力量存在。

    而这一层封印力量和天灵界的封印力量一模一样，显然是这方世界的界灵也出现了。

    而他的恐怖神识也惊动了这方世界的数百名散仙散魔强者。

    将这方世界的情况详细探查完毕后，李九霄带着李妍和林悦迈步走了出去。

    八名散仙强者根本不敢有任何阻拦，而且赶紧主动打开了祭台的出口。

    待李九霄三人离开后，八名散仙强者这才面面相觑，皆是看到了彼此眼中的惊惧神色……

