
他看到林枫的脸色变化之后，竟然自己变了一副嬉皮笑脸的模样，收回了手摆着说道：“也罢也罢！既然将军不信任我，我还是走吧！算是我多管闲事吧！不过，我提醒将军一句，将军今日乃有血光之灾！”说完后就提着他那一杆破幡转身欲走。

林枫听到他没事还诅咒自己就变的更加气愤了，也正要不搭理他进去吃饭呢。没想到身旁的晓纨竟然推了林枫一把，不满的瞪了他一眼，接着就跑到了诸葛先生的面前挡住了去路，接着晓纨说道：“先生，请留步！不妨我们进去边吃边说？”说着还指了指一旁的天溢香。

接着林枫就看到诸葛先生转头看了自己一眼，然后摇着头对晓纨说道：“还是不了，不过在下提醒郡主一句。郡主乃是有福之人，贵不可言啊！切莫断送了自己的大好前程啊！”说着还挑衅的瞥了一眼身后的林枫，接着就又要离开。

林枫看到这种情形更是气愤了，不由的快走两步到了他的面前，指着他说道：“诸葛湿倭是吧？走，我给你一百两！我看看你能算点什么出来。不过，我提醒你，最好不要忽悠我！不要以为上次你仗义出手，你就可以这么嚣张！”

接着诸葛湿倭微微抬起头，眯着眼说道：“将军今日火气太旺，杀气太重啊！当然，也就是因为这样，所以会引来血光之灾啊！”

“哦？真的么？”林枫也被他的挑衅引起了好奇心，接着便说道：“那好，我们就进去边吃边算！先生，请！”说着给他做了一个请的动作。

诸葛湿倭带着头就走进了天溢香，林枫和晓纨就跟在了他的身后。他刚进了门的时候，就被门口的一个小二给推搡着往外推，那小二口中还念叨着：“要算卦滚一边算去，我们这里是吃饭的地方！穷算卦的还想来我们这里吃饭！滚，快滚！”

接着就把诸葛湿倭推到了后面的林枫的身上，接着那小二就看到了林枫，连忙笑着说道：“大人，您来了！楼上请！”

林枫看了一眼小二，接着瞥了一眼旁边的诸葛湿倭说道：“这人我带来的，有什么问题么？”

“啊？啊，没，没！哎呀，都怪小人眼拙！真该死！”说着还轻扇了自己两个耳光，接着说道：“大人，楼上请！”

到了二楼之后，那位小二领着他们到了一个小包间之后说道“侯爷，你常坐的那包间有人了，别的都也有人了，现在只剩下这么一个小包间了！”

林枫看了看，其实也不算小，而且他们也只有三个人而已，便点了点头，挥手说道：“嗯，下去吧，赶紧上饭菜！”

让晓纨坐到了最里面的位置，林枫与诸葛湿倭坐到了晓纨对面，也就是背着门口的位置。落座以后，林枫直接就把匕首抽出来拍到了桌子上，看着诸葛湿倭威胁道：“好了，你算吧！算好了钱和饭全是你的！算不好的话就该小心你的嘴了！”

没想到诸葛湿倭听完后，淡定的伸手指了指他那杆破幡上的两行小字“先钱后算，童叟无欺。”

林枫不由的被他的举动给气的笑了出来，接着从腰间掏出一锭金子扔到了他的面前，伸手示意道：“诺，给你了！算吧！”

诸葛湿倭接过金子后，小心仔细的打量了打量，然后头也不抬的开口问道：“将军请出一个字吧！”

林枫看着他那财迷的样子不由的有些发笑，接着笑着说道：“好，我就看你怎么忽悠我，简单点，就测枫字，枫叶的枫！”

诸葛湿倭听完后，用食指醮了些茶水在他面前的桌子上写了起来，写完一个枫字后，双手互相的摩挲着啧啧道：“枫，好字，好字啊！”边说着他边抬起头，脸色变的严肃起来，盯着我问道：“将军可是今年二十？”

林枫点了点头答道：“嗯，是啊！算你蒙对了！”不过林枫也有些纳闷，他是怎么知道自己的年龄的，自己的真实年龄基本可以说除了晓纨之外，没有任何人知道的，而且自己是穿越来的，他就算真的会算，也不可能算出来自己是二十一世纪出生的啊？

接着就看到诸葛湿倭在那里掐着指头默念，不过看他的表情，似乎越来越凝重一样。不一会他便放下了手，皱着眉头低声说道：“不应该啊，不对啊，怎么又算不出来了呢？”

“先生，您嘀咕什么呢？”这个时候晓纨在一旁拄着下巴问道。

诸葛湿倭听到提问后，伸手制止了晓纨的问话，接着看着林枫说道：“将军，长话短说！半年多前，我夜观星象，看到京都方向一颗帝星有所变化，但是一直是忽明忽暗，没多久便直接消失了。直到近日，我才又发现了那颗帝星，而那颗帝星却正好在我们汉中城的正上方。”

林枫听到这里不由的有些失望，抬手打断了他的话，接着林枫靠到了椅背上面，掏出一支烟低头慢慢捋着烟叶，低着头说道：“这些我也知道，半年多前你看到的忽明忽暗的帝星，那时唐僖宗正在长安处于不稳定的时期。而现在你看到一颗帝星在汉中城正上方，那更好解释了，因为现在的皇帝就在汉中城中！我说你还是不要忽悠我了，就你这套话我闭着眼都能编的出来！”

说完后林枫看着诸葛湿倭，但是没想到的是他竟然根本没有听自己所说的话，竟然又在那里醮着茶水开始在桌子上写写画画起来。只是他的表情异常的严肃，而眉头更是比刚才皱的更紧了一些。

看到这些，林枫不由的也有些好奇，坐起身子望了过去，只见他在桌子上写着，林枫二字，下面还写着猴，二十，寅时。接着又见到他在桌子上画起了类似于八卦的一些图文，接下来的林枫就看不懂了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000469"  chaptername="第三十六章  血光之灾">加入书签</a>
</div>
