    如果说是江湖仇杀，那也不太可能。

    毕竟，现在铁血盟可是宁海市名副其实的第一大势力。

    其他势力除非是想找死，要不然他们绝对不会招惹铁血盟。

    “雷哥，刚才飞哥是怎么说的？”姜超吐了口烟，问道。

    “飞哥说让我们相信刘蛮。”雷虎狠狠地吸了口烟，回道。

    坐在一旁的许庆九，脸色阴沉一片，因为赵子光是他的心腹，也是他一手提拔起来的。

    如今却死于非命，这让他悲愤至极！

    啪！

    许庆九猛地一拍桌子，包厢里响起一声巨响！

    他怒声道：“我觉得赵子光就是蛮子杀的！我的小弟说，赵子光死的前一天，蛮子还去过他家里见过他。

    可是，第二天，赵子光就死了。你们说说，难道蛮子的嫌疑不是最大的么？！”

    “老九，你他妈给我冷静点！”

    雷虎冲着许庆九吼了一句，说道：“如今，虽然蛮子的嫌疑的确最大，但我们也没有什么证据，证明是蛮子杀了赵子光，不是么？”

    “对啊，老九，你冷静一点。赵子光虽然是你的心腹小弟，但他也是我们的兄弟。

    对于他的死，我们也很生气，也很难过。可是，现在还不是生气难过的时候，我们应该尽快找出凶手，不是么？”段天豪劝慰道。

    “找个屁啊找！”

    许庆九愤怒地一摆手，道：“凶手就是蛮子，我百分之百确定！

    现在最要紧的就是把蛮子抓起来，严格审问，我就不信他不招！”

    听到许庆九的话，在场的所有人都皱着眉头，沉默了下来。

    “怎么了，你们怎么都不说话了？”

    许庆九冷笑一声，愤怒地道：“如果我没有猜错，恐怕你们也是怀疑蛮子的，对吧？

    呵呵，只因为蛮子是最早跟着飞哥混的，所以即使怀疑，你们也不敢多说什么，是不是？！”

    雷虎深吸一口烟，长长地吐出一口烟，握了握拳头，说道：“老九，就像飞哥说的那样。我们应该相信蛮子，相信自己的兄弟。

    蛮子曾经陪着我们出生入死，我觉得他不会杀我们自己兄弟，更不会背叛我们。”

    许庆九苍凉一笑，说道：“呵呵，你们都选择相信他是吗，就因为他是飞哥的兄弟？但是，我他妈就不相信他！

    既然你们不敢去查他，那我就去查！我很快就会证明给你们看，你们看错了人，蛮子早就变了，他已经背叛了我们！”

    说完，许庆九便站起了身，然后怒气冲冲地离开了包厢。

    直到许庆九离开，包厢里又安静了下来。

    良久后。

    雷虎掐灭了烟头，看向曹文甲，问道：“曹军师，你对这件事怎么看？”

    曹文甲稍稍思索了片刻，说道：“我是后面才进铁血盟的，所以对刘蛮这个人并不太了解。

    但听你们说，刘蛮这个人是跟着你们一起出生入死过，为人虽然圆滑，但也重情重义。

    这样一看，他也没有理由背叛我们铁血盟。可是，这几天传出的风声，让我又不得不重新审视刘蛮。

    所以，明天，我会约一下刘蛮，跟他聊聊，探探他的口风。”

    “嗯，那就麻烦曹军师了。”雷虎说道。

    “这没什么麻烦的，飞哥临走前跟我们说，要我们好好执掌铁血盟，所以我们不能让铁血盟出现太大的乱子。”

    曹文甲轻轻叹了口气，而后道：“这些日子，你们都多加小心，一定要保护好自己的安全。”

    “是！！”

    雷虎等人都异口同声地回应了一句。

    与此同时。

    “草泥马！刘蛮，你他妈敢杀我兄弟，老子非得抓住你，戳穿你虚伪的面目不可！”

    许庆九满脸愤怒之色，骂骂咧咧地走出了会所。

    “九爷！！”

    守在外面的小弟们都恭敬地跟许庆九打了声招呼。

    “走了，我们都回去吧！”

    许庆九一脸烦闷地摆了摆手，而后对两个心腹小弟说道：“李轩、郭杰，你们两个这几天给我牢牢盯住刘蛮！有什么消息，就立马通知我，听到了没？”

    “是，九爷！”

    李轩和郭杰两个小弟恭敬地点了点头。

    随后，许庆九便坐上了一辆黑色奥迪，离开了会所。

    后面还有两辆本田跟着，里面都是许庆九的小弟。

    由于最近道上不太平，所以许庆九出门在外都会多带一些小弟。

    “杰哥，九爷这是怎么了，怎么发那么大的火啊？”叫李轩的小弟好奇地问道。

    “轩子，这你都还不知道呢？”叫郭杰的小弟一脸神秘兮兮地说道。

    “知道什么啊？”李轩又问道。

    郭杰压低了声音，说道：“我跟你说啊，九爷怀疑光哥是刘堂主的人杀的。

    所以九爷很生气，这才让咱们去盯着刘堂主，明白了不？”

    “噢，原来是这样啊！”

    李轩恍然大悟地点了点头，随即眼珠子一转，道：“那你觉得光哥是不是刘堂主杀的？”

    “这个我哪知道啊！”

    郭杰摊了摊手，道：“这件事是上面那些大哥该操心的，咱们跟着瞎操什么心啊！

    行了，咱们只需要做好九爷吩咐的事就行了！走吧，咱们现在去盯梢吧！”

    “杰哥，你稍等我一会儿，我要去放放水！”李轩笑呵呵地说道。

    “好，快去快回！”

    郭杰摆了摆手。

    李轩点了点头，然后走进了会所。

    随后，李轩偷偷摸摸地走进了会所里的卫生间。

    他关好了门，然后看了一下卫生间里的每个隔间，确定没人之后，便拿出了手机，打了个电话。

    没过一会儿，电话就被接通了。

    “喂，老大，我是李轩……”

    这个电话一直打了将近十分钟。

    突然，门外传来一阵脚步声。

    李轩心里一惊，赶忙说道：“老大，有人来了，我先挂了。”

    说完，李轩便赶紧挂断了电话，然后走到洗手池那边，打开了一个水龙头洗手。

    这时，门被推开了，郭杰出现在了门口。

    “卧槽！轩子，你他妈撒泡尿要十分钟啊？你是尿不尽还是咋滴？”郭杰嘲笑道。

    “嘿嘿，杰哥，我刚才只想撒泡尿来着，但肚子有点不舒服，就上了个大号。”李轩咧嘴一笑，说道。

    “哦，原来是这么回事。”

    郭杰也没有多想，撒了泡尿后，说道：“我们走吧，去盯梢了！”

    “好！”

    李轩笑呵呵地点点头，然后跟着郭杰一起离开了卫生间。

    ……

    深夜十一点半左右。

    一辆奥迪和两辆本田在青山路上平缓地行驶。

    许庆九坐在车里，拿着手机正在跟一个情人聊天。

    今天，他的心情很不爽，所以准备找个情人好好宣泄一下。

    这时候，三辆车子正行驶在一条笔直的马路上，奥迪在前面，两辆本田在后面。

    而前面是一个红绿灯的十字路口。

    可就在这时，前方有有一辆大卡车，突然不顾红灯，直接朝着奥迪冲了过来！

    “卧槽！这他妈是喝多了吧？！”

    开车的小弟惊呼了一声，然后猛地方向盘，准备避开这辆大卡车。

    方向盘一打，车身就突然摇晃起来，直接将许庆九的手机都给晃落了了。

    “艹！小马，你他妈这是干什么？！”

    许庆九怒骂了一声，然后一抬头，就看到一辆大卡车的两道强光射了过来，刺的他眼睛都睁不开。

    “快！快避开那辆车！！”

    许庆九心里一颤，有丝不好的预感，于是大声呼喊了一声。

    “是，九爷！”

    开车小弟眯着眼睛回了一句，然后拼命地打着方向盘。

    可是，车头刚向旁边偏移一点，但那辆大卡车却忽然加速，以更加野蛮的速度直接撞了过来……

