    “这是六瓶金灵丹，是为师这些日子里炼制出来的，其中给乐虎三瓶，你留下三瓶，乐虎和你一样，也是金系灵根，修炼的金系功法，这金灵丹正好适合你们提升修为所用。”

    满脸欣喜的从萧林手中接过六瓶灵丹，同时她也替乐虎高兴，数年前，这个憨厚男子找到了青葫岛上，口口声称自己是她师傅。

    她看到乐虎的时候，虽然有一丝熟悉感，但说自己是他的师傅未免太过荒诞了，将其赶走之后没有多久，她发现乐虎竟然在小青葫山上的一个偏僻角落，建造了一座洞府，竟然傍着自己在此定居下来。

    一开始江映雪还以为此人有什么不可告人的目的，时刻对其防备着，但时间长了，她发现每隔几天，他都会站在一颗古树的树梢上，表情复杂的看着自己的洞府方向。

    如此过去了数年时间，那面容邋遢的男子始终没有离开的迹象，时间久了，江映雪也就随他了，反正只要不影响到自己就行。

    后来江映雪对其也产生了好奇，两人开始偶有往来，在修炼之余，也会凑在一起，聊天解闷。

    但在江映雪寻问他为何喊自己师傅的时候，乐虎却给她讲了一个故事，故事的内容自然是江映雪转世之前的诸般经历。

    最后乐虎说她很像自己的师傅，容貌简直一模一样。

    这也让江映雪明白过来，此人为何一看到自己就口口声声说自己是他师傅了。

    转世重生之说，虚无缥缈，修仙者自身多半也是不相信的，江映雪也是如此，只是归因于自己的容貌和此人的师傅生前比较相似而已。

    其实乐虎在经过这段时间的深思熟虑之后，也觉得自己行事太过冲动，江映雪如今神识被封印，根本就不知道自己的前世今生。

    自己贸然认其为师，只会让她徒增烦恼而已，在想通了之后，才准备了这套说辞，在他心里，只要能够陪伴在师傅的身边，照顾一二，也就心满意足了。

    是以在之后的几年中，两人也逐渐成了至交好友，枯燥的修炼之余，闲聊一番，借此排解寂寞，而乐虎也将他在凡俗中的种种境遇，一一讲给江映雪听，让江映雪听的如痴如醉，情绪也跟着他的故事起伏波动。

    江映雪如今听到自己的师傅竟然已经将乐虎收为几名弟子，自己莫名多了个师弟，心中也着实替乐虎感到高兴。

    开开心心的离开了萧林的洞府之后，就去寻乐虎去了。

    在江映雪离开之后，萧林关闭洞门，继续开始了枯燥的修炼生活。

    每隔月许，萧林都会打开洞府禁制，准许江映雪和乐虎两人，前来求教修炼上的疑难之处，萧林则会一一的耐心的讲解给两人听，避免两人走太多的弯路。

    其余时间，萧林依旧过着有规律的生活，除了每日清晨的采集紫气的时间，其余都在洞府内按照计划炼丹、培育灵虫、修炼。

    日子过的枯燥而充实，转眼间三年的时间过去了，这段时间里，紫阳城主也曾来过两次，目的自然是想要知道萧林是否已经想通，答应加入御水宫。

    萧林在经过深思熟虑之后，还是婉拒了紫阳城主，说自己闲散惯了，实在不习惯被拘于某地的生活，不过萧林也当着紫阳城主的面承诺，绝不会加入五行盟和六道魁魔宫，也算是彻底打消了紫阳城主的疑虑。

    虽然没有招揽成功，但知道萧林至少不会成为御水宫的敌人，紫阳城主也就不再坚持，两人继而闲聊了起来。

    通过闲聊萧林了解到，如今的万妖外海，异常的平静，屠戮人族城镇的龙龟被赶回了万妖海深处之后，就没有再出现过。

    不过此刻的万妖外海，许多的城镇都出现了六道魁魔宫弟子的身影，玉魔妃那个疯女人在搜寻了数年未果之后，也消失无踪不知去向。

    但其显然并没有放弃寻找那个叫做萧林的人，竟然撺掇六道魁魔宫，玉魔虽未曾亲自出动，但也派出了大量的六道魁魔宫弟子，到处搜寻那人的下落。

    玉罟岛之人也是如此，不过相比于六道魁魔宫的弟子数量，玉罟岛弟子则少的可怜。

    不过这种事情其实在万妖外海，也并不少见，许多修士间由于一些矛盾或者寻宝过程中分配不均，大打出手，最后一方身死，继而身死一方的亲戚朋友，派人追杀，这样的剧情基本上每天都在万妖海上演。

    只是这次萧林斩杀唐玉的动静闹的比较大，连六道魁魔宫都出动了，通缉令甚至已经贴满了万妖外海的各大城镇、仙城。

    悬赏金额也一度突破了三十万下品灵石。

    说到这里，紫阳城主大有深意的看了萧林一眼，让萧林心中一凛。

    他表情没有丝毫的变化，心中却也是暗自惊骇，通缉令这种世俗皇朝经常使用的手段，在修仙界其实并不多见，毕竟修仙界相比凡人界，地域太过广大了。

    修仙者要是知道自己被通缉，通常只要寻一个隐秘所在，龟缩不出，数十年之后，恐怕连发出通缉之人，都已经忘了此事了。

    但也由此可知，玉魔妃那个疯女子已经将自己恨入骨髓了，她可是见到过自己的真实容貌的，要是真的将有自己画像的通缉令贴满了万妖外海的仙城、城镇，对他来说，还真的是有些麻烦。

    不过短时间内，萧林也没有外出试炼的打算，几门秘术神通光是修炼都需要不短的时间，更不用说炼制青鸾雷剑以及培育噬灵火蛊了。

    萧林已经铁了心，短时间内都不会外出了。

    不过紫阳城主大有深意的眼神，还是让他产生了几分警觉，也不知道这紫阳城主是否真的去查询过自己的来历，或者是否会迎合六道魁魔宫发下的通缉令。

    在萧林看来，身为雷石仙城城主，紫阳真人应该不至于为了区区三十万下品灵石，而出卖自己。

    萧林此刻的容貌，是经过易灵变秘术幻化后的萧石的容貌，萧林倒是并不担心紫阳真人通过外面的通缉令上的画像从而知晓自己的身份。

    紫阳城主对于通缉令之事，也是一笔带过，并未深入交谈，而在交流了一番万妖外海的近期情势之后，两人继而开始交流起了修炼中的心得。

    紫阳城主身为老牌金丹后期修士，对于修炼上的心得体会，也是别有一番理解，两人交流之下，都大感获益匪浅。

    一直交流到了第二天中午，紫阳城主才拜辞而去。

    萧林在送走紫阳城主之后，立刻返回了修炼室，吞服了一粒金血丹，开始修炼起了圣鳞焚天功。

    在参悟出了圣鳞焚天功的法诀之后，萧林对于这门炼体功法也着实产生了浓厚的兴趣，也不知袁洪的先祖从何处得来的这部诡异莫测的炼体功法。

    圣鳞焚天功，按照秘笈中的记载，主要分为三重境界，分别为金化、玄鳞、血焰，也代表着修炼圣鳞焚天功的三个阶段。

    而三重境界的每一重，又分为七重小境界，按照口诀中的记载，只要萧林能够修炼至玄鳞境，就能够进入炼体高阶，而如果能够修炼至玄鳞五重，就能够突破炼体高阶，进入传说中的圣体境。

    圣体境在人族修士中是极为罕见的，袁洪的那位先祖很可能是唯一的能够将炼体修炼至圣体境的普通人族，哪怕是在修仙者中，能够将炼体修炼至高阶，已经是十分可怕的了。

    萧林曾经被玉魔妃拍中的一掌，就拥有开山之力，瞬间压缩的气劲，威力更是惊人，萧林此刻炼体中阶的肉身强度，也无法抵挡。

    服下金血丹之后，萧林周身浮现出了淡淡的金红色雾气，将其包裹在了其中。

    随着金血丹的气血之力在萧林周身游走，然后化为精纯的气血之力，缓缓的融入到他全身的血肉经脉之中，一点点的强化着他的肉身。

    随着气血的融入，萧林的身体表面，开始浮现出了淡淡的金色光晕，十分的稀薄，仅仅是笼罩了薄薄的一层，紧贴在皮肤表面。

    萧林一边修炼圣鳞焚天功，一边感受着浑身的气血正在缓慢的壮大起来，同时不管是肌肉，还是骨骼，都在以惊人的速度变的坚韧起来。

    这种感觉十分的奇特，让他感到浑身都懒洋洋的，十分的舒服，相比于修炼仙道法诀时精神上的愉悦感受，修炼炼体功法却能清晰的感到自己力量的增长。

    如今的萧林经过一段时间的修炼，已然达到了金化四层，离第五层也已经不远了，也就是说要不了多久，他就能够突破炼体中阶中品，踏入炼体中阶上品之境。

    一旦进入中阶上品，那么他离高阶炼体士，也不过是一步之遥了。

    一直修炼到了天色开始黯淡下来，萧林才开始收功，停止了继续修炼圣鳞焚天功，转而修炼起了「青鸾生灭玉寒诀」。

    第二天清晨

    萧林从入定中醒来，他略微思索了一番之后，手上星戒灵光一闪，一个贴满了封灵符的玉盒出现在了萧林的面前。

    略一迟疑之后，萧林撕下上面的封灵符，将玉盒打开，在玉盒打开之后，萧林的修炼室内顿时弥漫着浓浓的漆黑魔气，同时十颗大小不一的骷髅头漂浮出来，发出凄厉而诡异的叫声。

