    苏梓桑小脸黑了黑，闷闷地回了句：“没说啥，就一点生意上的事儿。”

    “噗~”听到她一本正经的睁着眼睛说瞎话，系统很不厚道地笑出了声。

    要是这是25世纪，他指定得在苏老二面前来段视频播放。

    苏梓桑在心底冲系统默默翻了个大白眼儿。

    谁知这货一点儿眼力见儿也没有，明明她满脸都写着不想再提这件事儿，他还在她耳边贱嗖嗖地问了一句：

    “哦？可是宿主，我怎么记得他当时说的是：‘我也觉得桑桑比传言说得好看多了’呢？”

    系统模仿着白执礼的腔调，将他风/流中带着点儿小坏的腔调学了个十成十。

    苏梓桑嫌弃地堵住耳朵，“他那是生意上没占到便宜，故意揶揄我这么一句，你听不出来吗？”

    系统点点头，“这我当然听得出来啦，我又不是笨蛋。”

    苏梓桑撇撇嘴，“那你还在这儿瞎说。

    “但是他说这话的样子有点儿撩啊~”

    虽然白执礼看起来是有点儿花花公子的样子，但人家那颜值，啧啧啧~~

    要是放在25世纪，绝对是吊打一众古偶男主的水平。

    苏梓桑很想一巴掌把系统拍醒。

    “此人虽然看上去有点儿玩世不恭，但他城府很深，除了必要的生意往来，还是离他远点儿好。

    再说了，我也没觉得他有多好看啊，还没有宋斐好看呢，也没有二哥英俊。”

    系统也回了她一个白眼儿，“我看你就是被身边这些神仙养刁了眼睛。”

    她能接触到的男性统共也就没几个，在家里接触的最多的就是苏老二，他不仅长得英朗帅气，武力值爆表，整个一行走的荷尔蒙，还很宠爱苏梓桑；

    穿越后她相处最多的就是宋斐了，一个经历诸多磨难却依然坚韧不屈的惨绿少年，对她温柔又克制。

    也是，曾经沧海难为水。

    整日接触的都是这些人，又怎么会对白执礼有什么想法。

    想到这里，系统不禁流下了羡慕的泪水。

    不过好歹跟着苏梓桑，他也能够一饱眼福。

    “好了，不说这些了。”苏梓桑摇摇脑袋，将脑子里关于宋斐的想法都冲散。

    这不是25世纪，她要活在当下，不能总想着宋斐。

    “好吧好吧，那我们聊点儿别的？”系统问道。

    “不了，”苏梓桑躺在草堆上，“我睡会儿，一会儿下了车还有很长一段路要走呢。”

    这回二哥不能背她，她要一路走回去，得休息好，不然一会儿没力气走了。

    心里虽是这么想的，可躺下去后却怎么也睡不着，脑子里总不自觉跳出和宋斐相处的画面。

    也不知道他现在过得怎么样，大学生活开不开心？

    苏梓桑想着想着，这一路就都睡不着了，思绪早飘到了九霄云外，就连马车停下都没有意识到。

    苏老二拍了拍她，笑着提醒，“下车了，你小脑袋瓜子里又想什么呢？”

    苏梓桑这才后知后觉，原来他们已经到镇上了。

    “到了啊？真快。”苏梓桑边说边下车，伴着苏老二一起拿蚕箩。

    苏老二跳下车，边卸货边说：“不快，太阳都快落山了，是你走神了，才没有察觉。”

    苏梓桑自觉理亏，吐了吐舌/头，不好意思地说：“是是是，二哥说得对。”边说边自觉地拿蚕箩。

    苏老二从她手上拿过蚕箩，“二哥拿得了，你那点体力还是好好留着吧，等会儿可不好走呢。”

    苏梓桑便也不和他争，欢快地走在了前面，苏老二拿着东西走在后边儿，脚程却一点儿不比她慢。

    回到家，苏梓桑直奔椅子而去，一进屋就径直跌坐在椅子上，大口大口喘着粗气。

    苏老二却跟没事儿人似的，歇都没歇，就将蚕箩放到蚕房，又将猪肉放到厨房，一点儿也看不出他很累。

    苏梓桑不禁汗颜，人与人之间的体力差距竟然这么大的吗？

    刘氏见她都累瘫了，笑着给她倒了杯热茶，“累坏了吧？来喝点热茶缓一缓，饭一会儿就好了。”

    苏梓桑眉开眼笑，“还是大嫂最疼我！”边说边接过茶盏一饮而尽。

    “就大嫂疼你，二哥就不疼你了？”苏老二边说边走了过来，从怀里掏出银子，递给刘氏。

    “买了些肉和蚕，这是剩下来的银子，桑桑说都让大嫂收着。”

    一回生，二回熟，刘氏这回也没有推辞，接过银子，“那我先去收起来，老二，你自己倒点水喝哈。”

    看着刘氏跑开的背影，苏老二瘪了瘪嘴，“大嫂偏心，轮到我就是自己倒了。”

    苏梓桑笑了笑，提起水壶给苏老二倒了一杯，双手捧起茶盏，装腔作势地说：“二哥，请喝茶。”

    苏老二被她逗笑了，也装作一本正经的样子接过茶盏，“嗯，不错，有赏。”

    “赏什么？”苏梓桑追问道。

    “这……”苏老二被她问蒙了，他也就是随口这么一说，没想到她还真讨赏啊。

    苏梓桑笑了笑，“二哥帮我去把子明哥请来吧。”

    “好嘞！难得你态度这么好，二哥这就去。”苏老二一口饮尽茶水，就出门去找苏子明了。

    看着他离开的背影，苏梓桑在心里默默想到：“二哥是真不累啊。”

    虽然她很累，但也不能再继续坐下去了，她得先去一趟隔壁王婶家。

    王婶见苏梓桑进门，立马客气的迎了上去，“桑桑啊，吃饭没啊？”

    “吃过了王婶。”其实并没有，她回家坐下喝了杯茶就来王婶家了。“您吃过了吗？”

    “吃过了吃过了，刚吃完。”王婶笑着指了指桌上还没来得及收的饭菜，“要不要加点饭？不过我家也没什么好菜。”

    苏梓桑笑着回绝了，“不用了王婶，今天我来，是有点事情想找您商量。”

    “什么事儿你说。”王婶边说边拉着她坐下。

    “关于养蚕的事儿。”苏梓桑开门见山地说。“最近县城又新到了一批蚕卵，我买了不少，想再分给大家一起养。”

    王婶听完，面色有些复杂。

    苏梓桑见她欲言又止，便径直问道：“是有什么问题吗？王婶。”

