    杀回李家？李铎吃了一惊。

    他什么时候说过要杀回李家，虽然父亲有心杀他，但他也不能做出如此不孝的事情啊。

    “师父……”

    “不用问了，你很快就会明白了。”

    萧南天打断了他的话，有些事，现在还不是明说的时候。

    他能理解李铎的心情，从小在李家长大，自然认为自己是李家的一份子，因此心里多多少少还是有些幻想。

    可他哪里知道，李家自李元以下，根本就没有几个人真心把他当自己人。

    如果不是萧南天硬带他出来，说不定，他已经是一具尸体了。

    “走，回去。”

    萧南天站了起来，让雷子背起李铎，一行人这才下山。

    此次棋盘山一行，收获颇多，远远超出了萧南天的预料，不过，总体说来，也在他的掌控之中。

    而且，他也摸清了李家的底细。

    师父那笔账，迟早又收回来，不过，收账的人不止他一个。

    又回到滨海的拳馆，李铎也是感慨颇深。

    回想当初来到滨海的时候，还大言不惭的要挑战萧南天，结果弄得十分狼狈，仿佛就发生在昨天一样。

    那段时间，在萧南天的身边，在拳馆当中，他收获了很多东西，除了武艺之外，更多的是难得的温情。

    这种感觉，他在李家可从来没有感受到过。

    在李家，他仿佛就是一个外人，根本就没有人在意他的冷暖。

    望着拳馆的招牌，他久久出神，一时间，他也分不清楚，这里和李家，究竟哪里才是他的家。

    “大师兄回来了？”

    突然，有人喊了一声，声音里带着惊喜。

    “真是大师兄回来了!大师兄回来了!”

    很快，整个拳馆都被惊动了，几十个人冲了出来，把李铎围在中间，尤其是几个刚入门不久的弟子，见到李铎，就像是见到了大明星一样。

    “这就是大师兄啊，虽然有点狼狈，有点憔悴，有点精神不振，有点……嗯，但总体来说，还是很帅的！”

    几个女弟子围着李铎，开始品头论足。

    ……

    李铎本想骂他们几句，可是话到嘴边，却突然哽咽了。

    “我回来了。”

    他挤出了一丝微笑，眼泪也跟着流了出来。

    大家都有些茫然，不知道大师兄为什么会哭，马上就有人递过来一张纸巾。

    “大师兄，这张纸巾是我用过的，如果你不嫌弃……”

    “滚！”

    李铎在他屁.股上踢了一脚，眼泪也止住了。

    深夜。

    极道武馆，客房内。

    李霸浑身缠满了绷带，脸上更是青一块紫一块，不过这条小命始终是保住了。

    他本以为自己必死无疑了，没想到萧南天没有下杀手，而且还给他请来了最好的衣服。

    他心里明白，萧南天突然对他仁慈，并不是畏惧于李家的势力，而是有其他图谋。

    不过，究竟是什么，他就不清楚了。

    正胡思乱想着，纱窗上突然出现了一都影子。

    “什么人？”

    李霸挣扎着坐了起来，伸手搬来了一张椅子。

    他心里明白，这里防卫森严，如果有人能够潜进来，一定是绝顶的高手，所以他不敢大意。

    外边的人影也不说话，一推纱窗，便跳了起来，行动十分轻盈，如同猿猴一般。

    那人的身形刚刚落地，便向李霸蹿了过来，速度极快。

    李霸吃了一惊，连忙将手上的椅子扔了出去，借机闪到一旁。

    他已经看出来了，对方就是来取他性命的。

    此时，也来不及多问，只能向门口跑去。

    拳馆中到处都是人，只要他逃到门口，大叫一声，自然会有人来救他。

    然而……

    他重伤之下，身体本来就不灵便，再加上刺客行动太过迅速，已经抢先一步，堵住了门口，同时，一脚踢向了他的胸口。

    “啊——”

    他惨叫一声，重重的跌倒在地。

    而那刺客，也丝毫没有手下留情，不知道什么时候，手上已经多了一对峨眉刺。

    “是你!”

    李霸迷迷糊糊中，突然睁大了眼睛，“崖柏，你要我死？”

    从对方的身手中，他就已经看出来了，一定是李家的人，当看到这对峨眉刺的时候，心中更无怀疑。

    对方一听，也不惊讶，只是嘿嘿一声冷笑。

    李霸再无怀疑。

    这声音，这身手，除了崖柏之外，他再也想不出第二个了。

    即便是他完好无损的时候，也未必是崖柏的对手，现在就更加不用说了。

    “有刺客，快来人啊!”

    就在他以为自己必死无疑的时候，外头，突然有人喊了一声。

    顿时，灯火通明!院中人声鼎沸，脚步声纷至沓来。

    把刺客明显犹豫了一下，随即将手上的一对峨眉刺向李霸扔了过来，也不管有没有刺中，便跳窗逃去。

    “追!”

    “他去后院了!”

    “前后包抄”

    ……

    屋内，李霸拔下了肩膀上的峨眉刺，脸色铁青到了极点。

    “好你个崖柏，竟然敢以下犯上！”

    “你真是不想活了！”

    鲜血顺着他的指缝流了下来，让他刚刚好的差不多的伤势，又雪上加霜。

    “人还活着！”

    窗外传来一阵粗犷的声音。

    李霸听了之后，下意识的哆嗦了一下。

    是雷子！那个折磨过他的男人！跟在身后的，是萧南天，一个让人失去信心的男人！

    “竟然敢硬闯滨海禁地，看来，你的命很值钱嘛！。”

    萧南天看了一眼气若游丝的李霸。

    李霸哼了一声，没有理会。

    “是谁要杀你？”

    “跟你有关系吗？”

    李霸道：“你既然已经去过李家了，就应该信守承诺，放了我。”

    萧南天摇了摇头。

    “李旋不肯跟我走，所以，我们的承诺不能算数！不过嘛……”

    顿了顿，萧南天又道：“不过嘛，我跟李元做了另外一桩交易，他也真是喜欢你，竟然不惜用另一个儿子来跟你交换。”

    李霸一怔。

    是谁？

    父亲拿谁来换自己的性命了？是李通？还是李铎？

    萧南天笑了笑，道：“本来，我是打算要放你走的，可是看你的样子，恐怕刚出门口，就得被人暗杀！可是没办法，我答应了李元，只好信守承诺了！”

    “雷子，放人！”

    说完，他便向门外走去。

    “等一下!”

    李铎艰难的爬了起来。

    开什么玩笑啊！

    在拳馆中，都有人来刺杀他，此去棋盘山一百多里路，一路上不知道要面对多少危险。

    他此时离开，就跟送死没有什么区别。

