    刘亨利又问了几句俞天什么时候离开的车队，陈中河对答如流没有任何破绽，刘亨利只能悻悻地转移话题：“那黄教授呢？让他来给我汇报一下最近你们的研究进展情况，顺便把之前的资料上传一下。”

    陈中河和付军对视一眼，齐齐叹了口气：“资料都没有了。我们遭遇一只四阶变异食腐甲虫王的攻击，为了保存车队所有的物资、设备和资料都被迫舍弃。如今都没有了。”

    “呲！陈中河你是怎么搞的，这么重要的东西怎么能说丢就丢！”

    “你负得起这个责任吗！这些研究资料比你们每个人都重要，你们居然把研究资料丢了！”

    “就算你们放弃那些平民，你们也必须把那些资料……”

    陈中河以及付军听到这表情骤然一冷，视野死角的俞天更是眸中寒芒迸射。放弃平民的生命也要将资料上交给他们？这种话是一个合格的军人能说得出口的吗！

    但刘亨利此刻已经气急，根本没看到两人眼神冰冷的温度，还在那破口大骂！因为此刻的状况由不得他不紧张！

    他被调任到第七野战军任职，最重要的任务就只有两个：在杨万里被调离期间掌控第七野战军，同时通过第七野战军与108营保持联系追踪所有近况和动向！

    但此刻第七野战军对他听调不听宣，根本不承认他这个代司令的地位，第一任务已经基本失败，他现在唯一存在的价值就是俞天和他手上的研究数据资料！

    现在俞天居然不见了！

    在末世失联几乎就意味着死亡，而俞天的消失的直接结果就是他这颗棋子彻底失去存在的意义。他根本不敢想自己未来会遇见什么！

    刘亨利气得站起来对陈中河破口大骂，但他终于还是看到陈中河以及付军眼中的寒意，这就好像一盆冷水将他从头浇醒，让他整个人僵在原地。

    “我……我刚刚失态了，言语有所失当，请陈营长你们不要多想。”

    刘亨利舔着脸说了一句，恨不得将刚才自己说的那些话再吞回去。

    但陈中河理解性地点点头：“我明白您并没有恶意，我们现在手上只剩下一些残缺资料，刘司令可否方便接收？”

    “方便，当然方便！”

    听到这刘亨利眼中立刻迸发出一抹喜色，哪怕是残缺的也好，最起码能够让他交差。

    陈中河将准备好的资料发送过去，刘亨利在加密解压之后看到上面的数据，嘴角更是止不住的扬起一抹狂喜。

    “好好好。”刘亨利连说了三个好字，眼中的贪婪几近要压制不住：“你们还有什么要汇报的吗？！”

    “暂时没有了。”

    “你们是国家的英雄，我这就把资料上报。”

    刘亨利忙不迭地切断通讯，此刻他已经等不及要将这个喜讯汇报给上级了！

    “真特码一个狗娘样的东西，就他还陪穿咱们这身军装！”

    “老子真恨不得扒了他身上那层皮！”

    付军刚刚就已经气到说不出一句话，这会挥舞着拳头恨不得把屏幕里刘亨利那张脸砸碎。

    俞天冷笑着从角落走出来：“这人不过是跳梁小丑而已，和他生气不值当。”

    好不容易陈中河以及付军才缓过劲。

    陈中河笑着锤了付军一拳：“你骂个什么劲儿，我估计红蝎该有难了，对吧？”

    俞天笑着点头。

    刚刚上传的东西可是俞天为了红蝎量身定做的！里面全是关于人工转换基因型的核心资料！

    红蝎对人体改造技术有无与伦比的执着，俞天拿出的资料就像是主动投喂到饿狼嘴边的鲜肉，让红蝎无法拒绝！但实际上资料中只有开头部分有参考依据，深入到核心技术的资料全都是假的！

    如果红蝎真按照这个进行实验，最差的也是将实验体变成恐怖的变异体并暴走！如果俞天运气够好红蝎的实验对象是高阶变异体，那进行试验的红蝎地下实验室甚至都会直接报废！

    而且造成的损失还是其次！由于资料中有真有假，所以红蝎实验失败也很难判断出到底是实验的问题还是数据的问题，他们就必须一点点的核查，将占用他们大量的资源，时间和精力。

    核查错误的工作量甚至比研发还要恐怖得多。

    “嘿嘿，活该，真想看看他们那副狗脸到时候会有多精彩！”付军笑呵呵道，就在这时通讯灯再次亮起，这次的通讯的是个加密号码，来源处直接是一团乱码。

    俞天闪身再度躲到角落，陈中河接通之后画面上出现杨万里那张似笑非笑的脸。

    “司令！”

    看到杨万里，陈中河以及付军眼中露出喜色，立刻敬礼。

    杨万里也用军礼回敬，忽然嘴角扬起一丝冷笑：“刚刚那狗亨利是不是探你们口风了？”

    “司令您怎么知道？”付军笑道。

    这时候俞天忽然从角落走出来：“当然了，因为杨司令虽然用的是另一条加密手段，但用的却是和刘亨利相同的通讯路径，要不杨司令哪能神不知鬼不觉地得到通讯权限让军方开放资源。”

    杨万里哈哈大笑：“哈哈，不愧是狩魔神，就没有你不懂的东西。”

    现在要进行军事通讯就必须通过卫星转接，而目前所有的卫星通讯路径都由国家控制，只有审批通过的人才能使用。

    刘亨利显然是通过他上级的运作才拿到了这个通讯权限，而杨万里已经被免职又怎么能拿到，所以就尾随在了刘亨利后面，借助刘亨利权限打通的军方授权路径，发出自己的加密通讯。

    在外人看来，这就是刘亨利在和108营沟通，不深入追踪深层代码根本看不出来！

    “就不闲聊了，说正事。”杨万里收敛笑意，目光露出凝重：“俞天，我得到消息，他们要对你动手！”

    【作者有话说】

    今天好困，这几天都两点才睡觉，早上起来没精神。

    有人玩撸啊撸手游没？我在威信登录完，账号名字就是本书名字，可以加我一起啊

