    “还有日军第14旅团已经成功度过辽河第一师正与日军在榆树岭一线激战，不过我们还有预备队第十师没有动。”

    “依我看三江口一线我军采取守势拖住日军第3、第7两个师团即可，主要进攻任务还是得由第一军和骑兵三个师来承担”张廷言认为局势目前仍未超过己方战前计划，决定继续按照原计划进行。

    “廷言，我现在最担心的是南线，虽说日军第8旅团此次遭到重创，日军恐怕不会轻易放弃自己在南线的优势，恐怕会像南线增兵”郑添河对南线最放心不下。

    “添河，我已经给司令部去电抽调预一师南下防守永吉，目前预一师部队已抵达永吉，只等后续重武器运抵。”

    “等预一师整装完毕，我计划将他们放在双河镇至永吉沿途崎岖的公路上，沿途阻击日军，拖上它一个星期左右，北线恐怕就已经分出胜负，我们就能抽调出部队好好对付南线日军”张廷言解释道。

    如果不是日军即将兵临永吉城下又出现了第九师师长孙绍南叛变投敌这两件事，张廷言恐怕还在北线指挥作战。

    郑添河听出张廷言信心满满只能暂时压下心中的不安，两人继续闲聊了两句，张廷言嘱咐郑添河安心休养便离开医院。

    与此同时土肥原贤二也在磐石县城医院中，他来是向爆炸发生时几名在场军官询问现场细节。

    不少日军军官回忆爆炸是从当时会场前排发生的，而前排坐着的都是日军第8旅团佐极军官，土肥原贤二不相信是第8旅团的军官会将炸弹带入会场内，放在自己脚底下。

    那么只有可能是行刺者将爆炸物带入会场，将其放在前排，只是不知道对方以何种手段将其带进来的。

    土肥原贤二随机又找到当天负责会场治安的宪兵中队，他想查到那天是谁先离开，谁的嫌疑就最大。

    那天会场上出去的人并不多，负责保卫会场的宪兵对离开的人有印象，他们提到当天曾有一名记者离开了会场，只不过对那名记者长相记不清楚只知道他是名日本记者。

    土肥原贤二大喜过望他迅速将当天参会的日本记者姓名等信息全部查出来，其中就有大城和彦。

    土肥原贤二和当天参会的三名日本记者分别进行谈话，他打算亲自从中揪出凶手。

    大城和彦进入房间内，屋内只有两个人，其中端坐中间的是土肥原贤二，他对面放着一把椅子。

    “大城先生请坐，我找你是有些情况想要从你这了解”土肥原贤二待坐下后客气地说。

    大城和彦早已听说过土肥原贤二，知道此人是关东军满洲地区情报头子，他为何突然想见自己大城和彦心中难免有些紧张生怕自己暴露。

    当大城和彦来见土肥原贤二时，他担心自己暴露，他已做好牺牲的准备。

    “大城先生是《读卖日报》的记者？”土肥原贤二看着大城的资料问道。

    “大佐先生，我已经当记者快10年了”大城和彦解释道。

    “我听说你曾有一段时间与皇军主力部队脱离，不知这段时间你身在何处？”土肥原贤二突然发问。

    土肥原贤二问完后紧紧盯着大城和彦的面部，看他露出各种破绽。

    “大佐阁下，那段时间我在外出采访时与皇军主力部队走散，身上并未携带指南针、地图等应急物资，因此辗转良久才返回沈阳”大城和彦面不改色的解释道。

    土肥原贤二一计不成又心生另一计，“大城先生，你对中日双方在满洲的战局怎么看”土肥原贤二出乎意料的问了大城和彦一个预想不到的问题。

    “大佐阁下，我并不是军人对此无法作出准确判断，但我也看出对面抗日军恐怕是强弩之末，我想满洲早晚是属于我关东军和帝国”大城和彦考虑片刻后抬头说道。

    “大城君，认为抗日军是群什么样的人？”土肥原贤二接着发问。

    “他们是皇军的敌人”大城和彦咬牙切齿的说道。

    “大城君，我听说入城仪式当天在会场上你曾提前离开会场，随后会场中便发生爆炸，这未免太巧合了吧”土肥原贤二见试探不出来问题，于是开门见山的说道。

    “大佐阁下是怀疑我是凶手，如果不是那天我凑巧拉肚子，恐怕我也不一定能在爆炸中幸存”大城气愤的反驳道。

    土肥原贤二见大城和彦愤怒地盯着自己，于是打了个哈哈将此事接过两人开始闲聊。

    这时一名特工进来在土肥原贤二耳边一阵低语，土肥原贤二眼睛一亮，于是土肥原贤二先将大城和彦放掉放掉。

    出门之后大城和彦感到身体发软，衬衫后背已全部湿透，他知道这次与土肥原贤二谈话有多凶险，自己如果稍微露出点破绽就会陷入万劫不复。

    好在自己勉强糊弄过去，但自己的嫌疑并没有解除，土肥原贤二恐怕会继续盯着自己。

    “你们确定这人就是凶手吗？”土肥原贤二问道。

    “大佐阁下，千真万确那人详细描述了自己提前一晚在会场上埋设炸弹的过程，我们在他的住所搜到他使用的工具”那名特工解释道。

    土肥原贤二详细询问如何发现，此人的经历不禁令人称奇，此人在宪兵队排查嫌犯时，因其行动鬼鬼祟祟被宪兵队带回来审讯，结果一审讯那人竟然倒豆子一般，将那些自己袭击日军入城仪式的事实全部交代。

    原来那人前一天夜里受到一个神秘人交给他的一项任务，给他五万大洋，让他将一个箱子埋在第2天关东军第8旅团参会的地方。

    那人果然按照神秘人所交代的那样，连夜将对面交给他的箱子埋在会场上，这才有了后来的会场爆炸。

    土肥原贤二听完后，直觉告诉他此人应该不是真正的凶手真正的凶手，反而另有其人，他决定先见见这人。

    “你就是那名凶手”土肥原贤二望着眼前正被绑在刑具上的，浑身是血的人问道。

