    叶少阳看了一眼，除了橙子，人都到齐了。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ瓜瓜上来解释，橙子有公务在身，暂时走不开，不过尽量在他们开始行动的时候赶来。

    叶少阳望着大伙，大伙也都盯着他。

    叶少阳清了清嗓子，本想说一些鼓舞人心的豪言壮语之类，酝酿了半天，现自己真的不是这块料，顿时有些尴尬，转头对林三生道：“军师你来吧，说点什么。”

    林三生的言很简单：“今日行动，只许成功不许失败！”

    这一帮阴阳司的都是不安分的家伙，一个个满眼的兴奋，摩拳擦掌。

    “咳咳，军师总结的很好，言简意赅。”叶少阳道，“再加一句，谁都不许出事。”

    叶少阳带他们进入房间，说出自己的计划，大伙自然没什么意见。

    “叶天师……”

    叶少阳听见一个轻柔的声音，转头一看是凤兮，她现在住在阴阳司，为了行走方便，也挂了个职务，阴阳司的行动，她自然也来参加。

    “哦，你有什么想说的？”叶少阳点点头，他对凤兮还是比较客气的。

    凤兮微微低头，道：“我没什么想说的，只是……我听军师说，你见到了徐福……”

    叶少阳顿时明白了，她留在阴阳司的目的，就是为了寻找徐福，向他询问自己那个情郎的下落，听见徐福的消息，自然按捺不住了。

    叶少阳点头说道：“我明白你的心情，不过我不确定那是徐福，就算真是，他跟我还没真正接触过，如果有机会跟他接触，我一定会帮你问他，或者找你过来你自己问。”

    凤兮咬着嘴唇，点了点头。

    叶少阳从房间里出来，招呼芮冷玉和四宝，一起去老郭家里。

    姚梦洁伸头往他卧房里看去，好奇地说道：“你的……那些手下呢？”

    “该出来的时候出来的。”叶少阳神秘地笑了笑。

    姚梦洁心中百般好奇，但也没有再问下去。

    姚梦洁跟着他们一起，开车前往老郭的棺材店，路上叶少阳给张小蕊和叶小萌打了电话，让她们也去老郭的店里汇合。

    路上，芮冷玉突然想到什么，道：“对了少阳，你怎么没找你家小九来？”

    我家小九……叶少阳笑了笑，“那个，她最近帮我在青冥界搜集情报，挺忙的好像，我打算真的开始行动之前，再让瓜瓜去叫她一声，嗯……如果需要的话。”

    芮冷玉道：“其实我觉得，我们现在人手足够了，小九在青冥界替你和道风操办别的事，就不要让她过来了。”

    叶少阳听了这话，心里有点犯嘀咕，随口说道：“为什么说人手足够了？”

    芮冷玉表情有点不自在，道：“昨天晚上，南宫影来找我了。”

    “找你？昨天晚上？”叶少阳差点从座位上跳起来。

    “嗯，可能是道风给了他我们的位置，所以就找来了。”

    “那为什么找你没找我，而且还是晚上。”叶少阳脱口而出。

    芮冷玉看他的反应，忍不住笑起来，“他说，他先是去找你的，结果你已经睡了，他不想叫醒你，就在宅子里逛了逛，然后正巧遇到我了。”

    叶少阳怔住，昨晚自己虽然确实很困，睡得也很沉，但也在房间里做了一些安排，一旦有邪物进来，没理由不现的，就算是道风来，也无法在第一时间就抑制住法器的反应。如果是真的，那这个问题还真值得琢磨一下，不过叶少阳眼下更关心的是南宫影说了什么，立刻问了芮冷玉。

    “他也没说什么，就给了我一颗灵珠，让我们到地方之后捏碎，他就可以感知到我们的位置，前来帮忙。哦，他说这件事你不必记他的情，他不是为了帮你来的。”

    “为了帮你？”

    芮冷玉瞪了他一眼，“说什么呢，他说他是听了道风的说法，很想来会会那个吸血鬼王子……他不知道什么是吸血鬼，但是只要是强者，他都有兴趣一战。”

    叶少阳缓缓点头，虽然南宫影跟自己接触不多，但是通过几个事例，对他的为人，自己也能猜到个大概。

    这家伙简直就是武侠小说里西多欧阳锋那种武痴——对什么事都不敢兴趣，估计八成也没有什么善恶观念，就是喜欢战斗，挑战任何能被他看中的对手，之前一个劲找道风斗法，后来又跟道渊真人大战一轮，从人间打到鬼域……

    那一战也是震动天下，不过说起动机也很好笑，这两人根本就没任何矛盾，甚至压根就不认识，打架也只是为了争一口气。

    这么想来，他对里昂王子感兴趣，也是理所当然的事。

    “他就说了这个，然后就走了。”芮冷玉看着叶少阳，特意强调了一下。

    叶少阳有点不爽的说道：“这也不合适啊，大半夜的跑到女生房间里，真是没礼貌。”

    芮冷玉冲他撇了一下嘴，也懒得说什么。

    叶少阳在内心深处分析了一下敌我双方的实力，假如南宫影能够拖得住里昂王子，只要能打个平手，那么此战必胜无疑，这么一想，内心的紧迫感顿时减弱了不少。

    来到老郭的棺材店，等了没一会，叶小萌和张小蕊也赶到了，听到叶少阳说今天是决斗的日子，特意找她们来帮忙，两个妹子都很兴奋，一个劲询问分给她们的任务。

    叶少阳从老郭手中接过一副农药喷雾器，递到张小蕊手上，帮她背在身上，手里握着两支水枪，场面看上去透着十足的喜感，大伙忍不住捂嘴笑起来。

    张小蕊有点哭笑不得，无语地说道：“师父我怎么感觉自己好像个宇航员，我这带的是火箭飞行器吗！”

    四宝哈哈大笑，“你按住扳机不松，就飞起来了！”

    老郭上前跟张小蕊讲了着东西的作用和工作原理，张小蕊听完之后，顿时失望地不行，挥女汉子风格，一把揪住叶少阳的领子，大声嚷道：“师父啊，人家兴冲冲地跑过来，你就然我干这个啊，弄的跟种地似的。”

    (本章完)