    殷顾的自保意识向来很强, 两个男人打架的时候，她从来不会主动向前，怕拉架没拉成, 反倒把她自己伤到，毕竟男人打起架来是什么都不顾的, 一腔热血就想要发泄出去，眼睛一红，六亲不认。

    五年前的时候，她还是一个被劈腿时哭哭啼啼的可怜虫, 五年后却俨然有了红颜祸水的样子, 可以让两个优秀的男人因为她而厮打起来。

    但她并不以为荣，也不为此羞愧, 只是有些担心自己那放在门口的塑料鞋架，那是她刚上某多多网购来的, 拼团价九块九，物美价廉, 还没有刺鼻的气味。

    江承淮是看到殷顾不在别墅房间里, 这才找上门来的，他其实一直都没睡, 待在书房处理些琐碎的文件, 抬头就看见影壁墙上有一团影子在飘飘荡荡, 像是暗夜中浮在半空的女鬼。

    但江承淮从不怕这些, 他走上二楼, 才看见殷顾的房间窗户大开着，细纱的窗帘被风席卷着兜在外面，被子乱糟糟的团着，床上早就没有了人影。

    她喝酒之后精神就容易亢奋, 如果不好好看着，就会干出些疯狂的事情来，江承淮了解这点，所以他查了她的手机定位，直接开车过来，他知道殷顾家的秘密，但开门前还是给她留了颜面，提前打电话通知了一声。

    房间内那股味道瞒不了人，看到穿着轻薄睡裙光脚出来的殷顾，他只是皱皱眉，问道：“用套了吗？没用我给你买避孕药去。”

    两个人从小一起长大，殷顾从来都是把他当作一个没有血缘关系的哥哥看待，但哪有兄妹之间可以毫无保留谈论这种话题？她抿着唇没说话，试图用沉默蒙混过去。

    江承淮低头观察她的神情：“我说过，你玩玩可以，但是一定要保护自己的身体，事后避孕药只会让你减少怀孕的几率，但如果男方有病呢？我明天带你去检查身体。”

    殷顾见实在瞒不过了，这才说道：“戴了，就是你上次拿来的，对方是薄行简，我看过他的体检报告单，他蛮健康的。”

    二人才刚说了几句话，卧室内的阳台便传来玻璃碎掉的声音，眼看着那赤着上身的男人气势汹汹大步走出来，江承淮目光阴郁的向旁边侧身，躲过薄行简的袭击后，才一拳打了过去。

    两个都是练过散打和拳击的人，招招式式都专业而狠辣，缠斗在一起的的时候很养眼，但一时之间也分不出个胜负来。

    殷顾有些口渴，倒了杯茶慢悠悠的喝着，有些想拿手机录个像，倒也不是为了别的，只是单纯想从中学到些什么，下次她再和江承淮对打时，便可以用这些招数来对付他。

    薄行简却更怒了，他虽然在打架，但也分心观察着一旁女人的神情与动作，想看看她到底是羞愧还是害怕，结果她整个人淡定的很，心理素质简直一流，甚至还有空喝茶。

    这女人到底有没有心！

    内心忽然升出一种被人‘白玩儿了‘的悲凉感，薄行简一个晃神，便被猛地踹倒在地，脊背撞在桌角上，发出‘砰’的一声响，他不知道疼似的迅速弹跳起来，看着对面男人熟悉的脸，咬牙切齿道：“江承淮，我cao你大爷！你要不要脸，居然当小三！”

    眼睛通红，他拎起椅子又要往上冲，殷顾这时才说了话，她在另一张椅子上悠闲盘腿而坐，声音轻飘飘的：“薄行简，你别抡椅子了，你抡完了我没地方坐。”

    她又说了第二句：“你也别打我哥了，把我哥打坏了，我和你没完。”

    “都到这时候了，你还护着这个小三！”薄行简额头上青筋直蹦，悲愤的质问道：“你心里到底有没有我！？”

    但他脑子反应还是很快的，总觉得有哪里不对劲，慢慢地放下椅子：“你哥？什么哥，你哥在哪里？”

    殷顾伸手向前指：“跟你打架的就是我哥啊，邻居家哥哥，从小跟我一起长大，不是亲哥胜似亲哥，我今天本来住在他那儿，他发现我不见了才过来找，结果就被你打了。”

    她这话说得，仿佛是他单方面在殴打江承淮，薄行简沉默了片刻，最终还是放弃追究这话语中明显的偏向性，他转头看看一旁悠闲站立的男人，去卧室穿好衣服，沉默的向门外走去。

    如果这里只有殷顾一个人，薄行简是可以放下身段对她百般道歉的，毕竟她是他的女人，哄自己的女人再怎么低三下气都不丢人，但他不能面对江承淮做出这样的事情来，男人的直觉告诉他，他们两个注定是敌对的关系，无论是现在还是将来。

    这样的危机感不断催促着他，让他的脑袋快炸了似的，然后他又开始患得患失，焦躁难安，靠在墙边点起一支烟来，平生第一次真真切切感觉到经营一段感情的艰难，那种渐渐下陷的无力感，让他濒临窒息。

    深绿色的防盗门打开，江承淮慢悠悠走出来，‘叮’一声，他们一起等来了电梯，狭小的空间内气氛沉寂，过了几秒钟，薄行简转头：“你是不是早就知道我和殷顾的关系？所以才故意和OCR合作，特意过来羞辱我？”

    坚定自己的直觉并没有错，所以他认定，问题一定是出在这个殷顾忽然冒出来的哥哥身上，而对方果然也坦然承认了：“是的。”

    “你为什么要这么做？我们两个正常恋爱，如你所见，今天我和她也有了更深入的进展，她完完全全是我的女人，她把你当亲哥哥，妹妹有了好的归宿，哥哥不是应该高兴的吗？还是你对她还有别的非分之想？”

    薄行简紧盯着江承淮。

    面对着这样咄咄逼人的质问，江承淮神情淡定，他笑了笑：“在提出这些问题之前，我觉得你要先搞清楚一点，那就是———我和小顾没有任何的血缘关系，我们虽然从小一起长大，虽然我知道她全部的秘密，但没有血缘关系，就意味着我可以对她产生任何想法，这些你根本管不着。”

    “但她爱得人是我，她男朋友也是我，你永远都得不到她。”薄行简上前一把薅住江承淮的衣领。

    下降到负一层后，电梯门缓缓地打开了，慢条斯理将薄行简的手拨开，江承淮面无表情的反手一拳，快，准，狠，和刚刚的打斗一样，没有丝毫留情面。

    没等对方还手，他又语气嘲讽道：“你确定吗，她爱你？不要总是自作多情，如果你不想丢更大的人，就主动离开她吧，这是我最真心的劝告，我那妹妹，她的报复心可是非常强的，你过去都对她做过些什么，不会已经忘记了吧？”

    江承淮说完就直接去开车，很快就驱车离去，只留下薄行简一个人站在原地，唇角渗出血迹来，他没有理会，只是面色阴沉的思索着什么，抽了支烟出来，打火机按动几次却并没有火花出来，昏暗的灯光下，他狠狠的将烟摔在地上，并不愿意相信那所谓的挑拨。

    但，殷顾到底爱不爱他？薄行简并不清楚，五年前，她看他的目光中总带着痴迷，重逢后却再没有这样看过他，他心里没底，便总想着试探试探，边往车边走，边给秘书打了个电话：“前两天想跟我相亲的那个房地产老板的女儿叫什么名字？你把她电话发给我。”

    …

    殷顾第二天精神抖擞去上班，她的腰不酸腿也不疼，反倒比以前更有劲儿了，适宜的晚间活动会让女性得到更大的放松，对身心都有帮助，而不是筋疲力尽可怜兮兮，其实只要男方能力强，会体贴，便很少会让女方觉得不舒适，至少殷顾的感觉是这样。

    刚进办公室就被喷了一脸彩带，周凛笑眯眯带领着一帮同事站在哪里，拍手恭喜她采访薄行简的报道在微博上引起巨大反响，殷顾也就笑着说了些感谢的场面话，众人很快就散了，其实也未必都在真心祝福，只是主编命令下来了，不好违抗而已。

    殷顾很清楚自己并不受同事欢迎，一个人因为太过优秀而被排挤，这种事在职场上已经见怪不怪，唯一解决的方式就是尽力向上攀爬，爬到众人仰望的高度，曾经那些暗地里冷着脸下绊子的人，便都会上前阿谀奉承起来了，很可笑是不是？但这就是现实。

    中午午休的最后十分钟，殷顾在女厕所遇到女同事苏滢，对方是个瘦弱矮小的年轻姑娘，正在一边眺望窗外的风景一边打着电话，所以并未注意到殷顾的存在。

    “我们杂志社有个女的很讨厌。”苏滢说：“明明是个新人，却总显着爱出风头，她所有的资源都是出卖色相换来的，我亲眼看见过她上了OCR集团薄总的车，两个人一看就是睡过———这世道真的很不公平，为什么咱们这种安安份份凭实力的人，就是比不过那些投机取巧的贱货呢？”

    虽然她没有明说是谁，但指向性已然十分明显，殷顾站在侧面的洗手台前补完妆，边涂护手霜，她边轻轻的咳嗽了一声。

    苏滢立刻回头，明显是被吓了一跳，又嘴硬道：“我又没说你，你咳嗽什么？！”

    殷顾靠在墙边看着她，表情平静：“你有什么最想采访的人吗？最好是在本市，可以马上就见到的那种。”

    苏滢警觉道：“你想干什么？”

    “你只要说出来就好，平时想采访，采访不到的企业家，你说一个名字，我帮你搞定。”殷顾有些不耐烦：“过时不候，你最好快一点。”

    苏滢便疑惑起来，想了想才说道：“我想采访周为民老先生，他已经退休多年，隐居在山庄生活了，你要是能联系到他，我就佩服你！”

    “那倒也不必，让你佩服也不是什么无上的光荣。”殷顾漫不经心的拿出手机：“你去等消息吧，一会儿会有人联系你。”

    苏滢一开始根本就没把殷顾的话放在心上，但过了半个钟头后，她果然接听到一个电话，对方自称是周为民老先生的助理，要求苏滢有时间去山庄做客，全程都非常有礼貌。

    挂断电话后，苏滢先是激动了片刻，但她生性多疑，越想越觉得不对劲，怒气冲冲来找殷顾：“我刚刚不过是说了你两句而已，你至于这样耍我？还派个骗子给我打电话，你以为我真傻啊！”

    殷顾看着她走远，才低头发了条微信语音：“麻烦你了陈助理，我那个同事接了别的采访任务，可能去不了了。”

    那边很快回复：“没关系的，殷小姐，倒是你很久都没来了，周老先生总念叨你呢，想跟你一起下盘棋，还想吃你做得红烧肉。”

    又和周老先生的助手寒暄几句，殷顾才把手机扣在桌上。

    真正的机会来了都抓不住，所以抱怨有什么用呢？她嘲讽的笑笑，采访到薄行简和俞念生确实是有幸运的因素在，但这并不代表她这个人没有实力。

    她爸爸之前就是记者，所以从小的梦想就是当记者，从大学选了财经专业开始，她就一直在为未来做准备，四年来参加不同的社团与公益活动，利用志愿者的身份接触到不少财经界的企业家们，也从侧面了解了他们的性格爱好，生活习惯，全部都记了笔记，牢记于心的。

    认为周为民老先生则是一个巧合，老先生隐退前最后一次参加经济年会，一个人溜出来买烟中暑了，瘫倒在地正好被殷顾捡到，就把他当成孤寡老人，给送到福利站去了，闹了个大乌龙，后来她买了礼品登门赔罪，一来二去就熟悉了。

    对于财经界的一些动向，她也跟着江承淮学到了不少，勤工俭学的三万块钱全部用来偷袭，后来翻了不止十倍，买房的首付款就是用这笔钱付的。

    …

    下午天气不错，下班后她去公司楼下的便利店买了杯冰奶茶喝，才走出门就看见薄行简正跟一个女人站在街边说话，那女子长相气质都不错，身材小巧笑容甜美，一看就是个养尊处优的小公主。

    而她所看到的，正是薄行简想要她看见的场景，他昨天就和那房地产老板的女儿约定好见一面，见面的地点就是市中心这条商业街区，他连人家女孩儿长什么样都没注意，只顾阴沉着脸注意殷顾的表情。

    殷顾没什么表情，冰奶茶很好喝，也很甜，她一口气喝完后还不过瘾，又想再去买一杯，对于甜腻的东西，她向来都没什么抵抗力，这也跟之前被江承淮拘束久了有关，他对饮食要求十分高，不健康的东西一概不吃，也不允许她吃。

    但她也怕胖，想了想还是作罢，径直朝地铁站走了过去，半路听到背后有一阵风声，胳膊被人拽住，薄行简满脸怒意：“我都跟别的女人站一起了，你都不管管？”

    “我为什么要管？从前遭受的羞辱不够，我还要再凑上去？”殷顾反问回去：“你一直不都是这个样子吗？明明自己喜新厌旧，始乱终弃，却还把原因归咎在别人身上。”

    二人明明昨晚才那么亲密过，此刻却又像陌生人似的，看着对方都不说话，捏着殷顾胳膊的手松了松，薄行简很快意识到自己这步棋是走错了，他本身就不是什么好人，好好表现都来不及，如今却还刺激她，让她加倍回想起他曾经的坏———

    是他中了江承淮的激将法，‘殷顾并不爱他’这句话，终究成了他内心的阴影，让他慌不择路。

    深吸了一口气，薄行简声音软下来：“对不起，阿顾，是我混账了，我只是想气气你，想让你吃醋而已，包括五年前甩了你的那件事，我也向你道歉，我不是人，我罪大恶极，但我现在是真心爱着你的，你原谅我好吗？”

    重逢这么久了，这是他第一次真心实意为曾经的行为而道歉，那么傲气的，蛮不讲理的一个人，终于低下了那高贵的头。

    殷顾眯了下眼睛，她淡淡的笑了：“薄行简，现在你懂感情，懂爱了吗？你曾经是一个没有心的人，那么现在你的心，长回来了吗？”

    深秋的天气阴晴不定，刚刚还晴空万里，这会儿沉甸甸的乌云忽然挤作一团，能见度降低，四周黑压压一片。

    薄行简拉着殷顾上车，她的衣着单薄，他就去后座拿了自己的大衣，替她盖在腿上，他以前是从不照顾女人的，因为不在乎，所以对方即便是快要死了，他也只会投去冷冷地一瞥。

    但现在他却把这一切做得无比顺畅，殷顾之前说得都对，喜欢一个人，爱一个人，是会不自觉想要奉献的，而这个奉献的过程，又是无比愉悦无比满足的。

    一颗心的沉甸甸坠在身体里，既沉重，又很奇妙，狭窄的车内，他艰难的单膝下跪：“阿顾，我们结婚吧，我会给你一个盛大的婚礼，凡是你想要的，我都给你。”

    殷顾却看着他，若有所思：“下星期三有一个高中的同学联谊会，整个年级的同学都去，还蛮热闹的，咱们要不要也凑个热闹，跟大家一起聚一聚？”

