    苏修眼神复杂，有些怔然。

    然后……

    “姆Q！”

    耳边突然响起了一个清脆的声音，伴随而来的，是两道摔落在地上的声音。

    苏修一愣，扭头朝着声音传出的方向看了过去，“你们两个这是从哪里冒出来的？”

    夭寿了，这俩丫头怎么跑过来了！

    尤其是，在看到一个从未想象会过来的身影，苏修眼神更是莫名古怪。

    他很容易就认出来了爱丽丝，随即，苏修问道帕秋莉：“现在是什么情况，我想你们不是不知道，不过小香草……我还是想问一下。”

    “这位小姐你是从哪里拐过来的？”

    诚然，当初传送位置的时候，苏修的确是有意把这俩人放在了一起，但是吧……

    丫的，谁知道会变成现在这种状况。

    不过……

    “什么叫拐过来的？说话干嘛要那么难听。”帕秋莉翻了个白眼，娇嗔了一句，“还有，不准叫我小香草。”

    “明白了，小香草，知道了，小香草。”苏修点点头，然后，很自然的伸出了手。

    他用爪子按住了张牙舞爪起来的帕秋莉，同时，苏修抬眼看向了静静站在原地的爱丽丝。

    “抱歉，这丫头让你见笑了。”苏修笑笑，“虽然小香草没有介绍，但我想你应该就是爱丽丝了吧。”

    苏修表示，东方他熟，眼前这位西方最美少女的本子，他当初可没少看。

    这算是明知故问，但爱丽丝可不知道。

    她轻轻点头，眼神里透着一丝丝好奇，让苏修变得浑身不自在起来。

    怎么说呢？

    那眼神仿佛是丈母娘在看女婿，带着一丝丝审视，但苏修又感觉，爱丽丝并不是这么单纯。

    感觉是真的很怪。

    “你就是帕琪看重的男人吗？”

    良久，爱丽丝清脆的声音响了起来，语出惊人，这让帕秋莉身体一僵，苏修莫名愕然了。

    “我……她……男人？”某人嘴角微微抽搐，总感觉哪里有问题，但似乎又没毛病。

    更关键的是，出于某种心理心态，苏修并没有否认这个称呼的意思。

    “小爱！”帕秋莉尖叫了一声，赶紧拉住了女孩，不过这很显然是一种欲盖弥彰。

    毕竟吧，人家都把话说出口了。

    “啊啊啊，你这个笨蛋，这种事情怎么能在这里乱说啊？”帕秋莉脸色发红，同时把音量调小，“你干嘛要在他的面前戳穿这件事情啊。”

    “诶，怎么，他还不知道吗？”爱丽丝脸上露出呆萌的表情，说着让人晕倒的话。

    “怎么可能会知道啊！”

    “哦……”

    看着眼前女孩一脸无辜的样子，帕秋莉在这一瞬间是真的有种欲哭无泪的感觉。

    她此刻很认真的思考了起来，自家的七曜魔法，或者说那些魔导书里面，到底有没有一些……能够让人失忆的魔法用具。

    如果有的话，帕秋莉现在绝对不介意用上一次。不过在搜刮完脑海里的信息库之后，女孩很沮丧的意识到了，要么是她条件不合，无法使用，要么就是一些强度不够的魔法，够呛能起到作用。

    很残念的，这个想法就只能抛之放弃了。

    坦白说，在帕秋莉寻思这些的时候，苏修被她直勾勾的眼神给盯的，也的确是心里发毛，后背一凉之类的。

    他有些讪讪的看了女孩一眼，随即便不再多想。毕竟现在，也没时间让他继续多想了。

    言归正传。

    爱丽丝刚刚说的那番话，被苏修暂时的按耐了下去，埋在了心底里面。

    可随即他也意识到了问题。

    一开始因为被带歪了，苏修一时间都没反应过来，但现在……

    “你们两个到底是怎么进来的啊？”苏修一脸狐疑的看着两女。

    有那么一瞬间，他寻思，这是不是幻境的一部分，毕竟茜茜的目的是拖延时间，很显然，按照刚才情况的话……不得不说，目的的确是达到了。

    显然，两女都是真货。

    “不好。”茜茜顿时也感觉不对了。

    有这么两个人帮忙拖延时间，她也是乐见其成的，但是，如果爱丽丝和帕秋莉，有能耐将苏修强行带出去的话，那这一切可就算是本末倒置了。

    帕秋莉和爱丽丝都是冰雪聪明的姑娘，在苏修眼神看过来的一瞬间，两人就意识到了，清楚地感觉到了对方的猜疑。

    爱丽丝有些不忿，帕秋莉有些难过，但调整好情绪之后，我们可爱的小香草就像是献宝一般，捧起了之前找出来的魔导书。

    “我们是靠这个进来的。”帕秋莉有些失落，她低着头，让人看不清楚表情。

    “这是关于梦的一本魔导书，能帮助使用者在梦境当中来回穿梭，来去自如。”

    有那么一瞬间，苏修良心隐隐作痛，在感觉到帕秋莉的情绪之后，他也意识到了刚刚的问题。

    可是他没道歉。

    现在的情况，根本来不及让他做出这些事情。

    无奈，苏修只能在心里抱歉一声，然后紧接着追问着：“帕琪，这本魔导书能让人强行苏醒过来吗？有办法让我挣脱这个梦魇幻境吗？”

    他改变了一下称呼，以示亲近。

    帕秋莉也猜到他意思，心情变好了一些，但小姑娘还是有些不高兴，冷哼了一声。

    这是傲娇。

    学名口嫌体正直。

    最后，她还是老老实实地说着：“应该都是可以的吧，这个魔导书的级别并不低，在宝具评级当中也是A＋＋级。”

    听到这里，苏修眼前一亮，感觉稳了。

    “应该没什么额外条件吧，现在我们就可以脱离出去吗？”

    帕秋莉思考了一下，然后点了点头，给了一个肯定的回答。

    “可以，现在就可以。”

    “那事不宜迟，现在……”

    “把书给我拿过来！”

    苏修说到一半的话，被一个声音强行打断掉了，正是潜藏在暗处窥视这里已久的茜茜。

    在得到准确消息，而且眼见着，发展到现在的境地之后，她也是坐不住了。

    女孩出其不意的动起手来，似乎是想要把书给抢过来。

    但苏修是谁？

    老实说，他等女孩冒头的这一刻已经很久了。

    不怕你不出来，就怕你不见我，现在出来了刚刚好，我看你往哪里跑！

    苏修眼底闪过一道精光，迅速地探出手来，紧守快狠准三道精意，甚至比之女孩的动作还要快上那么几分。

    苏修这是想要抓住茜茜的手腕，控制住她。

    但是在得手的一瞬间，他脸色也变了。

    “什么？”

    女孩白皙的手臂由实变虚，苏修浑不受力，身子踉跄的前冲了几步。

    他一瞬间就明白过来了状况。

    此刻是梦貘的幻境，诚然，爱丽丝和帕秋莉两人强行闯入了进来，她们两个是真实的。

    但是……本身这个梦貘幻境，仍然还是在茜茜的言灵控制当中的。

    苏修连忙回过头去，但明明就是几步的距离而已，可两女却仿佛是渐行渐远了一般，身子变得模糊起来，慢慢的，随即便消失在了原地。

    因为这一个失误，苏修可谓是直接回到了原点，重新陷入到摸不着头绪的境地里面了。

    ……

    “小爱，快，把手快伸过来。”在苏修身子窜出去之后，多了个心眼的帕秋莉便连忙出声了。

    然后，爱丽丝很听话的，也没多问，直接就把手伸了出来。

    两女同样白皙的双手紧紧相握着，十指相扣。

    不出所料，不多时的时间，苏修整个人的身影就从她们的眼前消失掉了。

    爱丽丝皱了一下眉，帕秋莉也明白了状况。

    她把书打开，身边的魔力开始涌动起来。

    “小爱，帮我多少注意一些，我施法的时候不要让旁人打扰我。”帕秋莉出声开口着，意有所指。

    爱丽丝瞬间意会，“好，交给我就好。”

    “嗯。”帕秋莉点了点头。

    随即，女孩就把自己的注意力全身心的投入到了这本书上面。她若有所思，随即就确定了自己应该要干些什么。

    “苏修以前跟我提到过言灵，茜茜小姐的这个能力，应该说是同根同源的……”

    帕秋莉在脑海里面过着苏修曾经讲过的东西，争取找出她所需要用到的。

    “本质上，这个言灵其实就是塑造了一个梦境世界。但既然是梦，那么，这本书就绝对可以干涉，乃至控制。”

    帕秋莉自信满满的想着。

    同时，身体里面魔力开始涌动起来，如潮汐泛滥，几回潮落又潮生。

    在女孩有意识的调动之下，魔力汇聚起来，然后，帕秋莉便操控着，直接输入到了眼前这本书当中，身边气流汹涌起来。

    婉若形成实质一般的魔力，如浪涛一般朝着四面八方澎湃着，气势惊人！

    “嗡嗡——”

    光芒勃发了出来，随即迅速增生着，上天入地朝着四面八方蔓延着，似乎是想照亮眼前世界。

    “轰！！”

    某种说不出道不明的力量也在弥漫着，和魔导书的力量对抗起来。

    帕秋莉猜测，这应该是茜茜言灵的力量，算是某种程度上的自发反抗。

    但有个成语叫做……

    “嗯？”帕秋莉发现不对了。

    刚刚那么一瞬间反抗变强了。

    “这算是正式对抗吗？”她猜测，这应该是茜茜发现了问题，然后亲自下场了。

    某种意义上，这也算是两女之间的一场较量。

    帕秋莉嘴角勾勒起来，女孩笑容莫名甜美，但爱丽丝看着却心里发凉。

    “帕琪，好可怕。”爱丽丝如是想着。

    ……

    然而，所有人都没有注意到的是，此时此刻，外面，梦境之外的世界里面。

    爱丽丝的脚底下，一个复杂的魔法阵迅速生成，花纹复杂而神秘，藏着堪称无穷的奥妙。

    就是通过令咒而形成的召唤阵！

    顾名思义，这是其中一方召唤另一人的魔法阵。

    但现在，因为固有结界的干涉，这个法阵在形成的一瞬间，随即便是渐渐瓦解，有种很不牢靠的感觉，若隐若现起来。

    仿佛只要下一秒，它就会消失在这里似的。

    可随即，光芒绽放，法阵迅速亮了起来，好像又有着一股新的力量源源不断的涌入进来，将其强化，法阵彻底巩固稳定住了。

    光芒开始一点点的收拢，包裹住爱丽丝。

    很明显，这意图就是想把女孩给拉出去。

    但谋事在人，成事在天，很不幸地，因为帕秋莉的魔导书，爱丽丝的心神意识，此刻正在梦貘幻境里面……这相当于是隔了另一层结界。

    罗兹瓦尔在外面释放的两道令咒，强度不够，完全没办法把女孩给召唤过去。

    随即……两道不够，那就三道。

    在罗兹瓦尔做出这种决断之后，令咒的力量终于是爆发了出来。

    三道合一，聚少成多，聚沙成塔！

    梦貘幻境里面，爱丽丝仍在帮着帕秋莉护法，但一瞬间，她突然发现不对了。

    “诶诶诶？这什么情况！”爱丽丝惊呼了一声。

    原本正在遥遥相互进行抗争的两女，投注过来了一部分视线，但随后……

    “这什么情况，怎么可能！”

    惊呼出声的是茜茜。

    她是真的震惊，竟然有人能够强行干扰自己的梦貘，眼前这两女也就算了，可现在呢，这又算是什么？！

    光芒在爱丽丝身边缭绕着。

    爱丽丝试探性地放出魔力，那完全影响不了这些光，随着时间流逝，光芒在增强，渐渐地将她完全笼罩覆盖了。

    “帕琪，你先别忙活你那边了，快过来看看这到底是什么情况啊！”爱丽丝也有些急了。

    而帕秋莉直接把书合了起来，茜茜皱眉，但还是选择不动声色，静静的看着。

    可帕秋莉这才一打眼，就发现了问题所在。

    “这感觉好熟悉啊。”女孩略微嘀咕着，她也是玩过违禁召唤的主，对于令咒不可谓不熟悉。

    但明白过来情况后，帕秋莉眼神就变得严肃了起来，“小爱，你应该知道，把你召唤来这个世界的那个家伙吧。”

    “嗯。”

    “现在情况大概是这样的，因为是他把你召唤过来的，所以身为你的契约者，那个家伙身上是有着三道令咒……而此刻，就是对方在外界召唤你。”

    ——

    明天电学期中考试……某作者已经三个星期没上课了，一瞬间忽然感觉好慌。

