
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2201章开阊番外（39）

　　这种话……沈成芮望了眼面色不佳的父亲，心有不耐，往前两步道：“合着你们方才在里面没吵够，现在还想跟我开战？”

　　她抬起胳膊捏了捏拳头，提醒对方：“我是无所谓的，反正也不是没动过手，打一次是打，打两次也是打。刚刚祖父没罚我，你们说等等还会不会罚我？”

　　大太太拽着女儿连忙躲到丈夫身后，大老爷气得直咬牙：“真是孽障！在家对长辈逞威风，能耐了你！”

　　沈成芮笑：“那大伯父是想试试咯？”

　　“我可没空跟你计较！”大老爷护着妻女快步走了。

　　沈礼见她气跑了大哥大嫂，叹气无奈道：“成芮，他们毕竟是长辈。”

　　“为长不慈，还指望我敬重他们吗？”

　　沈成芮觉得自己父亲的脾气太包子了，也知他一向的性格，心知劝不动他，但也不想认错解释，匆匆告别后就走了。

　　走出没多远，就看见了站在花坛边的沈成柯。

　　他身上还弥漫着酒气，与往日干净清爽的气质大相径庭，表情沮丧的望着她。

　　沈成芮唤了声：“二哥。”

　　话落就准备进楼。

　　这件事虽然不能怨他，但就姜颖朋友的立场，她也不能给他安慰和帮他。

　　何况，今晚大伯母和沈成爱说的话真的很难听，说丝毫不介意是假的，故而，和眼前人没什么好说的，准备避开。

　　沈成柯却忽然出声：“四妹，她喜欢的人是什么样的？”

　　沈成芮驻足，回身，“二哥，你不要打听了。”

　　“我就是有点想知道。”沈成柯望着地面，久久没等到回答，又抬头自嘲了下，“你不想说就算了。我猜，阿颖喜欢的人一定很优秀吧。”

　　沈成芮想了想宋新立的外貌，英俊正直，又联想到他这么年轻，就做了华民护卫司署的副署，家世也必定不俗。

　　她想了想点头：“对，还很有担当。”

　　宋新立毕竟是能独当一面的男人，和阿颖一起时肯定很能给她安全感，否则阿颖也不会喜欢他。

　　相较而言，事事不敢违逆家里的堂兄确实逊色些。

　　就算二选一，沈成芮也会觉得宋新立更合适。

　　沈成柯作为哥哥来说确实不错，但如果要作为伴侣，以后面对的大伯母的时候，他肯定不能很好调节，说不定还会选择让自己妻子退让。

　　“我、确实不够好。”沈成柯自语了声，抬脚先进了楼。

　　沈成芮本还想安慰几句，但这种事旁人也劝不了，只能等他自己想开。

　　回了楼上，沈成桦来她房间打听情况，知道主楼情况后觉得痛快极了，“我还是该过去的，错过这么好看的场面。”

　　“你去了就不是这副场面了！祖父心里憋着气呢，他不舍得责难长房，又不敢罚我，所以只能憋在心里。

　　你如果在场，就成他们的出气筒了，我未必帮你说得上话。”沈成芮与她分析。

　　沈成桦撒娇般的搂着她“好嘛好嘛”两声，展笑不已。

　　过了会，她又轻声安慰：“阿姐，她们的那些话你不要放在心上，我不想你难过。”

　　这个妹妹素来粗心。

　　乍然这样说，沈成芮心里一暖，拍着她的手臂道：“放心吧。这些年她们的什么难听话，我们没听过，若每句都当真，岂不早就呕死了？”

　　“但说得太难听了！”

　　沈成桦想到自己隔着房门听见的那些话，心里就堵得慌。

　　沈成芮语气悠悠：“是很难听。”

　　但是好在，她和司开阊清清白白的，并没有那种关系。

　　否则这种身份悬殊下的关系，再听长房那些话，可就真的无地自容了。

　　第二天，天还没亮，沈成芮就被外面走廊里的哭喊声吵醒了，翻身看了眼床头的闹钟，才四点多。

　　四点多？

　　侧身听了会，就知是沈成爱。

　　又是撒娇又是撒泼的，一听就知道她在和未婚夫通话。

　　这人是不是有病！新加坡和香港又没有时差，这么早打什么电话！

　　沈成芮真想跑出去把电话给砸了。

　　又忍受了半小时，外面还是没有挂电话的趋势，断断续续的都是沈成爱的哭声。

　　这位素来好面子的堂姐，这会子一点都没有计较自己的颜面，哭得跟狼嚎似的。

　　沈成芮敢肯定，隔壁的五妹、八妹都被吵醒了，现在也定是跟自己一样忍着。

　　五点不到的时候，沈成桦终于受不了，打开房门，对着那边蹲在走廊角落还哭着的沈成爱吼道：“你整天在家无所事事的。

　　一个破电话白天不能打，非要这个时候打吗？你倒是还能爬回去睡觉，我们都要出门上课呢！”

　　沈成爱大概也没想到会有人出来吼他，哭声一顿，紧接着就发现电话那边挂了，她立马着急的喊了声“少言哥哥”，却只有嘟嘟嘟的声音了。

　　童少言挂了。

　　沈成爱气死了，走到沈成桦房门口就想抓她头发，骂道：“都是你都是你，害少言哥哥挂了我的电话！

　　你们太欺负人了，昨天你姐姐打我耳光，现在你又破坏我跟少言哥哥，我恨死你们了，我要打死你！”

　　外面天蒙蒙亮，只有走廊窗户的一缕光线射进来。

　　沈成桦不是吃亏的性子，被揪头发就去踢对方。

　　沈成爱就去拧对方，沈成桦受疼，狠狠踩了她一脚。

　　沈成爱就蹲了下去，嚷着“救命”，说自己脚趾断了。

　　沈成芮知道自己妹妹不会吃亏，沈成爱讨不到好，但她这么喊起来很快就要惊动人，是以也躺不住了。

　　她很烦躁，这种日子简直没法过了。

　　沈成芮出去，三两下制伏住了沈成爱，把她丢回她的房间里，又检查了下五妹的伤。

　　沈成桦不过被拧了几下，不严重，没怎么吃亏。

　　沈家就这么大，又是发生在孩子们住的西楼里，丁点风吹草动就能传出去。

　　大太太和陆琳两人很快就到了。天籁小说网

　　昨晚刚在老爷子那边闹过，两房都不太敢再惊动主楼。

　　沈成爱虽然没什么本事，但真的娇气，被踩了脚，脚背就红了大片。

　　加上她半夜起来打电话又哭了一个多小时，气色很差，那双哭肿的眼睛伴着被打肿的脸颊，显得有些狰狞。

　　她靠在自己母亲怀里抽噎着，像是哭得没力气了，让亲妈给自己做主。

　　大太太只能盯着陆琳，问她讨交代。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2201章 开阊番外（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 