    

    山里气温低，一入夜，温度和大雪天也没什么区别。

    农舍简陋，风吹时，窗户会发出“吱吱”的声音。

    夜枭在枝头声声鸣叫，听的人心慌乱。

    深夜时，小道上突然传来动静。

    吃完晚饭时，苏辉就曾嘱咐过他们，说村里入夜不安全，让他们关好门窗，夜里听到什么动静也别开窗或者出门看。

    三人表面上都笑着应承，心下却暗暗记着夜里一定要出去看看。

    十一点的时候，宋晚刚和玉树还有贾世豪他们打完游戏。

    心想着等村里人都睡下了再下楼查看。

    结果，她刚洗完脸出来，刚关灯没多久，外边就传来了动静。

    村里的人一般九点时，灯基本就全灭了。

    苏辉农舍楼下的霓虹灯是整个村唯一的光。

    宋晚静静的听着窗外的声音，好像是车辆行驶的声音。

    方向似乎正是农舍这边。

    果然，很快，楼下就停了两辆车。

    宋晚站在窗口，利用透视观察着楼下的动静。

    听到汽车声音的苏辉，起床开了一楼的灯出门迎客。

    最先下车的，是今年宋晚在小道上遇到的苏中林。

    他下车后，又忙跑到另一边替人拉开车门。

    与此同时，另一辆车的人都自己开门下车。

    一共四人，从装扮来看，似乎是保镖。

    苏中林拉开的车门很快就走下来一名中年男子，很高，不太胖，却挺着一个啤酒肚。

    他将墨镜摘下，抬头看向二楼的方向。

    “中林这么晚怎么还来这儿？”苏辉扬着笑脸问。

    “哦，今天有批货要运走，但来时太晚了，你这儿还有空房吗？”苏中林问。

    “有的。”苏辉点头，“楼上还有三个空房。”

    “今天来的那两个客人呢？”苏中林压低声音问。

    “应该睡下了吧。”苏辉笑道：“城里来的，颠簸一天，估计累了。”

    “咱们涛哥中意那个小姑娘，你想办法把人弄过来，至于那男的……”

    苏中林露出一抹不怀好意的笑：“男的绑了，送到我屋里。”

    苏辉脸色微变，“这不妥啊，客人在我这儿出事，我难逃其咎啊！”

    “苏叔，都是村里人，只要那几个没了，还有谁敢说出去？”

    苏中林说着，将一叠厚厚的银票塞进苏辉手中。

    “这里是五万块，事成了，我再给你二十五万，怎么样？”

    “使不得！”苏辉将钱推了回去，为难道：“中林啊，你知道叔的为人，叔不知道你在外做的什么生意，但叔本分半辈子，不能因为钱就做这丧尽天良之事。”

    其实，苏中林做的什么勾当，苏辉心下明着呢。

    只是，这种事他就算知道，也不能说出来。

    不然，一不小心，说不定命都没了。

    “叔是不是觉得钱少了？”苏中林蹙眉，“这样，事成之后，我再给你四十五万，怎么样？”

    苏辉连连摇头，“中林啊，这不是钱的问题，是叔没这个胆，也不能干这违法之事。”

    两人交谈的声音很小，但耳尖的三人都听到了。

    沈晔建了个群，把宋晚和天凌都拉进群里。

    他发了个问号，两人很快就回了个ok的手势。

