
　　穆兰脸上带着喜悦地看着手中的《曙光之书》，与其说这是一本由他书写的魔法书，不如说这是一本披着魔法书外衣，由他创造的神秘之书。

　　同时穆兰也摸索到了自身能力的一些细节，别看成功创造了曙光之书，却没有可复制性，獠牙、轮光、曙光之书，他们的存在就如同超凡者的共鸣，其脉络遵循类似的原则，前两次的成功带着缘分的偶然性，只有第三次是实验性的，总的来说至少算不上抓瞎了。

　　穆兰看了看窗外的天空，大雨早已经在深夜的时候停下，此刻远天有一抹拂晓的光亮。

　　穆兰合上《曙光之书》，脱去衣物，躺到床上睡觉。

　　这一次，穆兰不在恐惧自己的噩梦，正视噩梦中的一切，观察噩梦中的一切，从所有混乱的噩梦中寻找信息，他知道自己是特殊的，至少他愿意相信自己的是特殊的，并且不断催眠性一般强化这一种认知。

　　第二天中午，穆兰从床上起来，舒服得伸了一个懒腰，这一觉虽然依旧多梦，休息得很不错。

　　起床，洗漱，吃早午餐，然后开始备写教案，按照原本的课程表，明天上午他有一堂课。

　　不过穆兰知道今天下午学生们没有课，实际上学生们一周只上4天课，而且大部分时间只有上午有课，穆兰打算中午的时候临时去教学主楼的公告栏贴一个小告示，今天下午和明天下午，给新来的学员上基础理论课。

　　中午下课之前，已经吃过自己做的饭菜的穆兰，来到了教学主楼的公告栏面前，将一张手写的公告贴了上去。

　　这时候，学员们正好下课出来，看到了正抱着书在贴公告的穆兰，新学员们不认识穆兰，而老学员们纷纷露出惊喜的神色。

　　“琼斯特教授！”“教授，你要开课了吗？”

　　“教授，你回来了？”

　　“琼斯特教授，我们好想你啊！”

　　“教授，我有好多疑惑想要问你！”

　　“对对，我也攒了好多问题！”

　　“教授，你在贴什么告示？”“咦，为新生上基础课？”

　　老学员们很快簇拥到了穆兰身边，新生们也在好奇地议论纷纷，并一起聚拢过来，他们还没见过学长学姐们看到哪位教授这么激动的。

　　“这位年轻的教授是谁？”“他就是琼斯特教授吗？”

　　“同住的学长很尊敬这位教授。”“哎对，我学姐也说很喜欢这位教授，好年轻啊！”

　　穆兰将告示贴好，并且四边压平，然后转身看向周围。

　　“各位学员，在我休息的这段时间，来了许多新面孔，虽然本着互帮互助的精神，你们一定对他们有所帮助，但新学员们的基础显然是十分薄弱的，所以今天和明天下午，我会再开几堂启蒙基础课，希望新学员们抽空来听。”

　　“教授，老学员能去听吗？”

　　“对啊，我也再听一遍！”“是啊是啊，我也是！”

　　“那我也去！”

　　“哈哈哈哈哈，都可以来，只要教厅容纳得下。”

　　穆兰笑着回答一句，然后慢慢走向教学主楼，边上的学生赶忙让开一条路，目送着穆兰走入主楼，他们知道教授应该是要去顶楼的教职员办公室。

　　一些学员已经在窃窃私语，讨论着课程的事，而有一些则在想着要占座了，毕竟人可不少，行动快的已经飞奔向食堂，准备随便买点就去教厅，甚至有人打算暂时不吃午饭先去占座，让别人帮他带吃的。

　　不过做这些的大多数是老学员，新学员大多在讨论着下午的课，没有意识到事情的严重性。

　　穆兰一口气上了顶楼，来到了教职员办公室，里面依旧只有老巫师在，他是上午讲课的教授，其他教授不上课的时候都很少来这里。

　　“中午好，蒙格力教授。”

　　“哦？中午好琼斯特教授，你的伤病好了？也是，听说昨天尼斯赫莉尔女王陛下专门为你举办了隆重的册封仪式，你的舍命救驾可是换来了足够的政治前景啊！”

　　“确实很隆重。”

　　穆兰点了点头坐到了座位上，他这会面对老巫师虽然略微有点心虚，但也仅此而已了，他已经算到了老巫师肯定会做的事。

　　果然，在位置上收拾完东西，老巫师忽然沉声对穆兰说道。

　　“琼斯特教授，告诉你一个非常不好的消息。”

　　“什么消息？”

　　老巫师看了看教室外，然后再次出声。

　　“我关起来的那个恶魔，它不知道什么时候跑了！琼斯特教授，我知道它对你一直非常感兴趣，十分渴望得到你的身躯和灵魂，它一定回来找你的麻烦的，如果你遇上它，最好不要和它发生战斗，第一时间来告诉我。”

　　老巫师说得很委婉，算是在告诉穆兰，你面对恶魔很危险。

　　穆兰露出诧异的表情。

　　“蒙格力教授，你不是说那个瓶子很安全吗？难道被人打破了？”

　　蒙格力半是尴尬半是疑惑，他知道穆兰在理论研究上很有自己的一套，实际上他和穆兰关系近也是因为觉得在办公室里也就能和穆兰探讨一些感兴趣的学术知识，于是蒙格力便细细说明了情况。

　　“怪就怪在这里，瓶子好好被我封锁在安全的地方，而且瓶子本身也没破，封印阵法也丝毫没被动过，魔力也没有一点点外泄，可它就这么不见了，哪怕是自己消亡了，瓶子内也会有能量的啊！”

　　穆兰眉头紧皱。

　　“确实，物质不会凭空消失，能量也必须遵循守恒......呃，蒙格力教授，你有没有梦游的习惯？”

　　“怎么可能！我从来不梦游！”

　　穆兰笑了。

　　“不过蒙格力教授请放心，如果它敢来找我，一定会大吃一惊，正好可以帮你重新抓住它！”

　　穆兰的身上浮现出热气蒸腾一般的流光，光辉骑士的气息再明显不过，老巫师露出吃惊的表情。

　　“你踏入真实了？”

　　穆兰想了下回答道。

　　“形成世界还不算稳固，元素基石还没有干涉我的世界，但我的图腾已经出现，并且十分清晰。”

　　“图腾？”

　　老巫师瞪大了眼睛，他相信穆兰没有骗他，可这就见了鬼了，有人连形成世界都还没彻底构建就能形成图腾？

　　这等于有人告诉他，婴儿才能站稳，正在学走路，然后忽然发现这孩子撑杆跳很棒。

　　“总之，你要小心那个恶魔，如果有线索，记得告诉我，这家伙很危险！”天籁小说网

　　“那是自然，我不会拿自己的安全问题开玩笑的。”

　　老巫师点了点头，拿起自己整理的东西站了起来。

　　“你下午准备上课？”

　　“嗯，给新学员上一下基础，上完课顺便找勤务部商量一下学员分级的问题，以及其他教学方面的内容完善，这里总得更像一个学校才行。”

　　老巫师露出庆幸的表情。

　　“那可太好了，这一批学员在我的课上完全是一群呆子，我感觉在对着一群牛蛙上课，除了叫他们的时候会呱呱两人，其余时候全都表情呆滞，我想着前后两批学员就算有差距，不至于后一批蠢成这样，这肯定和基础有关，谢天谢地你来了，我受够了！”

　　“对了，我魔药课你什么时候给我代？都挺久了，我的研究可不能拖了。”

　　穆兰露出歉意的表情。

　　“这周就开始，放心，我不会忘的。”

　　“那就好，那就好！”

　　老巫师露出了笑容，仿佛就连恶魔逃跑的阴霾都散去了一些。

　　......

　　下午，穆兰来到了教厅，整个厅堂内座无虚席，或者说挤得满满当当，过道上都满是临时增加的椅子，每一张桌子上都趴着至少两个人。

　　“同学们的学习热情，我非常满意，那么现在我们开始上课！”

　　穆兰带着富有魅力的笑容，开始重新讲启蒙基础。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第七十四章 教学上的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 