    外地，某度假村。

    一群年轻人正在一起喝酒、吃饭、聚餐。

    自从毕业以后，只要有机会，他们每年都会出来一起玩一玩、聚一聚。

    除非实在太忙，公司请不出假的，一般都不会缺席。

    赵阳曾经的女朋友叫裴玲，而他曾经的舍友哥们则是叫潘钰。

    自从赵阳死后，舍友、同学们也集体装哑巴沉默后。

    众人之间仿佛形成了一条无形的纽带。

    有一种‘大家都是一条绳上的蚂蚱’的感觉。

    每年，都会不约而同的聚在一起。

    打听打听彼此之间，有没有谁倒了霉之类的。

    特别是现在。

    毕竟。

    现在萧羽出现了，完全打破了许多人的‘无神论’。

    他们更害怕被赵阳索命报复了。

    不过。

    虽然赵阳的死，跟当时参与旅游的每个人都脱不了干系。

    但真正的罪魁祸首，毕竟还是那对狗男女。

    所以每年见到他俩还是活蹦乱跳，工作顺利，爱情甜蜜的样子时。

    众人也都会在心里悄悄松一口气。

    餐桌上，如今的同学们也已经都是成双成对了。

    不少还结了婚，带着跟当初事件完全无关的另一半参与。

    彼此之间讨论的事情，也大多都是工作、生活云云。

    虽然很大程度上，他们是因为‘赵阳的死’聚集的。

    但实际上，就没有一个人愿意提起他。

    而在这群人所在包间的隔壁。

    就是萧羽了。

    他花了三千块，获得了包间的使用权。

    看起来是独自一人。

    实际上，还有个普通人看不到的赵阳呢。

    听着隔壁的欢声笑语，推杯换盏。

    又看看赵阳的横眉立目。

    萧羽是直摇头。

    “赵阳，你说说你，做人还真是失败。当初就没有哪怕一个人，愿意帮你出头，愿意帮你找个公道呢。”

    “是啊，我也不明白。我也没得罪过其他人，而且那些普通同学就算了，为什么连我宿舍的另外两人，也不愿意帮我出头？就为了那么点好处……？”

    一人两百块的红包。

    然后还被请吃了顿火锅。

    以此换来了对警方的隐瞒：一问三不知。

    可问题是，他们是哥们，兄弟，同个宿舍舍友啊！

    所以赵阳才会说出这句话。

    “交友不慎，运气欠佳。”

    这就是萧羽的感慨。

    前四字指的当然是那些‘酒肉舍友’。

    后四字，指的却是注定的‘克死异乡’。

    “萧大师，我们现在该怎么办啊？光是听着他们的声音，我就恨不得想让他们一个个去死了。”

    “稍安勿躁，我现在带你过来，可不是为了杀人的。出气的方式有很多，你耐着性子看下去，就明白了。我都答应了帮你伸张正义，你还着什么急。”

    “好！”

    萧羽笑呵呵的吃着眼前的美酒佳肴。

    所有的准备工作，他早就安排好了。

    今天，不过就是带着赵阳来近距离看个好戏。

    欣赏一下过程。

    帮他出个气，洗刷掉他身上的冤屈。

    仅此而已。

    在天命咒之下。

    结局，早就注定了。

    该受到惩罚的每个人，都被扭转了‘本不该属于他们的幸福未来’。

    凭什么作了恶，还可以获得幸福呢？

    你老天爷就愿意看这种结局是吧？

    可萧羽不乐意。

    有萧羽在，老天爷也得靠边站！

    他就非要‘善有善报，恶有恶报’。

    他好奇这个‘报应’的过程，也想知道‘天命’会以何种方式来应验。

    特别是这么多人聚在一起。

    毕竟。

    如果按照正常逻辑来讲，是很难做到‘大规模报复’的同时。

    还要撇开被牵连‘无辜者’的。

    ……

    隔壁包间。

    此时，一共有20人男女。

    其中8对情侣，4人单身。

    一共是12男8女。

    他们分两桌，还在高高兴兴的大吃大喝。

    当初的旅游参与者，是14人，现在是全在这了。

    只有6人是不相干的，跟着男朋友或者女朋友过来玩的。

    酒过三巡，菜过五味。

    也一直都没有出现任何异状。

    大家相谈甚欢。

    一会儿聊工作，一会儿聊游戏，一会儿又聊接下来吃过饭以后的聚会安排。

    眼看着即将吃完饭，准备进行下一个娱乐环节时。

    突然。

    饭桌上的某女生身体一颤，整个人像是突然中了邪似的。

    然后她不受控制的说出了一些禁忌的话。

    竟主动挑起了一个禁忌的话题！

    “话说，我一直很好奇一件事，赵阳他不是挺好的吗？”

    “学习还行，人品也不错，长得也挺帅，还挺讲义气的吧？”

    “如果当时裴玲跟潘钰不跟咱们撒谎的话，他明明可以得救的吧？”

    “就算你们为了在一起，跟他分手就完了，也没必要搞到杀人的地步吧？”

    “最奇怪的是，咱们为什么要帮着这两人，跟警察隐瞒真相，装聋作哑呢？”

    “我单纯只是因为当时跟赵阳不熟，也不想惹麻烦而已。”

    “所以裴玲给我两百块封口费的时候，我就顺水推舟的就答应了。”

    “先不说其他人了，但为什么连马白和冯真，你们这俩舍友都要跟警察隐瞒呢？”

    “他不是你们的好兄弟吗？”

    女生幽幽的话音一落。

    整个包间突然间寂静的落针可闻。

    13人相关者的表情同时僵硬。

    6个无关者则是张口结舌，不明所以的环顾四周。

    包间里的欢乐气氛，因为这女人的话，一下子降到了冰点。

    “王琪，你为什么突然会提起当初那件事！？”

    马白有些不自然的扭了扭脖子，尴尬的试图转移话题。

    王琪茫然的摇摇头。

    她也不知道自己为什么要突然提起。

    她觉得自己变得不是自己了。

    她突然觉得，自己特别想要说清楚当时的事情。

    非常强烈的冲动。

    强烈到了‘必须要马上说清楚’的程度。

    同时。

    她也不想再忍受这种负罪感。

    “我想不通，我一个旁观者，为什么要跟杀人犯，承担相同的责任，还要被绑定在一起？”

    “你们一个个都没有负罪感的吗？”

    “你们都不怕的吗？”

    “一个个都可以旁若无人的谈恋爱，交对象的吗？”

    “可我不行啊，我每天都做噩梦，也没心思谈恋爱。”

    “甚至，我跟赵阳的关系还比你们任何人都要疏远。”

    “所以，你们到底是怎么做到的？”

    “在害死人以后，还可以假装没事发生？”

    “马白，冯真，你们当初，到底收了多少的好处，才能让你们对警察说出：我不知道这句话的呢？”

    “你们明明知道的，赵阳是因为裴玲跟潘钰说了‘赵阳已经回去了’，所以才导致他的死亡的。”

    “你们为什么对警察说：‘我什么都不知道’呢？”

    “明明，这两人是杀人凶手，一个红杏出墙的贱人，一个背叛兄弟的人渣。”

    “这就是一对狗男女而已……你们为什么在明知道他们的为人后，还能跟他们表现的这么亲热？还能勾肩搭背？”

    “如果不是因为赵阳，我根本不可能跟你们坐在这里吃饭的好吗？”

    

