    ()    “费舍尔将军已经走上了一条歧途。”杰里科看着窗外的明月不由的懊悔的说道。“英国皇家海军已经不是20年前的哪一支轻松就可以压倒其它国家海军的无上存在了。帝国海军所追求的已经不是对海上的绝对控制权而是重新回到了对海上决战。”

    当杰里科在ri记中写下这一段的时候心中不由的一阵发虚。杰里科看了看帖在墙上的世界地图，此时的法国和俄国这对盟友虽然目前依然被英国国内视为对帝国的最大威胁，但是杰里科可以肯定，最多7年的时间，法俄对大英帝国的威胁将不复存在。看似强大的俄国海军将在下一次华俄战争中被彻底打断脊梁。甚至直接变成一支近海海军也说不定！

    至于法国人？杰里科对法国海军相当鄙视，因为在长达20多年的时间里，法国人一直没有找对自己的发展方向。将自己有限的国力一直在破交和舰队决战之间徘徊，到最后都没有选择一个合适的目标。而更重要的是，伴随着德国国力的进一步提升，法国人的压力会变成非常大。当德国的海陆军都可以压制法国人时，法国就必须改变对大英帝国的态度，或许双方重新成为战友也不是不可能，要知道，在克里米亚的时候英法两国可是暴揍的俄国人的！..

    真正让杰里科担心的是德国人，自从威廉二世上台后，德意志在海权方面已经放弃了自俾斯麦时代所遵循的保守政策。尤其是在1895年后，德国的海上扩张步伐明显加快。各种新式战舰层出不穷，尤其是现在，德国人已经承接了华夏海军最为强大战舰的建造工作。在杰里科看来，德国人建造这艘战舰不仅仅缩短了德国战舰设计和世界第一流的差距，更是意味着德国海军建设开始真正爆发！

    不得不说，德国人赶上了一个好的时代。德国人不用想风帆时代那样用为能经验丰富的水手而发愁，现代新式战舰对天气和航海的要求已经很低了，也不用为建造战舰的各种木料而发愁，现在的德国只要发动他庞大的工业能力。那么德国海军就会迅速膨胀起来，不要忘了，现在的德国工业产值已经是世界第二了。比大英帝国都要多！

    德国没有多少海外殖民地，那么这支庞大的舰队的敌人会是谁呢？法国人？不可能，法国和德国虽然是宿敌，但是真正决定双方命运的是陆战。俄国人也是这样。那么这支强大的舰队的潜在对手只能有一个。那就是堵在北海出口的英国本土舰队！

    要是单独的德国舰队，英国人不用过分紧张，杰里科自信，就以目前的情况来看，英国海军绝对不会落在下峰，德国工业虽强，但是德国的根本在陆军，所以在海军方面的投入不可能和英国人相提并论。只要英国海军建设不发生大的失误，那么德国海军没有机会战胜英国皇家海军的。

    但是除了德国海军以外。在地中海，英国人发现还有其他的两个麻烦，这就是意大利和奥匈帝国。在德国人的协调下，意大利和奥匈这两个几十年的宿敌居然结盟了，当德国意大利和奥匈帝国结成同盟的时候，英国白厅的人都怀疑是不是自己的耳朵听错了，但是杰里科知道，这看似不可思议的事情其实是必然的！

    和英法德三国相比，奥匈和意大利只能算是二流清国，甚至有人戏谑的称这两个国家为穷人的帝国，意大利根基浅薄，奥匈帝国内部的民族问题就足够让统治者烦恼的了。没有德国的帮助，奥匈帝国无法抵抗俄国向巴尔干地区的渗透，而没有德国的帮助，意大利du li时割让给法国的领土就永远也拿不回来。两个国家虽然是敌对，但是都要靠德国才行。所以在德国人的撮合下，往ri的仇敌也会坐在一起！

    如果仅仅说国力的话，这两个国家还不入流，但是考虑到地缘政治的话，可就相当不妙了，首先说意大利，意大利是一个半岛国家，其陆军防线只是在北部的崇山峻岭上，复杂的地形和高山让大规模兵团作战相当难以进行，所以意大利可以挤出大量的资金用来发展海军，尤其是和奥匈帝国和解后，意大利的防御正面就只剩下法国一家了，而法国的主要敌人是德国，这样一来陆地无忧的意大利其海军力量将进入高速扩张阶段。

    意大利海军加上奥匈帝国海军再加上德国海军，一个在地中海牵制大英帝国舰队，另一个在北海伺机寻找和帝国决战的机会。如此一来英国皇家海军将陷入两线作战的境地情况相当的不妙。

    虽然意大利海军的素质不得而知，但是仅就硬件而言，意大利海军的战斗力绝对比吨位上反应出来的数据要高得多，清一sè的新式战舰。再加上长期出售战舰获得的资金，让意大利的海军扩张速度也非常快。

    面对以上情况，杰里科敏锐的感觉到，大英帝国现在需要的是能在决战中战胜对手，而不是对付那些四处乱窜的破交战舰。现在的情况是无论德国还是意大利都处于一个相对封闭的海域中，他们没法出去破交。只能在封闭的海域中和英国皇家海军打舰队战，但是正因为这个原因，一旦决战失利的话，对大英帝国的损害将是致命的！（在历史上丘吉尔曾这样评价杰里科，称他为可以在一下午时间里输掉战争的人！）

    但是现在，费舍尔爵士还是力图推行他的快速战舰计划，建造速度超快，火力也不错，但是防护茶几的战舰，并且力图用绝对的火力和数量优势来在决战中压倒对手，这个想法看似不错，但是实际上根本行不通。火力防御和航速一起构成了战舰的xing能，单纯某一项xing能的缺失都会对战舰造成致命的影响。比如说当年甲午海战中的高砂号和归远号，论火力，双方差距其实不算太大，航速相当。但是一个是穹甲船一个是装甲船，这就造成了前者在归远级的打击下几乎没有还手之力，别看当时是被群殴掉的，即使单独决战的话，也绝对不行。

    同样的例子在美西战争中也有。单纯说火力的话，奥林匹亚号绝对是不错的，但是从实战中的表现来看，依然不如归远级的改进版。所以那些妄图在海战中单纯凭借火力和航速来压倒对手的想法都是错误的，都是整天坐在办公室中数着战舰数量臆断出来的！至于过高的航速，虽然说航速越高越好，但是航速的提升受到了动力系统和造价的限制，当航速高到一定程度后，那么边际效益就太低了。倒不如把有效的资源用在别的地方。

    面对潜在挑战者的挑战。杰里科确定英国皇家海军需要的不是那些吨位巨大却不能上战列线的家伙，而是那些航速适中，火力凶猛防护优良的战列舰。如果是平时，仅仅是少将的杰里科确实无法左右海军的造船政策，但是这次不一样。杰里科奉命去和华夏代表严博勋谈技术转让的问题，因为费舍尔对华夏的情况也不了解，所以在交待任务的时候很简单，就是说至少要谈妥一款高速战舰的计划。至于其它战舰设计当然是越多越好。

    所以杰里科在正式谈判之前，暗自决定至少要谈妥一款标准战列舰计划，即使不能把德国的那种12炮战列舰设计搞到手，也必须弄到一条标准的战列舰。至于谈妥后吗，在汇报中杰里科一定会具有倾向xing的将某些自己的想法加到其中。总之，杰里科希望在未来的舰队中标准的正统战列舰一定要占到绝大多数。

    而与此同时，正在意大利的严博勋也接到了徐杰的指示，正在整理这次交易的“商品”为了这次交易，严博勋将剩下所有还没有落实的设计方案全部拿了出来，其中有3座3联装主炮的快速战列舰方案，这个设计方案是北洋快速战舰的设计方案，是一定要开工建造的。但是是交给英国人还是交给德国人还待定。严博勋倒是想将另一款采取4边形布置主炮的战列巡洋舰方案给英国人（火炮布局参考吕措夫，同时主装甲6寸，强化穹甲的方案）。这种强调速度和火力的战舰北洋也会装备，主要是对付俄国人的装甲巡洋舰，并不适合上战列线参与主力决战的。

    最后还有一个就是未被采用的战列舰方案，这个是最后的筹码，5座双联装主炮在船体中轴布置。本来这个方案是不错的，但是从吨位上来说，同样的吨位，可以上4座三联装主炮的战列舰。而同样是10炮采用船体舯部交错布局的战列舰更省吨位。（炮塔布局类型参考德国1战时的凯撒级战列舰。）所以这个计划有些高不成低不就。但是卖给英国人倒是不错，这艘船的xing能还算可以的，只不过受到经费限制而已，但是英国人可就没有这个顾虑了。

    感谢书友有微风拂过和强林的月票支持~~~~~！(未完待续。)