    “我说，我不在你在说我坏话不成？”

    苏沐推开会议室的大门，看着里面的王鹏说道。

    王鹏见着有人推开门，当即眉头一皱，刚觉得这位下属怎么这么不礼貌，都不知道敲门。

    然而话还没有说出来，脸上就已经换上了一幅笑容。

    “你还知道来这啊！我都以为你不知道这里还有你的公司呢！”

    王鹏脸上的笑容极为灿烂，连忙起身朝着苏沐迎去。

    “我要是不来的话，还真不知道这回事。”

    苏沐颇为坦诚的点点头，这话可没有骗对方。

    苏沐起初的意思，就是这公司是给对方开的，让王鹏几个死党自己去折腾就好了。

    反正总归是能够赚钱的。

    至于赚多少钱，那就是对方的本事了。

    这总比直接给对方钱好，直接给钱对方性子变了不说，一个人没有能力的情况下，突然有了这么一大笔钱总归有点德不配位的感觉。

    “你这家伙...”

    磊子听到这话叹了一口气。

    之前给苏沐发的消息，他也觉得苏沐多少有点敷衍，这会儿算是彻底确定了。

    这家伙就是敷衍他们。

    要不然的话，怎么可能会不知道这里还有他的公司。

    “我之前的意思，是这公司你们开着就行了，我给你们供应货源的，哪里知道你们是给我开公司一样。”

    苏沐大咧咧的在一旁坐了下来。

    前台妹子极为乖巧的去给苏沐倒水去了。

    “你能够给我们这样的机会已经算很好了，我们怎么能够在占这样便宜。”

    猴子闻言回了一句。

    三人多少是有一点骨气的。

    苏沐见此摇摇头，也不在是多说什么了。

    “话说，你小子怎么回事，怎么几个月不见，感觉你越来越不一样了。”

    王鹏岔开了话题，看着苏沐啧啧称奇。

    苏沐的模样没有多少的改变，但总是觉得苏沐又不一样了，具体哪里不一样，他也说不出来。

    “是不是觉得我有变帅了？”

    苏沐此刻手机微微一震，周建华给他发来了消息，传送的时间确定了，定在了后天的凌晨一点。

    苏沐随意回了一条消息，随后收起了手机。

    “切。”

    三人闻言，齐齐切了一声。

    虽说都在讽刺的意思，但实际上三人心中都承认，确实是感觉苏沐是变帅气了很多。

    “你来了刚刚好，我们有关于公司接下来的计划，我们公司现在赚了不少钱，准备在拓展一些业务，这事希望你能够拿个主意。

    还有就是，待会儿你和公司里面的职员们都见个面什么的。”

    王鹏开始在一旁安排起来。

    苏沐听着连连摆手，“打住，我能够过来和你们聚聚，已经是我抽时间了，其余时间一概没有，你们知道我现在有多忙吗？这些小事你们自己看着处理就行了。”

    有这个时间，苏沐还不如回颢天界多修炼一下呢，赚钱这事，他是真的不感兴趣。

    除非赚的是灵石还差不多。

    “喂喂，在怎么说我们这公司一年的利润数十亿是有的，现在和你谈的那也是非常大的业务，怎么能够说是小事啊！”

    几个人见不得苏沐这么装逼，连忙说道。

    一年赚个数十亿啊，你说这是小事，几年不见你怎么这么能装逼了！

    苏沐沉默片刻，道：“我说我对钱不感兴趣，你们信么？”

    “切！装逼装到自己朋友身上了，没意思！”

    “就是！”

    几个人都显得有几分愤慨，认定苏沐是在装。

    苏沐也无奈，他现在想赚的是灵石，可不是什么钱。

    这东西，他现在真用不到了。

    三人见着苏沐确实不怎么想谈这事，也不在勉强苏沐，随口聊起了其余的事。

    比如说，他们三人现在有了这样的身家，生活发生了多少改变之类的。

    以前买不起的车，现在买了几辆，跑车什么都跟着一起买了。

    给家里盖了房子，也成了邻居家的孩子。

    以前的时候，班级群里面不敢说话，现在也能够自信的在里面说上几句了。

    以前同学都知道，他们现在混的好了，不少都来打听他们是怎么赚到钱的。

    总的来说，因为苏沐让他们人生轨迹都发生了翻天覆地的变化。

    就这一点来说，他们尤为的感激苏沐。

    这对于他们来说，算的上是遇到了贵人，得了贵人相助。

    “说起来，你的前女友还向着我们打听了一下你呢。”

    王鹏说同学的群，顺带给苏沐提了一嘴这事。

    苏沐闻言脸色不变，他和前女友都已经是多少年的事了，还说这事做什么。

    ......

    脚盆鸡国。

    台风呼啸过境，这夏天都已经接近尾声了，但这一次的台风也太凶猛了一些，刮的一些广告牌呼呼作响。

    “真是见鬼了，今年我们国家的台风也太多了一些，华夏那边今年都没有见到什么大型台风是怎么回事？”

    最近因为频繁的台风，导致不少航班都是接连取消，另外捕鱼作业也取消了不少。

    这让他们国家损失颇为严重。

    今年让他们感觉诡异的很。

    往常的时候，华夏那边最起码也有几个大型台风过境的才对，今年这也太风平浪静了一些。

    他们的大哥美丽国的一些小手段，都好像是被对方给算计了一样。

    而此刻，没有人知道，在一处极为庞大的核废水存储罐边，几个职员正顶着飓风偷偷摸摸的干着些什么。

    半响之后，这些职员重新汇合。

    “都做好了？”

    “好了！”

    几个人说完，看了一眼身后的这些巨大水罐，连忙匆匆离开。

    这里面的可是核废水，他们可不希望待会儿这些核废水掀翻之后，给他们来泡个澡。

    只是一旦这些水罐被掀翻，到时候他们脚盆鸡的海鲜，怕是没有人愿意在买了吧？

    一想到这里，他们都有些忧心忡忡。

    但这是公司的规定，他们也只能执行。

    处理这些东西，耗费的资金太多了，公司顶不住了。

    排放这些东西也是迟早的事而已。

    眼下，这一次降临他们脚盆鸡的台风却要背锅了。

    而在这些职员们前脚刚刚离开，一个巨大的水罐在此刻，却是发出了一声吱呀声，巨大的水罐开始有了一点倾斜。

