
　　众人认识一番后，在萧云海的带领下，来到了一号包厢，装设的很是豪华，足够容纳三十多人，一个电动的大转桌慢慢的转着。

　　酒菜齐备后，萧云海挥挥手，几个服务员立刻出去了。

　　看到张远的亲戚似乎有些拘束，甚至看向自己的眼神都带着一丝敬畏，聊起天来，很是放不开。

　　于是萧云海笑道：“各位长辈，真的很抱歉，本来今天我和婉晴也应该去机场接大家的，只是我们的身份有些特殊，所以没有过去。这样，我自罚三杯，算是向大家赔罪。”

　　“大兄弟，不用这样。”

　　“就是。没什么大不了的。”

　　众人纷纷开口劝道。

　　赵婉晴知道丈夫的心意，于是笑道：“他呀是个无酒不欢的主。之所以主动要罚自己三杯酒，不过是为了过一过酒瘾罢了。老公，是不是？”

　　萧云海喝完三杯酒，哈哈笑道：“知我者，老婆也。各位长辈，各位兄弟姐妹，我知道大家初来驾到，有些拘束，尤其是知道了我们的身份后，更是感到难以接近。这都是人之常情。不过我要说的是既然大家都已经坐在这个桌子上了，那就是一家人。我和婉晴就是你们的晚辈，是你们的孩子，其他的身份都统统去一边。大家看，怎么样？”

　　张远的大伯道：“好。大侄子这话说的实在，俺听着喜欢。”

　　萧云海笑道：“大伯，我可是听张远说过，您和三叔都是酒中圣手，喝个三五斤没有任何问题。巧了，我呢，号称酒缸，十斤八斤不在话下。等会儿，不知道两位敢不敢比比酒量？”

　　张远的三叔呵呵笑道：“别的俺不行，喝酒俺是最在行的。大侄子，咱们今天不醉不归。”

　　张新举手道：“我申请我也要跟萧大哥喝一杯。”

　　张新的母亲斥道：“多大的孩子，喝什么酒。”

　　张新不服气的说道：“我都二十岁了，怎么就不能喝酒了？”

　　萧云海笑道：“婶子，张新既然要喝酒，您就别拦着了。男子汉，大丈夫，怎么能滴酒不沾呢。再者说，您能确认他在外面不跟同学偷着喝吗？”

　　张新嘻嘻笑道：“萧哥，果然是同道中人呀。看来您在上学的时候，也没少喝酒吧。”

　　萧云灵道：“这就可就错了。我哥八岁的时候就开始喝酒了。为此，我妈差点儿把他的屁股打烂，三天都没下来床。”

　　众人一听，都哈哈大笑。

　　萧云海翻了个白眼，没好气的说道：“萧云灵，你还真是口无遮拦呀。这都快嫁人了，能不能说话不要这么粗俗。”

　　萧云灵切了一声，很是不屑。

　　经过几个年轻人这么一闹，现场气氛顿时活跃了不少。

　　萧长风和陈秀竹相视一眼，端起酒杯，起身说道：“再过两天，就是两个孩子大婚的日子了。按理说，应该是在咱们老家那里办酒席，只是他们两个孩子的同学朋友都在燕京，所以这才把主场放到了这里。同时也让我感到有些不好意思，让大家辛苦跑这一趟。”天籁小说网

　　张远的大伯说道：“亲家，这些客气话，您就别说了。我们都是没有见过世面的土老帽，之前不愿意来这里，主要是怕给张远丢人。看到你们一家人如此，我们也就放心了。作为男方的家长，这杯酒应该是我们敬您才对。”

　　萧云海笑道：“大家都别客气了。我看谁也别敬谁了，就敬缘分。感谢它赐予了张远和灵儿这一段大好姻缘，也感谢它让我们成为了一家人。”

　　张远的三叔道：“说的好。为了这个缘分，咱们干杯。”

　　“干杯。”

　　到了此时，气氛才真正热烈了起来。

　　一桌子人说说笑笑，很是融洽。

　　萧云灵知道这都是萧云海的功劳，感激的看了他一眼，换来了萧云海一个宠溺的眼神，差点儿没把萧云灵弄哭。

　　有这么一个哥哥，自己真是太幸运了。

　　酒过三巡，菜过五味，萧长风道：“大哥，大嫂，有个事情，我想和两位商量一下。我们家的成员身份有些特殊，不适合出现在公共场合，因此我们想把两个孩子的婚礼办成一内一外。一内呢就是说咱们两家人坐在一起吃顿饭，认识一下，不让任何外人到场。一外呢，就是按照正常的流程，该怎么走就怎么走，只是我的家人还有云海婉晴两个公众人物就不出现了，以免引起不必要的麻烦。你看怎么样？”

　　张父点点头，道：“当然没问题。”

　　萧长风微笑着说道：“那真是太好了。”

　　另一边，萧云海与张远的大伯、三叔打成了一片，痛痛快快的喝了起来。

　　看到萧云海一家人没有丝毫看不起自己这些农民，心中都很是高兴，喝着喝着，也就彻底放开了。

　　酒宴结束的时候，两人喝的脸色通红，路都有些走不稳了。

　　令人惊讶的是张新，从头到尾陪着他们喝，而且一杯不少，估计喝了有三斤，竟然一点事情都没有，简直就是一个酒神。

　　临上车时，萧云海拍拍他的肩膀，道：“你小子挺厉害呀。改天让张远请客，咱们单独练练。”

　　张新得意的说道：“没问题。大哥，咱们拍张照吧，您可是我的偶像。”

　　萧云海笑道：“拍十张就行，来吧。”

　　张媛媛道：“我也要。”

　　萧云海道：“那就一起照好了。”

　　花费了五分钟，萧云海才满足了张远这些兄弟姐妹的要求，一个个面带兴奋的上了车。

　　车子走后，萧云海长长的吸了一口气，道：“事情完美解决，咱们回家等着后天张远迎亲吧。”

　　萧云灵道：“哥，谢谢你在酒桌上做的事情。”

　　她不是傻子，自然看的出萧云海是在刻意“讨好”张远的家人。

　　萧云海微微一笑，轻轻捏了一下她的鼻子，眼睛里满是疼爱，道：“这有什么。灵儿，从刚刚吃饭，就能看出张远的家人都是老实本分的农民，没有半点儿花花肠子。想要把张远给彻底搞定，你第一件要做的事情就是帮他们脱贫致富，把张新、张媛媛这些人的工作安排好。吃人嘴短，拿人手软，如此一来，你在张家的地位就彻底稳固了，张远在心里也会特别感激你。明白吗？”

　　萧云灵点点头，道：“我明白。”

　　一旁的赵婉晴笑道：“灵儿，看到没有，你大哥简直太狡猾了。”

　　萧云灵道：“我早就知道了。在咱们家里，论老谋神算，论阴谋诡计，谁都玩不过我大哥。”

　　萧云海一听，顿时直翻白眼，道：“你们这是赤裸裸的污蔑。我可是一位老实忠厚的华夏优秀青年，什么阴谋诡计跟我扯不上一点儿关系，好不好。”

　　众人闻言，都呵呵笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1574章 宴席免费阅读。https://xs.23sk.com 