    “热不热，要不把外套脱了吧。”季末转过头对身旁的穆瑶说到。

    穆姐姐很听话的脱掉了自己的外套，然后递给了季末。

    季末把穆瑶的外套叠好，然后放在了她身后的椅背上，这样靠着能够舒服点。

    然后如法炮制的把自己的外套也脱了下来。

    穆瑶里面穿的是一件白色高领毛衣，很美，不施粉黛的侧颜看起来格外的多了几分清纯。

    季末目不转睛的欣赏着穆姐姐的美色。

    这当初上学的时候他要是有这么一个同桌的话，估计上个野鸡大学都成问题。

    原因：终日沉迷于美色中无法自拔，身体日渐憔悴。

    至于憔悴的原因，可能是营养跟不上吧。

    毕竟当时家里条件不太好。

    所以现在条件好了，一定要注意养生。

    嗯，一会儿就出去买个好点儿的保温杯，然后再买点儿红色的小葡萄干泡着喝。

    “你高中是在哪儿上的啊。”季末转过头小声的对穆瑶问到。

    虽然教室里现在的声音十分嘈杂，

    但毕竟人家都是在讨论学习，他们打情骂俏还是小点儿声好。

    教室，可是一个神圣的地方。

    “沪市。”穆瑶小声的回了一句，看来两人还是很有默契的。

    “那当时是不是有很多人追求你啊。”季末脑海里自动浮现出了穆姐姐面无表情的把一堆情书丢进垃圾桶里的画面。

    “没有。”

    “没有？怎么可能，你这么好看怎么可能没人追求，难道上的是女子学校吗。”季末觉得除了女子学校之外就没有其他的可能了，哪个少年能够抵挡的了咱穆姐姐的魅力。

    这要是把穆瑶放到他们学校里，估计班级门槛都得被踏平吧，嗯，地砖都得踩碎了。

    “不是。”

    “那你就是在骗我。”

    “没骗你，确实没人追我。”

    季末仔细的看了看穆瑶脸上的表情，根据他对穆姐姐这么长时间的了解来看，貌似真的没有在说谎。

    难道是穆姐姐太漂亮没人敢追求？

    应该不会，那么多学生怎么都会有几个不知天高地厚的。

    就比如咱们的季末同学，这要是他和穆瑶一个学校的话，他说啥都得拿麻袋给这婆娘套起来，扛家里去。

    “那是为什么啊。”季末面色带着几分疑惑的看着穆瑶。

    “因为我是十岁上的高中。”穆瑶十分随意的说着。

    季末：“……”他貌似闻到了一股高级凡尔赛的气息。

    十岁？

    十岁的时候他在干什么？

    他好像还在玩泥巴。

    季末：我特么就是一废物。

    “那你……多大上的大学啊。”

    “十二岁。”穆瑶仍旧十分随意的说着，脸上没有丝毫炫耀的意思，就好像在说喝水吃饭一样。

    季末：“……”十二岁他应该没有在玩泥巴了。

    他应该是在爬树掏鸟蛋给自己补充营养。

    他就是嘴欠，没事问这些干嘛，这不是给自己找不痛快呢吗。

    不过下一秒，季末的心情又马上好了起来。

    再怎么厉害她不也是自己的媳妇儿吗。

    穆姐姐的就是他的，那么四舍五入一下，穆姐姐厉害就等于他厉害。

    所以他很厉害。

    季末头一次发现自己原来这么牛逼。

    “那你有没有上学时候的照片啊，给我看一下呗。”季末脑海里想象了一下穆瑶十几岁时候的样子……

    嗯，想看。

    “有是有，不过都在家里。”

    “那等你回家的时候拿过来给我看看好不好。”季末一脸期待的看着穆瑶。

    “不好。”

    “为什么啊。”季末装出一副委屈巴巴的样子看着穆瑶。

    咱都把自己最宝贵的东西给你看了，现在你几张照片都不给咱看。

    “想看自己去我家里看。”

    季末：“……”

    岳父岳母，我来看你家白菜小时候的照片了。

    岳父：腿打折。

    岳母：扔出去。

    “怎么，怕了啊。”穆瑶眼带笑意的看着季末。

    “我……有什么好怕的，你把照片准备好了，我有空就去看。”

    死鸭子必须要嘴硬。

    “那我现在订机票，你晚上应该就能看到了。”穆瑶好整以暇的看着季末，眼睛里的笑意愈发浓郁了。

    季末：“……”是不是在将我的军。

    信不信咱直接把老将吞了，看你将个毛线。

    “那个……我身份证找不见了，我今天找了一早上都没看见。”

    “要不你打开我的手包看看呢。”

    季末：“……”

    季末拿过手包，装模作样的打开向里面看了看。

    “原来在这儿啊，我说怎么找了一早上也没找见呢。”

    “那你把身份证给我，我现在就把机票订了，满足你的愿望。”

    季末：“……”

    “诶？我这身份证怎么过期了啊，真是掉链子，要不等我补过身份证再去吧。”季末拿过身份证放在面前装模作样的看了一眼，一脸惋惜的说着。

    “是吗，不会是你看错了吧，你拿过来我帮你看看。”穆瑶对着季末伸出了手。

    “不用了，这我还能看错吗。”季末直接把身份证放进了自己的口袋里。

    想看咱身份证，想都不要想，除非同意去领小本本。

    “那也没事，到时候在机场办个临时的就行了，来，把身份证给我，我给你订机票。”

    季末：“……”你这是把咱往死路上逼啊，逼死我对你有什么好处。

    “那个……我突然不想看了。”

    “不想看了？为什么不想看了啊，是我对你没有吸引力了吗，你是不爱我了吗。”

    季末：“……”你是十万个为什么吗。

    “那个……你再问我一遍刚才那个问题。”

    “哪个。”

    “就是怕不怕的那个。”

    “怕不怕？”

    “怕。”季末眼睛里含着泪花，吐露了他的心声。

    死鸭子终于不再嘴硬了。

    “你有什么怕的啊，男朋友。”穆瑶看着季末，明知故问到。

    “我……怕见你父母。”季末老老实实的回答着。

    “他们有什么好怕的啊，又不会吃了你，我不都见你父母了吗。”

    季末：“……”这能一样吗，你上门我父母是夹道欢迎，我上门你父母可能就是夹枪带棒了。

    这猪拱白菜和白菜拱猪能一样吗。

