    “不怀疑我了？说不定水里下药了哦。”

    “嘻嘻嘻嘻，瞧您说的什么话嘛！您怎么会下药呢！萧大师，您真是个大好人，人又帅，本事又高，还会算命，还帮人家找回男朋友了，要不是我现在有了男朋友，说不定我都要追求您了呢！”

    “…………”

    萧羽脸色一僵。

    好家伙！能不能好好说话，会不会聊天！！

    你丫的在炫耀是吧？？

    你这满脸的幸福样子！绝对是在炫耀！！！

    “哈哈哈，这句‘说不定’就很有那味了，充满了得意！仿佛在用自己有男朋友来鄙视萧大师没有女朋友，是单身狗！”

    “企业级理解，这么一说，这妞真过分，萧大师帮她找回了男朋友，她扭头就来气人了！”

    “那这波就属于是恩将仇报了……”

    “不像我，我只会心疼geigei！”

    “萧大师的表情是亮点！”

    “她喝水了，不知道为什么，看到她这个举动，我觉得好愉快啊！”

    “萧大师的‘水’，没有女生可以拒绝！”

    “猝不及防！”

    “前面的！！跟我走一趟，你超速了！！！”

    水友们又开始疯狂打趣了。

    和雅也是“噗”的没忍住，笑出了猪叫。

    萧羽狠狠的瞪了一眼和雅。

    和雅连忙拼命屏住笑意，那表情，就很是怪异了……

    “行了，回车上吧！纪若小姐的‘正能量爱情’故事已经结束了，相信她这个故事，足够让很多‘低薪男女’对未来充满希望了！咱们该去找下一个‘采访对象’收集视频素材了。”

    和雅：“啊，好的！那个……纪若小姐，要我们送你一程吗？你的车坏了，推着好累的样子，搬到后备箱里吧？”

    纪若：“好呀，那太谢谢啦！”

    萧羽把电动车轻松的扛到了后备箱。

    “萧大师，您太厉害了，力气好大！”

    要不是怕你们大惊小怪，我直接用灵气远程操作它飞进去后备箱了。萧羽暗道。

    车子，启动了。

    ……

    三小时后，和雅把萧羽送回了算命小店的门口。

    “萧大师，今天真的是太太太谢谢您了，因为您的关系，我们今天收获满满，如果省着用，我感觉这个月都不需要麻烦您了！”

    萧羽笑道：“无所谓的，不用省。我也感觉挺有趣，不过天天弄确实很累，毕竟我也要直播，线上线下都要给人算命……这样吧，以后每个礼拜，你们都来找我，咱们一起出去采访。我就当是去娱乐，专车接送，到处逛，还能蹭吃蹭喝，多好的美事！”

    “呵呵呵呵……不过，我建议您最好赶紧找个女朋友，要不然您单身，我们两对情侣，都在拼命克制，生怕让您觉得我们在‘秀恩爱’呢！”

    看着她忍着笑意，故作认真的样子，萧羽郁闷了。

    真是哪壶不开提哪壶！

    故意气我呢？

    我这是不想找女朋友么？

    我这是不能找啊！

    “萧大师再见！”

    “再见。”

    跟和雅等四人道别后，萧羽回了算命小店看了看，发现店里等着三位意想不到的客人！

    赵颜，唐小小，以及低着头眼神躲闪的柳珊。

    虽然都是老熟人了，不过三人一起登门，就很奇怪了。

    毕竟，前两位都在魔都，警花柳珊却是燕京人啊。

    三女见到萧羽，一起起身。

    “萧大师，您回来了啊！”

    “都坐下说，是出什么大事了吗？还需要你们三个一起来求我？”

    她们面面相觑，最后还是赵颜苦笑道：“倒也不是什么大事，就是柳珊的爸妈，给她介绍了一个门当户对的男生，想让她结婚，但是她不想结婚……”

    赵颜有些无奈。

    虽然柳珊没说，但她作为女人当然是能发现一些端倪的。

    柳珊心里怕是有人了，所以才这么反对‘家族婚姻’，甚至千里迢迢的躲婚躲到魔都来了。还求助她和唐小小帮忙出主意。

    心上人是谁，赵颜用脚指头想都知道。要不然为什么不去求助萧大师？

    但柳珊这都求到情敌头上了，可见压力有多大！

    可赵颜能帮什么忙？

    所以三人商量了半天，最后还是得求到萧羽这。

    “催婚啊……”

    萧羽若有所思的点点头。

    柳珊的真正想法，萧羽非常清楚，但有些事，他也必须装糊涂。

    但人家求助到头上了，该怎么办呢？

    “柳珊，如果你真不想结婚，那我帮你找个男生冒充你男朋友，去燕京应付一下，如何？”

    柳珊咬着牙，连连摇头：“这……不太好吧？？很容易穿帮的！”

    “不会的，我找人你放心。”

    “哎呀，不行的，肯定不行的，我爸妈一下子就能看穿的！”

    “……”

    唐小小见萧羽装傻充愣，实在是忍不住了：“萧大师，柳珊姐的意思就是想让您去燕京当她男朋友应付她爸妈！！”

    这么直接干嘛！！

    柳珊脸红了，赵颜郁闷了，萧羽尴尬了。

    “我就实话实说了，柳珊小姐，这个要求，我不能答应。”

    “为什么？？”

    “因为一旦答应了，以后咱们的关系，可就说不清楚了。毕竟，我有我的顾虑。”

    “什么顾虑？我不明白？就冒充一下男朋友也不行？”

    “抱歉，这样吧，我给你爸妈打个电话，说服一下他们。”

    萧羽拿出手机，可柳珊却气呼呼的道：“不用打了，我还是自己想办法吧，麻烦萧大师了！哼！”

    说罢，她扭头跑了。

    赵颜和唐小小连忙追了出去。

    “真是的，我这该死的魅力啊……你说我能怎么办啊，我也很绝望啊！”

    虽然有那么多妹子，但我现在一个都不能选啊！

    算了，还是赶紧修炼吧！

    现在我已经可以帮人练气甚至筑基了……至少理论上可以了！

    只要实力再强大一些，多收集一些天材地宝，或者找到修仙功法……甚至自己创造修仙功法，那时就可以考虑找女朋友了！

    已经不远了！有盼头了！

    我都结丹第二层了，三味真火也掌握了！

    也许金丹期就可以了！

    至于现在……

    还是再忍忍吧！！

    女朋友的实力、境界当然不重要，重要的是相对应的‘寿命’。

    那样才有未来！

    “我的未来老婆啊，不管你是谁，总之，再等等我吧！”

    

