    第78章就他了，她的十全大补丸！

    苏轻轻的助理小雯：“？？？”

    小雯还没搞清楚自家艺人为什么忽然和一个十八线网红化干戈为玉帛，就听到茹愿用这副自来熟的口吻与她说话，偏偏，她竟然不由自主的就回答了：

    “方才轻轻姐看到一个空降热搜，忽然就气得火冒三丈，我也不知道怎么回事？”

    热搜？今天有什么劲爆的热搜？

    茹愿要打开手机看一看，手机却被苏轻轻猛地抢过去,“茹愿，你别看！”

    可是不远处，却有一个剧组的工作人员兴奋的开口：“哇，你们快看热搜，斐锦婳和霍前程晒出了结婚证！”

    斐锦婳昨天在《舞唱梦想》直播节目上连唱两次都是五音不全，很多黑粉在网络上借此攻击她，不过事态还没扩大,斐锦婳就晒出了结婚证，顿时便将负面新闻给压了下去。

    现在，没人关心斐锦婳昨天在直播现场为什么五音不全，全网都是羡慕的恭喜声。

    剧组的几个女工作人员激动得嗷嗷叫：

    “啊啊，真的领证了啊？好快，上个月才求婚，这个月就领证了！斐锦婳好幸福！”

    “你们看斐影后和霍总晒出的结婚对戒，款式虽然很简单，但看起来就是给人一种说不出的高级感，这是哪个牌子的对戒？”

    “这是ChaumetBeeMyLove婚戒！BeeMyLove=BeMyLove，超甜蜜的！”

    “斐锦婳的求婚戒指更好看！”

    “没错，有媒体爆出来，斐锦婳的钻戒，价值这个数。”

    “三百万？”

    “三千万！足够买一套别墅了~~”

    “快看，霍总和斐锦婳结婚的消息，爬上热搜第一了，今天保证能够稳占热搜第一一整天，没人能够夺走斐锦婳的风采！”

    茹愿拧眉,看着苏轻轻：“这就是你不让我看手机的原因。”

    苏轻轻把茹愿拉到人少的地方，用力抱住茹愿，拍她后背，安慰她：“茹愿，你别难过！霍前程这个渣男，他以前口口声声说你爱，保护你，现在竟然娶斐锦婳这个十八线，气死我了！你一定很难过吧？难过就哭出来，我就是你的垃圾桶，尽情发泄别憋着！”

    茹愿被苏轻轻抱得差点喘不过气来，她现在只想拯救自己的呼吸。

    “轻轻，你先放开我，我快不能呼吸了，你放心他们要领证的事情，我早就知道了，是有一点难过，但只有一点点而已。”

    苏轻轻放开她，但不相信她的话。

    “怎么可能只有一点点？茹愿你别骗我，我也被渣男狠狠伤过，我明白那种跟吃了苍蝇一样恶心的感受,我还记得你以前陪我去揍渣男，我现在就陪你去弄死霍前程。”

    茹愿终于喘过气来，她问：“你现在想起你前男友，还难过吗？”

    苏轻轻嗤之以鼻的哼道：“那人渣早就是我的过去式了，姐哪有心情为他难过？”

    茹愿说：“我也是。”

    “啊？难道你有新欢了？”

    苏轻轻不难过，是因为她找到了新欢，俗话说，有了新欢谁还在乎旧爱？难道茹愿也是？顿时苏轻轻就满脸八卦，等着听她描述新欢是何方神圣？

    茹愿摇头：“不是，我想起了我的初恋。”

    苏轻轻：“………………除了霍前程，你还有其他初恋？霍前程不是你的初恋？”

    茹愿懒懒的甩了甩长袖：“嗯，以前不记得，现在想了起来，所以霍前程要与谁在一起，我是有点难过，但也仅仅只是一点点而已，再多，就没有了，不用为我担心。”

    苏轻轻半信半疑：“当真，你别哄我？”

    茹愿肯定道：“我与霍前程，有缘无分，不能算是他的错，也不是我的错，彼此都不够深情，所以只能成为彼此人生路上的一道风景，风景过去了，也就到此为止了。”

    茹愿说得风轻云淡，其实心里还是很不爽，想到霍前程被斐锦婳利用，现在成为斐锦婳的丈夫，她心里很不是滋味，可是她的阻止，在所有人眼里都是犯贱。

    既然如此，她何必自讨苦吃？

    何况，她也领证了，和曾经的死对头，现在的金主爸爸！人生有时候，就是如此戏剧荒唐，谁也想不到下一秒会命运会怎样的转折！

    苏轻轻说：“可我还是不爽！你就甘心被斐锦婳抢走一切？看她得意吗？茹愿，你能咽得下这口气，我咽不下去！我必须给她一点颜色瞧瞧，你等着！”

    苏轻轻掏出手机，要发微博声讨。

    她这人爱憎分明，喜欢一个人，恨不得掏心掏肺，讨厌一个人，恨不得弄死她！

    茹愿阻止她：“轻轻，你别乱来，你若是这时候发微博骂她，只会惹一身骚。你放心，我从未想过让她得意，我有的是办法治她。”

    “怎么治，你说？”

    苏轻轻不是个萌妹子，事实上她是北方人，性子直爽豪气，此刻已经卷曲朝服的袖子，随时准备陪她一起向斐锦婳开战！

    茹愿轻松扬笑：“什么都不需要你做，你只要看好戏就行。”

    “你确定？”

    “我确定，你快去拍戏，我听到导演在喊你了。”

    果然，导演正在喊苏轻轻。

    下一场戏，是苏轻轻与文武百官论辩，凭什么女子不能入朝为官，别跟她提于理不合，从未有过先例，如今女子都可以做登基称帝，新朝应该有新的规矩了，从来没有这个先例，那她就创造这个先例！

    这场戏，是苏轻轻初入朝堂的高管时刻，

    苏轻轻离开后，茹愿一个人站在那里沉思，虽然她不愿意为不值得的人浪费一分一毫的法力，但依旧必须让霍前程苏醒，不是为了他，而是，她绝不让斐锦婳心想事成！

    只是，她今天为了让苏轻轻苏醒过来，已经消耗过度，急需要大补一下，才能继续驱动法力，可是剧组在郊区，离四季云顶太远，想要临时大补的话……

    茹愿四下一扫，在整个剧组，一眼瞄准了周身被紫气围绕的郗执年！

    没错，就他了，她的十全大补丸！

    今晚有一场戏是她与将军的洞房花烛夜，虽然不会是真床戏，但有一段吻戏，到时候就算她不想偷，紫气也会源源不断往她嘴里钻。

    茹愿弯唇，第一次很期待与郗执年的洞房花烛戏，郗执年若是知道，估计想掐死她。

    而此时，郗执年手里拿着剧本，也在看今晚的洞房花烛夜，茹愿脸色不好，他急需要一个契机，给她输送紫气，让她面色恢复红润。

    郗执年食指重重点击剧本上的文字，就这段，洞房花烛，魔改得他非常满意！

    (本章完)

