    回到屋内。

    张氏生气的拍打着桌子，她想不通，为何不过是几分钟的事情，秦淮茹就会变卦，若是能趁机抓住秦淮茹和徐冬青的苟且之事。

    无论是趁机勒索徐冬青，以后当他们家免费的劳工，还是将他赶出四合院，都是她一句话的事情。

    “秦淮茹，你要气死我这个老太婆才甘心吗？”张氏磨磨蹭蹭的从床上拿起一根鸡毛掸子，就要威胁。

    “妈，你在说什么？我怎么听不懂啊。”秦淮茹故意装糊涂，在和老太婆虚与委蛇。再交心是不可能了。

    说一套，做一套~

    也就是眼前的老太婆能做出这样的事情了。

    “你不是趁机去和徐冬青那小子和好去了吗？怎么这么快就回来了？”

    “他没有同意。”

    秦淮茹坐在窗户的边上，默默的缝制着手里的衣服。

    “你怎么这么不上心啊，若是没有徐冬青家的接济，我们的生活怎么保障啊，还有刚才徐冬青决定不让你再上门了。赶紧过去，求求他。”

    老虔婆子一脸戒备的盯着秦淮茹，深怕她翻脸不认人，前一秒，两人可是商量好如何从徐冬青的手里，骗取更多的钱财。

    后一秒，她可就将秦淮茹给出卖了。

    现在忍住没有动手，恐怕已经是在给死去的贾东旭的面子了。

    “不去正好。我也懒得和他玩这一场注定没有结局的游戏了。”秦淮茹慵懒伸了一下懒腰，对老虔婆子视而不见。

    “怎么能不去，那可是五块钱，你顺带着给他洗衣服就挣上了，不去多可惜啊。”张氏惊讶的看着秦淮茹，这日子是不想过了吗？

    “对了，忘记和你说一件事，以后我挣得钱，就不给你了。”

    秦淮茹图穷匕见，彻底的收回自己的财政大权，之前的时候，觉得老虔婆子无论做什么，都是为了自己这个家好。

    “什么？”

    “那我每天吃的止痛片呢？”

    “自己想办法。”

    秦淮茹低头继续缝棒梗的衣服，眼神中已经在没有老虔婆子的影子，既然已经做好了败坏她名声的准备。

    那失败的惩罚，自然也需要她自己承担。

    “我不活了，你欺负我这个老太婆，贾东旭，你赶紧出来看看吧。”老虔婆子将挂在墙上的黑白照片。

    抱在自己的怀里。一脸悲痛的表情！

    闻者伤心，听者落泪！

    “秦淮茹，你不能这样对我啊。”张氏祈求道。

    “怎么了，我也是为了节省家里的开支啊，每次和你要钱，毕竟不是不方便吗。”秦淮茹理所应当道。

    “秦淮茹，你这是在报复我吗？”张氏脸色一变。

    “不敢啊。”

    “那你做出那些羞耻的事情，难道就对得起死去的贾东旭了。”

    “别提他了，没有丝毫的意义，我就想要守着棒梗和小当、槐花过自己的小日子，至于你，不要在继续作妖，我已经心满意足了。”

    秦淮茹面色平淡，并不为刚才的事情发火，似乎她也知道，那是没有丝毫的作用的，与其在歇斯底里中愤怒。

    还不如风平浪静的切断老太婆的经济来源。

    “淮茹，我错了，再给我一次机会，我并不是有意陷害你的啊，你的名声臭了，对咱家又有什么好处。”张氏祈求道。

    “去做饭吧。”

    秦淮茹看着服软的老太婆，心里面可是半分对她的话语也不信，有她在四合院，别想过好日子了。

    前脚，两人还是同一个阵营中的人物。

    母慈子孝。

    后脚，就将她给绑在耻辱柱子上，和那个糟老头子联合起来，想要将她的名声给搞臭，彻底的沦为他们手里的玩偶。

    按照他们的剧本走.....

    什么人啊！

    .....

    夕阳落下。

    徐冬青骑着自行车朝着四合院外疾驰而去。

    听说轧钢厂的李副厂长手里面有一些棉花票，趁着还没有入秋，赶紧去屯一点回来，等到秋天之后。

    那可真的是一票难求！

    现在大家都没有这个需求，家里盖上一层凉被子就能睡，可若是入秋之后，天气转凉，一切可都变样子....

    入过一片无人的胡同时候，徐冬青从鸡肋空间中，提溜出一条五六斤的大肥鱼，从墙根抓了一把草茎。

    穿过鱼鳃！

    将鱼给挂在自行车上，推着走进李副厂长家的大门。

    咚咚~

    李副厂子的媳妇打开门，看着徐冬青手里提溜着的大鱼，露出一丝欣喜的目光，咽了咽口水，热情的将徐冬青给招呼进门。

    “老李，轧钢厂的徐冬青过来找你办事了。”

    “嫂子，第一次上门，没说准备什么好的东西，就一条鱼。”

    李夫人热情的将鱼收拾进厨房。

    坐在椅子上看报纸的李副厂子，余光一撇，看见那肥硕的大鱼。

    心里面有了几分的高兴。

    “冬青，来就老吧，还掂什么东西啊。怪生分的。”李夫人给徐冬青倒了一杯白开水。

    “第一次登门。”

    徐冬青腼腆的一笑。

    在李副厂子的眼中，露出一副老实孩子的模样。

    “这次过来有什么事情相求吧。”

    徐冬青点点头。

    “还是李厂子慧眼如据。这不是听说李副厂子手里面有点棉花票吗？想过来问问，能不能买上一点。”

    “棉花票。”

    李副厂长沉吟片刻。

    “也不是不可以，不过你不能和轧钢厂的其他员工说啊，本来也没有多少，都不够大家分的，所以才一直压着，没有发下去。”李副厂子解释道。

    “恩。”

    徐冬青从兜里掏出十块钱，放在桌子上。

    李夫人的眼中都快冒出火花了，一眨眼的功夫，就挣了李副厂子好几天的工钱。

    李副厂子从柜子上掏出五十斤的棉花票，递给徐冬青，简简单单，一手交钱，一手交货！

    他也是慨他人之慷，轧钢厂的东西，他卖起来，可是一点也不心疼，反正这棉花票，也是很少往下发的，一直堆积在仓库里面吃灰。

    还不如拿出来换点钱。

    “多谢李副厂子了。”徐冬青将棉花票揣进自己的兜里。

    有些迟疑的询问起另外一件事。

    “李厂子，我们轧钢厂还招人吗？”

    “这个....。”

    李副厂子犹豫的看了一眼徐冬青，敲打着桌子，意味已经明显。

    掏钱~

    “李厂子放心，不会亏待你的，我就是打听一下，咱轧钢厂招人不？若是招人的话，自然有钱奉上。”

    李副厂子看徐冬青这么会来事。也不藏着掖着：“年底的时候，可能要招人，不过一个人五十块钱，我可以给他安排一个轻松点的部门。”

    “多谢。”

