    “不拆？”

    听到吴奶奶的话，张天立马炸毛了。

    “全村人都答应了，就你不答应，人老板也说了，给你再加点钱，你还不同意，老棺材瓤子，你要这么多钱带到地下去用啊？”

    张天指着吴奶奶，破口大骂起来。

    他们这个村庄处在苏杭郊区，虽说离市区有点远，但不远处就是一个工业集中区。

    所以有不少公司打算在这里开设工厂。

    而吴奶奶他们这个村，也被征用拆迁。

    这对普通人来说，应该算是好事，能拿到一笔补偿不说，还会再补一套房子。

    但拆迁吴奶奶他们村的这个公司，想要建设的这个厂排放的东西很污染环境，甚至都人体都有一定的影响。

    这也是吴奶奶不愿意拆迁的主要原因，她并非是为了钱。

    “这是我一辈子生活的地方，我不想老了，还要祸害这里，张天，你走吧，补偿款我一分也不要，我也不会拆。”

    吴奶奶摆摆手，态度坚定的说道。

    “马德，这老太婆，敬酒不吃吃罚酒，哥几个，干活吧！”

    张天朝地上吐了个唾沫，大手一挥，说道。

    随着他的命令，他身后的几个人就出了院子，再进来时，多了一桶散发着恶臭的东西。

    “死老太婆，你要是不答应拆，今天我就给你家里粉粉门面，明天就给你洗个澡，看你能受得了几次！”

    张天点燃一根烟，嚣张的说道。

    那个大桶里，装的是人的排泄物，恶臭无比！

    “你……你！”

    吴奶奶气的身体发颤，却一时间不知道讲什么。

    “你这么做是违法的，信不信我报官？”

    王倩心疼吴奶奶被气到，站了出来，指着张天喊道。

    “哟，小美女你还是太年轻了啊。我这一没打人二没砸东西，你报官又怎么样，最多，关我个十来天吧，等十来天后，我再来给你们洗个澡，看是你们受不了，还是我。”

    张天哈哈大笑，一双贼眼在王倩的胸口不停的打量，一副恶心的样子！

    张天这类人，就是那些拆迁企业收买的当地流氓混混。

    这些人本事没有，但欺负起乡亲来，那可是个顶个的好手。

    而且张天用的这个办法，的确很难处理。

    因为现在做什么都讲究律法，张天端着粪桶过来乱泼，顶多算是邻里间不和睦，闹矛盾。

    即便关他，也只能关个十来天，但他出来之后呢？

    正常过日子的人家，哪里能受得了某天家里全是粪味。

    而张天也是利用这个办法，使得不少人无奈的答应了拆迁的要求。

    这几天，张天已经搞定了其他不愿意拆迁的人，只剩下吴奶奶。

    所以张天为了能够拿到拆迁企业答应的钱，今天就要逼迫吴奶奶同意拆迁。

    王倩也知道这一点，拿着手机，举棋不定。

    她不可能一直呆在这里，而吴奶奶又不愿意跟着她走，即便今天自己报官赶走了张天，那么下一次呢？

    那时候吴奶奶，可是只有一个人了啊。

    “哈哈，小美女，我倒是还有一个解决办法，拆迁这事呢，我可以不急，也不会再逼这老太婆，但是呢，你呀，等会就跟着哥哥到镇上去吃顿饭，然后唱个歌，怎么样啊。”

    张天看着身材姣好，容貌靓丽的王倩，吞咽了口唾沫，猥琐的说道。

    他这话当然是骗人的，为了拆迁公司的那笔钱，他也一定会逼着吴奶奶签字。

    但是，他故意这么说，就是想骗王倩。

    等到王倩真的和他去镇上吃饭时，他就会故意灌醉王倩，然后就好好的玩弄一番。

    张天利用这个办法，已经骗了不少乡下无知的女孩了。

    结果他屁事没有，不仅玩了女人，还照样逼迫别人签字，拿到了钱。

    久而久之，张天的恶名便传播开来，十里八村的人也都害怕他。

    “滚！”

    王倩不是懵懂无知的女孩，自然明白张天猥琐的心思，冷声斥道。

    “呵呵，行，不答应是吧，那我就不客气了，三儿，给这老太婆家里刷个墙，顺便给这老太婆洗个澡，这美女就别洗了，哥哥晚上说不定还要玩呢。”

    张天吐出一口烟圈，大手一挥，喊道。

    “好嘞老大。”

    名为三儿的人立马端起地上的粪桶，就想往墙上泼去。

    王倩见到这一幕，赶紧拉着吴奶奶避到一边，脸色都有些发白了。

    而就在此时，坐在堂屋里的秦恒微眯着眼，站起身，用手一动，一枚石子便飞了出去！

