    大佬们的神念能力可以瞬间算尽万物。所以赌盘价值的大小排名瞬间就出来了。

    “啊哈，本座这次是第一名。各位道友，承让了。”流光尊者的声音在虚空大殿里清晰地响了起来。

    “唉，我这次还是第二名。”烟岚尊者淡淡地说道。

    “嗯，我这次侥幸地挤进了第三名。”以功法飘渺而见长的永生境二境的修罗尊者神情冷静地说道。

    其他参与了赌盘的大佬顿时无可奈何地摇了摇头。

    这次赌盘，不是他们没有尽力而落榜，实在是因为财不如人，是真的没有办法啊。

    “修罗道友，这姬如雪的功法性质是冰雪属性，而你的功法属性却是诡异阴柔，这功法属性上首先就不对路。就算我们永生境已经可以忽略这个，但是修罗道友，你一脸都是别人欠了你几亿宇宙币没还的苦色，还是一个大男子，人家姬如雪却是一个明艳如花的小姑娘。你最终被姬如雪选中当师父的这个概率，啧啧......”

    财力比拼失败的牧野尊者看了看胜出的三位尊者，心里有点不爽，终于就出口调侃最没有机会成为姬如雪的修罗尊者道。

    其他大佬一下子都发出了会心微笑。因为他们心里也是这么认为，只是没有说出来而已。

    “不劳牧野道友牵挂。有多大的概率被姬如雪选中，我心里有数得很。我不妨明确告诉各位道友，姬如雪如果选中我当她的师父，那固然是我的幸运。但是就算她选中的不是我，本座也可以拍着胸脯告诉她，本座对她，是非常非常欣赏和看重的。”修罗尊者语气淡淡地说道。

    ‘呃’

    其他想看修罗尊者笑话的大佬们顿时语塞。

    是啊，如果姬如雪以后注定不凡的话，现在给她留下一个良好印象，那可是一件相当划算的事情。

    而在目前的情况下，又有什么语言比得过倾尽财力只为获得一个被她拜师的机会这个事实所能起到的效果？

    最关键的是，如果修罗尊者没有得到姬如雪的拜师，他就什么都没有付出。不但没有付出，他还要参与被姬如雪拜师的那人拿出来的赌盘物品分配。

    这怎么都是稳赚不赔！

    “你，狠！”

    牧野尊者指了指修罗尊者，想说点什么却又不知该说什么才好，憋了半天就只憋出两个字。

    “各位道友，不要说笑耽搁时间了。我现在就把姬如雪给你们摄来，早点把事情定下来。”

    青月尊者说着就往虚空里一探手，立即就让姬如雪出现在了现场。

    姬如雪的性子本就清冷，加之早就做好了资质暴露的心理准备，看清环境的第一时间又看到姐妹颜欣宁站在一个大人物侧边对她点头示意暗示她安心，所以倒也不慌不忙，似乎连神色都没动过一下。

    “姬如雪见过诸位前辈。”

    不需任何提示，姬如雪立即神情严谨地给在场所有大佬行礼问好。

    她的问好语言简洁不说，声音还清淡得很。

    她的神情相当镇定，似乎她身周时空变幻的事情对她没有丝毫影响，不能引起她丝毫的情绪动荡一样。

    “果然不凡！”

    众位大佬立即赞叹出声。

    “姬如雪，你好。本座是你的姐姐颜欣宁新拜的师父青月。本座在这里给你简略解释一下当下你面临的局面......”

    青月尊者微微一笑，当起了姬如雪的‘向导’。

    “如雪谢谢青云前辈的指点。”姬如雪静静听完之后，立即对青月尊者表示感谢。

    而青月尊者首先表明自己与颜欣宁关系的心思也没有白费。因为她清楚地看见了姬如雪清冷眼神中对她表现出的那一丝亲近之意。

    其他大佬自然也没有错过这一幕，但也只能对次干瞪眼。

    青月尊者说话的过程中，他们唯一能做的就是脸带真诚笑容，尽量对姬如雪释放善意。

    “既然你明白了，那本座就问你，你是否愿意在流光、烟岚、修罗三位尊者当中选择一位做你的亲传师父？有一件你完全可以放心的事情是，在你的选择过程中没有任何人给你任何的压力。你可以完全遵从你的内心感受而做出选择。无论你选择谁做你的师父，其他人都不会有不良情绪产生，对你没有丝毫影响。而我也相信，无论是他们三个当中的谁做了你的师父，都一定会竭尽全力地对你进行栽培。”青月尊者继续微笑说道。

    其他大佬，尤其是三位得到候选权力的大佬都是拼命点头。

    “我选择烟岚前辈做我的师父。”姬如雪只是简单地逡巡了一下流光尊者三人，立即就做出了选择。

    修罗尊者如同大家预期中的一样果然落选。不过他早有心理准备，神色一点不变。

    ‘啊’，流光尊者轻‘啊’了一声，略敢懊丧，却立即调整过来，微笑点头。

    “啊！”

    烟岚尊者却是欢叫出声。

    “如雪乖徒儿，选得好，选得好。哈哈，如雪乖徒儿你放心吧，为师一定会把你当自己的亲生女儿一样看待，一定会倾其所有地把你培育成才。”烟岚尊者发自内心的欢声说道。

    感受到烟岚尊者因为被自己承认所体现出来的真诚欢悦，姬如雪清冷的内心顿时一暖，觉得自己毕竟没有选错。

    “姬如雪小女娃，能说说你为什么不选永生三境且最愿意为你付出的流光尊者，反而要选永生二境且付出也排第二位的烟岚尊者吗？嗯，你不用感到压力，本座这么问一下，只是纯属好奇。”牧野尊者忍不住开口问姬如雪道。

    “回这位前辈的话，如雪之所以愿意选择烟岚前辈，一是因为如雪不喜欢和男子相处，二是因为如雪对烟岚前辈感觉很好。”姬如雪仍然神情清冷，措辞简洁地说道。

    “呃，是这个原因呀。那本座即使是输了，也是无话可说。”流光尊者耸了耸肩说道。

    “我更加无话可说。”修罗尊者神情衰衰地来了一句。

    “对于流光前辈和修罗前辈的欣赏和看重，如雪五内铭感。只求以后有机会能报答一二。”姬如雪接着说道。

    她只是不喜言谈，却不是不通人情。现在该说什么样的话她自然清楚。

    再说她虽然没有选择流光尊者或者修罗尊者，也确实对这两人的印象相当好。

    听到姬如雪的说话，流光尊者和修罗尊者脸上一下子就露出了灿烂笑容。

    

