    “咦？”

    望着一身红衣的羸弱男子，不！准确地说，望着羸弱男子那鲜红得显眼的蝙蝠武魂，陈亮发出了一声轻咦。

    脑海里闪过一些想法，陈亮便放下了此事，他已经对此有了猜测。

    眼下，还是打架要紧。

    手中的竹剑动了一下，同时以着不快不慢的速度后跳了一步。

    轰的一声，那两人的攻击砸向了陈亮刚刚的位置。

    陈亮则完好无损地现在了两人的面前，然而没那两人刚刚的攻击所余威还没散尽，陈亮就很自然而然地向前跨了一步，同时手中竹剑又是一挥。

    嗞！嗞！

    利器划伤血肉的声音响起。

    “你！”

    此时那两人的眼里满是无法置信。

    他们才刚要后退，陈亮的攻击就来了。

    就差那么一点，就差那么一点，他们就可以退到陈亮的攻击范围之外啊！

    他怎么可以把动作衔接得这么完美的？

    呃！

    顷刻之间，两人的脑海飞快地闪现出这些想法。不过，就在他们的身体因承受了这么致命的一击，从而出现片刻的松懈的时候，陈亮恰合时宜地给两人补了一剑。

    一剑穿过了那个陈亮感受气息最强的人，一剑则穿过了一身红衣的羸弱男子的脖子。

    “不要杀我！”

    到了这时，这个酒馆就只剩下五个人是完好的了，陈亮一个，身穿黑衣的服务员三个，最后一个则是最开始嘲笑陈亮的那个人。

    至于其他人，现在大概都是死了的。

    而说出这些话的，正是这个最先嘲笑陈亮这个人。

    听到了声音，陈亮看向了这个人。

    然而陈亮并没有，反而是面无表情地，向他走向了过去。

    嗒，嗒，嗒。

    清脆的脚步声在这偌大的酒馆响起，同时也在不断地敲打着这个尖嘴猴脸之人的心灵。

    “魔鬼！”

    随着陈亮的走近，这人的瞳孔不断地放大。

    虽然在他的眼前，不断走近他的陈亮，身着的是一身白衣，以及执着的是一把朴素的竹剑，但呈现在他眼里的，却是被染红的地板，以及陈亮那几乎是一步杀一人的场景。

    就在陈亮走到离这人有着一丈距离的时候，这人终于受不了了，此时的他瘫坐到地方，裤裆则是湿了一大片。

    “哦？这样便吓尿了？”

    陈亮眉毛轻佻，这人也就这样了。

    “算了！既然你把握不了这个机会，你便陪他们吧！”

    说罢，陈亮几步移了过去，然后一闪，宛如没有受到阻力一样，陈亮就来到了此人的身后。

    “你对我做……”

    此人一边说话，一边转过了头，就要质问陈亮。

    然而他才说了四个字，就再也说不出话了。

    因为此时他的脑袋瓜子已经掉到了地上了。

    陈亮摇了摇头，便找了个位置坐了下来，给自己倒了一杯水。

    见他还有那么一点自卑心，这说明他也并不是那么麻木，所以陈亮打算给他一个机会，给他一个可以活着的机会。

    只是他没有把握住这个机会啊！

    不过这也在陈亮的意料之中。

    想打动别人，首先你得先把自己给打动了……

    “死吧！”

    突然，本该也是死去的那个一身红衣的羸弱男子，向陈亮发起了他的偷袭。

    只是就在男子以为自己要得逞的时候，陈亮突然踢了一下旁边的桌子，躲过了男子的偷袭，同时左手里的杯子向男子飞了出去。

    而陈亮也在杯子飞出去的时候，左手一撑，便迅速地站了起来，然后拿着一直没收起的竹剑向他刚刚的位置刺了过去。

    “啊！”

    “呃！”

    羸弱男子的右眼被杯子砸到，男子痛呼了一声，只是他还没来得及捂住他的眼睛，陈亮的竹剑就又从他的后背，刺进他的心脏处。

    “唔，你是怎么知道的。”

    羸弱男子艰难道，他无法理解陈亮是怎么知道他的偷袭的。

    “预料到了，然后感受到了。”

    陈亮淡淡道。

    “呃？”

    男子瞪大了双眼，陈亮这句话的意思有两个意思。

    一是你的行为，我早就知道了，二是你的所作所为，都在我的眼皮子底下。只是……

    “这不可能！”

    男子无法置信。

    “呵！”

    陈亮嘲讽地笑了一下，然后他淡淡说道：“你是邪魂师吧？”

    虽然陈亮是在反问他，但那语气里的肯定，是极为地明显了。

    还不待男子说法，陈亮又是说道：“你现在还想着运用刚刚的那种方法去修补自己的血气吗？虽然你这个方法，在这个情况下，确实是物尽其用了，算不上什么伤天害理，但我想，之前你肯定是用这个方法去做过不少伤天害理之事。”

    “所以杀了你，我也算是阻止了你的杀孽了吧！”

    男子没有说话，但他此时已经瞪大了双眼，而且身体也在不住地颤抖着，显然陈亮说的，都是对的。

    过了没一会，男子突然平静了下来，暗中的动作也停了下来，他开口说道：“我这是嗜血大法，可以通过吸收别人的血液，来强化自身以及修复自身身体。而对我来说，血液之中，最补的则是气血方刚的年轻人的血。”

    说着，男子舔了舔口唇，对于陈亮的血液，他也是渴望的啊！

    “嗯！”

    陈亮点了点头，没有多说什么。

    “唉！”

    感受着自身生命力的不断流逝，男子叹了一声。

    然后他平静说道：“我现在到了回光返照的地步了，我希望在我死去的时候，能死个明白！”

    “你说。”

    陈亮淡淡说道，没有拒绝男子的请求。

    “你是怎么这么强的？凭我对血液的敏感程度，我确定你的血气，确实只是十二岁所拥有的血气。”

    男子认真问道，或许是放弃了生，所以他此时的声音很轻松。

    “掌控！杀人，不过头点地，一剑就够了！”

    “至于怎么一剑杀人，怎么都逃离不了你的攻击要能有效地击中你要的目标这个原则，而我恰好能够保证能这样做到而已罢了！”

    “好了，你现在可以死得明白了！”

    说着，陈亮的拔出了竹剑。

    “呃～”男子痛苦呻吟了一声。

    不过此时的他，眼里都是了然。

    也是，从刚刚陈亮所展示的实力来说，他每一步的恰到好处的出招以及搭配的恰到好处的躲闪，都无不表现了陈亮对掌控这个词的诠释。

    所以照这个来看，他们刚刚所有人若自认为的那个差一点，恐怕都不过是别人的计算而已。

    此人，真是恐怖如斯！

    男子闭上了双眼，而陈亮的竹剑则刺进了他的脑袋里。

    随后，轰的一声，他的脑袋就在陈亮的这一剑下，碎了开来。

    现在他是死得不能再死了。

