    苏晚璃牵起唇角笑着，“你是忘了吗？当初祁慕尘害死我的父母，我那个时候就已经和祁慕尘离了婚，后来我和景然结婚的事，整个景都的人也都知道，难道你不知道？”

    “……”于青裁又是一愣，跟着反驳，“可那不是什么IBCI的任务吗？你跟景然根本不是真夫妻！”

    “那时候不是，从现在开始就是了。”苏晚璃不假思索地回答。

    于青裁好似傻了眼，呆呆的看着说出这话的苏晚璃。

    “千璃，你到底是怎么了？你明明那么爱慕尘……”

    “是，我是很爱他，可这么多年来，我和他在一起有过多少开心的日子？”

    苏晚璃轻笑了声，表现出不满。

    “我爸爸妈妈被他害死，予温也因为他不会说话，他现在还惹上杀人嫌疑，就连慕氏集团的股份都因为他而受到牵连，我真的受够了。”

    “慕尘没有杀人！他是被人冤枉的，你不是也相信慕尘吗？”于青裁有些焦躁，伸手去拉苏晚璃的手还想劝，“千璃，你和慕尘这么多年什么都经历过了，你不能在这个时候离他而去。”

    苏晚璃嫌弃似的甩开于青裁的手，巴掌小脸上覆满冷漠。

    “我相信有什么用？证据确凿，只要他被抓到，就算不处以死刑，人生也已经完蛋了，我为什么要继续跟着这样一个男人？我已经为他荒废了十几年的人生，我不想再蹉跎我的人生。”

    她一脸冷酷决绝，语气更是毫无感情可言。

    “从现在起，祁慕尘和我慕千璃除了有三个共同的孩子，其他什么关系都没有，他未来是死是活，是逃还是被抓，都与我无关……”

    “啪！”

    苏晚璃话语的尾音还没有落下，于青裁就往苏晚璃的脸上狠狠地甩了个巴掌。

    这一巴掌落下来，苏晚璃不觉得脸有多痛，痛的是心。

    “慕千璃，我真是看错你了！”

    于青裁满眼失望，对着苏晚璃一顿指责。

    “当初我以为是我瞎了眼，误会了你，错怪了你！现在看来，我还真是瞎了眼，居然觉得你是个好儿媳妇！慕千璃我告诉你，孩子的抚养权你休想要，他们没有你这种薄情寡性的妈妈！”

    苏晚璃强忍心痛，没所谓的摸了一下被打痛的脸，“你以为我想争吗？没有孩子更好，这样不会妨碍我跟景然谈情说爱。”

    “你……”于青裁气得发抖，还想打苏晚璃第二下的时候，景然很适时的出现了。

    他制止了于青裁，并搂过苏晚璃的肩膀，亲昵的护在怀中。

    于青裁看到这一幕，更是怒不可遏，“你口口声声说爱慕尘，结果为了利益，还不是投入别的男人怀抱！慕千璃，你这个见异思迁的女人，我们祁家没有你这样的儿媳妇！”

    于青裁暴跳如雷的骂完，愤然离去。

    苏晚璃默默承受完于青裁的痛斥怒骂，心里反而松了口气。

    被误会一点也不要紧，最重要的是她离目标又近了一步。

    见于青裁走了，她推开景然，冷漠启唇，“我要出院。”

    景然心情似乎不错，他笑着点头，“好，我接你回家。”

    家？

    苏晚璃讽刺轻笑。

    没有祁慕尘的房子，再金碧辉煌那都不是她的家。

    苏晚璃被接回到之前和景然结婚时候住过几天的别墅，可刚进门，景然就接到景父的电话。

    听景然说话的语气，似乎是发生什么紧急的事要他去处理。

    她故作疲累的往沙发上一靠，等着景然讲完电话。

    果然，打完电话的景然看到苏晚璃一脸疲倦的模样，眼神颇为担忧的看着她。

    “你的伤没那么快痊愈，你就在家里养伤，过两天我带你回去见我爸妈。”他的言语之间也确实有着对苏晚璃的关心。

    见苏晚璃无动于衷，景然走到她跟前，缓缓弯下身。

    “慕千璃，我知道你留在我身边是有目的的，但我不认为我比祁慕尘差，我会让你慢慢爱上我，让你忘掉那个杀人犯。”

    苏晚璃平静的对视着眼前这双洋溢着自信的眸子，悄然握紧拳头。

    她的慕尘，不是杀人犯。

    她也绝不可能爱上景然这样的男人。

    景然在苏晚璃的眸中看到锋芒与坚韧，他勾唇浅笑，尤为欣赏苏晚璃的这份沉着与果敢。

    “等我回来。”景然说完这句话后，便开车离开了。

    他一走，苏晚璃立刻精神奕奕的起身，来到二楼的卧房。

    从房间的整洁程度看，景然平时应该就是一个人住这里的。

    可苏晚璃找了一圈，并没有发现任何值得怀疑的地方。

    苏晚璃还想再继续找，但手臂处的抢伤生疼得厉害。

    她刚才活动了太久，牵扯到了伤口，导致伤口隐隐渗出鲜血。

    苏晚璃想自己简单的处理一下伤势，便就去找医药箱，她随手拉开衣柜，医药箱没找到，她却突兀的发现景然的衣柜里什么都没有，就只挂了一件西装。

    苏晚璃记得这是景然约她在咖啡店见面那天穿的西装，也就是江恋被杀那天。

    苏晚璃的嗅觉很敏锐，她闻到这西装上还有着景然身上的乌木沉香味，可除了这个味道，还有一股类似硝烟的气息。

    江恋是被抢打死的，开抢打她的人身上必然会留下硝烟反应。

    景然没有处理掉这衣服，想必是担心处理得不好，反而对自己造成威胁。

    景然，有这样的铁证，我看你怎么解释。

    苏晚璃惊喜自己的发现，慕尘，很快大家都会知道你是清白的。

    她感到欣喜，而这时手机响了起来，苏晚璃接起电话一听，祁澜君稚嫩的声音失落的传来，“妈妈，奶奶说你不要我和弟弟妹妹了，妹妹她很不开心，到现在还没有吃过饭。”

    听到这话，苏晚璃的心霎时被揪紧了，“君君，妈妈马上就回家。告诉妹妹，不管发生什么，妈妈都不会不要你们。”

    挂断电话后，苏晚璃就立刻叫了车赶去祁家老宅。

    她刚一下车，就看到儿子急急忙忙跑过来，“妈妈，妹妹不见了！”

    作为一个母亲，苏晚璃最不想看到的就是孩子有事。

    她内心忐忑着，却不得不冷静的问，“刚刚和妈妈打电话的时候妹妹在哪里？”

    “妹妹就在门口。”祁澜君指了指大门，“可是我打完电话，妹妹就不见了，奶奶叫了好多人去找，还没找到妹妹。”

    苏晚璃眉心一蹙，她看了眼时间，小家伙不见了大概有十几分钟。

    “君君，你快回屋里去，妈妈会把妹妹带回来的。”她承诺着，见儿子进去后，她就急忙转身沿着别墅附近的道路找过去。

    然而时间分分秒秒溜走，始终没有祁予温的踪影。

    苏晚璃心急如焚，不知不觉走了几公里的路，全然不知伤口再次渗血，她的脸色也渐渐煞白如雪。

    “予温，予温你到底在哪里？”

    苏晚璃感觉自己的心都要碎裂了，而就在这时，她收到了倪璇发来的消息，是一条短视频。

    她点开后竟然看到祁予温小小的身影站在祁氏集团的顶楼天台！

    “予温！”

    苏晚璃惊呆了，不知道祁予温为什么会在那么危险的地方。

    她一阵恍惚，连忙叫了辆车感到祁氏集团，而这会儿楼下已经围了很多人。

    苏晚璃拨开人群，第一时间到天台。

    有警察在给祁予温做思想工作，可祁予温不会说话，和这些人都没有任何交流，只是安静得像个洋娃娃，站在天台围栏的边角，静静地注视着眼前的人。

    苏晚璃迫使自己冷静下来，缓步走了过去，“予温。”她温温柔柔的喊了一声，“予温，你怎么一个人跑到这儿来了呢？乖，快到妈妈这里来。”

    说这话的时候，苏晚璃的声音和心都在颤抖。

    祁予温想说什么，可刚好一阵风吹来，将她小手中捏的一张纸吹到了苏晚璃的脚边。

    苏晚璃低眸，将纸张捡了起来，看到上面写着的五个字，她顿时眼眶一热。

