
　　仔细看的话，可以发现，在这石壁上，似是有千万肉眼不可见的细孔一样，里面有丝丝缕缕的黑色魔气，流溢出来。

　　以仙道强者的神通，像是这种有缝隙或者是小孔的石壁，根本拦不住他们。

　　然则这石壁像是天地道则一样，有强者尝试数次，根本无法透过。

　　“这石壁是宇宙道则凝固，坚不可摧，但是被上三天的魔气所侵，终究腐朽，我们合力一处，攻击此石，便可轰开一条通道，前往上三天。”

　　叶青羽道。

　　说完，他又补充道：“待通道被轰开之后，众人速速进入，需注意，上三天中或许魔气更甚，众人准备好的一应手段，需立时开启，然后丁浩会以补天石，堵住这个通道，避免更多的默契，泄入中三天。”

　　众人点头，表示明白。

　　“牧云仙主，还请出手。”

　　叶青羽道。

　　牧云仙主全身都笼罩在白色氤氲之中，闻言点头，也不推诿，直接出手，祭出一柄白玉长剑，施展神通，直接轰击在前方的巨石之上。

　　不愧是中三天的顶级存在。

　　连续三剑。

　　轰！

　　咔嚓咔嚓。

　　石壁上，出现了一道道的裂纹。

　　“小心了。”

　　牧云仙主大声地提升。

　　第四剑骤然袭出。

　　白玉剑身，绽放出璀璨神华，将周围的黑色魔气，都逼得倒卷出去。

　　轰隆！

　　石壁瞬间破裂。

　　就好像是堤坝决口一样，轰地一声，碎裂的石块爆射出来。

　　其后犹若海洪爆发般的黑色魔气，就像是泄洪一样，从内里喷射了出来。

　　“回去。”

　　丁浩大喝。

　　七彩神璧悬浮，当前开立，释放出一种莫名的力量，将涌出的黑色魔气，直接倒逼了回去。

　　“速速随我进入。”

　　他大喝，当先冲入石壁破碎的通道中。

　　众人随后。

　　孙飞在最后面殿后。

　　这石壁通道，倒也不厚，约数千米而已。

　　众人顶着黑色魔气，冲过去之后，就好像是逆流冲入了汪洋之中，石壁的另外一侧，全是浓郁宛如实质一般的黑色魔气，厚重之力，令众人仿佛是行走在沙土之中一样，而不是空气。

　　各色神光闪烁。

　　诸大强者，都不敢有丝毫的怠慢，浑身闪烁出强烈的光芒。

　　各色法宝、仙器和神通祭出，抵御黑色魔气。

　　丁浩一转身，手中捏出剑诀刀诀，疾喝一声：“去。”

　　咻！

　　缭绕在他周身的各色奇异石块，破空飞出，连续轰入到了众人来时的通道之中。

　　砰砰砰。

　　石块堆积在通道中，将其彻底填满。

　　七彩神秘仙符闪烁。

　　最终，整个石壁通道，彻底被修葺完毕，比之前更加牢固。

　　“诸位，随我来。”

　　牧云仙主大声喝道。

　　他扬手丢出一道白光。

　　那白光漂浮在上方，垂下千丝万缕的丝绦，将众人都覆盖在其中，正方面则是一张材质未明的地图，看起来已经破损不堪，有些地方墨迹的线条有些模糊，甚至已经被磨透了。

　　然则正是这样一张地图，释放出的白光，竟是可以抵御周围浓密如固体一般的黑色魔气。

　　在牧云仙主的操控之下，地图上，某一个极为边角的位置，有舒适淡绿色的光点。

　　数目与这一次进入上三天的众人一致。

　　这显然是众人所在的位置了。

　　“走。”

　　牧云仙主一马当先，催动地图，走在最前面。

　　其他人跟上。

　　有了他的出手，众人压力大减。

　　“牧云仙主在当日会盟是说过，他手中，有一张上三天的残破地图，看来就是这张图了，一张残破的图，却有如此奇效，当真是厉害。”

　　李牧走在人群中间，心中暗想。

　　他的目光，不由得朝着牧云仙主腰间的那柄白色长剑，多看了一眼。

　　众人在黑色雾气之中，急速前进。

　　也不知道走了多少万里。

　　但那残破地图上，代表众人的绿色小点，也不过才移动了不到一厘米的位置。

　　可见上三天中之大。

　　还好一路上，并未有什么危险发生。

　　众人悬着的心，这才稍微放回到肚子里一点。

　　也是在这个时候，众人才开始思考。

　　各种传说、预言之中，上三天中，隐藏着‘最终答案’。

　　本以为会是一个极为奇特的场所。

　　但现在来，却是一个上下无边，左右无际，前后无垠的奇异空间，被黑色魔气完全充塞，也不知道昔日没有黑色魔气的时候，上三天是一个什么样子。

　　还是说，上三天本来就是一块魔地？

　　是毁灭之魔的衍生之地？

　　“那是什么？”

　　有人突然指着头顶的古旧地图惊呼。

　　李牧抬头一看，就见到了有数千赤红色的小点，正在地图上出现，急骤地朝着众人所谓的位置，包围了过来。

　　脑海之中，一道灵光闪过。

　　“我操，出怪了？”

　　他心中有一种奇怪的感觉。

　　这又不是在电脑之中玩游戏，怎么牧云仙主的这张图，给人的感觉，就像是一种最对组团刷副本的‘似曾相识燕归来’的感觉呢？

　　那赤红色的移动光点，不会真的是……

　　“唳——！”

　　一道暴戾的咆哮声，穿破黑云，震动了众人的耳膜。

　　然后就看翻滚的黑云中，一道诡谲的黑影，仿若野兽一般，朝着最边上的天道盟燕皇冲去。

　　燕皇反应极快，手中长枪绽放万道仙芒，抖震之间，似是千万霞光绽放。

　　轰！

　　那黑影瞬间就被轰散。

　　“呵呵，还不如……”

　　燕皇微微一笑，下一瞬间，骤然面色大变。

　　就看他那柄性命交修的赤霞神枪，表层纹络上一缕缕的黑色光丝游走，速度极快，在他反应过来之前，就已经顺着枪身，弥漫到了他的手掌上。

　　“不好。”

　　他低喝一声，左手骈指如刀，直接就将自己的右臂斩掉。

　　滋滋！

　　右臂连同手中的赤霞神枪，掉落了一半，就化作了一滩黑水，旋即又蒸发为黑色魔气，散入到了周围魔气中。

　　众人纷纷面色狂变。

　　燕皇的实力，已经是仙圣高阶。

　　这等修为境界，在中三天中，是仅次于三绝世、一道尊、一仙主的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是普一交手，就被断掉了一臂。

　　众人却连对方是什么存在，都未看清楚。

　　一股寒意在众人的心中涌起。

　　就在这时——

　　“呃……嗬嗬……”

　　壮士断臂的燕皇，口中突然发出宛如野兽一般的低吼声，整个人的脸上，黑色的筋络凸起，一双眼睛，变作浓浓的黑暗，没有了瞳孔和眼球。

　　他痛苦地低吼几声，然后咆哮着，朝李牧扑来。

　　快如闪电。

　　-----

　　补昨天一更。

　　今天至少还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1625、突变免费阅读。https://xs.23sk.com 