    三人边吃边在庄子里转，整个庄子都在忙碌。

    但这种忙碌在李隆基看来并不急迫和累，因为一直是不到三分之一的人干活。

    如行军打仗一般，随时可以调其他部队顶上来。

    干活的加个班，休息的临时喊起来，本来休息好的直接上。

    “易弟你买的葡萄秧子，据说都是结果少，或果子不甜的。”

    李隆基在葡萄园的地方看到了张家村子的人，问李易是，周围隐约有其他人藏在黑暗中。

    李易也发现了，那天三哥过来，就有不正常的咕咕鸟叫声。

    天还冷着呢，哪来的咕咕鸟？

    今天月光亮，又看到了。

    说明三哥的护卫比较尽职。

    张家村子过来的人，并不是十个。

    庄子上在给葡萄浇水，水车通过竹子半个片引过来的水，接到桶里，庄子的人浇。

    张家村子的一大群人跟着浇，距离很长一段才有一个火把。

    月光下影影绰绰，初上去，至少有四五十人在干活。

    “我本以为会升米恩、斗米仇呢，不曾想，却是涌泉向报。”李易看着感慨。

    他高兴，他本是用技术换寿命，没指望张家村的人如何。

    他准备好了那些人恩将仇报，他无所谓。

    可是现在看到的是，张家村子的人出动好多，帮忙给葡萄浇水。

    “褐岩。”李易突然招呼。

    “东主。”太监褐岩上前一步。

    “找人搬一百，不，二百块无香的肥皂过来，给张村的人，告诉他们，用这个洗手，不易生病。”

    李易吩咐。

    “知道了。”太监跑了。

    “二百块香皂，能雇许多人了吧？”

    王皇后算账，她觉得一块香皂就够几十个人忙上两天。

    “嫂嫂，这并非雇佣，而是有一个好邻居，我北面是皇庄，南面是张家村，张家村大，以后多有接触。”

    “况且，肥皂不如香皂。”

    李易讲道理。

    实际上这仅仅是一部分。

    李易是想把张家村子变成自己的地方，不是说土地归自己。

    而是办成一个村子企业，然后自己是老板。

    整个村子听自己的安排做事情，村民自然生活水平大大提高。

    他也能从中获得更多的金钱和寿命。

    至于一个企业能不能影响一个村子，还用说么？

    晚上李隆基和王皇后又在庄子住下。

    为了怕两个人晚上冷，李易命人烧了一小捆柴火，把暖墙热一下，又撤火。

    王皇后迫不及待地把药吃了，她想要个孩子，皇后没有儿子，是件很危险的事情。

    第二天，两个人又是天不亮离开。

    带着六百块香皂走的，钱没带。

    二百八十万钱，李易说都给铜钱。

    两千八百缗，一缗六斤四两。

    一万多斤怎么带？

    紧赶慢赶的，李隆基赶上了朝会。

    听着一群人说怎样怎样做，哪里哪里出问题了，要弹劾谁。

    以前朝会听这些大臣说，李隆基还觉得能够掌握一些东西，挺好。

    可是昨天晚上听了易弟说的那些话，李隆基突然发现，你们都在叭叭啥呢？说点有用的不行么？

    现在天暖和了，路不好，有的河渠应该清淤。

    清淤就清淤呗，你们跟朕说什么呢？

    说：去岁夏秋，河渠淤泥蓄积，河面升而行漕难，漕运不可迟，尤长安之地，每日漕运船只多如牛毛，往来穿行，若漕运难以为继……

    说这些废话干啥呀？朕知道了，漕运要用河，河里淤泥多，那就清呗。

    朕又没说不清，说了好几千字，累不累呀你们？

    关键是清淤怎么清，花多少钱，需多少人，从哪找人，现在大家准备收割麦子呢。

    列个表出来，再给朕画个图不行么？

    易弟卖个五香茶叶蛋都有那么多数据和表格，还有图。

    你们要清理淤泥，就跟朕哇啦哇啦说为什么要清？

    朝会散去后，李隆基把李易给的分红那摞数据表格图形纸拿出来看。

    看完叹息，一副宝宝委屈，但宝宝不说的样子。

    姚崇请见。

    李隆基拿起茶杯，一看凉了，对高力士说：“两碗温水，不要茶，茶喝多了不好。”

    “陛下，臣观陛下今日朝会并不兴高，可是昨夜未曾歇息好？”姚崇直接说情况。

    李隆基知道姚崇是劝谏，换已往，他还会觉得理亏。

    今日他看着姚崇突然笑了，随手把那一摞分红的东西让高力士递过去。

    姚崇纳闷，啥玩意儿？

    他翻看一页看，随即愣住。

    李隆基喝一口温水，说道：“李易与皇后有个买卖，皇后帮忙处理捣乱的人，拿七成。”

    “这不昨天去了，李易给我两个看账目，卖个茶叶蛋啊，给出来的是现在你所见的账。”

    姚崇听着李隆基的话看纸上的表和字，已经懵圈了。

    至于么？卖个蛋而已，你专门弄出来这些，这是账？

    他看出来一些东西了，但有所出，必有所入，但有抵兑，必有折合。

    一左一右，一贷一借，一增一减，一目了然。

    加上文字说明，再看后面的图。

    “唉~~”所有的一切，皆化作一声叹息。

    姚崇并不笨，能看懂，所以知道，账……还能这样记。

    然后……

    然后他抬起头，一脸悲愤。

    “陛下，这百煮浑圆蛋，一个不到五十钱的本钱，他卖五百钱？臣……臣家中买过几个。”

    姚崇生出了带人去李易庄子把李易抓起来打的想法。

    “好吃吧？”李隆基问，等待姚相说好。

    “陛下，是好吃的问题吗？十倍价钱，他……他怎能如此？臣不是差那个钱，臣是心中……”

    姚崇快哭了，一肚子委屈，原来还以为又是百煮，又是浑圆的蛋，本钱不低呢。

    结果账上显示，和一个平常的蛋没什么区别？同样便宜，偏偏卖那么贵。

    李隆基面色沉下来：“皇后占了七成利，不若叫皇后把你买蛋的钱退还与你。”

    李隆基生气，一会儿易弟那边就派人把钱运过来了。

    蛋贵，你可以不买，谁又没逼着你吃。

    五十钱的蛋卖五百钱贵，几百钱成本的脱粒机，给你一万钱，不一万缗，你能造出来吗？

    我两口子给宫里弄点钱容易么？本来还打算给你五块香皂，现在变成一块了。

    李隆基忿忿，姚崇恍然，忘了，皇后占份子呢。

    但他还不死心，又问：“陛下，酱油多少钱的本儿？”

    “高力士，去取一块香皂给元之。”李隆基不回答，亲切地喊出姚崇的字。

    他知道酱油成本多少，一斤五文不到。

    可他不说，赏赐臣子，你说五文的东西，臣子不感恩啊。

    不说，臣子自然比照外面的价钱。

    五十钱的蛋卖五百文嫌贵，宫里买酱油不也是十倍本钱嘛！

    朕说什么了？

    高力士拿来一块香皂，他很懂事，拿了一块绸帕包住。

    香皂在后面堆积着，可是一个个大盒子，里面分层，就垫了张毛边纸。

    “此物是什么？”姚崇小心翼翼地托着香皂问。

    “打水来。”李隆基又吩咐。

