    “岩龙卫，大公身后的三人是岩龙卫！”韩东身旁一名少年突然低声叫道，脸上浮现一抹抑制不住的兴奋和激动。

    “岩龙卫？那是什么，守护岩龙的卫兵吗？”韩东眼底闪过一丝诧异，虽然没有见识过日级强者真正的战斗力，但以韩东眼光，眼前这只巨大岩龙的实力，恐怕在日级强者中，也算是比较强的，这样的强者，还需要其他人的保护吗！

    似乎是看出了韩东的诧异，秦岚在他耳边轻声解释道：“岩龙卫是平时保护大公的守卫，他们每一个都拥有岩龙侍者身份，平时可以接触岩龙幼崽，而且它们的实力非常强大，特别是实战能力，别看他们年级不大，每一个都曾在军团中待过，拥有丰富的战斗经验！”

    韩东微微点头，看样子，这三个岩龙卫应该就是接受异魔族挑战的人了。

    岩龙大公走上前将岩龙城城主扶了起来，笑道：“叔叔年纪这么大了，怎么还这么冲动？岩龙军校关了也就关了，又不影响什么，何必和它们争一时之气，而且……”

    岩龙大公附到李薛丹耳边轻声说道：“破瘴计划已经准备就绪，你这样弄，很可能会打草惊蛇，十八个公国的联合行动，如果因为岩龙公国的贸然举动，致使计划失败，你想过后果没有，我亲爱的叔叔！”

    李薛丹浑身一颤，正准备低头向大公请罪，却被岩龙大公一把抱住，拍了拍他的后背，满脸微笑道：“不过是几个异魔族的小家伙，值得让叔叔如此大动干戈，不过既然赌约以下，也不能让人家说我们岩龙公国出尔反尔，那就拍我的几个护卫去和它们玩玩吧……”

    说完，岩龙大公哈哈大笑着，走到主座上坐了下来，招手让李薛丹在他下首坐下后，左手握拳抵着下巴，挥了挥右手，示意三名岩龙卫接受挑战！

    岩龙吉安特正趴卧在一旁，有些无聊的喷吐着火星，对于人类之间的战斗，它没有丝毫兴趣。

    就在这时，吉安特突然感觉一道充满恶意的目光朝它望了过来，顿时引起它的怒火，就在它抬头寻找这道目光来源时，这道目光却又莫名消失了。

    自从岩龙吉安特出现之后，希雅公主的目光，就没有离开过它的身上，就好像打量一件精美的艺术品般，眼神中充满着迷恋和贪婪的神色。

    “真是一件强大的战争兵器……”希雅公主在心中感叹道：“一条正处于巅峰时期的巨龙，如果能够改造成战争魔龙，异魔族也就不需要龟缩在迷瘴森林，到时候就可以走出来，统一所有异族，成为异族新的帝王！”

    想到这里，希雅公主顿时激动起来，气息外泄，那丝贪婪的目光，也引起了岩龙吉安特的察觉，但好在希雅公主及时低下了头，按耐住心中的激动，才使得吉安特没有察觉到她的恶意。

    异魔族之所以强大，是因为继承了许多魔族的传承，其中有一个名为“驭龙师”的传承，引起了希雅公主的注意。

    和龙骑士不同，龙骑士是和巨龙签订的战斗伙伴契约，这属于平等契约，而驭龙师中的“驭”，则是奴驭，是和巨龙强行签订奴隶契约。

    同时驭龙师还有改造巨龙，使之成为失去自我意识，只知遵从命令，拥有强大战斗本能的魔龙。

    魔龙已经不属于巨龙生物，而是一种战争兵器，确切的说，是一种生物战争兵器，而且驭龙师还能利用魔龙血脉，制造出一支拥有岩龙血脉的生物大军，到时候，操控这只大军，异魔族就能横扫整个大陆。

    一想到成千上万的异魔族战士，每一个都能骑着拥有岩龙血脉的魔龙，成为媲美龙骑士的存在，希雅公主就激动的浑身颤抖。

    一名龙骑士就能建立一个人类公国，如果有上万名龙骑士，那么横扫整个大陆也并不是什么特别困难的事情。

    “真是，让人期待啊！”希雅公主忍不住自言自语道。

    此时，操场上三名异魔族少年已经和三名岩龙卫交上了手，这六人全都是碎星境灵师，即使境界略有不同，也只是相差两三个等级，可以说同处于一个境界，因此也算得上是势均力敌，战斗在一开始就进入到白热化的阶段！

    军校操场上，轰鸣声不断，六人各自为战，两两捉对厮杀，同为碎星境强者，而且每个人都拥有极强的实战经验，时而贴身肉搏，招式刁钻凌厉，一拳一脚都充斥着极强的力道，时而分开，施展灵术对轰，轰鸣声宛如晴天霹雳，火炮轰鸣！塑胶地板早已皲裂，露出了下面大片的泥土。六人一时间竟然难分胜负。

    虽然一时间难分胜负，但战斗场面却极其精彩，就连韩东都看的津津有味，感觉从这六人的战斗中学到了不少，更何况周围那些从未经历过真正战斗的军校学员。

    看到如此精彩的战斗场面，这些军校学员一个个都满脸通红，激动地无能自己，恨不得在场上战斗的就是自己，不停的大声叫好，因此场面很是热烈。

    几乎所有人的目光，都被六人的战斗所吸引，然而韩东无意瞥了一眼希雅公主，却发现站在战车上的希雅公主，似乎一副心不在焉的模样，六人之间的战斗，丝毫不能引起她的注意。

    “她似乎对那只岩龙很感兴趣？”顺着希雅公主的目光望去，韩东发现，希雅公主竟然在偷偷盯着那只成年岩龙，似乎注意力都放在了这只岩龙身上。

    韩东心中冷笑，这可是真正的巨龙，岂是希雅这种只拥有巨龙血脉的异族能够觊觎的？然而下一刻，韩东朝着岩龙所在的位置看了一眼，顿时脸色大变。

    在韩东的感知中，此时岩龙所在的位置，竟然被一座隐藏的阵法所笼罩，这阵法隐藏在地下十余米的位置，而且波动极其微弱，似乎还处于蓄势待发阶段，因此并没有引起其他人的注意。

    就连韩东，如果不是在周山秘境中意外获得关于阵法的知识，他也没办法能够看破这种隐藏在地下十余米的诡异阵法。

    “它们的目标，竟然是这只成年岩龙！”韩东心中骇然，连忙低下头，不敢让其他人发现异样。

    而此时，岩龙吉安特身下十余米的地方，一枚人头大小的黑色晶体，突然绽放出一道耀眼光芒，这光芒激发速度极快，眨眼间的功夫，就瞬间传遍了方圆百余米范围，这座隐藏的诡异阵法，在这黑色光芒被激发后，开始缓缓运转起来。

    ……

