
　　在太上天尊掌管虚道宫的这几年，也许是因为楚齐光和周白的劝说起了作用，也许是正视了如今自己和楚齐光、周白的差别，也许是想要获得更进一步的力量……

　　总而言之，这几年的太上天尊没有过于压榨虚道宫统治下的万界苍生，而是试着改变过去虚道宫的制度，通过削减中上层的利益来补充下层的修道资粮。

　　事实上在太上还没有达到道祖境界之前,他曾经也在自己治理的罗天界中做过类似的事情。

　　当时的他通过保障凡人的基本生活物资，全面普及修道知识，试着提升修士和仙神的数量。

　　只不过此后漫长的岁月中，在见证了太虚道祖、七十二道祖、季无烦、妖圣等宇宙中的一个个强大存在们，他们凭借着自己的一己之力、一人之念便改天换地，决定整個宇宙苍生的命运……

　　在这样的顶级强者面前,诸界苍生的任何想法似乎都不再重要,凡人们往往只是随着至高强者们的念头……或冲天而起或迅速败落。

　　而这些顶级强者的诞生,任何一个几乎都难以复制，他们的背景、来历、成长各不相同，却又都得天独厚。

　　面对这种现象，太上天尊自然也一直努力寻找着其中的解释。

　　而他此后的作为，自然便是在这种背景下诞生的。

　　通过盗取、抢夺他人的劳动成果，通过转移自身境界晋升的代价，以最小的成本获取最大的收益，已达成实力在最短时间内的暴涨，在太上天尊看来这就是宇宙中绝大部分顶级强者们的秘诀。

　　直到后来向后遭遇了周白、楚齐光两人带来的打击……

　　小小的地球上竟然诞生了这么两个卧龙凤雏，还都是在短短几年时间内实力暴涨的。

　　这种情况哪怕在虚道宫的体量下都从未发生过，却在一个小小的行星上出现了。

　　这种从未见过的现象让已经进入了开天境界的太上天尊产生了大量的疑问。

　　所以太上天尊一直在暗中默默研究着周白和楚齐光的成长过程，并在其中找到自己可以尝试和学习的地方。

　　于是就有了这几年他执掌虚道宫后的改革,先是削减了道祖们分配的资粮,又打散了虚道宫下各大门派的世家,然后是天庭的职位被设下了时限，横跨仙凡两界的各种炼器、制药、传功等等组织都被连带着打散重组……

　　与此相对的，则是修道知识的传播，大量拨款凡人道院的建设,民生设施的完善……

　　一连串的政策下，等于是将原本道祖、仙神们获得的巨额利润，重新分配给了最下层的凡人。

　　这自然遭遇了巨大的阻力，从道祖到仙神，再到凡间各大宗门、势力的领袖，几乎都在反对太上天尊的改革。

　　但在太上的亲手镇压之下，他们却也只能默默服从和执行。

　　几年过去，原本被道祖们近乎垄断的虚道宫开始出现松动，越来越多的凡人天才开始涌现，甚至连一些被压制后沉寂已久的仙人们也出现了境界突破的迹象。

　　可以说原本已经如一潭死水般万年不变的虚道宫，在太上天尊接手以后，开始出现了那么一丝丝的生气。

　　但太上天尊非常明白，那些‘阻碍’他进行改革虚道宫的力量并非消失，而是暂时地蛰伏了起来，等待着某种时机。

　　只是他没有想到，所谓的‘时机’这么快就出现了。

　　此时此刻，就在太上天尊发现自己联系不上鬼界的时候，一道接着一道象征着种种宇宙现象的光辉从天而降,悬浮在了登神台的上方。

　　每一道光辉,代表的都是虚道宫中一位道祖的力量,一种改天换地的意志。

　　而在这一片片光辉的迎接下，一道人影从中缓缓走出，来到了太上天尊的面前。

　　“太上，我回来了。”

　　看着出现在自己面前的太虚道祖，太上天尊微微一怔，接着说道：“师尊……您又何苦来趟这滩浑水。”

　　万道仙光化为长裙融入在了太虚道祖的身上，她的双眼睁开，扫向太上天尊，其中似乎蕴含了无数世界的诞生和灭亡。

　　她手掐道诀，似乎就有一股股运转天道的力量在其中酝酿。

　　太虚道祖冷冷说道：“我乃虚道宫之主，如今回来不过是拿回本应属于我的东西。”

　　与此同时，原本已经彻底脱离虚道宫，远在他处经营各自势力的巨阳道祖、末劫道祖也从层层仙光中浮现了出来。

　　一波波恐怖的意念朝着整片天地横扫而去，将罗天世界震荡出道道裂隙，反映出虚道宫执掌的各个世界的虚影。

　　“太上！这几年来你倒行逆施，搅得虚渊内外民怨沸腾，天地苍生苦不堪言，今日我们便是来将你彻底镇压，还虚道宫内外一个朗朗乾坤。”

　　“虚道宫诸位道祖的万年清修被你干涉，各派事务也都被你搅乱，天庭更被你搞得一塌糊涂，天上天下苦你太上久矣！”

　　与此同时，一位接着一位道祖的意念降临此地，向太上天尊释放出恐怖的杀意、敌意。

　　“太上！我为虚道宫征战千年，如今一意清修，不涉俗物，每年所需修道资粮不过九星十日，连这你都不放过？！”

　　“除了太虚道祖以外，我们今日一共有六十位道祖一同降临，你要是不愿意交出虚道宫宫主之位，让虚渊之内重回正轨，那所有道祖都不会放过你。”

　　“太上，你还有何话要说？”

　　听着六十位道祖们你一言我一语的声音，太上天尊缓缓站起身来，看着将他团团包围的漫天仙光，眼神之中却满是淡漠之色。

　　“极光道祖，你近一千年来毫无突破，每年吃进那么多修道资源都浪费在凝练各种神通法宝之上，只削去你七成的资粮，我已经是给足你面子了。”

　　“还有你玄幽道祖，整天将资粮都浪费在你那些徒子徒孙身上，这么多年来他们有一个成就造物业位吗？资质不行，却又占用了这么多资源，纯粹就是浪费……”

　　“破碎道祖，你虽然这些年来还有所突破，但你手下的九大大门派各个垄断市场、操弄物价，自己的门徒一个个吃的脑满肠肥，手下的诸天界却是民不聊生，近两千年以来，已经没有再飞升过一名新的仙人……”

　　太上天尊冰冷的意念朝着四面八方横扫而去，一位位道祖的情报随着他的意念横扫也被释放了出去。

　　“这几年我给足了你们机会改革，但与你们的勾心斗角仍旧占用了我太多太多的修炼时间。”

　　“所以……你们今天能过来，我很欣慰。”

　　“因为你们敢和我动手，便说明了你们在道祖的位置上待得太久太久，久这漫长的时间已经磨灭了你们的勇气、魄力和天赋，久到你们已经忘记了这个宇宙中冰冷真实的模样，也让你们愚蠢到连双方的差距也看不出来……那么你们就算如今陨落了也不算什么太大的损失了。”

　　“我……已经受够了和你们的虚与委蛇，你们的愚蠢和腐朽让我越来越觉得……比起继续用政策来进行改革，还是将你们统统打死来的省事。”

　　太上天尊每说一句话，身上的气势便是一阵暴涨，一点一滴地挤压着在场所有人的意念。

　　所有人都感觉到在太上天尊的压迫之下，甚至他们思维的速度都变得越来越慢，灵机的涌动也像是渐渐凝滞了起来。

　　在太上天尊的一念之下，就连时间也逐渐凝固。23sk.Com

　　但就这时，却见四十九道清光一一从天而降，就像是四十九根金针锁死了整个罗天世界。

　　看到这一幕的太上天尊心中涌起波澜，那四十九道清光真是四十九座‘太无道真殿’的力量投影。

　　这本该被季无烦夺走后用来开启天道之们的神器之王，此刻却在太虚道祖的运转之下，投影出了骇人的力量。

　　这四十九座‘太无道真殿’被季无烦投入到天道之门前，几乎时时刻刻与天道相连，在没有时间没有空间标准的情况下，已经被季无烦将之与打开的天道之门连为一体。

　　如今的它们已经不只是虚道宫用来运转天道的神器，他们本身便已经成为了撑开天道之门的禁制，成为了天道干涉物质世界的触须。

　　这一刻，太上天尊所在的罗天世界，一切物质运转、天道运行的法则都开始围绕着四十九座‘太无道真殿’的力量而运转。

　　而四十九座‘太无道真殿’则随着太虚道祖的双手道诀的变化而变化。

　　原本被太上天尊停滞的时间开始流逝，原本广阔无比的罗天世界开始朝着太上天尊收缩，整个天地似乎都在向太上天尊压迫而来……

　　洞察到了这一幕的太上天尊微微一惊，问道：“你和季无烦联手了？”

　　太虚道祖冷冷说道：“还是先关心关心你自己吧，今日我以‘太无道真殿’牵引天道，重塑罗天，你若是不愿意让出虚道宫，重新归我门下，那边休怪我不念及师徒之情，将你永远镇压在此界之中了。”

　　随着四十九座‘太无道真殿’的投影降下，除了太虚道祖在推动这神器之王的力量外，其余的道祖们更是将自身的力量也跟着投入其中。

　　此刻四十九座‘太无道真殿’中的每一座几乎都有一到两位的道祖力量加持而来，牵引着天道干涉世界的扭曲力降临于此。

　　“你们这些高高在上几万年的道祖，既不愿意承认自己的失败，也不愿意改正过去的错误，永远只想靠着自己过去的积累来镇压未来的对手……”

　　“若是真的将虚道宫交给你们，以后只会继续输给季无烦，输给楚齐光，输给周白，输给一个又一个未来的强者……”

　　“想要超越虚道宫的辉煌，想要将境界推上更高峰，便要脱去一切知见之障碍，抛去一切情感之困扰，以一种冷冰旁观之洞察，如天道般默默运转，参悟诸天之变化，纳万物之长以助己身，在如此不断地自我修正中前行……”

　　“开！天！”

　　轰！

　　以太上天尊的肉身为中心，一个满是混沌的全新世界在惊人的爆炸中诞生了。

　　这片全新的世界以太上天尊的意念为指引，以他的想法为规则，成为了一个由他所完全掌握，甚至凌驾于天道之上的小世界。

　　而被太上天尊称之为小天道的力量在这新世界中轰然诞生，和那在天道干涉下不断收缩的罗天世界猛地撞击在了一起。

　　这是两种时空，两个世界的剧烈碰撞。

　　这一刻，太上天尊面对的不只是道祖们的力量，他面对的是虚道宫无数年来的积累，面对的是天道之门后那蔓延而来的伟力，是在以自身的小天道对抗真正的天道。

　　咯嘣咯嘣的巨响在所有人心头炸开，如同是世界破碎般的声音连绵不绝。

　　加持太无道真殿的六十位道祖们只感觉到识海一阵剧烈震荡，他们的力量被太无道真殿飞速吸收，以一种难以想象的速度被消耗。

　　而太上天尊虽然暂时抵挡住了猛烈收缩的世界，但他此刻所驾驭的小天道也只是在艰难抵抗。

　　便看到他七窍之中不断有象征着知识与种种天道玄奥的光辉散逸出来，消融在空气之中。

　　而世界碰撞的光辉离他越来越近，罗天世界仍旧在不断收缩，最终开始包裹他的身躯。

　　太上天尊虽然已经踏入开天世界，甚至以小天道挡下了四十九座太无道真殿飞牵引而来的天道扭曲力。

　　但面对虚道宫无数年来积累出的神器和道祖，以小天道对抗真天道……终究是寡不敌众，眼看着要被太虚道祖和其余六十位道祖一同耗尽力量。

　　望着太上天尊不断被世界包裹而淡化的身躯，太虚道祖的眼中也闪过一丝可惜之色：“太上，在我的众多弟子甚至是在虚道宫历代英才之中，你都足以称得上是第一。”

　　“只可惜你太过狂妄，竟妄图凭一己之力来改虚道宫数万年来的规矩……”

　　就在这危急时刻，道道星河跨破时空屏障降临此地，天河道祖的意念横扫而来：“太虚，留他一命吧。”

　　巨阳道祖冷笑道：“天河，你忘了他这几年是如何对待道祖的？连玄幽的资粮都被他削去了一半，这次要是放过他，恐怕他下次就要让我等神形俱灭了。”

　　末劫道祖说道：“不错，太上此子目无尊长，大逆不道，若这次放过了这魔头，来日还不知道要闹出多大的祸患，搅得诸天万界不得安宁。”

　　天河道祖叹息一声，说道：“太上虽是无情，但他这几年所作所为也并非全无道理，只是过于太激进了些。”

　　“如今的虚道宫万年不变，仙神境界的后辈多年不出，诸位同道的修为境界也是多年来毫无寸进，有些宗门的武功道术不但没有创新之举，甚至有失传之危……诸位，如今的虚道宫确是已经到了不可不变的地步……”

　　不论天河道祖还是太上天尊，都先后察觉到了虚道宫此时的问题所在。

　　就像是一路从凡人成为仙神，再从仙神突破至道祖的修行之路上，总会有人因为天赋、天数、气运、性格等等原因，最终达到自己的极限，此生也难以突破至道祖境界。

　　而道祖境界之后的道路，同样亦是如此。

　　如今众多道祖境界的存在，他们中的绝大部分恐怕都已经达到了此身境界的极限。

　　但和普通的修士、仙神不同的是……道祖们哪怕已经达到了自身的极限，却仍旧把持着虚道宫的大权，能够肆意地榨取诸天万界的财富，用来推动他们那其实早已经无法突破的境界。

　　过去不断推动着虚道宫前进的道祖们……不知何时起已经成为了诸天万界的毒瘤，成为了未来无数天才想要继续前进的巨大阻碍。

　　天河道祖明白这点，太上天尊也明白这点，如果虚道宫未来想要出现更多超越道祖境界的人，想要获取更为深邃的天理，想要获取更加强大的力量，那就虚道宫就必须进行改革了。

　　但很显然，绝大部分道祖并不愿意为了这种改革而乖乖让出自己手中的利益，这也是他们愿意再次团结在太虚道祖周围，一同反抗太上天尊的原因。

　　只听巨阳道祖说道：“天河道祖你此言大谬，虚道宫传承至今，靠的便是我等道祖尽心尽力，上参悟天道，下教化众生，有我们在方有虚道宫在，损道祖而补苍生，实乃倒行逆施之举。”

　　极光道祖说道：“太虚，千万别放跑了这贼子，以此子的天赋才情，今日他若是不死，来日便是我等的末日。”

　　面对这种赤裸裸的生死之争、利益纠葛，天河道祖也只能无奈地叹息一声。

　　而就在太上卷入危机的这一刻，却见一枚枚楚币光辉从太上天尊身后跳了出来，转眼间化为一道道强横的力量注入了他的身体。

　　与此同时，一只手掌轻轻按在了太上的肩膀上，楚齐光的声音随之传来：“哇，一个人打六十一个，小太你还真是够猛啊。”

　　听到楚齐光的声音，太上天尊心中一喜，冷冷说道：“你来了？”

　　看到楚齐光的出现，太虚道祖眼中杀意一闪而逝，冷冷说道：“楚齐光，你自己都已经自身难保了，还想来阻莪？”

　　楚齐光浅浅一笑，却是从太上天尊的背后缓缓上前来，便看到他行走之间，身上便落下一道道浓烈的气运。

　　一连一百零八道气运汇聚在他周身窍穴之中，整个虚渊的星空随之轰鸣摇曳，无数道星辰轨迹跟随者他的气运而剧烈变化……

　　“是楚齐光二十五天渊正法中的《移星换龙秘典》。”

　　太虚道祖望着楚齐光引发的动静，狂烈的意念横扫而出，关于此刻楚齐光的情报已经在电闪之间被送到了每一位道祖的识海之中。

　　“小心，他在汇聚星河龙脉，强夺整个虚渊之内亿兆苍生的天意垂青。”

　　“此子一定在虚渊内布置已久，若是让他此刻功成，接下来虚渊便会有三千年人灾，三千年魔灾，三千年血灾。”

　　“而他将获得天道不易之根基，整个虚渊之内尽是他龙脉之所，所有修士的境界上下都不过他一念之间……”

　　听到了太虚道祖讲述的情报，在场诸位道祖都是面色骤变，没想到楚齐光竟然还修成了如此厉害的道术。

　　“太上！你竟然把整个虚道宫的气运都出卖给了楚齐光？！”

　　“好贼子，楚齐光这等布置你太上会不知道？诸位于我一同将他斩杀！”

　　“怪不得这几年在虚渊内搅风搅雨，竟然还有这等恶毒计谋！绝不能让他夺走虚渊万年气运！”

　　太虚道祖周身仙光缭绕，喝道：“助我一同运转太初冥宙仙光，今日便要将这两个贼子打落尘埃，形神俱灭！”

　　只见六十位道祖驾驭着太无道真殿，助力太虚道祖运转着太初冥宙仙光的力量。

　　这象征着宇宙中第一道仙光的神通，代表着无限力、无限速，乃是物质界中能够容纳的破坏极限。

　　而当六十位道祖驾驭太无道真殿，以之牵引天道扭曲力来协助太虚道祖的太初冥宙仙光之后，这仙光的威能更是真正朝着‘无限’而推动。

　　一切听觉、视觉、心觉都在这象征着无限的力量面前黯然失色。

　　就连包裹着太上天尊的罗天世界也在这绝对的力量面前轰然粉碎。

　　直到楚齐光一指点出，无数的气运从道祖们的身上被强行抽取了出来，那来自天道之门后的伟力才难以为继。

　　与此同时，一道无比宏大的声音在虚道宫所有生灵的脑海中猛然响起。

　　“虚道宫诸道祖，贪权敛财，不求上进，已为天下毒瘤。”

　　“今日便削去尔等境界，脱去神位，夺去仙基……”

　　伴随着楚齐光的话语一字字在他们的脑海中炸开，这一刻在场包括太虚道祖在内的六十一位道祖都感觉到一股钻心蚀骨般的疼痛在他们的元神之中爆开。

　　他们都惊恐地发现，自己的境界、修为竟然被强行抽取了出去，生生从原本的道祖境界跌落到了天庭中顶尖仙神的水准。

　　这种境界跌落带给了他们巨大的恐惧，所有的攻势都在这一瞬间停了下来，太无道真殿重新化为四十九道光芒笼罩上空。

　　太虚道祖喝道：“别被吓到了，楚齐光根本没能真正移星易宿，调动虚渊气运，他和太上已经跑了……”

　　果然那种境界跌落只是几乎一个瞬间的事情，道祖们很快发现自己的修为马上又恢复了起来。

　　而与此同时，楚齐光和太上天尊的身影已然消失无踪。

　　太虚道祖冷哼一声，周身伴随着四十九道太无道真殿所化神光，已经悍然追去。

　　“楚齐光真身已经被季无烦盯死，根本抽不出精力来此，他现在赶来支援的只不过是一道分神而已，诸位随我一同斩妖除魔，镇压这两个祸乱诸天的大魔头。”

　　下一刻，一场世纪大战骤然展开，楚齐光和太上天尊与六十一位道祖在这虚渊之内且战且走，瞬间引发了一连串的巨大动静。

　　要知道这场大战中的任何一位，都是足以改天换地、捉星拿月的存在。

　　现在他们齐齐出手，光是交战的余波就造成了群星的震荡，虚渊的剧烈变化。

　　而为了镇压太上天尊和楚齐光，此刻诸多道祖们全都赌上了自己的一身修为，无数年积攒下来的力量朝着太无道真殿中蜂拥而去，只求将对方彻底斩杀。

　　太上天尊：“楚齐光！这几个老家伙开始拼命了，你怎么还不出全力？”

　　楚齐光：“相信我，相比起其他几个地方，你这里已经算是情况最好的一个了。”

　　太上天尊双目一凝，寒声问道：“可是太初道宫？季无烦出手？”

　　楚齐光：“季无烦出手，早就在我等的料定之中，他必然不可能看着我等壮大诸天万界，成为他回滚计划的最大阻碍。”

　　“只是我也没想到，他的出手竟然这么快，这么狠。”

　　太上天尊问道：“你和周白到底有何谋算？到现在也不肯告诉我？”

　　楚齐光：“你先跟我一同拖住他们，再想其他。”

　　接下来双方游斗在亿万星空之中，无数的行星随着双方意志的碰撞而崩裂，一颗又一颗恒星被他们顺手便吸走了那吞吐了亿万年的力量。

　　但这些仍旧只是战场中最微不足道的变化。

　　随着双方的交手烈度不断上涨，战斗的范围不断扩散，因为双方道术的爆发，虚空的侵蚀导致的虚空灾害开始在一片片星空中内蔓延。

　　与此同时，太虚道祖的太初冥宙仙光混杂着天道伟力也在群星中留下了明显的痕迹，如同一道又一道奔涌在星空之中的血河。

　　但又因为虚道宫多年来在虚渊内布下的重重禁制和正法，这些虚空灾害和残留的仙光被暂时挡在了真空之中。

　　于是在接下来几个月内，随着交战双方的作战烈度不断提升，随着战争余波在宇宙真空中的不断推挤，无数虚渊内的世界便渐渐看到一幕幕奇景。

　　原本碧蓝的天空之中，渐渐被无数大大小小的血色漩涡所覆盖，而在那些不断流动、变化、扭曲的漩涡之中，更是逐渐映射出种种疯狂、怪异的图形。

　　而随着时间的流逝，天空中的这种异象便越来越严重，甚至渗透到了各大宗门的罗天世界内，望着那突然被红色漩涡充满的天空，种种不安的情绪笼罩了天下苍生的心头。

　　在这魔化的星空之下，越来越多人光是抬头望天，便导致了自身的畸变魔化，这种情况在缺乏日照的夜晚则更加严重。

　　于是各大世界开始颁布禁止望天的法律，更进一步的则开始禁止百姓在夜晚外出。

　　除此之外，双方在交手的过程中不断开辟平行时空、破碎物质宇宙的空间结构、甚至是预知、时停、修正过去都被不断滥用。

　　于是越接近战场中心的世界，越是因为双方的交手而产生了严重的时空错乱。

　　一开始仅仅是脑海中莫名地觉醒了平行时空的记忆。

　　接着开始有平行时空的人因为时空破碎而来到了这个世界。

　　甚至开始有人因为双方交手的力量，意识在瞬间穿越到了平行世界的过去或者是未来。

　　还有数十个文明因为仙光导致的时间加速而在短短几天内诞生，又终将因为战斗的结束而灭亡。

　　种种乱象导致了世界的进一步混乱，整个虚渊都因为双方的交手，而被彻底改变了生态，像是变成了另一个光怪陆离的世界。

　　而受到影响的也绝不只是虚渊本土的生灵。

　　天元界，三十二万九千下界中排名第一的世界。

　　这里曾经因为一次虚道宫大战而生灵涂炭，但作为巨阳道祖的罗天世界，这里很快就在重建后再次发展了起来。

　　就在几个月前，这里更是虚渊的一处重要枢纽，每天都要接待数以亿记的各界来人。

　　但现在因为太上天尊、楚齐光和太虚道祖等人的交战，整片星空都已经被各种残留的虚空力量、仙光、魔染所填满，虚渊通向外界的一条条通路都被封死。

　　大量人员不得不滞留此地等待大战结束，这一待便是数月的时光。

　　这期间他们也见证了整个天元界的逐渐萧条，以及战争余波引发的各种混乱。

　　大汉世界派往虚道宫的使者也有一部分等在了天元界。

　　江龙羽抬头望天，稍稍瞥了一眼天空中那不断旋转、流动的血色漩涡，便连忙低下了头，叹气道：“竟然一来就赶上了这种大战，真是太倒霉了……”

　　大汉世界的这一队使者，正是以江龙羽、雷玉书等兴汉八将为主的留学队伍，他们来到此处的目的便是为了学习虚道宫的知识在，增加自身资粮的积累。

　　但如今却是被困死在天元界中，特别是随着战争余波的影响越来越大，各种道院、商行、酒楼都一一停业，江龙羽、雷玉书他们也只得天天在会馆中修行。

　　就在这样的情况下，天元界的管理者突然将他们邀请到府上一聚，但聚会的过程中被江龙羽、雷玉书识破，对方竟然是要抓捕他们。

　　接下来江龙羽和雷玉书更是惊恐地发现，整个天元界都开始以他们为敌了。

　　只因为天元界上层的几大宗门和商会都是巨阳道祖的支持者。

　　眼看着几个月来双方的交手迟迟没有结果，这些人中便有几位动了抓捕大汉世界使者的主意。

　　江龙羽和雷玉书带着同伴们一路和数十位仙神一路激斗，又因为战场余波的影响，经历了平行时空记忆苏醒带来的错乱、遭遇未来过客、得到女体江龙羽的帮助……等等混乱事件。

　　他们终于暂时摆脱了追兵，通过跨界通道，抵达了巨阳道祖手下的另一处世界。

　　如果畸变帝国的领导人虚无迹也来到此地的话，就会发现这里便是楚齐光曾经带着她投胎转世的仙道世界。

　　江龙羽和雷玉书等人虽然逃到了此界，却仍旧没有真正脱离虚道宫势力的追捕。

　　很快天庭雷部的众多神灵降临此界，展开仙法搜索着他们的踪迹。

　　一番围追堵截之下，眼看着江龙羽和雷玉书就要撑不住的时候，却看见一名少女骑着一只人偶从天边似慢实快地跑了过来。

　　而随着少女的出现，天空中开始落下无穷无尽的楚币。

　　有人兴奋地去捡这些从天而降的楚币。

　　有人满脸警惕地想要躲开，却发现大量楚币开始直接出现在他的口袋中。

　　一名雷部正神望着那骑着人偶的小女孩，肃然道：“你是何人，天庭雷部在此擒拿邪魔，不相干之人还不立刻速速退去。”

　　却见那小女孩挥手就是一把楚币洒了过来。

　　那雷部正神挥手就想要击退这些楚币，却发现他们像是死死粘着自己一样，怎么甩都甩不脱。

　　他看着那不断从天而降，像是要淹没整个世界的楚币，怒道：“还不收起你的楚币？”

　　“还是你想要和虚道宫为敌吗？你若是再胡搅蛮缠，就别怪我们收走你所有的楚币，将你抓回天庭，交由各位道祖处置了。”

　　骑着人偶的少女似乎这一刻才真正注意到了这位正神，她撇了对方一眼，淡淡道：“放你贷，与你何干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第942章 惊世大战免费阅读。https://xs.23sk.com 