    这一刀下去，或许能挽救小男孩的生命。

    倘若有一点哪怕是一丝失误，都会葬送小男孩的性命。

    成功了，固然好，西装男子会博得一片赞赏和荣誉，甚至被哪个医者前辈看中，从此飞黄腾达也不是不可能。

    可若失败了，等待他的将是口诛笔伐，免不了被问责。

    “他到底行不行啊！”

    “这种手术我也只在电视上看过，危险系数非常高！”

    “小男孩的脸色都变了，再耽搁的话怕是真的不行了。”

    ……

    注意到周围有不少人拿着手机录像拍照，西装青年男子握住折叠刀的手又紧了几分，深吸一口气，强行让自己不去考虑其他的事情。

    可刀尖碰触到小男孩的皮肤时，他的手又忍不住颤抖起来。

    “等等。”

    就在西装男子刀尖碰触到小男孩脖颈皮肤时，一道声音将他绷紧的神经拉了回来。

    众人不由扭头看向从人群后挤到近前的秦淮。

    “让我来吧。”

    秦淮没有理会西装青年男子质疑的眼神，安抚小家伙站在一旁听话便蹲了下来，从裤兜里掏出一个皮夹，摊开放在地上。

    随后拿起还剩半瓶的白酒，洗了洗手。

    “你干什么！”

    看到这个突然冒出来打断别人救他儿子性命的普通男子，小男孩母亲怒瞪着一张脸，怒吼道。

    “不想你儿子死就乖乖的闭嘴！”

    秦淮冷眼扫了美妇一眼，或许是被吓到，美妇乖乖的闭上嘴，呆滞的看着秦淮，甚至都忘记了哭泣。

    只见秦淮拿起银针飞快的在小男孩心脏、肝脏等几个重要穴位插入一根银针。

    这一系列动作不过是几秒钟时间，还没等众人反应过来，一只手停在西装青年男子面前。

    西装男子也是一脸呆滞，愣了几秒钟才反应过来，下意识的将手中的折叠刀放到秦淮手中。

    “气管的位置应该在……”

    看到秦淮拿起刀直接向小男孩脖颈划去，西装男子连忙提醒，结果他的话还没说完，就看到一抹鲜红从小男孩脖颈喷涌而出。

    不少人下意识的向后缩了缩身子，更有人面色瞬间煞白。

    小男孩的母亲紧张的握紧拳头，想要帮忙却无从下手，无助紧张的看着自己的儿子。

    西装青年男子也是面色一变，或许是眼前的一幕唤醒他职业本能，不等秦淮开口，用白酒清洗几遍吸管递了过去。

    说时迟那时快，见没有鲜血流出后，秦淮将吸管直接插入小男孩的呼吸道。

    “咳咳……”

    几秒钟过后，小男孩发出咳咳声响，意识逐渐恢复过来。

    “活了！活了！”

    “太好了，他没事了！”

    “神医啊！”

    “快，录下来发到网上，让更多人看看，什么是奇迹，什么是正能量！”

    ……

    见到儿子睁开了眼，美妇人这才激动的大哭起来，不过她知道现在不适宜搀扶起儿子，只能用颤抖的双手轻轻的抚摸着儿子的脑袋。

    接下的处理工作不用秦淮提醒，西装青年男子有条不紊的给小男孩简单的包扎了伤口。

    “好了，没事了，让他躺在这别动，等救护车来送到医院就行。”

    西装青年男子抹了一把额头的冷汗，松了一口，笑着道。

    “谢谢…谢谢……”

    美妇人不住的对西装青年男子道谢，等她抬头时，却只看到挤开人群快要消失的两个背影。

    “爸爸，你好厉害呀！”

    小家伙牵着秦淮的大手，一脸的兴奋和崇拜。

    “爸爸厉害的手段多着呢！”

    秦淮低头看着小家伙，宠溺的道。

    之前他注意到西装青年男子的犹豫不决，以及刻不容缓的情况下，这才站出来。即便没有西装青年男子在，他也会出手相救，这是身为医者的本分。

    “这位先生，请等一等。”

    就在秦淮两人来到停车的地方，准备打开车门时，身后传来一道急切的呼喊声，扭头看去，来人正是那位西装青年男子。

    “有事？”

    秦淮道。

    “罗琦，市医院外科实习医生，刚才谢谢你出手帮忙。”

    罗琦伸出右手，感激的说道。

    若是没有秦淮突然站出来帮助，他不敢保证自己万无一失。眼前这位和他年纪相差无几的青年男子下手果断、准确，心态更是平常的可怕，不得不让他佩服。

    同行中，他自以为是天之骄子，每每受到长辈嘉奖，以为自己在同年龄同职业中是首屈一指的存在。

    直到见识了秦淮的手段，他才发现自己和别人的差距，收起了心中的那份骄傲。

    “小事一桩。”

    秦淮伸出手简单的跟对方握了握，接着道，“秦淮，我还有事，下次见面再聊。”

    罗琦点了点头，目送着秦淮开车离去。

    “怎么忘了问他在哪家医院工作……”

    直到秦淮的车子涌入车流中，罗琦才反应过来，一副懊恼之色，“秦淮，回头好好问一问，有机会的话好好交流交流。”

    嘀咕几句后，罗琦转身回到车祸现场，为了防止其他意外发生，他打算等救护车来一同去医院。

    ……

    清园别墅，林婉彤不到饭点就到来，自从吃了秦淮炒的菜之后，她发现在外面吃什么都索然无味。

    最后让她总结出一个道理：青菜真好吃！

    沙发上，林婉彤一边陪着萧淑华看着动画片，一边玩着手机，刷着各种小视频。

    兰姨则是在准备饭菜，等秦淮回来她在一旁指点后者炒菜。

    “嗯？这是秦淮？”

    当刷新到‘路边车祸，神医出手相救’的视频，她好奇的点了进去，看了一半正打算关闭时，却发现秦淮的身影突然出现，不由瞪大了眼睛。

    当她看到秦淮用折叠刀划破小男孩的脖颈，鲜血喷涌的画面时，吓得她面色煞白，一只手都下意识的捂住小嘴，惊恐紧张的都屏住了呼吸。

    直至看到小男孩意识恢复，美妇人感谢时，绷紧的娇躯这才放松下来，纤手一阵后怕的拍了拍高耸的胸脯。

    “必须得给他点个赞！”

    林婉彤点了一个赞，并发表一条赞美的言论，随后又反复看了几遍，可每次看到秦淮刀落鲜血喷涌的画面时，还是忍不住紧张的绷紧身体，屏住呼吸。

    “婉彤阿姨……”

    就在这时，林婉彤听到门口传来小家伙兴奋的叫喊声，连忙放下手机，起身迎了上去。

    “婉彤阿姨，爸爸今天可厉害了！”

    一见面，小家伙昂着小脸，一脸骄傲神秘的说道。

    “哦？发生了什么事情呀，让你这么高兴？”

    林婉彤把小家伙抱在怀里，伸手捏了捏后者的小琼鼻，笑着逗弄道。同时扭头看向走进门的秦淮，美眸闪烁着笑意。

    她自然知道小家伙要说什么，只是故意装作不知罢了。

    果不其然，小家伙开始讲述爸爸的超能力…….

    “真的吗？”

    “当然是真的！我亲眼看到的！”

    小家伙嘟着小嘴连连点头保证道，同时还扭头看向秦淮，“爸爸，你快跟婉彤阿姨说呀，快说呀！”

    秦淮哭笑不得，他发现小家伙似乎对自己崇拜的有些过头了。

    “好了好了，阿姨已经在手机上看过好几遍了。”

    林婉彤看了一眼秦淮，随后拿起手机翻出刚才的小视频给小家伙看，小家伙顿时连连点头，“就是这个，就是这个！”

    “发生了什么事啊？瞧把你们高兴的。”

    这时，兰姨也从厨房走了出来，好奇的问道。

    “兰奶奶，快来看，快来看呀，爸爸可厉害了…….”

    兰姨笑着接过小家伙递来的手机，从一开始的疑惑到看到秦淮出场的震惊，短短的几分钟让她仿佛经历了生死徘徊一样，一阵后怕，好一阵才恢复过来。

    “夫人，少爷有出息了，有出息了！”

    看着秦淮进了厨房炒菜，兰姨来到萧淑华的身边，两眼闪烁着泪光，激动的重复道。然而萧淑华却是一脸茫然，津津有味的看着动画片。

    不多时，几样精致的小菜端上了桌，众人围坐在桌前，其乐融融。

    “秦淮，这下你可出名了，明天你肯定要上头条新闻！”

    吃饭的时候，林婉彤笑着打趣道。

