    盛云初气着气着反而觉得有几分好笑，干脆一言不发等着这母女三人接下来的表演。

    她倒要看看，这人究竟可以不要脸到何种地步？！

    郑芷接收到盛玉兰的眼神，也立刻反应起来，自觉的忽视掉方才的不愉快，笑着继续开口道。

    “是。都是民妇的不对，民妇向王妃娘娘告罪，还请娘娘千万不要同民妇一般计较。

    民妇实在是有要事同王妃娘娘商量，这才不得不上门来叨扰王妃。”

    郑芷一边说着，一边不停的打量盛云初的脸色。

    见盛云初没有表现出任何不悦的模样，她这才敢接着往下说。

    只是说着说着，郑芷便又有些眉飞色舞起来，到后面更是变成了一副理所当然的模样。

    “实在是民妇这两个女儿的婚事，家中已然为她们操碎了心。尤其是我家这大姑娘玉兰，生的是清妍秀丽，品貌端方。

    只可惜如今都已经十七，也还未寻着一个合适的夫家。

    我听说，玄王爷如今也尚未娶妻，与我家玉兰正好是郎才女貌，不若就此成秦晋之好，你我两家更是可以亲上加亲。

    至于玉玫，她虽然年纪尚小，可离及笄的日子终究也不多了。也该早早准备起来才是。

    玉玫生的如此花容月貌，人间少有，若是配给普通人当真是糟践了她。我觉得，太子是人中龙凤，日后更是一国之主，再没有人是比太子更加适合我家玉玫的了。

    还有此次前来，大嫂也托我同王妃娘娘说句话，如今大哥大嫂家的大哥儿正值弱冠之年，听说郡主还有一年多的时间便快及笄。

    所以特意托我前来说项，大嫂愿意聘郡主为媳，还希望王妃娘娘好好考虑考虑。”

    郑芷这一番话说下来，说得她整个人口干舌燥。

    更是一口气喝了好几碗茶水，那话里话外的语气，一点都不像是在商量，倒像是在陈述一些已经确定好了的事实一般。

    盛云初怒极反笑：

    好！好的很！盛家的这些吸血鬼可真是好样的！

    竟将他们的如意算盘打的这般好！

    当初未能利用自己得到的那些权势，如今又想着来利用自己的一双儿女了？！

    想的倒挺美！

    莫说是如今君陌玄已经心有所属，便是没有，她也绝不会让君陌玄同盛家的那些人扯上半分关系。

    还有君陌卿，这可是自己最疼爱的小女儿。

    纵然她不喜欢君陌卿看上的那个东蜀国太子，可也不会就这样将自己最疼爱的女儿推入那样的一个狼窝虎穴之中！

    盛家想要同宸亲王府结亲？

    还想要将女儿送进太子府？

    简直就是痴人说梦！痴心妄想！

    郑芷一直观察着盛云初的表情，见盛云初露出表情，还以为这件事情盛云初亦是乐见其成。

    还没有来得及高兴，就被盛云初狠狠地给了一记当头棒喝！

    “不必考虑了。本王妃不同意。”

    盛云初清清淡淡的眼神落在几人身上，满是不屑与讽刺，连虚与委蛇都懒得继续下去，直接便下了逐客令。

    “本王妃绝不会让盛家女儿进门，也绝不会将女儿嫁给盛家男子。几位若是没有其他的事情，就请回吧！”

    “什么？！你竟然敢拒绝我？！”

    郑芷不可置信的看着盛云初，拍着桌子便站了起来，指着盛云初的鼻子便开始破口大骂。

    “你这个不孝女！这件事情是父亲母亲的意思，你愿意也好，不愿意也罢！这些事情都由不得你！

    你若是不想被人指着脊梁骨骂你不孝，你最好乖乖听话！早些将王府里最好的院落收拾出来给我们住下，然后尽快将婚事办了才是正经的！”

    “笑话！”

    盛云初冷冷的看着颐指气使的郑芷。

    “本王妃早已和盛家断绝了关系，盛家老爷老夫人根本就不再是本王妃的父亲母亲，本王妃也不再是盛家的人，又何来不孝之说？！”

    盛玉兰闻言，眼泪如断了线的珍珠一般簌簌的落下，哽咽着开口道。

    “民女自知配不上王爷，也不敢奢求。只是家中祖父祖母的命令不敢违抗。王妃娘娘，纵然祖父祖母有千错万错，可他们如今年事已高。

    对过往的一切也已经感到后悔，难道王妃娘娘真的就不能原谅这两个可怜的老人吗？”

    水榭里发生的事情，被躲在水榭外隔层里的容欢和君陌卿二人听得清清楚楚。

    尤其是看到了盛玉兰这梨花带雨的一些操作，让容欢不得不内呼一句白莲花！

    这盛玉兰，分明就是妥妥的，如假包换的白莲花！

    二人本是躲在这里偷听，可到了后面，君陌卿简直就是越听越生气，尤其是谈论到自己婚事之时。

    君陌卿恨不得直接冲出去撕烂郑芷的那张嘴！

    而容欢听了这么久也算是听明白，并且总结了一句话：

    敢情这两个盛家姑娘，一个是来抢自己男人的，一个是来抢自己阿姐男人的！

    这盛家两姑娘还真是亲姐妹，就连抢男人也抢的如此的凑巧，难不成这抢来的男人格外让她们有成就感不是？

    而就在盛玉兰花落的那一瞬间，君陌卿实在是忍不下去了，直接掀开隔层的帘子快步走了进去。

    容欢自不可能让君陌卿一人面对这群吃人不吐骨头的豺狼虎豹，见君陌卿冲了出去，容欢没有任何犹豫便跟了上去。

    “本郡主看这位盛大姑娘还真是站着说话不嫌腰疼，若是过往的伤痛轻飘飘的一句知道错了就能原谅。

    那不如本郡主现在就让人刮花了你这张精致的小脸，再同你说声对不起，你是否又能轻而易举的原谅本郡主呢？”

    “陌卿这话恐怕是要难倒盛大姑娘啦。毕竟有些人生来便只知道站在道德制高点上去指责旁人，去道德绑架。

    可这些人自身，往往都是没有道德可言的。”

    盛玉兰等人闻言，下意识的便朝着声音来源处看了过去。

    只见自外面款款走进来两个女子。

    走在前面的女子一身火红的衣裙，芳华潋滟，眉目精致如画，更是有三分神似盛云初。

    看到这个女子的第一眼，三人便反应过来这个红衣女子，应当就是宸亲王府的小郡主了！

    可紧接着看到君陌卿身后走出的那个女子之时，几人的呼吸不由得微微一滞。

