    “那太好了，对了美琪，你父亲的病也是刚刚好，买点中药调理一下身体，不是也可以？”王勤道。

    “是哦！那我也去求药。”周美琪马上道。

    随后，一行四人再次来到三姑家，再次见到三姑。

    王勤发现她的精神似乎变的不太好，好像大病了一场，这太奇怪了，她昨晚的精神状态明明很好，也才过去一个晚上，怎么就变成这样子？

    苗翠霞替王勤和周美琪说明来意之后，三姑又问了好几个问题，王勤和周美琪都是仔细的回答了一遍。

    三姑沉思了好一会儿，然后抬起头，直直的看着王勤，又看了好一会儿，突然道：“你对中医有什么看法？”

    这个问题看似很简单，可是王勤觉得不能随便回答，想了想，道：“我相信中医，因为我也是信奉万物有灵，万物相辅相成。”

    三姑点了点头，然后道：“我这里已经没有多少药材了，我给你们开两副药，你们自己去药店抓。”

    说完，三姑拿出纸笔，写了两个方子，然后道：“按照这个方子抓药，喝上三天，就可以了。”

    “谢谢三姑了！”王勤话还没说完，拿出两万现金放在桌子上，道：“这是诊金，等我父亲好了，再来答谢。”

    三姑表情没什么变化，也没说什么，又仔细看了王勤一眼，从抽屉里拿了一本是线装的古书，然后道：“你既然相信万物有灵，这本医书你带回去看看，说不定以后你自己就能给你父母看病了。”

    王勤接过医书，看了书本的封面一眼，写着《巫经》两个字，心中感觉奇怪，不过没有拒绝。

    “好了，我有点累，你们走吧！”三姑直接赶人了。

    随后，四人回到山顶吊脚楼中，王勤还在想着三姑送一本医书有什么用意，三人开始商量下午去那里玩。

    就在这时候，王勤的手机铃声响起，拿起来一看，是个陌生号码。

    “喂！”王勤接通。

    “鬼手是吧！我是朴元志，英杰跆拳道馆社长，我想和你见个面聊聊，可以吗？”朴元志简单直接的道。

    “我这几天没空。”王勤委婉的拒绝了，他隐隐的猜到朴元志想要聊什么，肯定是关于现在还在炒作的事情，也就是跆拳道和咏春的事。

    关于这件事，要么下战帖，要么讲和，这战帖没下，打来电话，那动机就很明显了，让自己出来澄清，化干戈为玉帛。

    可是这些事他做不了住，至少要七哥点头，要不然他这个卧底不用干了。

    “我是很有诚意的，聊聊又不代表什么，华夏有句俗话，来者是客吗？”朴元志温和的道。

    “我这几天真的没空，等有时间了我去拜访。”王勤还是果断的拒绝。

    早干嘛去了，当初也不过和汤维打了一场，欺人太甚，非要来个公开挑战赛，现在还说个屁。

    “鬼手先生，一个亿的生意也不想谈？”朴元志马上补了一句，可是听筒里已经传来挂断的声音。

    最后一句话，王勤听到了才挂掉，真是回都懒得回，不要说一个亿，一百个亿也谈不成。

    “有急事吗？”周美琪问道。

    “也不是很急，不管他。”王勤装出一脸言不由衷，明明有事却要强行留下来的样子。

    他现在觉得不能在这里呆下去了，因为有了前车之鉴，现在可不敢在村子里问关于蛊的事，更不敢大张旗鼓的去收罗蛊经。

    估计前脚一离开，后脚蓉姐又派人来了。

    所以留下来也只是游玩而已，可是感觉待着这里更没自由，因为这个村子看起来没有表面这么简单，还不如以后秘密的来更好。

    再说了，已经从三姑那里得到《巫经》了，说不定这里面就有关于蛊的介绍。

    “要不我们下午回去？”周美琪看出来王勤很勉强的样子，善解人意道。

    显然，王勤的演技已经炉火纯青，装什么像什么。

    “好不容易来一趟，应该多玩几天。”王勤笑道，话一出口，觉得自己怎么变的这么虚伪了。

    “有事就回去吧！事业要紧，反正现在交通也很方便，想来还不容易？”苗玉珠道。

    话还没说完，苗翠霞瞪了她一眼，那有主人这么说话的？这不是在赶人吗？

    苗玉珠马上知道自己说错话了，感觉很不好意思，可是一时不知道该怎么补救。

    事实上她巴不得王勤和周美琪多待几天，能住三五个月的更好。

    “好吧！那我们下午就回去吧！”王勤看着周美琪道，装出一副不被欢迎的样子。

    他当然知道苗玉珠是个心直口快的人，所以故意让她误会，让她产生一点怠慢客人的愧疚感，下次有事求她就容易多了。

    反正小小误会，无伤大雅。

    “嗯！”周美琪点了点头，似乎还没发现个这些小小的细节。

    苗玉珠一脸尴尬，有点小内疚，可是又不能把王勤和周美琪强行留下来，证明自己没有不欢迎他们的意思。

    “这里真的很好玩，等我把手头的事情处理完，还来试试一叶水上漂。”王勤笑道。

    语气给人的感觉是表面上的客套，一副不在意，又有点在意的样子。

    随后，王勤和周美琪整理了一下东西，两人离开了村子。

    苗玉珠和苗翠霞送到村口才回去。

    看着那辆奥迪消失在视野里，苗玉珠还在愧疚，看着苗翠霞道：“你怎么不帮我说句话啊！我真没那个意思。”

    “让我怎么说？算了，王勤看起来不是那种人，你看他花了几百万眼睛都不眨一下，三姑只不过开了两个方子，都还不知道有没有效果，就给了两万，可见他是一个很大方的人，不拘小节，别放在心上了，他没有怪你。”苗翠霞道。

    话虽如此，但是苗玉珠还是有点不高兴，人之所以烦恼，是自己想多了，然后自己被自己的想法给困住了。

    很明显，苗玉珠就是这种人，准确的说她的心境还停留在很底的水平，不是苗玉珠不够聪明，而是心境这东西和智商无关。

    多少学霸为什么会跳楼？他们很聪明，但是心境跟不上，有可能被刺激了一下，然后就就想不开了。

    当然了，苗玉珠还没有严重到这么一点事就想不开程度，不然轮到王勤内疚了。

