    御书房内。

    看着长相猥琐丑陋的宋献策，秦宇淡淡的道：“说吧，牛二派你来南京想干什么？”

    “回陛下，我家大王此次派在下前来，是为了恭贺陛下荣登九五之尊，所以特地准备了白银千万两，美女上千名，进献给陛下，其中还包括一名绝世美人。”

    宋献策的姿态放得非常低，一拱手拜道，说完后还特地补充了一句。

    “哦，绝世美人？呵呵，有多绝世呀！”

    秦宇端起茶杯抿了一口，笑了笑，若是以前这么多银子和美人，确实会让他心动，可现在他还缺银子和美女吗？

    先不说银子多得都不敢乱花，光是美女，放眼世界，无论是数量，还是质量，谁能和他比？谁又敢和他比？

    江南自古出美女，别说秦淮七艳和那上千名妓个个都有倾城之姿，关着的那一万多名夫人小姐也个个不差，更何况张嫣那种极品贵妇了，可以说如今要什么样的女人他没有？

    所以对他口中的那名绝世美人当真有些不屑。

    宋献策可能也是听出了秦宇语气中的轻蔑和不屑，于是赶紧谄媚地解释道：“陛下有所不知，那名绝世美人乃是昔日秦淮八艳之一的陈圆圆。”

    “是吗？”

    秦宇这次倒是坐直了身体，对于未能见一见这位历史上的红颜祸水，其实还是很遗憾的，不由得提起了一点兴趣。

    关键是秦淮八艳就陈圆圆一个就齐了。

    “朕国事繁忙，没时间再听你废话了，直说那牛二是想归降，还是怎么着？”

    宋献策也不敢再啰嗦，赶紧将牛二想要再次归顺的事，一五一十的说了出来。

    “朕向来念旧，归顺一事好说，你回去转告牛二，手下兵马整编为我大秦第六军团，依然由他做军团长，吴王封号不变，朕会让人给你们送一些火器用于防守，第六军团暂时就驻守在徐州。”

    秦宇没有半分迟疑的点点头说道，牛二想归降，无论真假那都是痴心妄想。

    即便是现代人，他也是无法容忍称过帝的人存在，但为了防止那家伙狗急跳强直接投靠后金，所以暂时还要稳一手。

    至于同样当过皇帝的益王，和牛二根本就是两种性质，不可相提并论。

    “多谢陛下，在下回去定当转告吴王。”

    宋献策见秦宇要他转告，而非派使者前去宣旨，心中顿时咯噔了一下，立即就猜到了秦宇的想法，但死道友，不死贫道，所以并没有说什么，也不打算告诉牛二。

    “嗯，宋先生果然不愧有王佐之才，将来我大秦国军政院缺的就是先生这般大才，徐州的事就劳烦宋先生多上点心了。”秦宇若有深意的点点头。

    “多谢陛下！”宋献策会意的再次感谢道，甚至一撩袍子跪拜了下去，显然听懂了秦宇话中的意思。

    宋献策走后，秦宇并没有急着去查看那上千名美女，而是将秦风又叫了进来，打算亲自询问一番。

    一个宋献策和徐州的事儿，还不足以让他从上海日夜兼程赶回南京。

    “参见陛下！”

    “坐吧！”

    “谢陛下！”

    秦风赶紧拜谢一句，然后爬起坐到了一旁的矮凳上。

    “待天下大定后，你这情报处长就别做了，到时候也去带兵开疆扩土吧！”

    秦宇无奈的说道，决定将情报处长的人选换一换了，毕竟这家伙和其他几位秦姓少年牵扯太深，已经不太适合做这情报处长了。

    将来的情报处长，绝对是要和任何势力都没有关系的光棍，最好是孤儿。

    何况他知道秦双和秦风两人，其实在箫欣茹和李婉儿的心目中地位很高，可自从做了情报处长后，秦风就开始避嫌。

    “多谢陛下！”

    秦风大喜，整个人的气质都发生了变化，再也不似刚才那般阴冷，而是恢复了一些以前的那种开朗阳光的性格。

    “将北方传回来的消息再仔细地说一遍吧！”

    “是！”

    “陛下，这一个多月来鞑子正在收拢军队，调集物资，不但派出使者出使长安，还将太原让给了闯军，山西的大军不是退往大同，就被调往了真定，而闯军十日前也再次抽调大军前往四川…”

    秦风赶紧将北方各地传回来的情报，一五一十的说了出来，并加上了自己的分析。

    其实哪里还需要他分析，鞑子的种种迹象，恐怕就是傻子也知道接下来要干什么了。

    “看来那皇太极确实不简单呀，我本以为他会先攻打西北，彻底解决后顾之忧后再大举南下，谁曾想他竟然想先夺取中原，不过想想这也正常。”

    秦宇背着手，起身来到大殿左侧，望着挂在墙上的那幅地图说道。

    显然鞑子也知道他们现在是扩军衰弱期，所以才想要趁机先占领整个中原。

    “陛下，这次鞑子明显来势汹汹，搞不好还会召集蒙古诸部一同南下。”

    秦风也来到秦宇身旁，面露担忧的道，对于各个军团的情况情报处再了解不过，除了第二军团可堪一战，其余军团无论是装备，还是人员训练，都还尚需时日。

    “这是自然，狮子搏兔还需全力，更何况还是面对我大秦百万大军，那皇太极只要不傻，必会倾尽全力，不过都来了，倒也省事儿，老子喜欢的就是一战定乾坤。”

    秦宇点点头，脸上没有丝毫惧色，说到最后更是一拳狠狠的锤在了地图上。

    因为他可以失败，哪怕损失几十万大军，凭借襄阳和江淮水网，依然可以退守湖广江南，凭借海量的人力物力财力，一两年内就能再次武装起上百万大军，继续北伐。

    可后金和蒙古人却败不得，这种级别的大战，一败就是万劫不复之地，永无翻身之日，这就是汉人的优势。

    所以他还巴不得所有的后金鞑子和蒙古鞑子一股脑的全部杀来，这样就能一战将他们的骨头彻底打断，省得将来还要千里迢迢的去草原征伐。

    秦风告退后，秦宇同样没心思再去一睹陈圆圆，而是立即杀往城外军营，准备好好的摸一摸第一军团的底。

