    

    帝都机场边，穆宁雪站在一旁，亭亭玉立，一袭白色衣群，银色长发及腰，完美的身姿，精致的脸颊，不知道吸引了多少旅客的目光，但是由于她散发着生人勿进的冰冷气场的原因，没有一个人敢上前一步去搭讪。

    黎星刚下飞机就看到穆宁雪了，没办法，穆宁雪的形象太独特了，想不注意到都不行。来到穆宁雪身边，绅士地伸手发出邀请：

    “美丽的穆宁雪小姐，在下初次来到帝都，人生地不熟，能邀请你带我在帝都逛逛吗？”

    穆宁雪看到黎星的表现，脸上绽放出迷人的笑容，那笑容连天山的冰雪都能轻易融化，她把自己的小手搭上去，欣喜地说道：

    “小星，既然你是第一次来到帝都，那我就免费带你逛逛，感谢我吧！”

    看着穆宁雪那小女孩般的表情，黎星感觉很真实，这也是只有在他面前时穆宁雪才会表现出自己的真性情。

    “好的，那就提前感谢穆宁雪小姐免费带我逛帝都了，穆宁雪小姐真是心地善良的小天使，连我这种迷途的羔羊都愿意帮助。”

    穆宁雪听到黎星在夸她，脸上更是傲娇起来了

    “哼！心里知道就好，就算你说出来我也不会高兴的！”

    说完就牵起黎星的手走在前面，一边走一边指着旁边的建筑介绍起来，妥妥的帝都导游模样，黎星和穆宁雪一天的时间都在帝都逛，他们去情侣餐厅吃过双人套餐，去帝都最大的电影场看过电影，还去游乐园荡过秋千。

    晚上来到情侣酒店前，听到服务员说只剩下一间房间了，所以穆宁雪才和黎星住一起。这还是黎星再三保证，不会做什么出格的事，穆宁雪才肯一起进来住的，不然以她那薄脸皮说什么都不会住进来的。

    穆宁雪洗完澡后坐在梳妆台前，黎星在后面拿着吹风机温柔的帮她吹头发，穆宁雪通过前面的镜子看到黎星那认真而又温柔的表情，心里想着：

    “小星，你真好，有你在我身边，就算是再痛苦，我也能坚持下来。”

    黎星可不知道穆宁雪在想什么，在帮她吹完头发后，黎星拿出了一条雪白的项链，项链中间镶嵌的正是图腾黑豹送自己的那颗玉石，从后面帮穆宁雪戴在上，而穆宁雪看见黎星送自己这么漂亮的项链，脸上立刻表得红润起来。

    不等她再想什么，在黎星帮她戴上项链后，她立刻感到一股柔和温暖的能量涌进她的身体和灵魂，帮她减轻了冰晶弓带来的痛苦，而且她还能感觉得到，那股能量还在帮他滋润和恢复之前因为冰晶弓而受损的灵魂，除了这些外还有其他功能她还没来得及探索，她只知道这是黎星送自己的项链的功劳。

    穆宁雪震惊的看着黎星，想要说什么，但是却说不出口，只是眼神复杂的看着黎星，而黎星也知道她想要说什么，轻轻抚摸着她的脸颊说道：

    “宁雪，你身上冰晶弓的事，就算你瞒着我，我也是一直都知道的，以前我是没有能力帮助你，所以一直都装作什么也不知道的样子，但是现在我有能力帮助你解决这个问题了，这个项链里面镶嵌的玉石有很大几率能帮你解决冰晶弓带来的痛苦，甚至能让你的冰系魔法天赋更进一步呢。”

    当下黎星开始对穆宁雪叙述这块玉石的功效，说完，穆宁雪两眼留下泪痕，一把抱住黎星，梗塞的说道:

    “小星，我不是故意瞒着你的，我不想你为我担心，更不想你为我感到有压力，但没想到你......”

    穆宁雪心里想着：

    “这块玉石这么珍贵，就帝都穆世都不一定拥有，为了这块玉石，小星一定吃了很多苦、付出了某种代价吧，我不能让小星的努力白费，一定要解决冰晶弓的问题，不能再让小星为了我的事而担心了。”

    穆宁雪抬头看着黎星，眼里满是爱意，说道：

    “小星，最爱你了！”

    黎星看着穆宁雪那完美的容颜，听着她对自己说的情话，那还能忍得住

    “宁雪，我也爱你！”

    两人的嘴唇和在一起，相互品尝、相互交换、相互追逐，直到黎星感知到穆宁雪的呼吸有些急促后才放开她，穆宁雪的小拳头捶向黎星左胸，说道：

    “讨厌！小星你就知道欺负我。”

    虽然嘴上这么说但是身体却诚实地靠在黎星怀里，黎星抱起她走到床边，此时穆宁雪在心里想着：

    “怎么办，怎么办，等下我要不要答应，要是拒绝的话小星会不会失望啊，哎呀!到底是答应还是答应呢！”

    第二天早上，黎星醒来，看着怀里的穆宁雪，微微一笑。当然了，昨天晚上什么都没有发生，两人只是和衣而睡、相拥而眠，现在穆宁雪都没成年呢，还在长身体，所以黎星只能在禽兽与禽兽不如之间选择做个禽兽不如的人。

    在帝都陪了穆宁雪一个星期之后启程会博城，在路上黎星开始清点在魔都猎妖的收获。

    其一：妖魔尸体不知道收集了多少，反正他的卡里多了21亿，这还是因为有一部分妖魔尸体没处理完，并且还有一部分妖魔尸体处理完之后还没来得及销售出去的情况下，等处理完后，得到的钱会更多，反正这些钱先存着，等自己冲击高阶的时候买星河之脉。

    其二：爆出的精魄数量，这次猎妖奴仆级精魄爆出了81枚，战将级精魄爆出了19枚，所以加上原本就有的精魄，麒麟空间里，爆出的奴仆级精魄一共有157枚，战将级精魄42枚.

    其三：麒麟提这一次加上以前炼出的奴仆级精魄共有184枚，战将级精魄共有63枚。

    其四：自己所有的魔法系修为瓶颈都蠢蠢欲动了，只要静修一段时间就能突破，还有就是小空现在已经进阶中等统领级了，战力比起一般血脉较差的大统领都要强大，这就是血脉强大的好处，强大的血脉能帮助妖魔越级而战。

    回到博城，黎星并没有立刻闭关修炼，黎星知道越是着急越不能尝试突破，所以在回来之后，他先去陪陪唐月，然后又回归几天校园生活，等到自己的心态调整过来后才进入修炼室。        

