    “呜——”

    船只的气鸣声不绝于耳。

    这里是浅葱市的浅葱港，世界上最为繁华的海港之一。

    绵延的海岸线上，无数的货轮游轮井然有序的进入了一个个码头。

    码头之上，则是异常统一的竖立着两座高低不一的灯塔。

    一座老旧，一座崭新。

    老旧的是浅葱市知名的电龙灯塔，也叫光辉灯塔。

    在很久以前人类的科技手段尚且不能在恶劣天气中指引轮船亦或者是飞机前进时，电龙尾部的灯光就是最让船长和一众水手放心的希望。

    崭新的, 则是以科技手段为主的电力灯塔。

    主要电力的来源不用多说，依旧是以咩利羊一族为主的电系小精灵——这也是浅葱市的一大特色。

    通常而言，发电的小精灵都是诸如皮卡丘、小磁怪之类多见的群居性精灵。

    它们体内储存的电量过多不仅对身体没有好处反而会造成极大的负荷，时不时的放电有益于身心健康。

    甚至一些财大气粗的企业会选择电击魔兽这类精灵发电。

    一般而言，实力不错的电击魔兽打雷一次的充电量就足以支撑两三天的消耗。

    咩利羊一族的话，虽然毛发确实贮存有静电, 但是转化成电力使用的困难程度远高于上述的精灵们。

    没办法, 谁让咩利羊一族以及它们的最终进化型电龙堪称是浅葱市的牌面呢。

    双脚站在码头之上, 鼻子里扑面而来的是海风的味道，耳边听到的是浪潮涌动的旋律。

    哲也舒服的叹了一口气。

    湛蓝是好，阿四和由里子也的确对他好的不能再好。

    但可能是一直以来习惯了一个人的原因，他反倒是有些不习惯。

    腰间的一颗精灵球微微晃动了一下。

    “嘛，也算是回到了你的主场。”

    哲也感应到之后打趣着说道。

    望了望不远处没什么动静的光辉灯塔，他知道，里面是有电龙和它的训练家生活的，还不止一位。

    一方面，这是港口除开乔伊小姐等人的守备力量；

    另一方面，也是托底的安全保障。

    如果暴风雨之类的恶劣天气影响实在太大，科技之光没法安全指引船只，那时候就是实力强大的电龙们的发挥时间了。

    毕竟有的时候, 暴风雨可不是自然产生的。

    电力灯塔的出现更多的是为了给光辉灯塔里的电龙们一个休息和放松的时间, 不然一整天每时每刻亮着尾部的灯, 消耗可是相当的大的。

    秘传之药也正是由于这个原因所以在以前被浅葱市那么的所需要。

    在过去没有电力灯塔的时候，隔三差五就有电龙脱力抵达身体极限, 只有秘传之药才能让它们最快的无后遗症的恢复正常。

    谁让这群黄色的家伙们性格一個比一个温和呢, 都不会主动说要休息的。

    “咕咕——”

    “先吃个饭好了。”

    哲也摸了摸自己发出哀嚎的肚子，默默的想道。

    上午在湛蓝道馆吃的是多, 但是由于下午的逛街给他造成了极大的体力消耗，所以反而是比平时饿的更快。

    至于说如何选择好的餐厅。

    观察了一下周围的水手们，哲也默默的跟了上去。

    还有什么是比这些家伙们更了解餐厅味道的存在呢？

    不多时。

    停下脚步抬起头。

    “浅葱餐厅？好简易的名字。”

    哲也的眉毛一挑，随即便立刻走了进去。

    这种直接以城市命名的餐厅，不好吃可是容易被找麻烦，他很期待。

    刚一进门——

    “来来来，干一个干一个！”

    “买定离手买定离手了啊，怪力获胜一杯麦酒，隆隆岩获胜一杯啤酒啊！”

    “我靠！你tnnd是不是不信兄弟？那精灵真的那么大！”

    剧烈的喧闹声传入耳朵，一瞬间让哲也有些不大习惯。

    目之所及，这里用餐的基本都是水手，所以一个个交流起来那叫一个豪放。

    角落里，一只怪力正在和隆隆岩比拼扳手腕，周围围了一圈体型壮硕的水手在看戏。

    “加油啊怪力，拿出你的魄力来！”

    “隆隆岩！你可是最近进化的超强精灵啊，给对面一点颜色看看！”

    加油呐喊声此起彼伏。

    哲也只是不明白一件事情。

    一个水手，培育一只隆隆岩是准备要干什么？

    “欢迎光临浅葱餐厅, 我们这里的食物非常丰盛哦，哪怕是强壮的水手们也绝对可以获得满足。

    请问这位客人要来点什么呢？”

    一个活力四射的小女生小跑着来到了哲也的身边，看样子是服务员。

    她拿起一本无比巨大的菜单递给了哲也。

    哲也的嘴角微微抽动, 忍住吐槽的欲望接了过来。

    看了一下：“二号和三号套餐吧。”

    他这么说着。

    周围的声音一下子安静了不少。

    “客人您确定吗？这是正常十人份的量哦。”

    小女生好心的提醒道，“一般来说，最强壮的水手点一份套餐就会吃撑的。”

    “对啊对啊，小伙子可不要逞能啊，这里的量和其他餐厅可不一样，小心吃噎着了扶着墙壁出去。”

    一个撸起袖管的络腮胡水手大笑着说道。

    一旁的同伴也是丝毫不给面子：“是啊，这家伙第一次来的时候可就是被我们抬走的，吃不完硬吃。”

    “你说什么啊混蛋，要不要比比看谁比较能吃啊？”

    “说你啊混蛋，就凭你那绿毛虫胃？你能比得过谁啊。”

    下一刻，原本还好好的两个水手额头顶到一起开始角力了起来。

    “没事，就这两份，谢谢了。”

    尽管还没多久，但是哲也已经熟悉了这种环境，很是自然的把菜单递给了小女生。

    “好的，那么请您稍等。”

    小女生吃力的接过菜单，然后小跑着进入了后厨。

    周围的水手们见哲也这么坚持，也没有多说什么。

    无非就是想在小可夏面前表现一下自己而已，这种年轻人他们可是见多了。

    最后吃不完丢脸的也是这种人，无所谓的啦。

    餐厅里很快就又恢复了喧闹。

    “啪——砰——”

    就在哲也等待上菜神游天外的同时，大门被狠狠的推开。

    所有的水手们皱了皱眉头看向了门口。

    随即，眉头张开。

    “大辅哥这是怎么了？心情这么差？”

    “大辅哥来了啊，来我这吃点啊。”

    “来来来，大辅哥，看看我新进化的隆隆岩。”

    水手们热情的招呼着进来的人，态度转变的速度异常之快。

    哲也听到熟悉的名字也是下意识的抬起了头。

    “大辅？”

    他略带惊讶的低声自语。

    不过想想好像也正常。

    这附近能停水流号的港口，也只有浅葱港了，不然大辅也不会出现在不远的漩涡列岛。

    哲也只是没想到分别了不到一天的时间，他在这里又见到了对方。

    大辅显然也很快发现了哲也。

    在这个餐厅里，非水手打扮的他着实有些显著。

    他微微松弛了一下脸色，和周围的水手们打了个招呼，然后在所有人惊讶的注视下坐在了哲也的对面。

    “出事了？”

    哲也一上来就直入主题，“结果出来了？”

    “嗯。”

    大辅面色略微有些难看的点了点头，“说是火箭队插进来了三个服务生两个厨师一个领班，熔岩队和水舰队各插进来了三个服务生和引导员，大大小小的黑暗组织也有个别人在。”

    “难免的，至少水手里没出问题不是吗。”

    哲也安慰道。

    这种事情，大家其实都知道，而且根本无法杜绝。

    相比较起来，黑暗组织们对水流号的渗透可以说是浅的不能再浅了。

    “这倒是。”

    大辅对于哲也的说法也很赞同。

    至少自己的那些兄弟们没有背叛联盟，这足以说明他看人的眼光还是很准的。

    服务生之类的，不夸张的说，人数实在太多来源实在太杂，根本不是他能查清楚的。

    “呼——我想好了。”灌下一口不知道从哪个水手那里顺来的酒，大辅顿了顿，“发生这种事情，联盟肯定得找一个负责的，水流号上也只能是我了。

    这样的话，不如干脆我先请辞，正好去马志士那家伙那里做个道馆教师，也不错。”

    与其让联盟下发命令将他调离岗位，大辅觉得自己更能接受这种方式。

    哲也想了想，刚想说些什么。

    “砰——”

    门再一次被大力推开。

    所有人的目光再一次集中在了门口。

    “不好意思不好意思，我有点用力了，实在抱歉。”

    一位穿着淡色连衣裙扎着两个鞭子的女生止不住的鞠躬道着歉。

    “没事没事，阿蜜馆主好久不见，辛苦了。”

    “对啊对啊，辛苦了阿蜜馆主，最近食欲也是很好啊。”

    水手们的态度比之刚刚看见大辅的时候还要好很多。

    别看这位冒冒失失的，但无论是实力还是权力，他们一群人捆在一起都不够人家一眼看的好吧。

    阿蜜抬起头，很不好意思的笑了笑。

    然后她就看见了哲也。

    望着她走向的方向，水手们的脸色变得古怪了起来。

    这年轻人谁啊，不光是大辅哥，就连阿蜜馆主居然也认识。

    莫非，是个大公子哥？

    哲也现在身上的打扮是下午由里子选的，和平时干练的训练家打扮完全不同，配合上脸，完完全全就是一个贵公子的模样。

    “好久不见啊哲也。”

    阿蜜朝着大辅点了点头，然后和哲也打招呼道。

    她当然是认识大辅的，水流号停靠在浅葱港里，她作为半个主人要是不认识船上的主负责人之一那才奇怪。

    “好久不见阿蜜小姐。”

    哲也也很快想明白了阿蜜会到这里吃饭的原因。

    就对方那个食量，这里可再合适不过了好吧。

    而且。

    如果他没听错的话，刚刚那些水手在喊那个小女生服务员的时候，喊的名字是可夏。

    未来小智挑战浅葱道馆的时候，可就是一位名为可夏的学徒冒充阿蜜进行挑战的，还给自己的大岩蛇涂了防水涂层。

    “最近电龙还好吗，光儿它可是很关心呢，这在它身上还挺少见的。”

    阿蜜笑着询问道。

    哲也很有自信的点了点头：“那当然，电龙它现在可是很厉害的。”

    别说实力了，就连潜力和之前也是天差地别。

    要不是不方便在这里放出闪光的电龙，他都想再和阿蜜好好的请教一下。

    上一次是精英突破准天王，这一次突破一下天王总可以期待一下吧？

    不行的话，总归也能更好的提升自己。

    “砰——”

    门第三次被大力推开。

    水手们都已经习惯了，看都不看一眼。

    这一次，站在门口的是一个奇怪的五人组合。

    “混蛋啊！你凭什么小看我们？丑八怪自恋狂！”

    暴躁的红发女子对着一个穿着紫色晚礼服的男子咆哮道。

    “就是啊喵，你这种人根本就不配见到水君好吗喵？”

    一只双足直立行走的喵喵挥舞着爪子大叫着。

    人们的目光都呆滞了一下。

    他们听见了什么？喵喵，会说人话？？？

    相比之下，什么见水君之类的都不算个事。

    这可是真的会说人话的精灵诶。

    “呵，你们这种无知的人，还有精灵，是不会知道我的能力有多杰出的~粗俗~”

    晚礼服男子优雅的整理了一下领结，根本不在意一人一精灵的鄙视。

    “好了好了，不要吵了，先吃饭吧，我都快饿死了。”一个蓝发年轻人则是在旁边打着圆场。

    另一个矮小的胡子堪比草丛的老人则是双眼放光的望向了哲也：“我终于找到你了！！”

    “？？？”

    哲也的头上冒出了几个问号。

    不过，他的确是认识这几个人中的一部分。

    哲也举手示意道：“小次郎，来这里。”

    小次郎这才发现自己的至交好友，大部分是单方面的那种，也在这个餐厅里。

    他的心情一下子就变好了不少：“哲也？伱怎么在这。

    武藏，喵喵，走，我们去那坐着。”

    小次郎拉过红发的武藏和喵喵就往餐厅内部走来。

    比他们更快的是那个老人。

    他一个闪身到了哲也的身边，很是变态的闭起眼睛深呼吸了一口。

    随即，老人猛地睁开了眼睛：“没错，就是这个味道！我终于找到你了！”

    他狂热的看向了哲也，活脱脱一个恐怖分子的模样。

    哲也握紧了拳头，勉强克制住了自己想打飞一个老人的冲动：“请问这位老先生，你可以离我远一些吗？”

