
　　乌兹UZI这种单手微.冲，最大的特点，就是射得快。

　　如果不是点射，而是扣住扳机不放的话，满弹夹几乎在一两秒之内，就可以全部的子弹都喷射出去。

　　暴怒中的林北辰，当然是死扣扳机，不会有丝毫的留情。

　　滋啦哒哒哒哒。

　　近距离破音障子弹速度快到不可思议。

　　但【风犬妖王】的反应更快。

　　他原地不动，只是微微抬手，身前的影像和空气一阵模糊，三十发乌兹UZI的子弹，竟是被他全部都凌空摘下，抓在了手中。

　　“就这？”

　　【风犬妖王】甩了甩偏发型，爆丑的狗脸上浮现出淡淡的失望之色。

　　他张开手掌，掌心中只有一个淡淡的白色斑点。

　　皮肉无损。

　　林北辰心中震惊，到吸一口凉皮。

　　徒手接子弹？

　　燕双鹰看了都得直呼内行。

　　这就是顶级兽人妖王的实力吗？

　　“有意思的剑技，剑气强且快，这是你的底牌杀招？呵呵原来那几个魔族强者是死于你的手中，很奇特的剑技，可惜你这无形剑气，对于五阶之下或许足够致命，但却根本破不了我的防。”

　　【风犬妖王】眼睛微微眯着，表情戏谑。

　　林北辰的枪，在他人的眼中，就是一种无形剑气战技。

　　“我不信！”

　　林北辰以真气装弹，满脸的不甘，好像是输了底牌的红眼赌徒一样，绝望地怒吼道：“有种你再接一次。”

　　滋啦哒哒哒。

　　UZI再度喷吐破音障能量子弹。

　　【风犬妖王】随手一抬，单臂化作千手观音一样，在身前幻出一片残影，轻松就将三十枚能量子弹。

　　比第一次时更加轻松，更加写意。

　　动作甚至看起来有些优美，像是一朵快速绽放开合的浅色莲花般，让人沉迷。

　　“这……”

　　林北辰的表情很崩溃，情绪激动，咆哮道：“我苦苦修炼的战技，我无数个日夜披星戴月修炼的禁招，竟然对你毫无作用？不可能，绝对不可能……”

　　旁边风犬一族的其他兽人，当场就幸灾乐祸地哈哈大笑了起来。

　　他们用同情的眼神，看着林北辰。

　　如此一幕，他们见过很多次了。

　　戏弄对手，致其崩溃。

　　这是自家大王最喜欢做的事情。

　　传统保留项目。

　　而在【风犬妖王】强大的实力面前，像是林北辰这样自命不凡的家伙，虽然出现过不止一个，但最后的下场都是被戏弄的绝望崩溃了。

　　“放过他们。”

　　冷凝缓缓地走上前几步。

　　冷艳熟女尤物抿着嘴唇，面色决绝地道：“风犬，你不是一直都想要得到我吗？今天你放过他们几个，我就是你的人了，你想对我做什么都可以。”

　　“哈？”

　　【风犬妖王】失笑：“哈哈哈，想要得到你？”

　　他好像是听到了什么可笑的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，我记起来了，没错，我以前是说过，但你当时仗着柳无言那老狗的势，拔剑要和我拼命，我说的没错吧？”

　　【风犬妖王】脸上露出戏谑残忍的笑，习惯性地甩了甩偏分的黄毛发型，道：“其实呢，那不过是我无聊时开的小玩笑罢了，你不会真的以为我会喜欢你这种人族丑八怪吧？啧啧，不过，仔细想一想，让心高气傲的冷长老，放下自尊也是一件很有意思的事情，不如这样，你现在就脱光衣服，趴在我面前学母狗叫，我就考虑放过他们，如何？”

　　“你他妈的找死。”

　　崩溃的林北辰双眼通红，一把推开冷凝，像是绝望的赌徒一样，竭斯底里地咆哮道：“只有再一再二，没有再三再三，前两次一定是巧合，是你运气好，我就不信了，你还能挡住我的剑技三次……”

　　他再度摆出了之前开枪的姿势。

　　“蠢货，不论你试多少次，结果都是……”

　　【风犬妖王】爆丑的长脸上浮现出淡淡的讥诮之色，再度抬手。

　　BIU~

　　奇异的破音障尖啸之声响起。

　　一点璀璨夺目的血花，在【风犬妖王】的掌心里溅射。

　　他的表情，猛地一僵。

　　BIUBIUBIU~

　　奇异的破音障剑啸声持续不断。

　　【风犬妖王】的右手直接炸碎，然后是整个右臂炸飞，溅射的白骨和血水，仿佛一朵红白色的昙花般转瞬即逝。

　　BIUBIUBIUBIU~

　　无形剑气破空之声依旧连绵不绝。

　　【风犬妖王】像是打摆子一样，原地三肢抽搐，身体乱晃，一簇簇唯美的血花在黄色皮甲上绽开，化作血雾弥漫开来。

　　林北辰一口气，打光了整个弹夹的子弹。

　　当然不是UZI。

　　而是AK47。

　　他很无耻地偷偷换了枪。

　　号称【步枪之王】的AK47，威力果然比UZI强了不止一筹，经过手机魔改之后，瞬间打爆想要故技重施三度装逼的【风犬妖王】。

　　终于，林北辰射完了。

　　也射爽了。

　　“一样的……结果。”

　　而这时，【风犬妖王】也很倔强地终于说完了他刚才没有说完的话。

　　他整个人被打成了筛子。

　　但不愧是八阶境界的顶级妖王级强者，竟然并未当场就死去。

　　他死死地盯着林北辰，道：“你这是……什么剑术？”

　　“哦……破体无形剑气。”

　　林北辰张口就来：“前两次是第一层剑气，这一次是第二层剑气……你以为我在第一层，实际上我在第二层。”

　　“破体无形剑气？好名字。”

　　【风犬妖王】问道：“一层有多少层？”

　　“一百零八层。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　【风犬妖王】闻言，眼中泛起不可思议之色，旋即眸光迅速暗淡下去，用尽最后的力量，甩了甩黄毛偏分，这才缓缓地仰天倒下。

　　砰。

　　尸身倒地，激起一缕尘土。

　　鲜血顺着枪口破洞汩汩流淌出来，染红了周围的杂草和泥土。

　　妖王级强者死去，和普通人也没有什么区别。

　　其他的风犬族兽人们，至此还未反映过来。

　　“大王？”

　　“王上……他……死了？”

　　他们表情写满了难以置信，好像死了亲爹一样，原本幸灾乐祸的表情变得如丧考妣。

　　滋啦哒哒哒。

　　乌兹uzi再度喷射。

　　一个个风犬族的兽人强者，如割麦子一样倒下。

　　萧丙甘吞了吞口水：“卧槽，无情。”

　　而玉无缺和冷凝两个人已经完全傻了。

　　他们在青雨界也算是见过大风大浪，很多场面都见过，很多不可思议的事情都经历了。

　　但从未见过这种事情。

　　林北辰这个至高废体，怎么会这么强？

　　----------

　　第三更。

　　继续求一下月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百八十章 破体无形剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 