    “大福！！！”

    “大福哥哥！”

    随着尼治的一剑，整个战场响起了撕心裂肺的呐喊声，BIGMOM海贼团的成员们双目呆滞，不敢置信地看着眼前这一幕。

    除了妈妈以外，

    这数十年来，还从未有人胆敢伤害夏洛特家族的成员，更何况杀死大福这样举足轻重的大臣！

    “呵, 有趣，似乎捅了马蜂窝了！”尼治一脸残酷地舔了舔嘴唇，浑不在意周围一道道仿佛要将他生吞活剥的目光。

    不过，那又如何？

    他本就没有恐惧的情绪，不在意自己的生死，更不在意别人的生死。

    “不过是兄弟而已, 这么多死掉一个也不算什么吧。”

    “要是气不过的话，就宰了伊治和勇治那两个混蛋，让我体会一下相同的痛苦好了！”

    “哈哈哈哈哈~~~”

    说完，

    尼治情不自禁大笑了起来，似乎很期待那种场景的出现。

    听到尼治刺耳的笑声，一旁的卡塔库栗面沉如水，深深地吸了口气，狂暴的霸王色霸气控制不住地肆意冲击着面前的一切。

    杀意充斥了大脑，

    前所未有的愤怒让他整个人看起来面无表情，眼神冰冷到了极点。

    毫无疑问，尼治的所作所为彻底激怒了他，超越了这数十年来的任何一次！

    嗖！

    下一刻，

    他已经毫不犹豫冲了过来，即便他的身边还有兰德尔这个大敌，即便尼治的身旁是霍金斯。

    “宰了你！”

    面对同胞兄弟的惨死，此时的卡塔库栗只剩下了这一个念头。

    “此路不通！”一道绿色的流光划过，兰德尔径直挡在了卡塔库栗对面。

    尼治的做法让他极其不屑，毕竟大福是被霍金斯打倒的，并且还是在被束缚住的情况下。

    但是，

    卡塔库栗才是他的对手, 对方的速度也和他相当, 自然不会让对方轻易过去。

    “滚开！！！”

    卡塔库栗神色狰狞地看了兰德尔一眼，身后出现了九个大型甜甜圈，一只只手臂从甜甜圈中猛然伸出，狂暴地轰了过去。

    铛铛铛！！！

    兰德尔在空中腾转挪移，挥舞着手中的臂刀不断抵挡着卡塔库栗的暴击，留下了一道道残影。

    他的体型是卡塔库栗的两倍还多，作为传说生物噩梦螳螂，力量更是远超卡塔库栗！

    愤怒的确让卡塔库栗百分之百爆发，却也没有让对方的力量变得更强。

    “过去了又能如何？你们的妈妈被我们船长轻易玩弄于股掌之间，过去只是送死罢了！”

    “妈妈是不会败的，很快就会赶过来把你们统统杀光！”

    “别自作多情了，卡塔库栗！夏洛特·大福的死的确可能激怒BIGMOM，但却改变不了她那愚蠢的脑子。”

    “一次又一次，她永远都逃脱不了霍金斯船长的陷阱…BIGMOM海贼团还会死更多的人！”

    兰德尔摇了摇头，不想再去争辩。

    这场战争中，霍金斯和BIGMOM是相当于核武器一般的存在，对其他人有着毁灭性的伤害。

    可惜，

    不公平的是，

    霍金斯能一而再地腾出手来，而BIGMOM这枚武器却只能不断哑火。

    至于霍金斯能不能第二次甚至第三次困住BIGMOM，这一点兰德尔从未怀疑过！

    无论是谋略还是力量，霍金斯都有这个能力。

    “幸运的是，我们的船长似乎并没有多少出手的欲望，这是你们的机会。”

    “仔细想想吧，如果连你都败了，BIGMOM海贼团就彻底完蛋了，我手下的猛兽会把你的兄弟姐妹们统统撕成碎片。”

    “然后…吃进肚子里！”

    兰德尔半威胁，半苦口婆心地劝道。

    卡塔库栗的实力他很满意，如果对方执意过去，想必霍金斯也不会介意顺手宰了他。

    卡塔库栗可是自己的对手，怎么能让给霍金斯！

    如果留下来，

    为了报仇，卡塔库栗必然会全力以赴打倒自己。

    这样的对手和他生死相搏，想想就身心愉悦！

    “文斯莫克———”

    卡塔库栗紧握拳头停了下来，扫了眼洋洋得意的尼治，又转头看向了正压制着斯纳格的伊治。

    此时的斯纳格遍体鳞伤，显然已经是强弩之末！

    伊治不断引爆一颗颗巨大的火球持续轰击在他的身上，油脂做成的铠甲一次次破碎，原本厚实的武装色霸气也变得越来越稀薄，明显坚持不了多久了。

    以伊治那恶劣的性格，是绝不会手下留情的，继续下去的话，他很可能再次体会到失去亲人的痛苦！

    “年糕屋！”

    哗啦啦！

    地面一层层年糕滚动了起来，组成了一座巨大的屋子，把他和兰德尔包围在了年糕之内。

    外面的局势会让他分心，影响他的情绪和预见未来的见闻色，他的速度也绕不开兰德尔的阻拦。

    谷銊

    只有冷静下来，不去理会外界的一切，才能最快打败兰德尔，才能拯救家人！

    ……

    啪！

    “啧啧…”

    “鬼鬼祟祟的老巫婆，你要干嘛！”突然，尼治一脚踩在了大福的尸体上，一脸戏谑地看向了突然出现的手臂。

    那只从大福怀中镜子里伸出来的手臂以及…人脸！

    “大福…哥哥！”声音有些颤抖，脸颊挂满了泪水。

    镜子里的人似乎没有听到尼治的威胁一般，倔强地拉扯着，试图把大福拉进镜子里。

    可惜，

    两人的力量完全是天壤之别，根本不是一个等级的，无论她怎样用力，也无法撼动大福分毫。

    一时间，局面就这样僵持了下去！

    “真是不可理喻，既然那么想要，就让我把你拉出来一起宰掉好了…”

    “松开！”

    “什么？”

    “我说，把你的臭脚从大福哥哥身上松开！！！”

    突然，镜子里的人从里面爬了出来，就这样堂而皇之出现在了尼治和霍金斯面前，同时双手抱住尼治的右腿，歇斯底里地用力往外推着。

    “呵，不要命了么，正合我意…”

    “尼治！”

    “嗯，船长？”

    “松开！”

    “可是…”

    看到霍金斯发话，尼治不情不愿收回了抓向女人头发的手，右腿了抬了起来。

    不过是一个没多少战斗力的女人罢了，要不是对方出现的方式有些诡异，他根本没有多少兴趣！

    “你是夏洛特·布蕾吧？尸体你可以带回去，另外…我很抱歉！”霍金斯重重地舒了口气，心里有些感慨。

    如果不是生在夏洛特家族，布蕾这种人或许不会成为海贼吧！

    对于家人，她有着超乎常人的体贴和细腻。

    从小就很懂事、很温柔。

    同时，也是无关紧要之人，她的存在不足以影响大局，这种情况下，霍金斯不介意小小地成全她。

    “我会报仇的，为大福哥哥报仇，杀了你们！”

    “嗯，拭目以待，下次别这么冒失了，尼治可是…很残忍的。”

    “大意了，去给大福哥哥陪葬吧，混蛋！”

    只见布蕾突然转身，拿出一把匕首刺向了尼治的心脏位置，她要以血还血、以牙还牙。

    刚才和霍金斯说话只不过是分散两人的注意力罢了，她真正的目标从始至终都是尼治！

    大福的尸体只是其次，最重要的是杀了尼治为她的哥哥报仇，这才是她冒险走出镜中世界的目的。

    铛！！！

    “哈？！！你这家伙是白痴吗？”尼治低头看向刺在胸口的匕首，嘴角露出了一抹嘲讽的笑容。

    这种力道，别说刺穿他的战斗服，甚至连他身体的防御也刺不穿，比普通人强不了多少。

    难以想象，

    这种程度的垃圾竟然敢偷袭自己！

    身为BIGMOM的子女，见识过这片大海的无数强者，却如此天真，连这点道理都看不明白？

    还是单纯地被悲伤和愤怒冲昏了头脑？

    “怎么会？”被浓烈的杀气笼罩，这一刻，布蕾终于从大福死亡的悲伤中走了出来，面色苍白如纸。

    她好像忘了，

    忘了杰尔玛的战斗服，忘了两人之间实力的差距，即便抱着必死的决心也报不了仇。

    “为什么…明明已经有了觉悟，明明已经做好了必死的准备，明明离仇人只有咫尺之遥…”

    “呜呜~可恶啊！”

    叮当！

    匕首掉落在地，同时，布蕾整个人也无力地瘫软在了地上，泪水止不住地流了下来。

    本以为报仇以后就算被霍金斯杀死，也可以一命换一命杀了尼治！

    但是现在…

    完全不值啊！

    我死了，卡塔库栗哥哥和大家会很伤心吧，还好卡塔库栗哥哥在年糕屋，暂时看不到这一幕。

    “没错，就是这股劲头。”

    ”不过下次记得刺他的脖子，力道也要再重一些，不，必须再重十倍才行。”

    “另外，这次的战争可是你们挑起的，西方镇是沃利斯王国的领土，是我的地盘！”

    勉励了几句，霍金斯缓缓转头看向了前方的战场，面无表情地说道：

    “夏洛特大福、夏洛特·努斯特尔、夏洛特·诺泽特、夏洛特·卡斯塔德、夏洛特·布朗尼、夏洛特·尤恩。”

    “从盯上西方镇开始，你们夏洛特家族已经牺牲了六人，只要你们不松口，未来还会失去更多的家人。”

    “要知道，招惹了我们霍金斯海贼团，可是比招惹白胡子还要恐怖十倍呢，夏洛特布蕾！”

    ……

