
　　贺舒提到军方征兵宣传片时已经激动的手舞足蹈，面色通红了，“夏幽幽在宣传片中化身英俊内敛，又实力强大的星舰指挥官的实习助手，跟着舰队前去和异兽战斗……”

　　林芙打断，吐槽道：“所以她很牛？等等，夏幽幽这个名字我好像在校内网上看到过，是那个明星吧？很多人追捧的。”

　　“没错，谢天谢地你终于想起来了。”

　　“就算她是明星，也不能这么霸道不讲理。”

　　林芙最讨厌别人不打招呼就私自动她东西，偏偏夏幽幽还专门踩着她的底线。

　　这口气，她要是咽下去了，还怎么在陆战学院抬头。

　　“她不仅仅是明星，她还是贵族。”提到贵族，贺舒眼中闪过一抹惧怕之色。

　　“贵族也不行。”

　　林芙从小接受的教育就是人不犯我，我不犯人。

　　“许静兰也说过这句话，不过等她知道夏幽幽的另一个身份时，还是忍下了。”

　　这次林芙也不得不严肃对待了。

　　“是什么？”

　　“她姓夏，我们埃尔伯特的校长就是夏泽明一级上将，同时也是七大守护公爵，据说夏幽幽就是校长的孙女。”

　　“忍忍吧！还能怎么办，我来帮你收拾，反正还有一个空房间。”

　　林芙露出一抹思索之色，正要说话，忽然听到背后传来自动门打开的声音。

　　“这些垃圾怎么还不扔掉？真是碍眼。”穿着文艺兵特制裙装的夏幽幽带着新结识的同学唐雪妃，正好回宿舍，一眼就看到了林芙，嫌弃的踢开担着她路的衣服，鞋子。

　　贺舒一看到唐雪妃差点惊呼出声。

　　这又是一位背景深厚，来头极大的贵族名媛，在星网上同样很出名。

　　没想到她也报了埃尔伯特士官学校的文艺系专业。

　　“幽幽，你们宿舍好乱哦！垃圾星来的贱民果然脏。”

　　唐雪妃厌恶的皱眉，“你真倒霉，居然被分到和这种人住一起，天啊！未来至少还有三年时间，你要怎么度过？”

　　“只能忍忍了。”夏幽幽无奈的叹息，然后才一副刚发现房间里还有人的样子，眨着妆容精致的眼睛打量着林芙。

　　当她的目光对上林芙的眼睛时，那双浓密的睫毛下闪过一抹不易察觉的嫉妒之色。

　　这双眼好想挖出来。

　　“我的东西是你扔的？”林芙双眸微眯，气势半点不输人。

　　贺舒吓的脸色发白，想拉住林芙却没来得及。天籁小说网

　　“一个房间我不在乎，你想要让给你也无所谓，可你不应该糟蹋别人东西。”

　　“你说的是这些吗？”夏幽幽漫不经心的扫了两眼，那眼神仿佛是看到什么脏东西，多看一眼都是对自己的亵渎，这副姿态让林芙双手猛的攥拳。

　　“都是些垃圾，扔就扔了，大不了我赔钱，真是小题大做，穷怕了吧！你该不会是想用这么可笑的方式敲诈勒索吧？”

　　夏幽幽满脸的不可思议，仿佛是林芙吃了熊心豹子胆，居然敢追究自己。

　　唐雪妃在一旁根本懒得看林芙和贺舒，完全轻蔑无视的态度，只是不耐烦的催道：“赶紧的，别跟这种人啰嗦浪费时间，快点处理了我还要去观看试炼比赛呢！”

　　林芙都要被气笑了，她把拳头松开攥紧，反复好几次，“我只有一个要求，跟我道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第61章 给我道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 