    老金和张超此时也没有想到叶圣凌说着不玩，竟然就直接站起身来准备离开，这让他们如何能够接受得了，当即也是神情大惊。

    站在张超身旁的张汉更是激动，直接就跳了出来说道。

    “赢了两把就想走？哪有这么简单，你当这里是取款机吗？”

    叶圣凌皱着眉头，眯了眯眼睛看着他说道。

    “原来你们赌场还有这种道理，赢了钱还不能走了是吗。”

    “你他妈要是不会说话就给我闭嘴。”

    张超大怒，直接上去就是给了张汉一巴掌，随后就只能客客气气地对叶圣凌说道。

    “别听他胡说，我们赌场里面没有这样的规矩。没想到小老弟还真是位高手，能在赌局当中安然抽身，这可绝对不是普通人能够做到的，这份心态确实不容易。”

    “过奖过奖。”

    叶圣凌也笑了笑，心想着还好这人还算是明事理，不过他们要是还想继续把这间赌场开下去的话，就确实不应该动手。

    “这位兄弟是省城来的是吧，没想到省城还有这样的高手，我张某人佩服，从今以后你就是我们赌场的顶级贵宾，可以直接进入贵宾厅，下一次再来我们也随时欢迎。”

    张超虽然说也对于叶圣凌赚了他这么多钱很是不爽，不过现在场面话一定要说的漂亮，所以也还是客客气气的对叶圣凌说道。

    “说不上是什么高手，也只不过是运气好罢了，这纯粹就是今天手气不错，感谢老板抬爱了，老板这家赌场确实是名不虚传，那就在这里预祝老板今后也是财源广进大展鹏程了。”

    叶圣凌笑了笑，心想着自己以后还真是不会再来了，他这纯粹就是一锤子买卖，赚完这笔就开溜。

    而且再加上他也知道张超这家赌场已经被安保盯上了，估计现在证据也已经收集的差不多，想必这里很快就会被安保抄掉，至于这个贵宾的身份自然也就没有什么用处了。

    “今天在这里玩得很开心，老板果然是个大气的人，今天就先玩到这里，改天再过来吧，这些钱我就笑纳了。”

    叶圣凌看着张超笑了笑说道。

    张超听后心里大为不爽，心想着老子才不是这么大气的人，这他妈可是整整差不多一千五六百万啊。

    虽然说他们赌场确实是每天都有很高的现金流进账，但是谁能架得住这样亏钱，他都有些不知道如何跟虎哥交代了。

    赌场里面亏了这么多钱，这个月肯定也很难交上赌场的份子钱，虎哥现在有大动作要搞，确实是极其缺钱，他这边要是出了问题，虎哥也肯定是会大【发雷霆的。

    “阿寸，这位先生既然不想玩了的话，那就帮他去把筹码兑现吧。”

    张超心里面很是不爽，但也还是强忍着说出了这句话，然后笑着看着叶圣凌。

    差不多是一千五百多万的筹码，这个数目可以说是十分巨大了，不过好在赌场里面也还是能够拿得出来。

    直接把这些钱转了几手最终打进了叶圣凌的银行卡账号之后，叶圣凌确认自己已经收到了钱，自然也就准备跑路了。

    现在他平白无故的赚了别人这么多钱，自然也明白此地不宜久留，叶圣凌甚至都不想多留在这里一刻，拉着叶冰心就跑。

    叶冰心出来了外面之后手机才有信号，打了一个电话给自己社里的成员，发现他们早就已经输了两三万，最后实在是扛不住，把筹码兑换回现金跑到外面等了。

    而刚刚那个带着叶圣凌进来的阿迪倒可能还真是这里面的老油子，此时还在里面热火朝天的厮杀着，那十万块反倒还小赚了一点。

    等到他们两个人出去了之后，张超此时怒火朝天，毕竟这样平白无故被人卷走一千五百多万，任谁都不可能还能心平气和。

    此时那个王牌荷官老金也是满脸的丧气，没有见过叶圣凌这种完全看不透的人，此时他的表情已经没有了刚刚的那种稳重，取而代之的是一种失落。

    “这人确实是让我看不透，我的牌技不是他的对手。我总共尝试了两次，但这两次都没有作用，他能找到我的破绽，而我却完全看不出来他的破绽，我输了。”

    “我他妈当然知道你输了，还用得着你再重复一遍吗，你要是能赢，我用得着输掉一千五百多万？”

    张超火气大起，在这间贵宾厅里面叮叮当当的乱砸东西，以此来宣【泄着自己心中的不满。

    “他妈的，这个李老八，还真以为我这里是开慈善的是吧，老子客气客气就算了，他竟然还真敢拿了我的钱就走，难道他不知道有钱都会没命花吗。”

    张超其实一开始也有想过，不管叶圣凌到底是什么来头，一般来说赢了赌场里面这么多钱，想要全部拿回去都是不可能的。

    如果是同行的话，一般能拿个三折，就算是普通的赌客，总共的数目已经达到了这个地步，一般也会直接打个五折。

    至于叶圣凌，张超一开始还认为自己能够给他五折已经算是很好的优待了，却没有想到叶圣凌直接就装起了楞头青，这让他也不知道如何开口。

    本来这种事情都只是一个潜规则而已，毕竟有来有去，还想要在赌场里面玩下去的话就不可能一次性拿走这么多。

    但是现在叶圣凌还真是一分不留，所以他也只能够把这些钱拿给叶圣凌了，不过他怎么可能咽得下这口气。

    “那我们现在怎么办，难道我们就这样放他走吗？这可是整整一千五百多万啊。”

    张汉也十分紧张的说道，这钱可真不是什么小数目，就这样让叶圣凌走了的话，他们赌场可就真的是亏大了。

    “怎么可能，从来都是只有我赚别人的钱，没有别人赚我的钱。我要是真把钱给他了的话，月底虎哥找我要钱我去哪里找来！”

    张超恶狠狠地说道，他现在已经彻底起了杀心，毕竟这已经关系到他身家性命的事情了。

