    随着那么一声喊，甲板上诸多视线，都被吸引了过去。

    下水才两分钟……谁出来了？

    目之所及，赫然见到在动荡的海面上，出现两个身影。

    纪舟，墨上筠。

    突破海面出来的两人，一前一后，两人接连将护目镜取下，深呼吸着新鲜空气。

    在海里，两分钟已经算很长了，尤其还要在水下进行战斗，需要耗费更多的体力，在甲板上的人觉得时间一晃就过，可在水下格斗的人，却经历了一场生死恶斗。

    喘了两口气，墨上筠抹了把脸。

    一回头，就见到纪舟颇有深意的视线，隐隐带着沉重和佩服。

    墨上筠朝他做了个承让的手势。

    “谁最先出来的？”上面有人问。

    “纪舟吧。”

    有人估摸着回答。

    “看样子是纪舟输了。”

    “擦，一个月的臭袜子！”

    “怎么会？”

    ……

    牧程敬佩地看着澎于秋，“你咋不早说？”

    早说的话，他这个月也不需要洗臭袜子了好吗？！还能让那帮就爱欺负人吃吃苦头！

    牧程都要呕死了。

    这么好的机会，竟然就这么从手心里溜走了……

    澎于秋朝他翻了个白眼。

    早就跟他暗示了，可这傻子不懂啊……他有啥办法？

    想了想，澎于秋忽略掉那帮受到挫败和震惊而没缓过神的同伴们，然后揽住了牧程的肩膀，语重心长道：“你要这么想，纪先生以前输过吗？输过！但你看，打你认识墨上筠起，墨上筠输过吗？”

    听完澎于秋的话，牧程还真的认真想了想。

    最后，他恍然地抬了抬眼，尔后摇头道：“真没有。”

    澎于秋遂拍了拍他的肩。

    两人之间存在的某种领悟，不言而喻。

    与此同时——

    海面上。

    纪舟已经准备通过绳梯往上爬了，但中途忽然意识到什么，遂朝后面看了一眼。

    果不其然，没有见到墨上筠的身影。

    ——去哪儿了？

    这种思绪刚一闪而过，纪舟就发现海面泛起了波动，很快，就见一道身影从相隔十来米的地方冒出来，水花四溅，水珠点点，出现的正是墨上筠。

    够快的。

    那个方向是——阎爷所在的区域。

    时间应该差不多了。

    这么想着，不多时，就见水面陆续有人钻出来，其中正好包括阎天邢以及两个对手的身影。

    其中有一个对手，是呛了水被阎天邢给提起来的，刚一露出水面，阎天邢就将其丢给了他的同伴，那跟随手拎的动作，仿佛无需费多大的劲，可一落到对方同伴的手上，就险些将对方给重新砸回海里。

    “哟。”

    墨上筠朝阎天邢的方向吹了声口哨。

    闻声，阎天邢一回过头，赫然见到墨上筠的身影。

    她穿着潜水服，取下了护目镜，短发湿漉漉地垂落下来，还直往下滴水，那张白净的脸上沾着水珠，滴滴汇聚成股滑落，黝黑漂亮的眸子里盛着些许笑意，是一种夹杂着自豪和赞赏的笑，无形中认可阎天邢的实力。

    阎天邢也勾了下唇。

    朝他一摆手，墨上筠遂重新钻回海里，潜向船所在的方向。

    打声招呼就够了，靠的太近过于明显。

    阎天邢也没马上跟上，在原处待了一阵，注意到在附近格斗的人陆续出了结果后，他观察了下各方结果，才重新游回去。

    不多时，第一批训练的人，全部来到甲板上。

    将纪舟、纪先生给打败的墨上筠，成功地受到了楚叶等人的目光洗礼和浓浓敬意。

    墨上筠坐在甲板上，坦然地接受他们的打量。

    “奖励。”

    走至墨上筠跟前，阎天邢笑着朝墨上筠伸出手。

    墨上筠抬起头，看了他两眼，然后抬手握住他，阎天邢顺势将她拉了起来，在她起身的瞬间，将手给松开。

    而，墨上筠感觉到掌心处多来的糖纸，遂将其攥在了手心。

    墨上筠若有所思地打量了他一眼——

    他哪来这么多零食？

    阎天邢眯了眯眼，没有给她解惑。

    不远处。

    楚叶跟一群人围聚在一起，偷偷地讨论。

    ——“我咋感觉墨连长跟阎爷不得不八的故事越来越多了？”

    ——“同感同感。他们俩站一起，感觉就怪怪的。”

    ——“空气都跟加了蜜糖似的，对吧？”

    ——“对对对，有这种感觉。你们有没有发现，最近阎爷笑得特别多，想当初，他一笑起来准没好事，劳资每次看到他笑就毛骨悚然的。现在嘞，我擦，那叫一个如沐春风，随便笑一笑，我都觉得到季节都变了，直接跨到春天。”

    ——“咦，我算过了，阎爷笑的次数，八成以上都是跟墨连长在一起的。另外两成要么是盯着墨连长，要么就是……应该是想到墨连长了吧。”

    ——“嘘——别说了，再说下去就道破天机了。”

    ——“要不，都装不知道吧？”

    ——“行行行。”

    ……

    澎于秋和牧程勾肩搭背的，瞧着这群自己给自己加戏的戏精们，非常不屑地哼了哼。

    然后，互换一个眼神。

    哼！

    谁叫他们平时欺负人的？

    这种时候，偏不告诉他们！

    顿时，澎于秋和牧程都对对方生出了惺惺相惜之感。

    “说起来，”牧程朝澎于秋勾了勾手指，眼角余光扫过某处后，在澎于秋侧耳低声道，“墨大妹子跟我打听你跟陈疏好的事，你们俩是不是……”

    “啥？”

    澎于秋猛的一个哆嗦，打断了牧程的询问。

    牧程恨铁不成钢地朝某处看了两眼，澎于秋莫名其妙地看过去，赫然见到陈疏好扫过来的视线。

    对上的那一瞬有些尴尬，但陈疏好赤裸裸地打量，澎于秋就这么避开显得心虚，想了想，朝陈疏好点了点头后，才坦然地收回视线。

    “别胡说，我跟她可没关系。”拧起眉头，澎于秋强调道。

    “那你们俩早上坐在一起亲亲我我的——”

    脸色一黑，澎于秋直接用手捂住了牧程的嘴，干脆将他给拖走到偏僻的地方。

    “什么亲亲我我的？”澎于秋瞪着牧程，“我现在跟你算不算打情骂俏？”

    “呸！”牧程挣开他的爪子，“你滚！我的心是我媳妇的，我的身也是我媳妇的！你再碰我，休怪我不客气啊！”

    澎于秋一掌呼在了他脑门上。

    “你哪怕有初云三分好，我没准都会瞧上你。”澎于秋气愤道。

    “就你这眼光——”自感被羞辱了的牧程咬牙切齿，“活该你单身！”

    他多好！

    会哄媳妇会暖床，十八般家务样样精通，还会赚钱！

    萧初云呢？

    木头一个！

    除了长得有点帅，哪哪儿都不好，平时沉默寡言就算了，动不动还阴你一把……

    想到这儿，牧程就更气愤了。

    不过转念一想——自己是有家室的，而这群人基本都单身，于是心里瞬间就平衡了。

    傲娇地挑了挑眉，牧程决定不跟澎于秋计较。

    澎于秋有点恼火，感觉刚建立的塑料花友谊就这么被破坏了。

    不过，在他打算转身负气离开的时候，又忍不住叮嘱牧程，“你管住你的嘴，我跟她真没什么关系。”

    牧程哼了哼，不打算理睬他。

    瞧他这欠扁的样，澎于秋嘴角微微一抽。

    刚想再解释几句，冷不丁的，听到身后飘来一到阴森又温和的声音——

    “在这儿呢？”

    话音一落，两人就身形一顿，感觉头顶的细雨忽的成了冰渣，直扎到他们血肉里。

    两人交换着眼神，示意暂时停战，然后默契地侧过身，朝站在澎于秋后方的纪舟看去。

    纪舟还是那副笑眯眯的模样，万年不变的笑容，连嘴角的弧度都没有丝毫变化，不过，这样的笑容落到牧程和澎于秋眼里，就不由得毛骨悚然。

    呵呵，刚在墨上筠手里输了……纪先生这恐怖的等级，怕是直接跨了几个维度吧。

    “下一批就轮到你们了。”纪舟眯起眼，不紧不慢地提醒。

    “是！”

    “是！”

    澎于秋和牧程异口同声地喊。

    纪舟静静打量他们两眼，然后笑着问：“还不去集合？”

    那是一种非常和善、友好的语调。

    但是，澎于秋和牧程只觉得人都要炸了，当场应了一声，然后忙不迭地跑去甲板上集合。

    纪舟侧过身，看着两人匆忙跑开的背影，眉头微微一动。

    有些惩罚措施，是该稍稍变动一下了。

