    通过维度之眼，林潇没有在四周看到危险，这才慢慢松了一口气，回想刚刚在通天之路中，亘古的气息，威德王的暴怒，不禁皱眉。高速更新

    亘古的气息，自己到底是真的感应到了还只是错觉？

    自己杀了威德王最钟爱的独子，这一下只怕迦楼罗族真的要满天下追杀自己了。

    不禁微微苦笑。

    忽地，四周的空气，微微波动，出现一个可怕的次元裂缝，这是空间跳跃的虫洞。

    虫洞中，陆续走出一尊尊穿着银铠的战士，最后，是个披着银袍持着银杖的老人。

    林潇的眼眸，微微收缩。

    持着银杖的银袍老人，走到银灵面前，微微欠身：“公主，我们收到您的讯息，通天之路剧变，正急着寻找你们，谢天谢地，公主你没事。”

    林潇立刻明白，这些人来自“银鲨国”，正是银灵公主传出讯息，通知他们，他们才能准确的打开虫洞，抵达这里。

    “国师，你们来了。”银灵公主，樱唇微微抖动，低语着。

    “噫，银泰王子呢？”这被称为了国师的银袍老人，忽地寻问，然后看向了林潇和泉儿，猛地，像想到了什么，又走到了泉儿面前，恭恭敬敬的行了一礼，竟似乎比对着银灵公主还要尊敬几分，道：“尊贵的泉儿小姐，你也在这里，太好了，你家的那位福伯为了找你正着急呢，我这就通知他来。”

    泉儿眼一瞪道：“不许。”

    这国师一愣。摇摇头，有些弄不明白，又回头看着银灵公主道：“公主，王子殿下呢，你父王正担心你们。”

    银灵公主，脸se苍白，嘴唇微微颤抖，突然蹬蹬蹬连着退了好几步，伸手猛地一指林潇，沙哑着声音：“他……他杀了我哥哥。”

    银袍老人。双眼猛地一翻。脸se一下子变了。

    林潇心头微沉，看着银灵公主，却见银灵公主，眼中有泪花在滚动。眼神既是怨恨又似无奈。不禁微叹。

    “拿下了！”银袍老人。一声怒喝，银泰被杀，这将是震动整个银鲨国的大事。

    四周的银盔战士。“哗啦啦”脆响，一柄柄的武器亮出，瞬间围上来。

    林潇自然不会坐以待毙，力量一震，便将这围上来的银盔战士纷纷震了出去。

    泉儿提高声音：“银泰卑鄙无耻，出叛同伴，死有余辜，银灵姐姐，想不到你也不懂什么叫大义灭亲，太令我失望了。”

    银鲨国国师，银袍老人发出一声怒喝，手中的银杖猛地一个点，直打林潇。

    一出手，林潇就明白，这银袍老人，是个主神。

    不敢大意，瞬间进入“至高神兽”的合体境界，否则他不能抗横这银袍老人。

    智慧神，树祖神，混沌神，人魂，地魂，和林潇自己完全融合为一，化为了至高神兽，一跺脚，举掌一劈，挡住银袍老人的银杖。

    银袍老人摇身一晃，同样化为了一尊巨神，嘴里喝道：“公主退开，我来擒拿这凶徒，你快通你父王知晓。”

    银灵公主，连连后退，开始传递讯息给自己的父亲。

    银袍老人，连声厉喝，手中的银杖如同一根通天巨柱，一击接一击的疯狂打出，如同狂风暴雨，林潇抵挡竟然异常吃力，连着后退，暗叫不妙。

    这银袍老人实力并不在他之下，如果银鲨国又有差不多的强者赶来，自己今天就危险了。

    “金刚印”，“莲花印”“大手印”连出，林潇倒并不恨银灵公主，银泰是她的兄长，自己杀了银泰，银灵公主的所做所为，林潇倒也能理解。

    十二拳印齐出，林潇猛地一声断喝，数万的神兽之力一起打出，轰地一声，终于险险将银袍老人逼退，然后他便要抽身而退。

    他并不愿恋战，更不愿留下来和银鲨国人继续厮杀。

    “林文，带我一起走，我有黄泉之水，不然你跑不掉的！”泉儿看出林潇想溜，忍不住叫了起来。

    林潇心头一动，下一瞬间便到了泉儿身边，泉儿在同一刻倒出一滴黄泉之水。

    银袍老人怒喝，一杖打来，却迟了，打了个空，泉儿带着林潇，借用黄泉之水力量，不知传送到了哪里。

    林潇收敛气息，银袍老人，想再次找到他，并不容易。

    看关林潇和泉儿离开了，银灵公主心中，既仇恨失落，又隐隐有莫名的松口气，似乎她并不愿林潇真的被擒杀，因为她明白自己的父亲马上就要来了，父亲的实力，可是主神中也极为强大存在，远比银袍老人更强得多，林潇根本不敌，一旦碰到，只可能被杀。

    “追，同时发布告通缉——”银袍老人，怒得连连发布命令。

    林潇和泉儿，借用黄泉之水，早已离开这里，这一次他们被传送所到的地方，是一座孤岛，四周都是一望无际的海洋。

    “好啦，这里属于海洋王国区域，离他们离得够远了，不会那么容易再找到了。”泉儿很兴奋。

    林潇看着她，微微苦笑，自己现在算是真的出名了，杀了伽拉多，杀了银泰，连着得罪各大势力，现在这些势力，只怕已经在满世界追杀自己。

    “泉儿姑娘，为什么要帮我逃走？”打开维度之眼，发觉这孤岛上虽然有些野兽，却都是素食类的比较温顺类的，并没有攻击他们，林潇放松下来，忽地好奇寻问。

    “当然是因为好玩啦，跟着你可以冒险，我早就向往这样的生活了。”泉儿小脸都兴奋得涨红了。

    只是这理由林潇听得却有些哑然无语。

    就地布下一个隐匿气息的大阵，林潇就地休息了一会，这些天，连着遭遇凶险，就算林潇，也感觉到了jing神紧张疲惫，他需要休息。

    泉儿坐在一块平整的石头上，看着闭目盘膝的林潇，忽地道：“林文，你和他们好像都有点不同。”

    “哦？”林潇应了一声。

    “嗯，总觉得你怪怪的，却又说不上来，你拥有三只神兽，是地神境界，却拥有匹敌‘d级主神’的实力，你的神兽品质，真的好高，不对，是很罕见呢，一般的大势力重点栽培的弟子，都没有你这么高的品质。”

    听泉儿说到“d级主神”，林潇心中一动，深深吸了一口气，睁开眼睛，道：“泉儿姑娘，你说的d级主神到底是什么，主神中，是不是也分成了好多等级？”

    “嗯，你不知道？”泉儿好奇。

    林潇摇摇头，道：“没人告诉我呢。”

    泉儿笑道：“你这人好奇怪，难道都没有长辈跟你说的吗？那你是怎么成长到了今天这一步的，唔，说起来，你的确不像是由那些大势力走出来的人。”

    林潇也微笑道：“都是瞎子摸象，胡乱练练，摸索走到这一步的，所以连主神到底是怎么分级的，我都不知道。”

    泉儿看着林潇，确定他不像在说笑，才道：“这个是很简单的常识啊，真不明白你到底是哪里冒出来的，这个世界，超脱者分为了九级，然后就是神人，地神，天神，再往上，就是七大主神，分为了七级。”

    “d级主神，是最低级的主神，各大曼荼罗对于d级主神的战力评订标准是4000神兽力量到5万神兽力量，超过5万神兽力量的战力，就可以称得上c级主神，也就是中级主神。”

    “原来如此，我现在，也只是最低级的d级主神，在最低级的d级主神中，也只是排在了中等水平。”林潇微微苦笑：“宙主大概拥有5万左右战力，只是d级主神中的巅峰吗？连c级主神都没能达到。”

    “想不到这个四维宇宙中，也用字母来代表等级，看来四维宇宙和地球这传说中的神葬之地，怕也有说不清道不明的关系。”林潇暗忖着，因为在这个世界中，很多的文化，竟然都能在地球文化中找到踪影，比如神仙魔佛等，又比如这主级的等级划分。

    “泉儿，那么c级主神之上，是不是就是b级主神。”林潇寻问。

    泉儿好奇道：“是啊，你不是知道吗？刚刚又骗我说不知道，林文，你不老实。”

    林潇道：“我是真的不知道，只是猜测的。”

    “b级主神，又叫高级主神，高级主神之上，就是a级主神了，那才是真正独霸一方的大人物呢，林文，你现在的实力，虽然也不错，可是和真正的大人物相比，还要差很多。”

    “主神，是这个世界的上位者，你拥有了主神的实力，到哪里都会有大势力欢迎你的，不过……你好像得罪了不少人，有些头痛呢。”泉儿点了点自己的嘴唇，在思考着。

    林潇道：“泉儿，那么这个世界最强大的人是谁？”

    “最强大的人？”泉儿想了一想，才道：“当然是最顶级的主神们，也是各大曼荼罗的主宰们，他们统治着整个四维宇宙以及数不清的三维低级宇宙和无尽的智慧种族，一句话就可以杀亿万万生灵，也可以救亿万万生灵，都拥有绝对的权威啦，在这个世界中，可以算是真正的神明了。”(未完待续……

