    于旺的空间袋很高级，里面装了不少好东西，其中就有儒道真言，这下赚大发了。

    莫辰毫不犹豫的将其收入囊中。

    缉魔司缴获不归公的条例就是人性化！

    接下来就只需要等小萝莉醒来带他们出去了。

    不多时，小萝莉皱着眉头摸着自己的脑袋醒了过来，看着周围一片废墟状的槐桑岭，迷迷糊糊的问道：

    “这是哪？”

    “醒了？这是槐桑岭，那个老东西引爆了血池能量以后把这里炸成了这样，现在连路都认不清了，就等你醒过来带我们出去呢。”

    莫辰把于旺当成椅子，坐在他的身体上仔细研究研究儒道真言，这东西还是有点用的。

    “原来是槐桑岭，那里面的阴物没有追过来吗？”

    “没有，估计也被伤的不轻，现在没那个能力追我们，不过再拖下去就不一定了。”

    莫辰眯着眼睛看着黑雾蒙蒙的四周，他感觉阴气在逐渐增强，看样子槐桑岭的阴物快恢复过来了。

    “啊，那得赶紧出去才行！”小萝莉一听有点紧张，立即拿出一个罗盘开始定位，她对这里的阵法比较熟悉，定位是她的强项。

    这时刘海也醒了过来，看着身边的俩人，放松了许多。

    “小莫，你小子不错！”

    刘海除了巴结上司的时候是个话唠，其余时间话都不多。

    哦，他在怡春院话也挺多的……

    最后在小萝莉的带领下，几人花了两个时辰总算是走出了槐桑岭。

    一脚踏出阵法，周围的阴气顿时消失，再也没有了那种压抑的感觉。

    “总是出来了！”

    小萝莉伸了个懒腰，脸上露出了欢快的表情，就是那硕大的波涛晃的莫辰眼皮直跳，害怕它们一不小心飞出去。

    刘海脸上也露出一副轻松的表情，他在里面被关久了，还遭受了阴气侵袭，甚至还差点被当成祭品干掉，现在可谓是劫后余生。

    就在几人庆祝死里逃生的时候，莫辰忽然眉头一皱，警惕的看向一个位置。

    刘海和小萝莉也注意到莫辰的异样，凑到他身边，紧张的问道：

    “怎么了坏人？”

    莫辰没理会小萝莉的话，眼睛死死的顶着不远处昏暗的灌木丛，冷声道：

    “出来吧，躲躲藏藏可不是好习惯！”

    莫辰说完，远处昏暗的灌木丛没有动静，但随后忽然一阵阴风袭来，几道黑影闪出。

    “桀桀，没想到你居然活了下来，还真是令我惊讶啊！”

    莫辰见到这三人，眉头狠狠一皱。

    是黑暗圣教的那三个黑袍人。

    “你们居然还没走，莫不是想给你们那些同伴收尸？”

    莫辰这话可谓诛心，这些家伙之前发现丘氏老祖要复苏的时候跑的比兔子还快，根本没管手下的死活，没想到现在居然在外面等着。

    “桀桀，他们能为我等牺牲是他们的荣幸，我等会记得他们的，倒是你……在那种情况下都没死，我很好奇你是怎么活下来的？”

    带头的黑袍人轻笑的看着莫辰，斗篷之下，两道阴冷的目光射出，莫辰感觉到了危险。

    这三人……实力很强！

    在槐桑岭内部，因为大阵的压制，所有人和阴物的实力都被压制在开田境以下，这也是为何那么多强者都只有开气巅峰的原因。

    这三人真正的实力绝对在开田境界，而且还不是普通的开田境。

    “坏人，这几个人实力很强，至少开田三境！”

    小萝莉在莫辰耳边低声提醒道。

    莫辰自然也看出来了，没想到他们刚出槐桑岭就碰到了危险，还真是麻烦。

    “我能活着出来自然有我的方法，几位若是无事的话，就不要挡路，我还要回缉魔司复命！”

    莫辰一点也不怂，这个时候越怂越容易出事。

    他虽然苟，但一点也不傻，越是这种时候就越要装！

    莫辰这话一出，场面顿时变得紧张起来。

    带头的黑袍人脸上的笑容消失，取而代之的是一脸阴沉。

    “既然你不肯说，那我就只能强行让你开口了！”

    语气很冷，看样子是要动手。

    “大哥，何必跟他废话，直接擒住他就能知道一切。”

    有一个黑袍人开口，还对着莫辰威胁道：

    “小子，这里可不是槐桑岭，在里面我们实力被压制只有开气巅峰的境界，确实不是你的对手。

    但在外面，我们都是开田境，你开气境的实力还不够看！”

    “而且……你在里面待了那么久，实力应该所剩无几了吧！”

    黑袍人认为莫辰实力虽然很强，还可以越级战斗，但开气五境终究是开气境，他们三人最低都有开田三境的实力，绝非开气境能比。

    这就是境界上质的差距！

    “小子，我劝你最好一五一十的交代，里面发生了什么，还有你要是得到了什么东西最好也交出来，这样我或许可以放过你。”

    带头的黑袍人继续威胁道。

    他严重怀疑他们想要的东西被莫辰得到了，毕竟这个小子能从里面活着出来就匪夷所思。

    “我不知道你说的是什么，如果你们想动手，我劝你们也掂量掂量缉魔司的力量！”

    莫辰这个时候把缉魔司搬了出来，没办法，场面快控制不住，只能这样做。

    实际上他正在悄悄观察四周，想办法快速逃走。

    这三个家伙可不好对付，领头的居然是开气六境，他就算再厉害也不是对手。

    “小子，别以为缉魔司能唬住我们，我们选杀你只在须臾之间！”

    “老三，和他废什么话，动手！”

    言罢，两道魔气袭来，直逼莫辰而去。

    就在莫辰准备硬着头皮拼命之时，不远处不然射来一把战刀，拦住了二人的攻击，紧接着就是一道怒吼传来。

    “我看谁敢动他？！”

    嗖嗖嗖！

    七八道身影闪现，出现在莫辰等人面前。

    仔细一看，原来是秦王府的人，带头是齐宏，而且这个家伙居然也是开田六境，他身后的人居然也有俩开田境强者。

    尼玛，合着进去那么多人，真有就只有他一个菜鸡。

    “莫兄弟，央小姐，你们没事吧？”

    齐宏回过头关心道。

    莫辰摇了摇头。

    “没什么事。”

    莫辰虽然不明白秦王府的人为何会帮他，但有一点可以肯定，那就是对方绝不是路见不平。

    “齐宏，你们秦王府真的要和我圣教作对吗？”

    领头黑袍人见状脸色顿时阴沉下来。

    岗西抓住莫辰问个清楚，没想到秦王府的人忽然半路杀了出来。

    “呵呵，吴老怪，你别威胁我，我秦王府可不怕你们黑暗圣教！”

    齐宏也不甘示弱的冷笑道。

    “你……”

    黑袍人怒火万丈，但不敢动手，现在秦王府这边占优势，他们讨不到便宜。

    可就在这时，不远处忽然又传来一阵波动，十几道身影从天而降。

    一股浓郁的浩然正气扑面而来。

    是江南文族的儒士。

    领头的正是刘建知。

    莫辰脚下的于旺见到刘建知，忽然大喊道：

    “刘兄救我……”

    莫辰闻言大惊，这货什么时候醒了？

    而刘建知见到于旺以后，眼里也闪过一丝神秘的光芒，看着莫辰的眼神变得不太友善。

    场面顿时变得剑拔弩张起来……

    

