    之后电影院过户由娄氏地产公司帮忙完成。而李昊也让人去将五家电影院的招牌换成知秋院线的牌子。

    国泰院线少了五家电影院，周文怀还不知道。

    但是香江电影大亨邵大亨却是早已接到了消息。

    也知道了李昊想要入股嘉禾电影公司被拒。反手收购国泰院线五家电影院。

    邵大亨叫来方怡华让她找知秋院线商议明年合作事宜。

    娄晓娥购买的六家电影院之前跟邵氏院线合作都是一年一签。现在已经到期。不过之前是娄晓娥求着邵氏要加盟邵氏院线。现在知秋院线已经有了十一家电影院。而周文怀他们已经在组建嘉禾电影公司。邵大亨是说什么都不会把知秋院线推到嘉禾那边的。所以就必须要拉拢知秋院线了。

    当然让方怡华跟李昊商议金庸古龙二人武侠小说影视版权也必须要方怡华出面。

    可是方怡华却是没有见到李昊。李昊已经办好了签证前往伦敦。准备大干一场。李昊在汇丰银行拿到了五亿港币贷款，又拿到了十倍杠杆。

    而这几天雷探长的两亿港币代理投资，而豪哥也送来了一亿港币。是从汇丰银行直接转账过来的。正好李昊拿来做保证金。

    五亿英镑的黄金期货，三千万英镑的保证金应该能应付突发情况。

    新成立的昊天金融（英国）公司，李昊拿出了这次偷鸡的文件。公司员工都被李昊的大胆吓了一跳。虽然有很多疑问。但是李昊不需要对他们解释。只需要他们听话就好。

    公司操作员也无所谓。反正已经拿到了工资。而且还签订了保密协议。这段时间他们需要跟李昊呆在公司不能回家。胡汜作为翻译跟执行人。没办法，李昊为了不要让鬼佬糊弄，自己又不会英语，只好把胡汜带了过来。

    1970年1月20号，李昊让胡汜指挥以每盎司35美金买入十七万手黄金期货。经过两天的波动，国际金价开始上扬。到了一月三十号结算日国际金价每盎司涨到了45美金。

    李昊吩咐继续持有，等到国际金价每盎司达到54美金再结算。然后再以每盎司55美金价格做空国际金价。

    二月二号，汇丰银行总经理沈弼先生回到英国找到了李昊。给李昊送来了一千万港币。因为现在国际金价已经涨到了每盎司46美金。事实证明李昊又成功了。

    不需多说李昊找来律师，转让给了沈弼先生昊天金融（英国）公司5%的股份。这让沈弼先生高兴不已，称李昊为东方的绅士。是一个信重承诺的人。

    要知道如果李昊现在结算黄金期货。国际金价每盎司涨一美金，李昊可以赚取一千七百万美金。而现在国际金价已经涨了十一美金。也就是说李昊现在已经赚了一亿八千多万美金。将近十五亿港币。当然等结束以后还要缴纳不少的税费。

    还要感谢沈弼先生，要不是他提醒。李昊以个人账户操作投资黄金期货，至少需要多缴纳10%的税费。

    2月12号国际金价达到了每盎司54美金的价格。李昊让胡汜指挥操作结算黄金期货。又转手以55美金价格做空国际金价。

    现在所有人都在看好黄金价格看涨。做空黄金期货很快有人接手。哪怕现在黄金价格只有每盎司54美金。李昊的每盎司55美金的价格也有人愿意赌。

    李昊让胡汜指挥以每盎司55美金的价格做空国际金价十三万手。剩下两亿英镑作为保证金以免发生意外。

    2月13号国际金价到了每盎司55美金。

    2月14号国际金价到了每盎司56美金。大家以为这次李昊猜错了，现在所有人都以为黄金价格还会继续上涨。

    2月15号，黄金价格到了每盎司56.7美金。公司里的人都在准备重新找工作。因为黄金价格继续上涨，公司所操作的黄金期货就会爆仓。公司破产，大家都会失去工作。

    连已经买了回香江机票的沈弼先生也来到了公司。

    要知道公司破产，沈弼这个公司股东也会跟着倒霉。

    沈弼先生现在好后悔为什么不等李昊完成结算以后再来投资入股。

    李昊拍拍沈弼先生的肩膀说到：“沈弼先生既然没有心情回香江，那不如在这儿等游戏结束如何？”

    沈弼先生坐在沙发上摇摇头。

    2月16号黄金价格继续上涨每盎司57.1美金。公司众人皱着眉头，觉得公司很快会破产。

    下午收市黄金价格略有下跌，每盎司57美金。

    2月17号国际金价开盘直接下跌到56.7美金。很快空头胜过多头。下午收市黄金价格回到了55美金每盎司。

    沈弼先生站起来挥了一下拳头。现在不配了。就算是现在结算昊天金融（英国）公司也价值三亿英镑，二十亿港币。自己5%的股份也值一亿港币，十倍收益。

    而明眼人都能看出来现在空头胜过多头。沈弼先生站起来抱了李昊一下说到：“好了，亲爱的李。我必须要回到香江了。我在香江等你的好消息。但是我想要跟你说一下。在伦敦赚了钱你最好不要全部带回香江。将赚的钱一部分在英国投资会得到英国人的好感。”

    李昊也拍拍沈弼先生的肩膀说到：“我会注意的。只要他们不会误会我又要收购哪家公司就行。”

    “不不不，这里是英国。他们不会害怕你的。他们会非常欢迎你投资的。”

    告别沈弼先生，李昊回到公司。大家精神面貌有了明显改变。

    接下来几天国际金价一直在跌。

    2月18号，黄金价格跌倒了44美金每盎司。

    一直到2月28号黄金价格一直跌到了33美金每盎司。李昊见黄金价格跟原时空32美金每盎司只差了一美金。于是让胡汜指挥结算投资。

    然后让人跟汇丰银行结清贷款。算下来这次黄金期货投资昊天金融（英国）公司赚了将近五亿英镑。李昊又让胡汜指挥操作购买十万手国际金价。因为没有使用杠杆，所以不需要保证金。然后让人去缴税。果然3.2亿美元投资进去了，缴税少交不少。

    拿出一百万英镑给公司的员工分红以后，李昊带着一亿英镑回到香江。其中有五百万英镑是沈弼先生的。

    胡汜跟着李昊在英国忙活一个月，李昊给他开了一张一百万港币的支票。

    回到家里，冉秋叶已经带着孩子回来了。三个孩子已经开始上学。娄佳杰还小，没有让去。

    小别胜新婚，李昊开始了水牛一样的生活。要不是随身宿舍里有虎鞭酒放着。李昊觉得自己会被三个老婆榨干。

    

