    “确定和这印记一样？”

    林辰听着对方的描述，便感觉和“龙鳞梭”有些相似，将“龙鳞梭”取出来便是为了让对方确认下。

    石翌的这番话，简直让他惊喜万分。

    卡西娅在“玄黄宇宙”中，帮他找到“龙鳞梭”的另一部分，他便怀疑过，或许“龙鳞梭”的其它残缺部分，也在“玄黄宇宙”某处。

    实在没想到，回来天阙星一趟，竟是有了相关的消息。

    “对！不仅印记一样，材质和雕纹看起来，也都差不多。

    只是我看到的那一部分，要比你手上这个大不少。”

    石翌索性说起当初具体是如何发现那件宝物。

    那件宝物是存在于他偶然进入的一处秘境之中，在他进入秘境时，便见那件宝物像是一条游龙，在空中飞舞。

    他猜测这应该不是凡物，本想带回来，谁知那宝物却是有自我意识。

    当他伸手要将宝物抓住时，那宝物主动躲闪，爆发出惊人的速度，石翌根本无法将那宝物抓住。

    石翌不信邪，将速度爆发到极限，却是依旧摸都摸不到那件宝物一下。

    后面，他甚至还判断出，这宝物分明是在戏弄自己，就像是在一只灵活的猎豹在逗弄一个笨拙的猎人，不然的话，自己和它的差距还会更大。

    石翌气急，施展各种手段，让他瞠目结舌的是，他的各种手段落在那件宝物身上，都像是给它挠痒痒一样，没有半点作用。

    见此状况，石翌实在是吓得不轻。

    他怀疑秘境之中，或许潜藏着某位远比他强大的超级强者，是那位超级强者在暗中操纵那件宝物戏弄他。

    于是乎，他连忙道歉，从秘境中退了出来。

    林辰心道，如果那件宝物，真的是和“龙鳞梭”来自同一件混沌至宝的残片，那么证道境大圆满的战力，的确也只能给它挠痒痒！甚至于，即便是自己全力出手，都无法损毁“龙鳞梭”。

    难以想象，到底是什么级别的战斗，将一件顶级的混沌至宝，毁坏成一块块残片！“如果真的是和‘龙鳞梭’来自同一件混沌至宝，又要比‘龙鳞梭’体积更大，那么应该是更大的残片？

    与‘龙鳞梭’融合之后，会不会再次出现什么新的能力？”

    林辰心中这么想着，有些期待起来。

    不过，石翌的怀疑，也不是没有道理。

    或许那件宝物，其实是有主人的，而且就潜藏在秘境之内，又或者说，那里就是对方的闭关之处？

    可以确定的是，若是那秘境有主人，这位主人应该不是天阙星上的生灵。

    天阙星上，最强的也就是石翌这种级别，能够吓得石翌慌忙退走的，大概率是并不属于天阙星域的外来者！“不管有没有主人，总归要去看一看。”

    林辰当下便让石翌带自己前往那边走一趟。

    “现在去，秘境的入口应该还没有打开！根据我后面的观察，秘境的入口，二十年才会打开一次。”

    石翌说道。

    “没事。

    宫主你带我过去瞧一瞧就是了！”

    林辰很自信。

    虽然他在阵法机关一道的造诣，远不如炼丹一道，但他可不信，有什么能够躲得过自己的眼睛。

    若是某个地方，真的潜藏一处秘境，靠自己的本事，难道不等入口主动打开，自己就没办法把那入口找出来了？

    “行！既然如此，那么你和我来！”

    石翌在前方带路，林辰、天妃和小舞跟在他的身后。

    离开天阙星后，石翌往西北方向飞去。

    他的飞行速度，对林辰来说，实在是慢得不行，林辰也不催促，平静地跟在他身后，小半天的时间过去，石翌终于落在一颗荒芜的星球表面。

    这颗星球的表面，和火星差不了多少，没有半点生机，容不得活物生存。

    石翌观察了下四周的诸多星辰方位后，对林辰道：“就是这里。

    当初那秘境的入口，便是在这一片区域。”

    林辰信心满满的闭上眼睛，神念弥漫出来，开始探查四周的情况。

    过了片刻，他动用“荒天领域”，周边区域的一切，完全在他的掌控之中，即便是空气中无比微弱的灵气波动，都丝毫无法逃出他的探查。

    许久，林辰睁开眼睛，脸色有些尴尬。

    “找到入口了吗？”

    石翌道。

    林辰干咳了一声：“宫主，你确定没搞错地方？”

    这回答，便是相当于说，他刚才什么都没感应出来！石翌再次观察了下周围的其它星辰方位，看向林辰道：“绝对没有弄错。

    那次之后，我还特意让人时常过来查探下这边的情况，才总结出二十年入口会打开一次的规律。

    每一次都是在这片区域，不会有错！”

    入口就在这片区域，但是我感应不出来？

    林辰吃惊不已，有“荒天领域”的加持，自己的感知力就算不如真正的主宰，应该也不会差多少，这种情况下，却是依旧无法察觉到丝毫端倪？

    如此看来，这个秘境，要比自己想象的更不简单啊！难不成，这秘境的主人，也就是“龙鳞梭”另一个残片的主人，是一位主宰？

    林辰心中有诸多疑惑，明白要将那件宝物弄到手没那么容易了，他看向石翌，询问距离下一次的入口开启，还差多久。

    石翌道：“一年零九个月！”

    一年多的时间，对林辰来说很是短暂，反正他也准备要在太初神山待一段时间，既然如此，那么就等一年多之后再来！林辰几人兴冲冲而来，最终是失望而归。

    离去前，林辰回头看了眼这颗荒芜的星球。

    回到天阙星后，他才彻底明白，自己和商前辈的情况实在相差太远，完全不同。

    自己离开天阙星的时间和商前辈离开他祖星的时间相比，实在太短暂，自己的故人一个个都还活得好好的呢，自己根本就不可能有像他的那种感悟！现在看来，这次返回天阙星，想要让心境提升到足以突破成为主宰的地步，怕是没有那么容易。

    不过，如果能够得到“龙鳞梭”的另一部分，倒也是巨大的收获！ 

