    张岩脸色一变。

    他的确忘记这事了，昨天浩浩突然发病，再加上王婆过来说龙虎道观的事，一来二去就忘记了还款。

    “王姐，实在对不住，昨天浩浩生病，我们忙了一整天忘记还款了。”

    李淑芬满脸歉意，试探着道：“要不，要不我们今天就把本金还给你吧，刚好借的钱还没花……”“不行。”

    王姐冷笑：“就算欠银行的钱逾期了都会上征信，更何况我们？

    张岩，今天你说什么也得把六万元拿出来。”

    “拿不出来，就准备卖房子吧，刚好我带来了房屋购买协议，签了吧。”

    王姐拿出一摞文件。

    这个时候，就算张岩再怎么木讷，也知道事情不对劲。

    这个王姐，是故意的，要不然怎么会提前准备购房协议。

    “你这是敲诈！”

    张岩气得脸色铁青。

    “嘴巴放干净点，我们白纸黑字写着借款协议，还不上钱，自然要卖房，我这协议可是具有法律效应，就算你报警去法院，也是我赢。”

    “张岩，听说你家儿子患了重病，这样，我好心再多给你四万，然后签了协议，这老房子就算我的了。”

    王姐又拿出一摞钞票。

    这些东西，她早就准备好了，甚至当初借钱给张岩一家的时候，她就提前策划了一切。

    因为这片区域，即将开展新的投资，听说还是港岛那边的大财团投资的重点项目，到时候，这些老房屋都会被归纳为拆迁区，不值钱的破旧贫民窟，即将成为寸土寸金的项目开发地。

    这个消息，暂时只在少数人口中流传，甚至消息还被不少豪门封锁。

    为的就是将利益最大化。

    很多豪门资本家，都暗中委托人，打着建厂的名义来收购老房屋，尤其是像张岩这种家里有人生病急需用钱的家庭，更是重点‘照顾’对象。

    “张岩，签合同吧。”

    “算上你欠我的六万，加上这里四万，一共十万元，买下你这破旧老屋足够的了。”

    王姐一副全都是为了你好的语气。

    张岩攥紧了拳头，脸色铁青：“我不卖！”

    “嗯？”

    王姐脸色冷厉下来：“敬酒不吃吃罚酒，你凭什么不卖，欠债还钱天经地义，没钱就卖房抵债，这是符合法律规定的。”

    “我家表舅就在法院工作，你拿什么和我斗？”

    王姐语气幽幽，继续道：“张岩，你不为自己考虑，也要为你老婆孩子考虑吧。”

    张岩被这话气得脸色铁青。

    他们全家就这一套老屋，卖出去，一家老小难道睡大街上？

    先不说十万元就把老屋卖出去，单说那笔欠款，只不过晚了一天，违约利息就要一万元？

    总共就借了五万，要还六万？

    简直就是欺负老实人。

    “王姐，你看这样行吗，我们把五万元本金还给你，然后，然后逾期的这一天利息，我们出五百元可以吗？”

    李淑芬试探着开口：“毕竟我们上个月借款，是晚上找你借，这逾期还不到一天呢……”王姐眉头微蹙，有些怀疑自己听错了：“你们能还上本金？”

    “嗯嗯，现在就能还上本金。”

    李淑芬赶忙翻出绑在腰上的钱袋，里面，便是被龙虎道观讹走，然后又被唐明找回来的十五万元。

    “……”看到钱，王姐脸色不仅没有松口气，反而，眉头紧皱起来。

    当初放款给张岩一家，就是听说张岩家儿子重病急需用钱，她们真正的目的，就是为了即将拆迁的老屋。

    这可是拆迁啊！最起码也能拆个数百万，而成本只需要十万元不到，血赚的买卖。

    “王姐，现在怎么办？”

    一名胳膊上纹身的壮汉，走过来低声问道。

    王姐犹豫片刻，目光中闪过一道厉色：“确定周围没有监控吧？”

    “嗯，能确定。”

    壮汉点头。

    “那好，待会谈崩了，强行让他们签字画押，协议签字后，后续麻烦你找人摆平，官方那边的关系，我来搞定。”

    王姐语气冰冷下来。

    干她们这行的，关系必须硬朗，要不然也不会提前收到这片区域要拆迁的消息。

    数百万的买卖，只得拼搏。

    一念及此，王姐抬头看向李淑芬，淡漠道：“我这人最讲规矩，一就是一，二就是二，昨天因为你们的逾期，让我原本计划好的投资计划打了水漂，损失惨重。”

    “现在，我不需要你们还钱了。”

    “把这协议签了，今后我们互不干涉。”

    王姐使了个眼色，旁边那名胳膊上有纹身的壮汉，领着协议合同，以及那四万元文件袋走了过来。

    不仅是他。

    周围还有七八名壮汉，早就有意无意堵住了小巷退路，然后慢慢朝前方围堵过来。

    “你们想干什么！”

    张岩脸色微变，赶紧上前，将李淑芬护在身后。

    纹身大汉咧嘴一笑：“不干什么，张岩，协议就在这里，你是自己签字画押，还是我帮你？”

    说着。

    他从裤兜里掏出一截甩棍。

    唰！猛然一甩，原本巴掌大小的甩棍，瞬间延长半米，通体精钢铸造，极为坚硬。

    “别敬酒不吃吃罚酒，也不要让老婆孩子吃苦，赶紧签字画押吧。”

    纹身大汉探手过来，径直抓向张岩的衣领。

    突然。

    一道平静的声音，缓缓响起：“我很想尝尝，你们所谓的罚酒，是什么滋味？”

    嗯？

    纹身大汉皱眉，看向后方，只见站在李淑芬旁边，还有一个看起来有些清秀的青年，穿着休闲装。

    刚才那句话，就是这人说出来的。

    “妈的，小子你刚才说什么？”

    纹身大汉恶狠狠看过来：“再敢多说半句，信不信老子折了你的胳膊。”

    唐明耸耸肩，淡笑道：“我不信。”

    “草！”

    纹身大汉瞬间暴怒，几步快冲而来，抡着手里的精钢甩棍就朝唐明脑门砸下。

    这一击势大力猛，根本就没留手，若是寻常人被这精钢甩棍砸中，肯定得头破血流，严重者，甚至会脑死亡。

    可纹身大汉却丝毫不怕，一看就是江湖上的狠角色。

    “这是你自己选的，别后悔。”

    唐明站在原地，眼皮都没眨一下。

    唰！甩棍狠狠落下。

    纹身大汉却身形一个趔趄差点摔倒，猛然用力却砸在空气中，严重的失力感让他有些难受。

    可更让他觉得怪异的是，明明那个青年都‘来不及’躲避，自己怎么砸空了？

    但下一刻。

    纹身大汉耳中响起了阵阵呼啸声。

    咻！噗嗤！四道无形气劲，直接将纹身大汉的四肢同时贯穿，不仅肌肉贯穿，就连四肢的骨骼，也被诡异般穿透。

    鲜血汩汩，不要命的流淌而出。

    

