
原本因为江诗悦的委屈，许多人都觉得沈清燃有些太过咄咄逼人，但是此时，大家都愣住了。

江诗悦一直说自己那么贵的镯子丢了，还闹了这么多的事情，闹到现在，竟然发现镯子在她自己的包里。

现场聪明的人，眼神在江诗悦和沈清燃身上逡巡着，心中却已经有了猜测，这江诗悦，怕不是故意栽赃沈清燃，想要让她丢脸？

“呀，这......”沈清燃脸上满是惊讶，“真是巧，没想到还真的找到了呢。”

她走上前两步，将那镯子拿在手里，脸上挂着一抹若有若无的笑意，“大概是江小姐太忙了，所以才把东西收起来都忘了。”

沈清燃看似在为她开脱，但是这话，却将江诗悦真的摆在了一个不懂事的位置上。

明明是自己放丢了东西，竟然怀疑在场的众人偷盗。

江诗悦的脸一阵红一阵青的。

“不过说起来，这么名贵的东西，都能够随手忘了，江小姐你真的是太不小心了。”沈清燃一边笑着，一边将手里的镯子递给江诗悦。

江诗悦的脸色铁青，看向沈清燃的眼神中，已经是忍不住的恼意，偏偏，沈清燃就喜欢看她气死却不敢把自己怎么样的样子。

不远处的江忠胜，看情势不好，连忙走了过来，“各位，今晚招待不周，真的是不好意思啊，大家玩起来，格外的消费，也都包在江某人身上了。”

所谓的额外服务，自然就是这个酒店能够提供的特殊的服务了，他的话，分明就是卖好，从而起到安抚人心的作用。

现场的男人们，听到这话，脸上的神色果然松缓了许多，“既然找到了，便是好的。”

“对啊对呀，江家虽然不是顶级名流，但是也是有底蕴的，这镯子说起来，也不算什么，无意中丢了也是有的，找到了就好。”

这件事，就被这样揭过去。

沈清燃远远的看了一眼站在不远处的霍廷宸，脸上满是笑意，她倒是不想纠缠，但是经此一事，在场的明眼人，都要对于江诗悦在外的好名声怀有质疑了。

能够这样费尽心思的污蔑一个人的名声，这个人真的如同平常大家看到的那样人畜无害吗？

宴会恢复了之前的秩序，大家说说笑笑，就仿佛方才的事情不存在一般，江诗悦吃了苦头，此时也不眼盯着沈清燃了。

江诗悦跟在江忠胜身边，游走在参与这次聚会的名流之中，举止倒是得体，但脸上的笑意，总带着三分勉强。

本以为这次的事情，能够让江诗悦在祁城的名流圈子里颜面尽失，就算以后霍廷宸想要娶沈清燃，也不能如愿。

无论用什么样的手段，她都想要毁掉沈清燃。

她江诗悦得不到的东西，沈清燃她不配！

但是，如今看来，不仅没有毁掉沈清燃的名声，如今让旁人对于自己的品性倒是产生了怀疑，这无疑是偷鸡不成蚀把米。

“诗悦啊，这是正达集团的王总。”江忠胜将江诗悦从失神中叫了回来，满脸讨好的看向面前一个看起来三十多岁的男人。

那男人虽然看起来年级不大，但是却是个实打实的秃瓢，看向江诗悦的眼神中，带了些许的惊艳，但是很快就收敛了自己的情绪，看似绅士的上前跟江诗悦打招呼。

“你好，王总。”江诗悦被他有些火热的眼神，盯的不太舒服，但是还是满脸笑意的上前，跟他握手。

轻轻一握，就想要放开，谁知道，对面的光头，却不想要放手，死死地抓住她的手，半天，才放手。

而江诗悦的手，已经被他摸得有些发红了。

“这位王总啊，刚从国外回来，近些日子刚刚接手了正达集团，接下来也会跟我们有合作。”

“他对国内的各种文化特别感兴趣，因此，诗悦啊，你有空的话，就陪着王总转转咱们祁城比较好玩的地方，你们两个年龄差距也不算大，肯定能够有共同语言。”

江忠胜给两个人做完介绍之后，就转身离开了。

留下江诗悦，面对对面的王总有些炽热的目光，只觉得后背冰凉。

“王总，您有什么想要了解的可以问我，我一定是知无不言的。”江诗悦笑笑，但是身体下意识的往后退了两步，给自己和对方都留出了足够的安全距离。

“江小姐，咱们初次见面，但是我不是坏人，你不用跟我站的这么远，咱们应该有很多的话聊才对。”说着，王总又上前了几步。

江诗悦受惊，下意识的看向不远处的霍廷宸的方向，却发现，霍廷宸人不见了，环视四周，却发现，霍廷宸一直停留在一个距离沈清燃不远不近的位置，看着沈清燃的一举一动。

晚宴举行过半，江忠胜虽然不情愿，但是还是走上台去，对众人说道：“下面，有请霍氏集团的总裁霍廷宸上台，为我们的晚宴致辞。”

众人马上安静了下来，特别是女人们，看向霍廷宸的眼神都是痴迷，静静的等着霍廷宸上台。

沈清燃一直跟在翟景同的身边，虽然翟景同与祁城的众人并不相熟，但是因为帝都的翟家，可是Z国的堪与霍氏一比的传奇之一，因此，还是有许多人到翟景同身边混眼熟。

因为翟景同带人天生淡漠，倒是没有人敢靠太近，沈清燃也难得得到了几分钟的清净。

听到霍廷宸要上台，沈清燃抬起头，注视着那个修长挺拔的背影走上台去，眼中的爱意，虽然带了些许隐藏，但是还是轻易的戳痛了一边的翟景同的心。

难道，沈清燃真的能够爱他爱到就算他跟别的女人出双入对，也不在意的地步吗？

霍廷宸走上台，台下鸦雀无声，一群人面对霍廷宸如同面对神祇一般，静静的等着他开口。

“首先，我代表霍氏，恭喜江氏.集团陪伴大家度过了数年春秋，并且在各位同仁的帮助下，发展不错，一直到了现在的规模。”

他一开口，下面的人，都暗暗的想着，这分明是作为家人的语气啊，看起来，这江家女嫁进霍氏只是时间问题了，说不定早就嫁了，只是霍氏一向低调，所以不想要将这个事情公开而已。

翟景同小心翼翼的回过头去，看向沈清燃，害怕沈清燃因为霍廷宸的话受刺激，但是，也期盼着，沈清燃能够因为这件事情，有什么反应。

但是出乎他的意料的是，沈清燃的脸上一直淡然的没有表情。

“还有一件事，我想今天应该接着这次机会一起宣布。”霍廷宸清了清嗓子，声音更加的醇厚。

“有事情公布？什么事啊？难道是要公布跟江家的联姻？”

“看起来两个人真的是结婚了。”

“这江家的闺女，听说，已经搬到霍家很久了，说不定早就结婚了，只是没有公开。”

“说起来，这江诗悦也是个能受委屈的，没名没分，对外不公开，竟然也能忍？”

“说起来，那是霍家哎，要是能嫁进霍家，你不忍？”

这话问出来，大家都安静了下来。

确实，就算是五年才公开，那又怎样？

这五年，就算是没有名分，但是，霍氏给江氏的帮助，可是实实在在的。

更别说，如今这不是修成正果了吗？再往后，这江家还有更大的潜力呢。

一时间，许多在场的人，都盯上了江氏这块肥肉，既然江氏有霍氏保驾护航，那么，能够争取到与江氏合作的机会，那岂不是稳赚的买卖？

“江家，作为我的祖父创业期间就肝胆相照的世交，这些年一直跟霍氏关系密切，而江诗悦，更是跟我的妹妹一样。”

众人本来已经做好了霍廷宸公开两人夫妻关系的准备，突然听到这句，“跟我妹妹一样”，一群人都愣住了。

妹妹一样？什么意思？

就是绝对不可能变成老婆的意思啊！

难道这些年外面传闻的，竟然都是假的！

当然，这样的疑问没有人回应，上面，霍廷宸的演讲还在继续。

“江家与我霍氏，相互扶持，以前是，以后也是，所以，我今天就宣布，认江诗悦做我的义妹，并且，在以后的发展中，全力支持江氏的发展。”

“我也再次许诺，以后诗悦出嫁，除了江氏，我这个做哥哥的，一定也给一份丰厚的嫁妆，送她出嫁。”

这话一落，现场鸦雀无声。

几秒钟之后，许多人举起酒杯，跟江忠胜和江诗悦道了声恭喜。

确实，在外人看来，能够得到霍氏这样的承诺，起码以后江氏能够顺风顺水了，而江诗悦，因为霍廷宸义妹的这个身份，身价自然也能够水涨船高。

但是，众人私下里也在讨论，从霍氏的少奶奶，到了霍廷宸的义妹，这样的落差，可是不小呢。

沈清燃站在一边，看着台上的霍廷宸，有些惊讶，没有想到，他能够为了自己，这么快就将霍氏和江氏的关系摘的这么清楚。

这样的操作，分明就是在说，以后霍氏还是会看情面照看江氏，但是江诗悦决计与霍廷宸没有缘分了。

果然，当沈清燃转过头的时候，就看见，江诗悦的眼睛通红，两个手，也下意识的攥成了拳头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931476"  chaptername="第350章  认她为义妹">加入书签</a>
</div>
