    “神兽血统和我们这些不一样，正常情况下，神兽的死亡和被抓是不会刷新的，不过，我听说有一种方式可以改变这种规则，就是在小神兽还比较小的时候，赶出家门让它成为野怪……”凯撒语气比较奇怪的说道：“这个问黄金巨蟒妮可应该能够得到答案。”

    苏墨有些恍然大悟。

    这也就解释了为什么妮可这个血统不一般的小金蟒会被赶出家门。

    不过，问她很难问出什么答案，她至今都以为自己是因为吃太多的缘故被家里人给丢出来的。

    当初苏墨带着球球回到熊猫乐园的时候，熊猫大佬也没有太生气，估计也是因为球球机缘巧合的成了“野怪”，不再遵循神兽无法刷新的弊端。

    这样的话，是不是可以去多抓一点神兽呢？

    就怕系统不允许这种事情发生，神兽都变成宠物，那也太破坏游戏平衡了，更何况神兽爸爸们并不是对任何玩家都那么放心。

    “是这样的，凯撒，我打算给你介绍一笔生意。”来福抛开这些，说出了今天的目的。

    “生意?”凯撒顿时来了精神，生意这个词它很了解，生意就意味着金币。

    “我从一些渠道知道玩家非常想要抓你们这边的大猩猩当宠物，如果你不介意的话，我可以帮你介绍，抓一只咱们收他们一百金币，你觉得怎么样？”来福试探着问道。

    突然有种自己成了贩子的错觉，它不断的提醒自己，这些是怪物，不是使徒，而且还是随时都可以再刷新出来的。

    “一百金币！”凯撒那边声音立刻提高了八个度。

    “对，不过你有没有办法让你的下属心甘情愿的被抓？”这个很重要，来福所以要提一下。

    目前宠物驯服卷轴已经很便宜了。

    苏墨当初买宠物驯服卷轴，差不多三百金一张，那时候的金价比例多夸张，三百金快要两万块钱了。

    而现在，一百金就能收到一张宠物驯服卷轴。

    一百金现在也就四百块钱而已。

    当然，能省则省，如果一张宠物驯服卷轴能够解决的问题，为什么要多花几张呢。

    这样的话，一百金给凯撒，一百金买宠物驯服卷轴，一只市面上可能价值上万的大猩猩宠物蛋，只需要一千块钱不到就搞定了。

    “应该是可以的，咱们什么时候开始啊。”凯撒迫不及待的想要把徒子徒孙都给卖了换金币。

    “凯撒，你先别急，你要确定这样搞不会影响你们的战斗力。”来福不是目光短浅之辈，如果仅仅只是为了眼前的利益，降低了猴子大军的实力，他哭都来不及呢。

    猴子大军第一次出动，就从诸神黄昏那边敲了三百万现实币，岂是一些宠物蛋能比的。

    “不会。”凯撒很确定。

    “新刷新出来的小弟们不还要再训练吗？”来福担心这家伙财迷心窍啥都不顾了。

    “不需要训练啊，从来都没有训练过，都是本能的服从命令，老大，咱们还是快点说说卖宠物的事情吧。”猿族之王凯撒催促道。

    “行吧，咱们弄一个地点，你把小弟派过去，让玩家捉，捉走一个一百金币，回头算账，还是老规矩，手臂上缠了红布条的就是咱们的客户，没有的统统杀掉。”

    来福也懒得过多掩饰，它现在有不解释细节的权威。

    行不行两方都还不确定，要先做个试验再说，成了就能做成买卖，不成反正也没太大损失。

    而另一边，苏墨把公会里的猎人玩家统计了一下。

    一共一百二十三人。

    血色战旗职业极度不平衡，狂战士最多，有差不多两百人，其次是猎人有一百多，还有将近一百的刺客，剩下的才是其他职业。

    他先找了几个等级比较高的。

    大猩猩一般都是四十多级的怪物，低的四十五，高的五十，也有一些超过五十级。

    猎人捉宠物没有什么等级限制，可是比猎人等级高太多的铁定不好抓。

    一共五名玩家，两个四十四级，三个四十三级。

    这些人被点名，也不知道是要做什么，反正苏墨也不说，邮寄给他们每人两张驯服卷轴，又给了他们一个坐标，让他们到了地方之后等待命令。

    换做是一般公会，这种没头没脑的命令，估计是个人都会质疑。

    而血色战旗的这五个弟兄不会，他们一脸的严肃，接到命令之后就放下了手上的事情，开始行动，有个哥们退出正在练级的队伍都没说是老大找我有事。

    五个人集合到一块，彼此之间也没有任何交谈。

    一言不发的到了目的地，看到了几个大猩猩，傻呵呵的在那里吃香蕉。

    然后，苏墨新的指令来了，每人选择一个大猩猩，对着大猩猩使用驯服术，然后将使用后的结果反馈给他。

    几个人二话不说，撕开驯服卷轴就对着大猩猩使用。

    不说话，不代表他们心里不嘀咕。

    又不是机器人，谁心里能没有一些疑惑，这个地方怎么会有大猩猩，为什么它们不攻击自己，老大为什么要自己驯服，只有两张驯服卷轴，这能成功吗，据说强化精英怪驯服成功的概率很低呢。

    五个人几乎同时完成。

    成功，成功，成功，失败，成功。

    有一个失败的。

    来福接到了反馈，对于失败的这个也早有预料。

    毕竟是四十多级的玩家去捕捉四十五级的怪物，而且又是强化精英，如果没有一点失败的话，这就顺利的有点过分了。

    继续！

    五个人面面相觑，都按耐住内心的困惑，一言不发的等待。

    片刻之后，又是五个大猩猩过来了。

    真神了！

    还有乖乖送上门求捕捉的大猩猩，他们的内心不是一般的不平静。

    不过既然老大说了，那自然是继续捕捉。

    之前捕捉的会形成宠物蛋，放进背包里就行，并不占用宠物栏的空间，即便是已经养大的宠物，也可以把它变成宠物蛋，只是等级属性什么的都会还原到最开始的状态。

    成功，成功，成功，成功，成功。

    五个竟然全都成功了。

    这买卖可以做！