    花狐狸大怒，“五姐你说什么呢？我是什么样的人你还不清楚吗？”

    毒丁香冷冷道：“以前你是什么样的人我很清楚，你跟了他之后变成什么样我就不清楚了。”

    花狐狸被毒丁香气得满眼通红，她双手紧紧地攥着拳头，努力地压抑着即将爆发的愤怒。

    “毒丁香你太让我失望了，我从来都是那么真诚地对待你，你竟然这样怀疑我！”

    花狐狸是她们的小妹妹，虽然操盘能力和发展潜力都是她们当中最优秀的，但是也是最没有心机的。

    正因如此，她才被她们当做最公正的人，一直被疼爱着呵护着。现在被毒丁香这样说，她怎么受得了。

    夜帆就当自己在看一场精彩大戏，嘲讽道：“看到了吧？这就是你们女人圈所谓的团结，就因为一点小事就连姐妹感情都破裂了。”

    “就你们这点胸怀怎么可能统一女人圈？怎么领导女人们跟男人圈斗？你们配吗？”

    他随即把目光转向花狐狸，“你也睁大眼睛看清楚，不是以姐妹的相称的人就值得你信任的。你在为她们着想的时候，她们暗中也许在恨你。”

    被夜帆将脸面子上的遮羞布扯开，几个女人都羞愧地低下头。

    所谓的女人圈，不过是她们互相认识之后聚集起来之后的相互抱团取暖而已。

    在共同追求利益的时候，她们团结在一起能爆发出强大的战斗力，让男人圈的那些大佬都为之颤栗。

    但当她们内部的个人利益受损的时候，从内部攻破他们就显得非常简单。

    粉色鬼手看出了夜帆的险恶用心，这混蛋在故意瓦解她们七姐妹的关系。芭比娃娃的事情还没查出结果，她决不能再让这里的六个人也相互猜忌了。

    于是她站出来力挺花狐狸：“我替所有人答应你，将归属我们的一半利润划给你。”

    她又拍拍花狐狸的手说道：“不要担心，如果有人反对就由大姐出头，不服的直接逐出女人圈，永不收录。”

    “大姐，不可以啊！”林清霞、富士玫瑰、毒丁香、花仙子异口同声地喊道。

    但粉色鬼手强硬拒绝了她们的请求：“不要再说了，虽然是口头协定，但是既然我们做过承诺那就必须兑现，我不希望外面的人都说女人圈是言而无信之辈。”

    夜帆鼓起掌来称赞道：“不愧是大姐大，影响力、号召力和威慑力都比花狐狸大多了，一句话就能让她们统统闭嘴。”

    “花狐狸你要当心啊，以你的情商，就算你坐上了盟主之位也会变成她的傀儡！”

    “主人，大姐她很疼我，她不会像你说的那样的。”花狐狸眼巴巴地看着秦飞，但她的声音明显有些底气不足。

    夜帆注视着她的眼睛问道：“你真的那么确定吗？”

    花狐狸的眼神刚开始还有些躲闪，随即就变得坚定，眼睛直视夜帆的目光。

    “是的主人，我相信大姐不会害我，更不会让我当一个傀儡利用。”

    粉色鬼手不忍让夜帆继续挑拨她们姐妹间的关系，将花狐狸拉到自己身后保护起来。

    “大少你别费心思离间我们了，你不知道我们七姐妹是怎么凑到一起结为异姓姐妹的，我们也没有你所想的那么好拆散。”

    “我们曾经立下规矩说谁拿下你谁就当女人圈盟主，这条誓言会一直有效，我一定会遵守约定，一定会拥护花狐狸。”

    林清霞站过来：“没错，我也坚决拥护花狐狸。”

    “我也拥护她！”

    “我也不会夺权！”

    当她们都看明白夜帆的离间计之后，全都开始站出来支持花狐狸。

    夜帆又鼓起掌来：“好，你们都支持是吧？”

    “现在花狐狸决定要分掉你们的一半利润给我，谁还有反对意见？

    “我没有意见！”

    粉色鬼手知道自己的号召力，于是立即站出来响应。

    “我也没有意见！”林清霞也站出来声援。

    在他们两个人的带领下，五个姐妹全都站出来支持花狐狸，就连一开始反对的毒丁香也加入支持的阵营。

    夜帆眼看自己的目的已经达到，就过去拔出花仙子身上的银针。

    “这次先给你长点记性，下次再敢在我面前撒野，我直接毒死你。”

    花仙子又恨又嫌弃，跑去水龙头那里拼命搓洗被银针扎过的位置。

    “混蛋，他竟然用沾满口水的针扎我！恶心死了，真的恶心死了。”

    夜帆装作没听到她的抱怨，又抛出一个她们最关心的问题。

    “关于芭比娃娃，你们到底有没有证据能证明她的清白？”

    这个话题一被提起，六个女人的脸色又黑下来了。

    花狐狸又一次当个老好人率先做出回应，“主人，我相信六姐不会做出对不起我们的事情，你放了她吧？”

    花仙子擦干手冲到夜帆面前骂道：“你这个魔鬼，她一定是被你陷害的，你快把她放出来！”

    夜帆的眼神凶狠地瞪了她一眼，“你刚才还没吸取到足够的教训是吗？”

    花仙子语气一滞，刚想爆发就被林清霞拉住了。

    林清霞问道：“是不是我们拿不出证据证明小六的清白，你就要把她弄死？”

