    听完灵敏的话，刘波苦笑出声，死不承认就能摆脱关系了吗？荷兰警察也不会哪么白痴的！他幽幽说道：“那又有什么用？”

    灵敏笑道：“我也不知道有什么用，不过这是东哥的意思。”

    “知道了！”刘波应了一声，随后挂断电话，将谢文东的意思传给了被困在荷兰向那边的血杀和暗组兄弟。

    接到刘波命令之后，被困的血杀和暗组人员立刻做出回应，决定马上投降。他们明白，在这种情况下，继续对战下去，已方只有死路一条。

    他们是想向荷兰警方投降，可荷兰洪门的人却不同意，他们还抱有一线希望，想利用自己手中的人质，威逼警方做出退让，好使已方成功脱逃，另外还有一点，颜学文不让他们投降，他还希望利用姜维涛的家人逼他交出手中的股份。

    双方在这一点上生争执，最后，血杀和暗组人员没有办法，只好再次给刘波打电话，征求他的一键。刘波听完，沉思片刻，当机立断，说道：“按照东哥的意思行事，如果对方硬是不同意，那就直接干掉他们！”

    有了刘波的交代。血杀和暗组人员的态度强硬了许多，和荷兰洪门又争执不下时，血杀和暗组突然下了死守，将对方众人干脆利索的全部干掉。然后，擦干净武器上的指纹，将其塞到尸体身上，呆着姜维涛的家人，走出别墅，向警方投降了。

    在警方的神文中，血杀和暗组口径一致，一口咬定自己和此事没有关系，之所有到荷兰，是听说有人要对姜维涛不利，所以前来对其进行保护，荷兰警方当然不会相信他们的话，但是又审不出别的什么，便暂时将他们扣押在警局内。

    吉乐岛。

    血杀和暗组人员向警方投降的消息已传回，灵敏瞄了瞄左右众人，随后在谢文东身旁低声说道：“东哥，我们现在怎么办？”

    “去荷兰，想办法救兄弟们出来！”谢文东沉声说道。

    此次行动如此不顺畅，损失如此之大，。罪魁祸就是荷兰洪门，如果颜学文肯按当初的计划行事，哪会生出这么多的事端，谢文东又气又怒，牙关咬的咯咯作响，可他还没有给荷兰洪门那边打电话，颜学文倒先个他打来了。

    “谢先生，你的人为什么要投降？而且还把姜维涛的家人交了出去！你知不知道。这样一来。我就逼不出姜维涛手中的洪天集团股份了！这件事情，你应该负责，”颜学文倒是恶人先告状，将谢文东大肆数落了一番，“还有，我手下的兄弟怎么统统死光了？是不是你安排手下的人做的？”

    谢文东眼中寒光闪烁，几乎能冻死一头大象。他冷笑说道：“兄弟们都被警察困住了，颜兄倒是跑的挺快嘛！”

    “谢先生，你不要岔开话题，告诉我，究竟是怎么回事！”

    “你想知道？”

    “是！”

    “好！我会亲自去荷兰告诉你一切。”谢文东笑眯眯的说道，可说话时。他的拳头握的紧紧的，指甲深深嵌入皮肉内而不自知。

    “什么？你要到荷兰来？”颜学文吃了一惊。

    谢文东淡然说道：“我的兄弟们都被扣在警察局里，我必须得救他们出来!”

    颜学问愣了片刻，随后哈哈大笑，道：“救？怎么救？难道谢先生要打劫警察局吗？”

    “也许可能！”谢文东深吸口气，说道：“先到这里吧！我们，荷兰见！”说完话，谢文东将电话挂断。

    这时，灵敏急忙说道：“东哥，颜学文这人对我们颇有敌意，这次又敢公然拆我们的台，居心叵测，如果东哥贸然前去荷兰，恐怕有会危险！”

    这一点，谢文东也明白，所以，他不会傻到一个人过去，而是拉上了英、法、德三家洪门分会的大哥一同前往。

    去救出被警察逮捕的己方兄弟只是一方面，同时，他还打定主义，将荷兰洪门一举消灭。

    荷兰算个是比较另类的国家，有许多令人叹为官止的规定。比如，同性恋是受法律保护的，可以登记结婚；妓女合法，妓院受法律保护；而软毒品是可以公开销售的，甚至国家会定期为/隐君子提供毒品，目的是为了维护社会稳定，连不少警察斗会吸食毒品，在许多荷兰人看来，吸毒要强于吸烟，原因很简单，吸毒不致癌，而吸烟致癌。伟大的国度。

    阿姆斯特丹。

    虽然已、与唐亿鹏、刘天刚、宋卓三人约定好，但是谢文东却是第一个抵达荷兰府的。与他同来的，还有灵敏、五行兄弟、袁天仲以及格桑。另外，姜森、刘波统领的血杀、暗组人员已在前来的路上。

    荷兰的官方语言是荷兰语，不过英语也一样通用，大多数的荷兰人都会讲些英语。

    荷兰的红灯区是全世界闻名的，异常繁荣和兴旺，毕竟妓女是合法的，吸引着大量来自世界各地的游客。

    谢文东也去了当地的红灯区，当然，他不是为了找乐子，而是想先了解一下荷兰洪门在这里的真正势力究竟如何。

    晚间，红灯区热闹非凡，五颜六色的霓虹灯充斥在街道每一个角落，闪烁的招牌悬挂在最鲜艳的位置，街道上，行人众多，人头涌涌，而街道旁，皆是清一色的透明橱窗，橱窗后总会站有一到数名的妙龄女郎，穿着大多性感暴露，有些甚至是半**着，在橱窗里摆出各种各样诱人的姿态，如同商品一般，供路过的行人挑选。

    别说袁天仲和格桑看得目瞪口呆，即便是谢文东也有大开眼界的感觉。

    灵敏走在谢文东的身旁，玉面微红，她毕竟是女人，对这种光明正大的糜烂和淫欲环境多少有些别扭，低声嘟囔道：“难怪有那么多人想出国呢……”

    谢文东闻言而笑，耸耸肩，没有多说什么，他目光扫来扫去，想找到一些当地的小流氓小混混，打听一下荷兰洪门的情况。

    可是，目光所及之处，除了游客就是满街的妓女，根本找不到小混混模样的人。

    谢文东有些失望，在红灯区，应该是黑道最猖獗的地方，怎么在荷兰却偏偏看不到一个呢？走了一会，谢文东累了，正好看到路边有家黑色招牌的舞厅，他向灵敏等人一甩头，走了进去。

    舞厅不是很大，但客人可不少，有男有女，熙熙攮攮，十分热闹。

    谢文东等人挑了一张稍大的空桌坐下，舞厅的服务生很快走了过来，打量他们几眼，随后问道：“几位想喝点什么？（英）”

    谢文东一笑，低头瞄瞄摆在桌子上的介绍单，笑问道：“你们这里的酒品都含有毒品么？（英，以下略）”

    服务员愣了愣，摇头说道：“不一定！”说着，他指指介绍单，说道：“这些都是含有毒品的，在上面已经有明确标注了。”接着，他将介绍单翻到另一面，说道：“这些是正常的。先生想选择什么样的都可以。”

    谢文东对含有毒品的酒品十分感兴趣，毕竟他本身就是做毒品生意的。他低头看了片刻，指着介绍单说道：“把这种叫‘迷幻空间’的酒上酒杯。”

    “好的，先生请稍等！”服务员答应一声，转身走了。

    时间不长，两名服务生走过来，将谢文东点的酒品送上。

    酒是调酒，分上下两层，一半是绿色，一般透明，样子乖乖的。

    谢文东端起杯子，先浅浅尝了一口，辛辣中带些甘甜和芬芳，味道很独特，他幽幽而笑，转头见周围众人都在干坐着，谁都没有动一下，他笑道：“都楞着干什么啊？喝啊！”

    灵敏咧咧嘴，加重语气道：“东哥，这里面可是含有毒品的。”

    谢文东淡然一笑，道：“少量毒品，无关紧要，何况只是尝尝。”

    听他这么说，格桑可不再客气，拿起杯子，在手中摇了摇，接着大嘴一张，一口便将杯中酒喝个精光。蒙古小烧喝习惯了，再喝这种调制的洋酒，几乎毫无感觉。格桑抹抹嘴巴，吧嗒两声，然后憨笑说道：“味道不错！挺好喝的！”

    说完话，他看向坐在他身旁的袁天仲，随后又瞧瞧袁天仲面前的酒杯。

    袁天仲是习武之人，对烟酒皆不感兴趣，见格桑那副表情，他大翻白眼，伸出双指，将酒杯向格桑面前一推，说道：“好喝，你就多喝点吧！”

    “那我就不客气了！”说着话，格桑又把袁天仲的就喝个精光。

    放下杯子，他嘿嘿笑道：“这种酒，不到三十度，喝了几十杯都没问题……”话到一半，他突然感觉一阵天旋地转，仿佛整个世界围绕自己旋转起来，他揉揉眼睛，疑声问道：“天仲，你总在我面前晃什么？”

    袁天仲颇感莫名其妙，不过一看格桑哪涣散的眼神，顿时明白了，他反手将格桑凑来的大脑袋推开，说道：“你酒喝得少了，再多喝点，就不会看到我晃了！”

    扑哧！他的话，把周围众人都逗乐了，这时，少饮几口的谢文东也开始渐渐有个感觉，只是没有像格桑哪么严重，觉得身子轻飘飘的，仿佛飞在空中，所有的压力喝郁闷好像在一瞬间统统消失，浑身上下，有种说不出的舒畅。

    这，这就是毒品的效用。

    

