    “叶少阳！”之前那个跟道风吵架的大和尚元稹，没有参战，一直在释信无身后护法，见到叶少阳从阵法中救出杨宫梓，很是不爽，冲上来呵斥道：

    “你身为法师，怎么可以救混沌天魔，还不交出来，让贫僧度！”

    叶少阳慢慢抬起头，看着他。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    “元稹，回来！”释信无大怒，心中暗骂元稹是猪队友，他这么做非但要不来混沌天魔，反而会激怒叶少阳，后果不堪设想。

    “你们围剿道风，我没有话说，但她从来没有害过人，她是我朋友！”

    元稹冷笑：“叶天师与邪灵交朋友？”

    “所以呢？”

    叶少阳突然动，脚下一错，贴近元稹，元稹吓了一跳，急忙出手抵挡，哪里来得及，叶少阳出手极快，一拳砸在他脸上。

    元稹鼻血飞溅，飞出几米远，跌坐在地上，双手捂着鼻子，哼唧半天，指着叶少阳大骂：“你大胆，为了一个邪灵，对法术界同门下手，你……”

    话没说完，突然一把手铐拷在自己手上。

    谢雨晴对着他邪魅一笑，“寻衅滋事，带回去。”

    两个警员立刻走上来，押着他离开。

    元稹怒急，大声嚷嚷：“你们没看到是他打我啊！”

    “我一会自然会抓他，车不够，先送你走。”

    元稹大叫冤枉，但也不敢反抗，法术界人士在鬼妖邪灵面前可以大杀四方，但也不敢得罪警察，毕竟是现代社会，袭警那是活腻了。

    “你安心养伤，没人敢伤害你。”叶少阳拿出阴阳镜，将杨宫梓收进去，抬头看去：

    诛仙大阵之中，道风盘膝坐在地上，双手朝两边伸出，掐在那一僧一道的脖子上，两道人影也反手扣在道风手臂的脉门上，姿势看上去很像武林高手在比拼内力。

    不过他们比拼的不是内力，而是法力，只不过这一僧一道不是真人，他们的法力来自古时候两个截教弟子的残念，和整个阵法的灵力。

    番天印悬在道风头顶，不断旋转，放出绿色光华，罩住全身，周围法器飞射，却是撞不进去，悬停四周，不断飞转，释放灵力，腐蚀着番天印形成的结界。

    道风虽然拖住了两道残念人影，自身也是无法移动，眼看着番天印的光圈越来越小，众多法器缓缓推进，距离越来越近。

    “噗！”“噗！”

    不少布阵的法师罡气耗尽，当场吐血，有的甚至直接昏迷。几个等在一旁的法师立刻坐下去，补上空缺。

    “快，给他们百花丸！”

    张无生从腰间解下葫芦，扔给龙阳真人。

    龙阳真人取出百花丸，为受伤最重的几人服下，推气过宫，帮助他们调息。

    “妈的，车轮战啊！”老郭一拳砸在自己手掌心。

    “道风，还不投降吗！”张无生朝道风望去，心中感慨不已：道风，不愧是人间道神，也太强了啊，换成自己进去，早该挂了，哪里能撑到现在。

    不过番天印再强，到底也顶不住这么多法器的灵力，更不要说大伙使用车轮战。“道风，你若一意孤行，殒命就在眼前！”

    道风微微睁眼，两道阴冷的目光盯着张无生，带着一种蔑视。

    张无生摇了摇头，暗自叹道：“天纵奇才，可惜堕入魔道，可惜，可惜。”

    “也罢，你既一心求死，我等只好为法术界清理门户！”

    张无生大声命令众人加快作法，一鼓作气击杀道风。

    很多人都是刚换上去的，法力充沛，同时大喝一声，罡气集结，汇入阵中，只听砰的一声，番天印落下，无数停滞在半空中的法器猛然力，打向道风。

    一道紫光，从天而落，插在道风面前，是一把剑。

    七星龙泉剑！

    道风双眼暴睁，猛然松开双手，握住剑柄，嘴角露出一丝微笑。

    “老朋友！”左手在剑锋上一弹，一声龙吟，仿佛在回应道风。

    “郎朗日月乾坤，光辉护我金身，四方妖邪鬼怪，顷刻化作轻尘！七星归位，龙泉杀敌！诛邪！”

    道风手持七星龙泉剑，飞作法，长剑凌空一抖，龙形紫光冲天而气，将一干法器统统打落，顶住那一佛一道的攻势。

    众人惊呆，一个个转头朝叶少阳看去。

    “叶少阳！”张无生气得大叫，到底，叶少阳还是出手了。

    叶少阳转身，望着捉鬼联盟的成员，铿然道：“我是道风师弟，我帮他，自有我的原因，这是我个人事情，你们绝对不可以帮忙，否则就不是我兄弟！”

    说完挥舞勾魂索，用力打在诛仙阵的结界上，荡开一道缺口，冲了进去，飞奔到道风身边，勾魂索一通狂抖，顶住那个道人幻影。

    “叶少阳，你……你知道你在干什么！”张无生大怒。

    “他跟我到底手足一场，我……不能看着他死！”

    张无生怔住，连作法都忘了，别人也是一样，那一佛一道，失去了法力来源，也都屹立不动。

    “他已经入魔了，叶少阳，你是法术界第一弟子，是茅山正朔，你比任何人都懂，什么叫大义灭亲，什么叫大局为重！”张无生冷冷说道，还试图用道义来说服他。

    龙阳真人也凑过来，说道：“叶师侄，别人都说你无视戒律，一意孤行，我与你短暂交往，觉得你这人虽然任性，但心有善根，你而今这么做，如何担得起法术界第一弟子的名声？”

    “什么第一弟子，不要也罢。”

    叶少阳环顾众人，说道：“我已经以大局为重了，我如果从外面进攻，破阵只在片刻，但我选择入阵，与道风并肩作战，只为尽兄弟之情，不想伤人。你们只管动大阵，他要是活不了，我就陪他死。”

    众人听见这话，无不动容。

    吴晓寻和吴嘉伟抬起头，略有歉意的看着叶少阳。

    “抱歉，我是法师，除魔卫道是我本分，”吴嘉伟道，“不过如果我是你，我也会像你这么做，够爷们！”

    “道风入魔，你们要收服他，没有错，我作为兄弟，进来陪他一起迎敌，我想……我也没有错。”叶少阳对众人拱了拱手，做了个请的手势，另只手捏紧勾魂索，喝道：“来战！”

    三章已毕，今晚还有一章补之前欠的。感谢等待，感谢支持