    正常情况下，妖族对于灵力的亲和度是要远远超过人族的。

    灵源之地内的土著妖植、妖兽能够在灵力如此浓郁的环境中以如此非人非妖的速度极致提升进化，固然弊端不少，可是它们的实力却是真真儿的变得极为强大了。

    它们唯一的缺点与短板，就是实力增长太快，智力的进化速度没有及时跟上，兽性未脱，所以才显得得有些呆板、噬血。

    而外来的这些妖族天骄却没有这方面的短板。

    它们完美地继承了它们父辈的优良血统，从小就被点化开智，接受着妖族百余年来所积累下来的各种传承与教育，它们的智力水准，一点儿了不比成年的人类逊色。

    所以，现在的灵源之地，对于这些没有智商短板，只有无尽的力量需求的妖族新秀来说，无疑就是一场天大的机缘与造化。

    尤其是，当有妖开始吞噬灵源之地的土著妖兽，并从这些妖兽的血肉之中得到了无尽的灵力与进化契机之后，所有的妖族青年都跟疯了一样。

    它们不再去刻意坚守妖不吃妖的不成文规定，甚至变得要比这里的土著妖兽还要噬血凶狠，而且一点儿也不挑食，只要是打从它们眼前走过的妖兽，都有可能会变成它们口中的食物。

    猎杀，吞噬，进化，很多妖族天骄的实力都在以肉眼可见的速度疾速增强着，它们的体型，也由最开始的百米左右，一路上涨，最后直接进化成为了千米以上的庞然大物。

    所以，在进入灵源之地的第一天，不管是人族还是妖族的天骄新秀，除了一些刚一进来就遇难的倒霉蛋，绝大多数都找到了适合他们的修行进化之道。

    只不过，妖族天骄的进化速度，要远远超越了人族天骄的修行速度。

    小夔的目光在那些大妖的身上扫过，很随意地做了一下标记之后就不再去过多理会。

    她得到的指令主要是监测人族天骄的安危状态，以及异人族的行踪报警。

    对于这些妖族天骄，不管是杨帆还是田天佑，都没有太过关心与在意，所以也没有特别地交待过小夔，很自然地，小夔也就把这些大妖的速度给放在了相对次要的序列之中。

    对于杨帆来说。

    一夜无话。

    睡够了八个小时之后，杨帆伸着懒腰，极为舒适与心满意足地从躺椅上睡到了自然醒。

    清醒之后，他并没有急着出去，而是先用神念小心地探查了一下幻阵外面的安全状况，看到一切如常之后，这才挥手撤去了他布置在周围的各样安全措施。

    不过他并没有起身，而是仍然躺在躺椅上静心回味。

    意念微动，打开临睡前的信息屏蔽，积攒了一夜的信息提示一股脑地全都释放了出来，轰炸得杨帆耳朵一阵嗡嗡嗡，可以说是痛并快乐着。

    这一夜，所有的徒弟都没有偷懒，哪怕是最不务正业的田天佑也在不自觉的修行状态中为他贡献了不下于十万刻的气血强度，其他人就更不用说了。

    杨帆懒得去扒拉昨晚的具体信息状态，他只是看了一眼自己已经涨了一多半的灵能单位，与又超出了精神力力上限一大截的精神力量，就知道，昨天晚上的收获颇丰。

    “嗯，这排小号的成色还不错，全都很努力很用功啊！”

    杨帆满意点头，感觉昨天一天的辛苦总算是没有白费，这些徒弟很给力，让他在躺着也能轻松晋级走上人生巅峰的理想中又向前迈出了一大步。

    查看了一下自己采集空间中的收藏，杨帆一翻手，取出了一枚残缺的异人内丹。

    昨天一直都没有机会试一下这些内丹的功效，现在正好有时间来试一试。

    劲力翻涌，一丝气血之力透过掌心刺入手中的内丹之中。

    啪！

    一声轻响，就像是一只装满了水的塑料袋被刺破了一个缺口，里面残留着的气血灵力就像是找到了一个宣泄的出口，争先恐后地要从这个缺口处冲击宣泄出来。

    红光闪烁，丹口炙热，无尽的灵力顺着杨帆的手臂，直接钻入他的经络，窜出他的丹田之中。

    “你吸收炼化了一枚王级巅峰异人内丹（残缺），自动获取内丹中所蕴含的精纯气血之力，气血强度得到极大提升，精神力量所有增长，气血强度+200000，精神力+500。”

    嚯！

    竟然有二十万刻的气血强度，还有外搭了五百点的精神力！

    杨帆的精神一震，刷的一下就坐直了身形。

    这还只是残缺不全的王级内丹啊，它里面所蕴含着的气血强度与精神力量，竟然是杨帆之前吸收炼化阿尔善那只完整内丹的两倍有余！

    出乎意料。

    真真儿的出乎意料！

    杨帆没有想到这种王级巅峰的残缺内丹，竟然会这么有料！

    连残缺的内丹都能为他贡献出二十万刻的气血强度与五百点的精神力量，那么，如果是完整无缺的王级巅峰内丹，又会是怎样惊人的一个经验数据？

    “只能说是，不愧是王级巅峰啊，哪怕是残缺不全的内丹也能这么牛逼！”

    杨帆轻声感叹，不过手下却并没有闲着，这么好的一个提升气血实力的机会，他怎么可能会这么错过。

    要知道，昨天他可是足足猎杀了三十三只王级巅峰的异人，除了前两只因为经验不足没有来得及采集之外，后面的那三十一只异人的内丹与神魂可全都进了他的腰包。

    “你吸收炼化了一枚王级巅峰异人内丹（残缺），自动获取内丹中所蕴含的精纯气血之力，气血强度得到极大提升，精神力量所有增长，气血强度+220000，精神力+550。”

    “你吸收炼化了一枚王级巅峰异人内丹（残缺），自动获取内丹中所蕴含的精纯气血之力，气血强度得到极大提升，精神力量所有增长，气血强度+250000，精神力+700。”

    “……”

    每一枚王级巅峰的异人内丹，因为残缺程度的不同，其中所蕴含着的能量也有一些细微的差异，不过基本上每一枚都能为杨帆提供出二十万刻以上的气血经验。

    三十一枚下来，总共为杨帆贡献出了将近七百万刻的气血强度，换算成灵能单位，也足有七百余点！

    不要觉得七百点灵能单位是一个小数字，要知道，对于很多王级强者来说，想要增加七百点的灵能上限，没有几个月甚至上一年以上的时间，也是没有可能的。

    杨帆能在几分钟的时间内就有了如此巨大的提升，若是传扬到外界，肯定能够惊爆一地的眼球。

    还有精神力，三十一枚残缺的王级巅峰异人内丹，还为杨帆带来了将近两万点的精神力上限，使得杨帆的精神力量又有了一个十足的增长。

    虽然杨帆现在并没有要晋级提升的意思，修为境界还是卡在了九级精神念师巅峰的状态，但是随着他精神力上限的不断增长，杨帆也能明显地感觉到自己精神力量的强大。

    “不变的只是修为境界，可是实际的战力与精神力量却没有丝毫的阻碍的停滞，再这么持续下去，要不了多久，王者之下第一人的名头怕是就要非我莫属了！”

    杨帆的心情不错，只要实力没有停滞，突不突破对于现在的他来说并没有什么太大的影响。

    而且，不到王者境，就不必受到皇者之约的限制，以后遇到妖族中的小崽子，还是照样想杀就杀想宰就宰，完全不必有任何忌讳。

    心念沉浸，杨帆微闭双眼，神念深入识海之中。

    三十一只异人的残破神魂虚影正在杨帆识海空间的海岛之上飘荡不休。

    因为神魂不全，这些残魂已经没有了任何自主意念，一个个全都如孤魂野鬼一样面无表情地依着本能在四下游荡。

    见此情形，杨帆已经懒得再与它们废话。毕竟纵是它们全都清醒时都问不出个什么所以然来，更别说是它们现在连半点儿意识都没有了。

    “炼魂术，起！”

    意念微动，数道神魂锁链垂天而起，级成了一只巨大无比的炼妖壶，将所有的残缺的异人神魂全都吸纳到了其中。

    “你对王级巅峰梅维丝（异人）的神魂本源（残缺）使用了炼魂术，炼魂成功，王级巅峰梅维丝（异人）的神魂本源（残缺）被截留炼化，八品炼魂金丹+5，九品炼魂丹+20，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对王级巅峰巴里特（异人）的神魂本源（残缺）使用了炼魂术，炼魂成功，王级巅峰巴里特（异人）的神魂本源（残缺）被截留炼化，七品炼魂金丹+3，八品炼魂丹+10，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “……”

    系统提示一遍一遍地响起，储物空间内的炼魂丹也是一点一点地不断增加。

    因为是残魂，所以炼丹的效果并不是十分的理想，只有少数几个炼制出了少量的炼魂金丹，绝大多数炼制出来的都是部分高阶炼魂丹。

    对此，杨帆并没有太多的失望，毕竟都是意外之财，寥胜于无嘛！

    更何况，纵是高阶炼魂丹，现在人族联邦也是很抢手的有木有？

    随随便便丢出去一枚，绝对能让很多高阶武者与精神念师全都争得头破血流有木有？