
　　许峰能够感受到哈迪舰长已经逃了，但他却被火丘兽牢牢困住，手中飞剑，开始不断震动，似乎也要从手中脱离，迎面扑来一张满是炙热气息的大嘴，一股吸力从大嘴深处传来，许峰身体不由自主的朝着火丘兽的口中飞去。

　　荡剑十三式，龙吟斩！

　　一道银色剑气朝着火丘兽嘴里刺去，吸力消失，火丘兽竟然人立而起，发出一声震耳欲聋的咆哮，口中喷涌出炙热的岩浆，如漫天花雨般朝着四周撒去。

　　许峰突然感觉到周围的禁锢效果似乎消失，脚下一错，剑影步施展出来，身影顿时消失在原地……

　　哈迪舰长此时已经飞到了数百米开外的地方，系主级怪兽的气息如针刺一般，刺激着他的神经，让他根本不敢停留片刻。

　　听到身后传来火丘兽震耳欲聋的咆哮声，哈迪舰长的身体不由一滞，接着以更快的速度，朝着远处逃去。

　　“对不起了，许峰，那只火丘兽可不是我们能够对付的，既然它盯上了你，只能怪你命不好，至于怎么离开这里，我还是慢慢探查吧。”哈迪舰长心中暗道。

　　火狱星虽然偏僻荒凉，但并非人迹罕至，不少冒险者为了火精石，都会偷偷来这颗星球，但很多冒险者又会遇到火元素精灵，将性命丢在这颗星球上，那么，这些冒险者的飞船，就会永远留在这颗星球。

　　哈迪舰长的目标，就是这些飞船，不过，在一颗星球上寻找这些飞船，无异于大海捞针，能够在这种满是岩浆火山的环境中，至今仍然能够开的动的飞船更是少之又少。

　　不过许峰已经靠不住了，哈迪舰长只能靠自己，就算是大海捞针，也要一把一把的将海底摸个遍。

　　就在哈迪舰长在空中急速飞行的时候，地下片熔岩湖中，一双漆黑的眼睛，正死死的盯着他，熔岩湖中，激流暗涌，巨大的身躯搅动着岩浆，紧紧的跟在哈迪舰长的身后。

　　……

　　然而，让哈迪舰长想不到的是，在他离开后不到十分钟的时间，那只恐怖的火丘兽已经软软的躺在一片岩浆中，浑身没有一点力气，它的口中，不断的喷涌着炙热的血液，和岩浆混为一体，浸满了它的身下。

　　战斗中，许峰竟然发现，火丘兽虽然身体表面坚硬无比，但是口腔内却很是脆弱，最重要的是，在火丘兽身体表面重重褶皱中，那些散发着炙热气息的沟壑，里面涌动着岩浆一般的血液，这些地方，全都是火丘兽最为致命的地方。

　　此时的火丘兽，不光是狰狞的大嘴已经不成样子，就好像捅了成百上千刀，已经破烂的不成样子，就连身上，也是遍布炙热的血液，沟壑中深深流淌的赤红色血液，被扎出一个个破洞，赤红毒液流了一地。

　　此时的火丘兽，已经连哀嚎都发布出来，两只眼睛虽然依然凶狠的盯着许峰，但身体却已经不能动弹分毫。

　　许峰此时也是气喘吁吁，身体表面紫金色的光幕，已经稀薄的快要透明，不过只要神力充足，神国防御光幕就会很快恢复，如果不是这层堪比中等神力神国防御光幕，许峰恐怕也坚持不到这么长时间。

　　在许峰进攻的过程中，火丘兽可是对他发起了足足五六轮威力巨大的攻势，但全被神国光幕给阻挡了。

　　漂浮在半空中的许峰，望着脚下如山脉一般宏伟的火丘兽，心神不由一阵恍惚，这可是一只系主级的火精灵怪兽，自己竟然在单打独斗中获胜，简直不敢置信。

　　举起手中飞剑，许峰如流星一般朝着火丘兽的头颅刺去；

　　一声低沉的破裂声，火丘兽头颅猛然高高弹起，在升起了数十米高后，火丘兽身体僵住了，眼睛中露出了绝望的神色，想要发出一声咆哮，但却没有任何力气，很快，巨大的头颅狠狠的砸向了大地，火丘兽身上的气息逐渐消失，原本身体表面炙热的气息也渐渐凝结，最终变成了一大堆普通的黑色岩石，轰然碎裂；

　　许峰躺在一块巨大的黑色岩石上，这块岩石原本是火丘兽下颌骨，现在也变成了一块普通的火熔岩，上面布满一道道细密的裂纹，仿佛碰一下就会立刻碎裂掉。

　　看到火丘兽死掉，许峰身体内的最后一丝力气似乎也被抽掉了，全身无力，懒洋洋的躺在温热的岩石上，就想这样舒服的睡去。

　　就在这时，一抹金色的光芒，在许峰眼前一闪，一块拳头大小的赤红色岩石，慢慢的从火丘兽的尸体中飘落下来，滚到了许峰的脚下。

　　许峰手指微微一勾，那块赤红色的岩石飞到了他的掌心，顿时一股热流，从岩石中散发出来，顺着许峰手臂的经脉，流遍他的全身。

　　一个洞察术丢了过去，这枚赤红色岩石的属性，顿时呈现在许峰眼前。

　　“物品名称：淬炼火精石，物品品阶：黄金，物品属性：1.锻造材料，可用于任何装备的锻造添加剂，使用后防御增加三千点火焰抗性，武器增加两千五点火焰攻击属性，饰品有一定几率提升一个品阶，获得“火焰护盾”技能；2.可食用，食用后可增加100点自由属性点，可增加自身500点火炕，可恢复巅峰状态！”

　　“嘶，这恐怕是我见过最强悍的锻造材料了！”许峰心中惊讶：“不，这还不是锻造材料，而是锻造添加剂，任何装备的锻造，都可以使用它，如果是一件传说，甚至史诗级装备，添加这枚淬炼火精石后，会不会一跃成为神圣品质的装备？”ŴŴŴ.23sk.com

　　许峰想了半天，最终还是决定将它直接吃了；

　　这可是一枚矿石，拳头大小的矿石，直接塞进嘴里，想一想就觉得可怕，但实际上，当这枚淬炼火精石进入许峰口中时，竟然自动融化，变成一股热流，进入到他的胃里。

　　一瞬间，从内到外，许峰的身体似乎被一股热浪完全浸透，整个人暖洋洋的，顿时精力充沛起来。

　　原本身体已经疲乏之极，但这一刻，又变得生龙活虎起来，就连丹田内消耗掉的混沌之力，也重新凝聚出来，这一刻，许峰的身体状态，果然像淬炼火精石属性中描述的那样，达到了巅峰状态！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1003章 淬炼火精石免费阅读。https://xs.23sk.com 