    第37章力道不对，打人不疼

    她抬起头，任厉风与雪掠过她的脸。

    在这样带着痛的清醒里，她心里也有了一个四两拨千斤的主意。

    十来分钟后。

    商无恙坐着微微垂首，双手捧着手机，在发送信息。

    修长的左小腿拽拽的搭在右大腿上，露出的半截纯黑色西装袜上，竟然还贴着一张粉红爱心贴纸。

    这时，突然包厢的门被推开。

    苏暮烟双眸噙泪，脚步匆匆直接奔向他。

    商无恙察觉到面前有了一道瘦小的身影。

    他抬起头的那一刻，突然一只白嫩的手朝他挥了过来。

    措不及防时，“啪”的一个好响的巴掌，落在了商无恙的脸上。

    打的整个包厢又一次陷入了死寂。

    商无恙挨巴掌了。

    这简直是年度最惊悚的事件！

    所有人都用一副震撼、惊呆我妈的表情看着苏暮烟这位勇者。

    只是，商无恙华丽丽的挨了这个巴掌后，表情并无什么变化。

    他静静地望着她的脸。

    扉颜腻理的脸蛋变得红扑扑，双眼里眼泪不断的往下掉，眼眶也红的像可怜无助的小兔。

    樱桃色的唇在翕动着，打了他的手在微微颤抖。

    片刻后，商无恙动了，他把手机放去了一边。

    安静的空气里仿佛听见了不少人吞咽口水的声音。

    唯有叶菱，眉目里染了浅浅的笑意。

    接着，商无恙把腿放下来，下巴扬起，深邃的墨眸缓缓眨动之时，唇角扬了起来。

    他伸手握住了苏暮烟的手腕，霎时女人犹如惊弓之鸟，浑身哆嗦了一下。

    他轻轻动了动她的手腕，说：“你刚才那个力道用的不对，打人不疼，你这样，再这样……”

    他摆弄了几下她的手腕后，放开了她，“你照着我教你的再打我一巴掌，学一下。”

    众人被这话惊的懵逼。

    苏暮烟也愣了愣，不敢相信自己听见的。

    她呆愣了片刻，然后拧起眉心，咬着唇，真按照他教的又打了他一个巴掌。

    等她收回手的时候，男人的脸上迅速出现了一个清晰的巴掌印，唇角都溢出了一丝血液。

    商无恙舔了舔唇角，又抵了抵腮，笑了：“真聪明，一教就会。”

    苏暮烟的眸子充斥着不可思议，她把一双妩媚的眼睛瞪了老大。

    等她唇齿张合想说话时，却一句都说不出来，而是垂下眸哽咽出声。

    事情不该是这样的。

    刚才顾安叙说的那翻话给她造成的心理压力太大了，她想逃离。

    而怎样逃离？

    若不能自由逃离，不如落入恶魔的魔掌，假如商无恙要把她带走，那顾安叙又能如何呢？

    所以她想了一个铤而走险的办法，就是惹怒商无恙，和他有了矛盾，那就能有所纠缠。

    这个男人最起码愿意与她肢体接触，用美色交换利益，在现如今她的心里，比顾安叙所谓的“爱”更令心安逸，最起码互不亏欠。

    可是商无恙为什么不按套路出牌。

    更甚者，她也一直在思考他刚才说的那句“我等你”是什么意思。

    她隐隐觉得有什么记忆可以解释这句话。

    就是几天前，她第二次见他那天的记忆。

    可是令她崩溃的是，她想不起那天他说过什么了。

    这种感觉把她的情绪推进了绝望的边缘。

    哭的悲哀、无奈又无力。

    商无恙再一次开口，声音淡然，平寂无波：“你眼里对我没恨意。”

    “所以，顾安叙后来给你说什么，让你这么难过？”

    苏暮烟通身一僵，突然哭的更委屈了。

    他究竟是怎样一个男人，竟然连她的心都要看透了。

    她一味的抽噎不说话，商无恙缓缓地深呼吸，拽着她的手臂，把她拽进了怀里。

    苏暮烟被吓的瞪圆了泪眸，而商无恙却快速一调整姿势，两只脚往茶几上一蹬，她坐在了他的腿上，他一只手圈着他，一只手整理着她凌乱的长发，哄孩子一般地问：“说说，他和你说什么了，哭成这样。”

    她与商无恙本该是疏离的陌生人关系，可现在的接触，却堪比情侣亲密。

    更荒唐的是，他这句话给她的感觉，让她有了一分归属感和倾诉欲。

    就像小朋友在外受了委屈，见到了可以为之撑腰的亲人。

    霎时她更觉得委屈，抽泣的难以自控。

    男人漂亮纤长的手指不停的带走她脸上的眼泪，声音低醇温润，“不哭，要不我帮你顺顺胸口，嗯？”

    现在商无恙不让他哭，之前顾安叙也不让她哭。

    商无恙让她感到了温暖，顾安叙让她又委屈又憋屈。

    苏暮烟还是在啜泣，但两只手却立马抬起护住了胸口，怕他再耍流氓。

    商无恙被她这动作可爱到了，又笑出了声。

    他后又解开了黑色衬衫的纽扣，苏暮烟正忐忑他又想干什么，谁料他撩开一侧，就见他整个锁骨下，都贴满了恐龙贴纸。

    苏暮烟一边哭一边震惊。

    这应该都是闪闪给他贴的。

    商无恙随便扯下一枚，贴在了苏暮烟的额头上，“闪闪怕我被女坏蛋盯上，说在这里贴好多大恐龙，女坏蛋就会怕……她是不是很可爱？”

    苏暮烟点了点头，眼泪没理由的更多。

    从之前在叶菱店里聊天得到的消息足可以确定，他曾经一定深爱过一个女人，那个女人也必定是他女儿的妈妈。

    那他或许也是因为经历过一场痛彻心扉的爱情，才让他这样一个行事乖张的男人，活成了一个很负责任的单身奶爸。

    思及此，苏暮烟心中的委屈被带有窒息的失落填满。

    现在他对他的女儿有多宠，背地里便是他的前女友对他驯的多臣服。

    这让后继者多绝望。

    商无恙又在她的脸颊上各贴了几张，额头抵着她：“你是不是女坏蛋？”

    苏暮烟觉得这男人真是太令人难以招架，想开口说句理智的话，却哭出了声。

    商无恙瞧她不仅没止住，还越哭越凶，表情闪过一抹慌乱后他把自己的食指送到了她嘴边，“哭多了心会疼，咬一下发泄发泄。”

    他这样的行径，让苏暮烟又一次抬头，剪水的双眸用震诧的目光，瞧着眼前俊逸得撩人心魄的男人。

    她当初去看医生，曾听说过，人在精神压力大到抑郁时，会下意识做出自残的行为来发泄，如狠狠哭泣时咬手或者手臂，用头撞墙，或是割脉。

    他能说出这种话，是不是证明他曾如此发泄过？

    (本章完)

