    林渊并不会因为《网王》即将完结就放缓更新的进度，反正现在有新的漫画随时待命，不过这部漫画的读者们却是愈发觉得不舍了。

    这从评论区的留言就看得出来。

    “好希望影子继续画啊！”

    “原著党真心伤不起，我是小说版粉丝，当初是抱着随便看看的心态点开这部漫画的，然后一下子就入坑了，现在等于我要连续经历两次《网王》的完结暴击。”

    “真心舍不得完结！”

    “个人感觉《网王》是小说改编漫画的经典成功案例，其他小说改的漫画基本都是辣鸡，只有这部既还原了原著的精髓，又用漫画的笔触让我们更直观的进入网球的世界。”

    “影子也没办法啊。”

    “因为小说就是到这个部分完结的，小说短所以漫画也很短，如果还想继续画的话，就得要影子本人来原创剧情了，这显然是不太现实的事情，影子毕竟是纯画师。”

    “纯画师什么意思？”

    “同问，刚入漫画坑。”

    “纯画师的漫画需要找脚本作者配合，也就是编剧来提供故事再作画，或者如《网王》这样的小说改编成漫画，这种形式的好处就是漫画家可以多花心思在画技上，因为少了构思故事的时间。”

    “原来是这样。”

    “分不清的话，平时看漫画的时候可以注意下，有【原作：某某】，【漫画：某某】，那就是漫画家与脚本编剧分开合作的成品，若直接写着【编绘】某某，那就是漫画家的独立创作了，影子老师虽然是圈内的新人，但已经算得上是非常厉害的纯画师了。”

    “……”

    漫画圈大致就是这两种工作模式，说不上哪种模式更好，因为不同人适合不同的方式。

    比如地球上大名鼎鼎的小畑健老师，他的代表作《棋魂》就是由别人写剧本他负责作画。

    对了，前面提过的《食梦者》也是别人负责剧本，小畑健画的。

    因为他的画风很漂亮，是个非常纯粹的画手。

    再比如这部地球原版的动漫《食戟之灵》，其实也是分开合作的。

    编剧是附田佑斗。

    作画者则是佐伯俊。

    佐伯俊就是我们提到过的那位本子老师。

    再比如《一拳超人》，同样是画手编剧分开创作的。

    还有一个猜测。

    大家不妨想想地球上连载那么多年的《名侦探柯南》，里面所有的案件都是漫画家想的吗？

    其实是很大的概率是，这部漫画的剧情，已经不是一个人在创作了……

    漫画可以合作共赢，也可以一人撑起一片天。

    厉害的纯画师遇到不错的剧情就能成就一部神作，小畑健算是这类纯画师的代表人物。

    至于自己画自己编还能成就神作的人也有很多，《火影忍者》不就是？

    这里可以说一个特殊例子。

    有部漫画叫做《进击的巨人》，这是一部典型且公认的渣渣画技，但内容神作的经典大作（没有黑的意思，污白很喜欢这部作品）。

    所以漫画这东西，画面和剧情，没有哪个更重要。

    都是非常重要的。

    但总的来说，那些既能画的好，剧情也设计的好的漫画家更牛叉就是了，有点文武双全的意思。

    而影子，在很多人的固定印象里，就是纯画师。

    这也是罗薇听说林渊打算自己原创漫画剧情的时候，下意识觉得有些不靠谱的原因。

    罗薇一直认为影子和自己一样，属于纯画师的范畴。

    ……

    漫画圈关注《网王》进度的人有不少。

    事实上，随着这部漫画即将走向完结，部落的后台已经有很多人开始联系影子想要与之合作了。

    当然是分开的创作模式。

    有些出版方直接就表示，愿意提供剧情以及简单的分镜，让影子这个纯画师来作画。

    很显然。

    部落连载效果非常好的《网王》，给影子打上了一个属于纯画师的标签。

    “要不你考虑一下和出版方合作？”

    注意到后台私信，罗薇暗戳戳的跟林渊提了一嘴：

    “你要想画美食漫画，也可以找擅长这类剧情的编剧老师嘛，甚至连脚本都不需要他们提供，你的脚本就已经做的非常好了。”

    “没必要。”

    林渊当然理解罗薇的担心，只是他没办法解释自己的情况，除非他主动暴露自己的两个马甲。

    “好吧。”

    罗薇见林渊创作欲望如此强烈，也便不再多劝。

    反正影子的名声已经有了，等林渊发现自己无法编出《网王》那么好的剧情，自然会乖乖放弃原创的想法，安心当一个纯画师。

    下班后。

    林渊准备离开工作室，却忽然接到了一个电话。

    “你好。”

    林渊接通电话。

    对方愣了一下，然后不太确定道：“我是部落文学的韩济美，请问……这次又是楚狂老师接的吗？”

    林渊也愣了愣。

    他看了一下来电显示，才发现这电话是打到影子这个号码上的，而这个叫韩济美的女人，似乎上次也找过影子。

    “对。”

    林渊咳了一声。

    韩济美古怪的笑道：“还真有缘分啊，我两次打电话过来，似乎都是楚狂老师替影子老师接电话……”

    “他在洗澡。”

    林渊随口编了个理由。

    韩济美那边忽然沉默了，似乎呼吸的频率都微微有些不对劲，好半天对面才支支吾吾道：“那我是不是打扰到二位那个……”

    林渊道：“没事，你说，我会转告的。”

    韩济美似乎嗓子不舒服，竟然也咳了一声：“我打电话是想问一下，影子老师有没有兴趣在部落上连载漫画新作？”

    林渊皱眉：“继续免费连载？”

    韩济美连忙道：“情况是这样，我们部落最近开了一个线上漫画网站，这是一个采用收费模式的漫画平台，然后我们会通过部落这边引流……”

    “我考虑考虑。”

    “您？”

    “是的。”

    “这个……呃……没想到您可以替影子做决定……二位关系果然非常亲密呢……”

    “……”

    林渊差点忘了这茬，眼皮跳了跳：“那就先这样吧，回头可以用发信息，不用经常打电话。”

    “好的呢。”

    韩济美很好说话。

    挂断了电话之后，林渊觉得自己必须要尽快找个人帮自己处理这些事了。

    不然身份迟早乱套。

