    弹药消耗11枚。

    对于x-8“妖孽”变形翼战斗机容量颇大的电磁轨道航炮弹仓来说仍然还有富余。

    3o毫米口径的电磁轨道高爆燃烧弹的威力比同等口径常规炮弹大至少好几倍，以极高的she打击到地面，没有任何防护的人体一瞬间摧枯拉朽般被爆炸的弹片和冲击波撕扯成再也无法接着起来的碎片。

    一片欢乐的血腥剥皮场面转眼间被肃清成了尸横遍野，却诡异地是，现场依然还是同样的血腥，只不过拆分动物，变成了拆分人体。

    人类的残骸，藏羚羊已被剥皮和未被剥皮的尸体，这片血腥之地再无一丝生命气息。

    围在一起的车辆被彻底摧毁，升腾起来的火焰渐渐将残破不堪的车体烧成了面目面非的残骸。

    挟着雷霆巨响，浑身笼罩着黑se涂装的前掠翼战斗机毫不停留地掠过了这片血腥之地上空，甚至连多看一眼的兴趣都没有。

    “‘龙骑士’报告，在坐标击杀人类15人，击毁越野车四辆，附近有早已死亡的藏羚羊尸体五十九头。”

    完成攻击后，林默语气从容淡定地向宇文平上校汇报击杀结果，就像只不过做了一件微不足道的事情，心里毫无负担。

    “藏羚羊？嗯，偷猎者？你已经在哪儿了，好，干得好！”

    听到“龙骑士”的报告，宇文平上校怔了怔。第一时间不是想到死了多少人，而是想到对方已经赶到了作战区域，一直提吊着的心终于稍稍放松了下来。

    他和霍青已经知道了对方的武器配置清单，完全是大半径大威力的大杀器配置，而且还有一枚战术核武器。

    如果有生万一的情况，至少能够保证在短期内镇住场子，坚持到他们这些增援抵达。

    而且计划安排也不仅仅如此。上级并没有把鸡蛋全部放到同一个篮子里。

    他们也同时申请到了至少六枚地对地中距导弹锁定了那处坐标，替那位战斗机飞行员加上了双保险。

    虽然满负荷承载，但是并没有影响到拥有斥力盾的变形翼战斗机。牢固的挂架紧紧地抓住大威力弹药，稳稳地承受住高过载力。

    再次拉到5马赫的极为，仅仅用了几分钟时间。林默就赶到了作战区域。

    龙骑士驾驭着变形翼战斗机巡游在任务坐标点的作战半径范围内。

    11点钟方向，现野耗牛四头。

    “龙将”战术头盔面罩显示器上立刻出现野耗牛的身形轮廓，火控系统在提前设定的参数条件下，自动为龙骑士锁定住目标。

    下一秒，地面上火光飞快地闪动了四次，升腾起大片的血雾和漫天飞舞的肉块。

    被3o毫米口径的武器直接命中，哪怕是头大象也要被当场崩掉半边身体，更何况威力更大的电磁轨道炮弹。

    没有任何防备的野耗牛在原地消失，只剩下四朵由红se和黑se描绘出来的死亡花朵盛开在原地。

    野驴、棕熊、高原兔无一例外都惨遭毒手，法律条文在暴力机构面前脆弱地不堪一击。

    比残忍。比无视生命，偷猎者连站在龙骑士面前的资格都没有。

    变形翼战斗机不断切换着弹药类型，从7.62毫米口径的钢芯弹头，12.7毫米的狙击弹头，到3o毫米的电磁轨道炮弹。根据目标的体型进行更换选择，保证了弹仓内的弹药充分利用。

    幸亏划出来的临时屠杀半径不大，饶是如此，以某个点为中心，半径8公里内，一片活物都没有。尸体随处可见。

    以变形翼战斗机的度，完全可以让到这片死亡禁区内连只飞鸟都飞不进来。

    不论是在斯兰帝国，还是在现役的空军，龙骑士执行命令时绝对不会有任何犹豫，也不会打半点折扣，这也是所有人对林默最为满意一点。

    不执行任务的时候，林默就像一名人畜无害的技术研究者，一旦进入战斗任务中，立刻就摇身一变，从地狱血海中爬出来的恶魔，双手沾满了血腥，没有任何心慈手软地将目标送进地狱。

    不论是战斗机还是一只普通的兔子，在龙骑士眼中没有任何区别。

    没来由的，战斗机忽然震动了一下，仿佛失去了大气依托一般往左舷偏转了下15度，莫其名妙地侧滑掉下了近百米高度，而且继续下坠。

    林默一惊，他从来没有遭遇过这种诡异的情况。

    此时战斗机的斥力盾输出功率猛然加大，在机载计算机的控制下自动完成了补偿，控制住了战斗机的下坠，平衡了姿态，可是战斗机依然处于忽起忽落的颠簸中，持续了五秒钟才恢复正常。

    这是什么回事？难道是空气湍流？但为什么监控气流的系统没有预jing？

    战斗机明明有斥力盾的守护，怎么还会受到湍流的影响，这不科学！

    龙骑士的jing惕心大起。

    提供机动姿态和升力的并不仅仅是气动力，林默并没有轻易地放过突如其来的异常现像，飞快地在驾驶舱仪表台上点了起来，展开了检查

    各个部件开始系统自检，使用排除法检测才的意外是否是由于机体原因造的。&1t;m抗系统自动出了刺耳的jing报声。

    极其强大的干扰影响到了战斗机，似乎非比寻常，连通信频道都被阻塞了。

    “报告，现不明干扰，似乎不仅仅是电磁波干扰！”

    林默现了一些不重要的系统模块失去了响应后。立刻打开了特定的高频模式，保持住之前的通信链接，由于信号干扰，只能在说完后由通信系统专门压缩成加密数据包，定向she往太空中的卫星传送。

    “妖孽”变形翼战斗机的主动力系统并不只是依靠双喷气式引擎，由于采用了反重力场，对于环境引力场也有相关的检测功能。

    林默很快调出了刚才的飞行监控数据。短短一瞬间，机体的引力场出现了紊乱，而所有的大小瑟尔动机都一切正常。输出功率没有任何变化。

    力是相互的，哪怕万有引力也不例外，那么就意味着机体外的地球引力刚才生了不同寻常的异变。

    看来这个特殊的紧急命令所指示的作战区域果然有些名堂？

    或许那枚战术中子弹倒也能够解释得过去。事态似乎真的很严重。

    若不是曾经的大老婆歼-1o战斗机遭到电磁脉冲炸弹袭击而坠毁，林默也不会为自己亲手打造的变形翼战斗机加强抗干扰能力，哪怕p-51“野马”螺旋桨式战斗机和歼-18“红鹰”也不例外。

    如今种豆得种，种瓜得瓜，即使“妖孽”变形翼战斗机遭到极强的干扰，也只有一小部分无关紧样的系统模块受到影响，其他系统依然在正常运作中。

    也不知道是不是刻意针对自己的干扰袭击，林默依然打起了十二分的小心。

    龙骑士不敢大意，第一时间让光镜术铺满了整个驾驶舱，光镜术的视野迅笼罩了整个作战区域每一个角落。

    外太空的卫星此时将信号艰难地传送回来。

    “电磁波干扰？是真的吗？”

    重新解包的数据包里。对方的回应语气里带来了几分惊讶，他们并没有察觉到释放出来的干扰源，似乎是区域囚笼式的封闭式干扰，只影响到了局部区域，干扰信号并没有扩散出去。

    “战斗机只有一些不重要的功能模块受到强烈干扰而失去了作用。刚才还有一瞬间的引力变化！”

    已经调查到更多信息的龙骑士抛出了一枚“大炸弹”。

    最好的结果是局部区域出现变化，如果全球都出现样这的变化，那将是一场灾难。

    要开始了么？

    宇文平和霍青两人惊疑不定，虽然那架战斗机全副武装到牙齿，火力凶猛无比，可是他们依然并不乐观。

    “你的战斗机还能检测到引力场？”

    宇文平上校有些难以相信。空军的战斗机竟然能够拥有引力场探测系统？

    空军是负责大气层内业务的部队，又不是负责大气层外的天军，装这玩意儿有必要吗？

    “能！我的战斗机拥有这样的系统模块，刚才引力场突然变化，仅维持了五秒钟后就恢复正常，我正在进行搜索，已经现了几处可疑位置。”

    林默在察觉到一些蛛丝马迹之后，就不会轻易放过，光镜术结合雷达系统展开了地毯式的搜索。

    虽然雷达和光镜术暂时没有现什么，但潜意识却在隐隐地不断向林默现危险预jing，这个地方让人越来越感觉到有哪里不对劲。

    “那你能不能检测到ppo模式963t象限特征的反应？”

    这可真是意外，宇文平上校惊讶于霍青竟然找了一个如此特别的飞行员，连他的战斗机都让人出乎意料。

    他希望能够听到更大的惊喜。

    “ppo模式？咦？是维度震荡模式，怎么会是这个？”

    若不是刚刚跟金技术萝莉完成过一次特殊的物理实验，恐怕他还不知道这个特殊的专业名词。

    “你竟然知道？”

    宇文平上校大讶，惊喜交加，这种东西可不是一般人能够了解到的，难道这位飞行员是高级物理学家。

    不不，这怎么可能？

    物理学家怎么会开着战斗机满世界乱窜，应该老老实实的在实验室搞研究才对。

    月底大战月票！请检查自己的月票，还有没有，投给表哥。

    。)

