
【书接上文，上回书说到那木青冥知道，身为宿主的小女孩，就算是剥离了附体邪物，也不能在春城待着了，得尽快送走，让她远离长生道的势力范围，待到长生道被剿灭之后再回来也是可以的。而三日后，发现被勒死的小女孩的赵良，顾不得许多，待着手下怒气冲冲上门，要逮捕六姑。引出来赵良还是晚了一步，六姑已经悬梁而死，留给赵良的只有一具不会说话的尸体。而沙腊巷中的木青冥，看着桌上的人皮面具，听着妙笔的回报，得知了西山上的长生道，对六姑进行了灭口。】

风雨飘摇，城中湿气弥散，阴冷纵横大街小巷。

窑子里的人们，无论是妓女还是龟公，还是那些凶神恶煞的打手，都在被亮出警棍和手枪警察控制后安静了下来，只敢围观，不敢再叽叽喳喳，也不敢骂骂咧咧的了。

被赵良用枪，抵在脖子上的那个打手，也是大气不敢喘。但看着赵良的手下上楼后，睁圆了的眼中，不经意间流露出了惊慌失措。

他一直目送着赵良的两个手下，急匆匆的上了楼。眼中的惊慌不减反增。

这一些微弱的变化，自然没有逃过赵良的眼睛。对抗和诛杀邪人，他赵良确实不是块料。但观察细致，还是不逊于木青冥的。

而且只是这么一个眼神，赵良就知道自己之前的判断是对的。六姑就在二楼上；而且，很有可能因为命案都和六姑关系很大，所以那个打手一听说因为命案来逮捕六姑，才会这么慌张。

以至于曾经想要隐瞒六姑的行踪。只可惜还未实施，就被赵良猜到了六姑在哪里了。

过去赵良有时候有点愚钝，无非是他懒得动脑。一来毕竟给了木青冥钱，那木青冥就得干活儿，这是规矩，也省得让赵良为什么事情都要操心。二来吧，很多奇奇怪怪的事情只有木青冥知道怎么去查，赵良也帮不上太多的忙。

最重要的一点，他当官就是为了有个铁饭碗。可以正义，但不至于那么的废寝忘食的工作。没什么大案子，他能偷懒绝不会勤奋的。

也偶尔有草草结案的行为；反正赵良也没有什么雄心壮志，能按时领薪就行。

但是这并不代表赵良是那种没有能力，混吃等死的庸官。

“别看了，一会我会带你们老鸨子走的。”赵良把枪口从打手的脖子上移开，但并未收枪起来，依旧握在手里：“你趁现在跟我聊聊，说一下你们是怎么把小红豆带来这种地方为娼的？”。

小红豆，就是那个被六姑暗中做成邪物宿主的女孩小名。发现尸体后，赵良派人四处打听这孩子的身份，得知女孩父母死的早，也没有留下个大名。一直是叫这个小名。

据说，是她娘生她的那天早上，吃了碗红豆酸菜汤后，忽然就腹痛，没几个时辰就生了这孩子。

来认尸的乡亲父老，认识女孩的都只知道她叫小红豆，不知道大名。

顺着这个线索，赵良很快找到了女孩唯一的亲人，把她卖掉的那个老头。当然，赵良找到的也不过是尸体而已。

锁龙人们先行一步，已经在尸体的体内下了毒，赵良并不知道。只知道仵作也在那具尸体中，发现了中毒的迹象，与窑子打手的一模一样。

如此一来，就是七条人命了。

人命大案，赵良不敢怠慢。于是他在天一亮时，就召集手下们，前来逮捕六姑。

他没时间再去找更多的证据了，打算把六姑带回去盘问一番再说。同时，查抄这个窑子，来找寻线索。

木青冥成功的误导了赵良，让他先入为主的，要六姑去背锅。但这也不算木青冥冤枉那六姑。这浓妆艳抹的残花败柳老女人，也是一肚子的坏水。

光是把小红豆逼良为娼这点，就不可原谅。

国民**忙着和军阀打战，软弱无能的律法制裁不了六姑，所以木青冥就做一个审判她的神也没什么大不了的。

而赵良自然也没有去怀疑，反正木青冥也不会坑他，害他，甚至还会帮他，索性也不深究，就来找六姑了。

但赵良还是想要知道，街坊邻居们说的小红豆爷爷，嗜赌成性是被人设局下套的事情。

于是，索性问起了这个打手来。

那打手一惊，还没想好怎么回答，只得欲言又止。

此时，赵良的一个手下从二楼冲了下来，疾奔到赵良身边，大喘气着道：“警长不好了，六姑在自己的小屋里悬梁自杀了？”。

“自杀？”这次换成赵良猛然一惊了；一时间呆在了原地，片刻后才缓过神来。

他叫上了一个手下，让其他人原地待命，别放走窑子里的任何一个人后，提枪冲上楼去。

站到了六姑房门前，透过敞开的房门，赵良一眼就看到了门后屋中，悬挂在横梁上的六姑，一副凸眼吐舌，死不瞑目的样子。尸体悬挂在半空之中，缓缓的旋转着。

身下的地上，还有一把踢到了的椅子......

阴气升腾的沙腊巷中，木家小院里的屋檐也在滴水不停。

妙雨把那两只夜枭，从树上提了下来，挂到了屋子前的环廊下去了后，走进了正屋。

木青冥和墨寒坐在屋中的火炉边，烤着火。

那炉子边缘上，还摆放着整整齐齐的一圈饵块。

是妙雨和几个弟子们，要烘烤来吃的。

木青冥看了一眼不远处桌上，上面摆着一张人皮面具。如果能撑开戴上，面容会立刻变得和实在云津夜市里的六姑，一模一样。

这是妙雨根据长生道的易容术，改进后制作出来的。戴上之后相貌栩栩如生，与装扮之人五官脸形别无二致。

唯一的区别在于，长生道真的是用人皮来制作这种面具。而妙雨用的，则是猪皮。

木青冥看了许久这张面具，见妙雨走了进来，顺手关上了屋门后，夸奖道：“妙雨这面具做的越来越真了啊。”。

那妙雨笑了笑，坐在了火炉边，双手平伸到火炉上，靠了靠手掌后，有些得意的道：“那是必须的；不然我研究这么长时间的长生道易容术，不都白白研究了？”。

“行，那你一会可以多吃几块烤饵块。”木青冥也跟着笑笑，接着转头看向了把这张面具带回来的妙笔，又道：“就是让妙笔去假扮六姑，这有点牵强了。性别上就不一样。”。

木青冥的弟子们再窃笑，连翻动着烘烤的饵块的妙笔也呵呵一笑，道：“谁让你们以前都不好好学学术，那只有我能变形，和那六姑变得一模一样的体形，不是只能我去了。”。

“你别说，师叔穿上了女装的那一刻，我都觉得他可以去做老鸨子了。”张晓生说罢，哈哈一笑。

他们在家里的这些锁龙人，你一句我一句的聊着，怎么让妙笔去假扮六姑的事。火炉上烤着的饵块，也慢慢的膨胀了起来。

原来，让妙笔假扮六姑，就是要他去勒死小红豆，好让小红豆的尸体，让赵良尽快的发现。

“不过，还是妙雨的假死药，比较厉害。”闲聊了片刻，妙笔手一抖后，说到：“我当时都怕把小红豆真的勒死了；但是，又不得不勒她一下，弄出大小便失禁的情况来。后来要不是看到她体内有灵魂，我还真的以为她死了呢。”。

说着此话的妙笔，至今还有点心惊胆战。

木青冥他们并不是真的要勒死小红豆，只是要借此嫁祸六姑，并且把小红豆用这场戏和妙雨配制的假死药，先变成一具有着被勒死特征的‘尸体’。再然后，赵良会带走这具‘尸体’。

再然后，因为他们是故意在有潜藏在城中的长生道教徒所在地附近，这么做的，会引起教徒的注意。

他们会看到一个假的六姑，勒死女孩的全过程。

这个消息很快会传给西山上的刘洋；怕引火烧身的刘洋，一定会处决六姑的。

木青冥料定，六姑已经是一枚弃子了。刘洋自然也不会心疼，更不会不忍。如此一来，能借着长生道的手杀了六姑，也能把邪物控制女孩杀人的罪名抹去，全部成了六姑的罪过。

反正死人不会说话，而且既然是长生道邪教徒亲自动手，赵良也不可能查出来什么。

最重要的是，小红豆可以就此送走。

找到小红豆尸体后不久，木青冥就被赵良请去了省警厅看看尸体有无邪气。那时候的赵良还怀疑，是不是真的是邪物作祟？或者小女孩是邪人？

但木青冥去了后，对赵良说了两个谎话。第一，女孩不是邪人，普普通通的小女孩而已。第二，既然如此，女孩‘尸体’上也没有什么线索，不如交给昙华寺的师傅们去超度安葬一下，也算是为这个苦命的女孩最后尽一份力。

赵良反复确认，‘尸体’上确实也没有什么线索后，答应了木青冥的要求，今天一早就交代手下去一趟昙华寺，请寺里的师父们带走尸身，诵经超度。

至于昙华寺那边，墨寒也打好了招呼的。

今早赵良才出门逮捕六姑后，昙华寺的师父们就入城而来，带走了小红豆的‘尸体’。

就这样，小红豆轻而易举的送出了城去。

“妙笔别说药了，我问你，你清楚的看到长生道派出的人，进入了六姑的窑子了吗？”不一会后，木青冥问完这话，摆手拒绝了寒泉递来的烤饵块。

他觉得烤饵块干，不好吃，所以只是抬起了茶壶喝茶。

“是的，看清楚了。”妙笔把嘴里嚼碎的烤饵块咽下，点头道：“这个教徒匿迹咒藏身，悄无声息的跃上了二楼，都没有走正门的。然后顺着窗户进入了楼中。这么鬼鬼祟祟的，绝不可能是去找六姑谈情说爱的。那家伙一定是刘洋派下山来，灭口的人。”。

妙笔语气肯定，木青冥也更是放心了。

“等着吧，赵良一会就会来找我了。”紧接着，木青冥眯眼一笑。

出城的小红豆要怎么离开？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="52312248"  chaptername="第三十章灭口">加入书签</a>
</div>
