    “是不是压力很大？”刘立杆扔了一支香烟给张晨，问。

    　　“什么压力？我有什么压力？”张晨笑道，他把烟放在边上，没有点着，而是把桌上的打火机，扔给了刘立杆。

    　　刘立杆知道他是嘴硬，不和他计较，刘立杆把烟点着，吸了一口后问道：“你准备怎么收场？”

    　　“什么怎么收场？”

    　　“不能就这样放一通炮，就算了吧？”

    　　“那还要怎样，话都说出去了，你还要我收回？再说，我也没说什么，说的都是事实。”

    　　“不是收回，收是已经收不回了。”刘立杆说，“至少要有个态度，有个交待。”

    　　“和谁交待？”

    　　“你不知道？”

    　　“不知道。”

    　　“张晨，我和你说，这里不是海城，也不是永城，这里是杭城，我们也不是游客，是在这里做企业的，你不能说，把地方官都得罪了，然后自己还当没事一样。”刘立杆说。

    　　“那还要怎样？他们会打击报复我？”

    　　“不是这个，至少要给人一个面子吧，哪怕别人不和你计较。”

    　　“给谁面子，给去参加会的那些傻逼？我需要给他们面子吗？”

    　　“不是。”刘立杆说，“那些人你不用给他们面子，不过，你想过没有，你怎么会去参加这个会议的？”

    　　“我怎么知道，打电话给我，我觉得不好意思推，就去了。”张晨说。

    　　“谁给你打的电话？”

    　　张晨声音低了下去，他看了看刘立杆说：“柳主任。”

    　　“你刚刚前面说，柳主任给你打电话，你不好意思，你有什么不好意思的？”

    　　张晨迟疑了一下说：“这，这柳主任帮过我忙，我不是和你说过，那动感地带，他帮过我。”

    　　“不止吧，还有这群英服装厂，虽然是他动员你兼并的，当时没有帮你的意思，但实际你从这兼并里，还是得到了好处的，这你不会否认吧？”

    　　“我承认。”

    　　“所以你觉得柳主任叫你，你不好意思推？”

    　　“对。”

    　　“那你他妈的还不如不去。”刘立杆骂道，“你他妈的去了，是害了他，知道吗？”

    　　张晨奇道：“我怎么害了他了？”

    　　“他也是有领导的，坐在他边上的那个项副市长，就是他的领导，你是他请来的，说不定他还在副市长面前，替你吹了牛，结果你跑去了，来这么一出，你不是拆他的台吗？你让他的脸，往哪里放？”

    　　刘立杆说着，张晨沉默了，确实，他还没想到刘立杆说的这层，自己在会上说的那些话，这样想来，最下不了台的，还是柳主任，人家是在办喜事，想请你去贺喜的，没想到来了一个吊丧的。

    　　张晨觉得，自己真的是有点过分了。

    　　“那现在怎么办？”张晨瓮声瓮气地说。

    　　“当然是挽回损失啊，至少要表明你的态度。”刘立杆说，“现在有这么一个机会。”

    　　“什么机会？”张晨问。

    　　“你们上海的专卖店，什么时候开张？”

    　　“下个月二十八号，赶在五一前。”

    　　“那你就去找柳主任汇报这个事情，同时邀请他和项副市长去剪彩。”

    　　“这个，就一个店开张，他们会去吗？”

    　　“会不会去由他们决定。”刘立杆说，“不是一个由头吗，你就以这个由头去找他，顺便道个歉，记住人家说什么你不要再胡扯了，我在想，现在他们的工作重点在杭派女装，又没有一个着力点，你这在上海淮海中路开专卖店，是多大的事，他们一定会感兴趣。”

    　　“好。”张晨说着站了起来，刘立杆叫道：“你去哪里？”

    　　“不是说道歉和邀请吗，当然是去柳主任的办公室，当面说。”

    　　“不打电话预约？”刘立杆说，“万一人家现在有事呢？”

    　　“没关系，那就回来，第二次再去。”张晨说。

    　　刘立杆想想，也好，这样还显得你态度诚恳，他说好，我送你去。

    　　刘立杆送张晨到了市政府大院，他在对面的停车场等张晨，张晨一个人进去了。

    　　张晨走到了130办公室，看到办公室的门开着，张晨走进去，小严看到他，站了起来，叫道：“张总，你好。”

    　　“你好，严秘书。”张晨指了指柳主任的办公室，“请问，柳主任在不在？”

    　　柳主任办公室的门开着，但没有听到声音，小严今天上午是参加了那个会议的，张晨的表现，他也目睹在眼里，他朝柳主任那边看看，不知道是该请还是不请张晨进去。

    　　“小严，谁来了？”柳主任的声音滚了出来。

    　　小严伸出一只手，摆了一下，示意张晨在这里稍等，他走去柳主任的办公室，站在门口和里面说：“是半亩田的张总。”

    　　“请进请进，快请进！”柳主任叫道。

    　　小严转过身来，朝张晨笑笑，张晨赶紧朝里面走去，走到柳主任的办公室门口，柳主任也正走出来，看到张晨就大笑，他拉着张晨的手说：

    　　“我就知道你张总还会来的，不会就那么拍拍屁股走的。”

    　　柳主任的话，让张晨和小严都笑了起来。

    　　张晨赶紧说：“对不起，柳主任，还是我莽撞了。”

    　　“哪里，没的事。”柳主任把手一挥，叫道：

    　　“我是多少年没听到这样开会的时候直接放炮的，我们年轻的时候开会，每次都是争得面红耳赤，这有什么，都是为了工作嘛，唉，慢慢的，也不知道这会风怎么会变成这样了，大家开会，光拣好听的说，一点刺耳的声音都听不到。”

    　　小严端着一杯茶进来，笑道：“主任你今天不是听到了。”

    　　“对对，所以前面项副市长还表扬了你，哈哈。”柳主任笑道。

    　　“表扬我？”张晨奇道。

    　　“对啊，你在会上说的，还是有道理的，这杭派服饰或杭派女装的提法，确实不够严谨，把它改成促进杭派女装产业的发展，是不是就更严谨了？加产业两个字，促进产业发展，这就是我们政府应该做的事。”

    　　张晨赶紧点头说是。

    　　张晨接着向柳主任汇报了自己在上海淮海中路专卖店准备的情况，柳主任果然很感兴趣，他详细地询问了专卖店在淮海中路的位置和面积，不停地点头说，又是大手笔啊，这国内女装，敢在淮海路开专卖店，和国际品牌叫板的，还真是有勇气。

    　　好好，小张，我一定会把这事向项副市长汇报。

    　　柳主任还责备张晨，这事为什么不早说，早说的话，他今天就会把这事在会上，提一提，给大家鼓鼓劲。

    　　柳主任看着张晨说，小张，我们不仅要在会上畅所欲言，在会下更要如此，服装这块，不管是我，还是项副市长，我们都是门外汉，不了解也不掌握真实的情况，你能不能向我介绍一下，先申明，我只要听忧，不要听喜。

    　　柳主任这么说，张晨就把当下最让人担心的，一个换货率竞赛的问题，还有一个仿版盗版的问题和柳主任说了。

    　　柳主任听完，点着头说，看看，我们看到的，都是光鲜亮丽的一面，你们才能真正掌握行业的脉络，小张，我以后可要经常向你请教。

    　　张晨赶紧说，柳主任客气了。

    　　“不是客气，你刚刚反映的情况很好，很有价值。”柳主任说，“我们在推进这个产业发展的同时，一定要注意繁荣下面潜藏的问题，防止恶性竞争，把恶性竞争的苗头掐掉。”

    　　张晨点了点头，柳主任想了一会，继续说：“我在想，是不是应该马上出台一个杭派女装行业的自律公约，让大家自觉地抵制行业里里的不良之风。”

    　　“这个好。”张晨叫道，“到底是领导。”

    　　“噢。领导怎么了？”

    　　“我们发现问题，只会发牢骚，这领导发现问题，就是会想办法解决问题。”

    　　张晨这话，说得很真诚，柳主任哈哈大笑。

    　　过了一个星期，小严给张晨打电话，和他说，项副市长和柳主任，都会出席你们半亩田在上海淮海中路专卖店的开张仪式。

    　　……

    　　小昭、贺红梅、老唐和刘立杆，都去参加了四月二十八号上午九点，上海淮海中路“半亩田女性生活店”的开张仪式。

    　　项副市长和柳主任，带了工商、商业和《杭城日报》、杭城电视台的记者，一共十几个人，从杭城赶赴上海出席。

    　　一大早，小严把一份名单交给了张晨，张晨吓了一跳，他看到今天出席的还有上海市的一位副市长，市府办的一位副主任，和“半亩田女性生活店”所在地的卢湾区的区长。

    　　张晨和刘立杆说，我们没有请他们来啊，他们怎么来了？

    　　刘立杆笑道，当然不是我们请，这机关单位，也是有规矩的，也讲礼尚往来，这杭城的副市长来了，上海这里，当然也会有相应的领导参与。

    　　张晨一看到这种情况，头又晕了，他让刘立杆和小严去接洽安排，刘立杆和张晨说，我出面可以，但你他妈的今天不要给我又逃了，柳主任和项副市长可是认识你的。

    　　边上小昭和贺红梅，想起延安路店开张的时候，张晨躲开，结果刘立杆冒充他上台的事，两个人大笑，刘立杆和她们说，你们给我看住他，小昭笑道，好好，我们不让他逃。

    　　因为是在繁华路段，开张仪式很简短，就十几分钟，两地的副市长简单说了几句，就开始剪彩。

    　　张晨从项副市长的讲话里，听到他说半亩田是杭派女装的领军品牌，不知道为什么，现在听上去好像没那么刺耳了。

    　　整个剪彩仪式很别出心裁，他们的门店，在装修的时候，外面就是马路，按照要求，靠马路这边是全封闭的，装修完后，整个门面，又用很大的一块红布完全罩住，谁也不知道里面是怎么样的。

    　　剪彩的时候，就是所有的领导和张晨，站成一排，抓住红布的下端，在杭城电视台带去的女主持人的一声开始后，大家抓住红布一起拉，巨大的红布，缓缓地落了下来，“半亩田女性生活店”的真面目显露了出来。

    　　张晨听到了一片“哇”的惊叹声。

    　　：。：

