    黑暗之中，有几道身影跳了出来，堵在了莫语的前面。

    “什么人！”

    这几人低吼一声，气息锁定了莫语。

    莫语知道这几人是刀门之人，他平静的看着他们道，“我是莫语。”

    听到莫语的话以后，几人顿时露出了杀意，“大胆莫语，你已经被刀门下了追杀令，竟敢来送死！”

    说完，这几人就准备动手攻击莫语。

    “你们几个傻子，看看这是什么？”

    莫语身后的一人拿出了一块黑色令牌，对准了前面的几人。

    看见这块黑色令牌以后，那几人一愣，仔细看清楚以后，几人都是瞬间恭敬了下来。

    “这是门主的令牌！”

    “对，我们奉门主的命令过来击杀叛徒王涛的！”莫语平静的道。

    “叛徒王涛！”这几人一愣，随后，脸色变化了一下，怒声道，“我们就知道王涛有问题！”

    “狗屁的门主命令，这王涛果然欺骗了我们！”

    这几人咆哮着，看见黑色令牌的瞬间，他们内心的不满彻底爆发了。

    大晚上的把他们叫到这里来趴着，什么事情都没有干，他们早就对王涛不满了。

    现在，莫语带着李春风的命令过来，他们内心的愤怒变成了杀意。

    “这狗杂碎，我们要撕了他！”这几人愤怒的咆哮着，同时，恭敬的看向莫语，“少门主，我们会听从门主的命令，击杀叛徒王涛！”

    “你们是斥候吧，这件事情不要惊动王涛，我们悄悄地拿下他！”莫语沉声道。

    “好！”这几人点了点头。

    随后，莫语示意这几人跟着他，然后，悄悄地朝着刀门之人聚集之地而去。

    此刻，王涛与刀门之人还在一起，好多人内心对王涛不满，但是，却不敢说出来…

    王涛内心盘算着，他把刀门之人带到这里，就是想让李春风得不到支援。

    “算算时间，李春风应该被杀死了吧…”王涛内心这样想着，不过，为了保险起见，他决定让所有人继续在这里趴着，多拖延一段时间，让李春风彻底被杀死也没有支援。

    黑暗之中，莫语隐身过来，看见了趴在地上的刀门之人，这些人并没有看见他。

    他来到了刀门之人的身边，随后，出现在了其中一个人身边，这个人看见莫语突然出现，大吃一惊，想要发出声音。

    不过，看见莫语晃了晃手上的黑色令牌，“嘘！”莫语对他做了一个噤声的动作，他瞬间闭上了嘴巴。

    “门主令牌。”他震惊的看着莫语，脑海里面闪过了一个念头。

    “王涛已经叛逃刀门，我们得想办法把他抓住。”莫语之所以找这个人，是因为这个人实力强大，是一个古皇境八重的武者。

    “好！”

    这人毫不犹豫的点了点头，有门主令牌在，莫语说的话，他都相信。

    再加上此刻他对王涛早就不满了，现在听莫语说王涛已经叛逃了刀门，他的眼里瞬间出现了杀意，“狗贼，我终于明白他为什么要把我们带到这里了…”

    “少门主，现在我们怎么办？”这人小声的对莫语道。

    “不要惊动王涛，我们要秘密的把他抓住。”莫语沉声道。

    可惜，话痨并没有跟着他过来，如果有话痨在他的身边，那么，话痨可以轻而易举的把他给控制住。

    现在，他们只能想办法秘密的控制王涛。

    “你去叫一下其他人。”莫语对这人道。

    现在，其他人还被蒙在鼓里，依旧认为莫语被刀门下了追杀令，他出现的话，很可能会让其他人发出声音惊动王涛。

    专门由这个人去通知的话，那么，效果要好很多。

    “是，少门主！”这人点了点头，随后，悄悄地去通知其他人了。

    莫语隐身于黑暗之中，在这里静静的等待着，很快，就有很多刀门之人来到了莫语这里。

    “少门主，我们过来了。”孙尚小声的呼唤道。

    随后，莫语从旁边的黑暗之中走了出来，他的手里拿着一块黑色令牌。

    跟着孙尚过来的刀门之人，看见他手中的黑色令牌的瞬间，所有人都相信了孙尚所说。

    顿时，所有刀门之人都是恭敬的对着黑色令牌行礼。

    “少门主，王涛欺骗我们，我们会协助你抓住他的。”

    “对，王涛把我们忽悠到这里，简直是可恶！”

    这些人小声道。

    “王涛把大家带到这里，就是不想让我找到你们，还给我下了一莫须有的追杀令，现在，我代表门主对他下追杀令，大家想办法活捉他，实在是抓不到就杀了吧。”莫语沉声道。

    “是，少门主！”

    这些人对王涛本来就非常的不满，现在，莫语带着门主令牌来，他们就可以名正言顺的对王涛发起攻击。

    “你们去通知所有人吧，让大家都知道王涛的恶行。然后，我们再一举把他拿下。”莫语道。

    “是，少门主！”

    顿时，四周聚集过来的人都是悄悄的散去了，他们在黑暗之中秘密的通知其他人。

    莫语一直在这里平静的等待着，一会儿以后，四周所有的刀门之人都被通知到了。

    大家都知道了王涛的恶行，他们都在等待莫语的命令，只要莫语一声令下，那么，他们就会暴起而攻击王涛。

    莫语很快就得到了孙尚的信号，所有的刀门之人都收到了他的命令。

    “拿下王涛！”莫语命令道。

    顿时，所有的刀门之人突然全部包围了王涛。

    黑暗之中，王涛一脸懵逼的看着四周围住他的刀门之人，所有人都对他露出了杀气。

    “你们干什么！竟敢以下犯上！”王涛强自镇定。

    “王涛，束手就擒吧！”孙尚冷冷的道。

    “孙尚，你想死吗，来人，给我拿下孙尚！”王涛大声道。

    然而，四周的刀门之人并没有人鸟他。

    相反，所有人都是朝着他围了过来，准备拿下他。

    “你们要造反吗？”王涛内心有一点慌了，他不明白自己哪一个环节出了问题。

    “王涛，我代表门主来抓你！”就在这个时候，莫语从人群后方走了过来，他的手里有一块黑色令牌。

