    

    艾利心中的震动，已经到了无可复加的地步，

    “你，你的意思是说，你在和六怪作战的时候，就已经开始布局！”

    莫问摇了摇头，再次伸出第三根手指，

    “你可曾记得，在你指挥外围火山群的岩浆，拍打六道之门时，你就应该见过我的眼睛。”

    啥！

    什么！

    纳尼！

    卧槽啊！

    你特喵的居然从那个时候就开始布局！！！！

    我要回家找妈妈！

    艾利感觉有好几群草泥马，来回地在她脑子里乱跑……

    若是说莫问在刚见过艾利时，便开始布局让艾利觉得有些不齿，

    当她得知，莫问是在和六怪战斗之前就开始布局，

    艾利就从不齿转为敬佩，对一位未卜先知，未雨绸缪，堪称一代布局的大师的敬佩！

    可当她得知，莫问在刚刚踏入外围火山群的时候，就已经开始布局了，

    艾利感觉到天都要塌陷了，这特喵的和敬佩已经没多大关系了，

    那特娘的是对神明的敬畏……

    这也就是说，

    莫问不但要把六怪算计进去，还有把隐藏在后面的未知敌人，也算计在内。

    这是何等的心智，何等的布局手段，又需要何等的战场掌控能力？

    他为了整个布局，不惜被六只怪猛揍！

    这演技也太六个奥斯卡小金人外加百花奖金鸡独立奖，再把小金人融了重捏……

    艾利咽了一口唾沫，心中暗想：或许只有掌控者级的大神强者，才能做到这一切。

    “他必定会成为一个绝世高手，一个能站在万界顶端的绝世高手！”

    就在这一刻，

    艾利惊恐地发现，莫问身上散发出一种说不清道不明的光晕，

    这种光晕只有极为伟大的人身上才有，

    就比如她的父亲大人，那位一念便能穿透无数宇宙的伟岸存在。

    到现在为止，艾利早已经心服口服，

    自己确实输了，输的干干净净。

    “大筒木先生，我想请教您一个问题！真正的战斗，不都是凭借真实的实力打败对方吗？”

    艾利问出这个问题，到不是她不想承认失败，而是她一直以来对武者这个职业的信念，

    在她心中武者就应该一往无前，就应该真刀真枪和敌人硬拼。

    莫问听罢略一寻思，悠悠背诵了一段话孙子兵法，

    “善战者无赫赫之功，战之能胜者无勇胜，无胜名，无……”

    轰隆！~

    地球人都知道的道理，却给艾利莫大的震动！

    这些话对她来说，哪里是对武者战斗的定义，这简直是对武者修行真谛的诠释啊！

    艾利就像是发现了一道光明之门，而且大门上还有窗户，

    不论她走门还是跳窗，她日后的修行将一路高歌猛进……

    就凭这一段话，艾利就知道她不虚此行，

    就这一段话，就是她最珍贵的成年礼。

    艾利深吸一口气，面色肃穆了不少，深鞠一躬说道，

    “多谢您，大筒木金势先生，艾利受教了！”

    她说罢从怀里掏出一块金色令牌，鞠身双手恭恭敬敬奉上，

    “与先生一战，艾利收益良多！这是一块万界武者大会的入场令牌，请您收下。”

    “十年内，只要您能踏入法则尊者的境界，将能量注入其中，它会带您到竞技场。”

    什么武者大会不大会的，莫问压根就不关心，更何况还要十年之后。

    若不是看这个令牌金光闪闪挺值钱，莫问根本就不想接。

    “真的非常希望能在武者大会上，再睹先生的风采！艾利告退……”

    艾利着急回去参悟心得，所以她一说完，就在一道金光笼罩下消失了。

    “这娘们终于走了，可累死哥了！嗯，事实证明肌肉好的女人，果然好忽悠……”

    莫问一屁股坐在地上，开始大口大口地喘气……

    那狼狈的样子，哪里还有半分绝世高人的样子。

    今天的发生的一切，简直太刺激了！

    莫问用他的布局和对局势的掌控，让无数观众不断打破自己的预期……

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “卧也槽！这特么是真的吗？莫问真的从一进入火山群就开始布局了？”

    “不会吧！这也太撤了，难道说莫问一开始的挨揍，都是他在演戏？”

    “是呀，是呀！若是他连挨揍都是在演戏……莫问的演技绝对的是影帝啊！”

    “若真的是这样，莫问就是个特喵的戏精啊……”

    “幸亏莫问是我们龙国人，他若是敌人，我们岂不是都完蛋了？”

    “真是替莫问未来的对手们担心那，估计那些敌人就算被莫问给卖了，他们还在计划抢银行还莫问的债吧！”

    柳大宗师彻底服了，他本以为莫问是阵法大师，

    后来他惊讶地发现，莫问还是心理战术大师，

    再到后来，他还发现莫问是战术大师，

    等到他考虑周全之后，

    他愕然发现，原来莫问还是顶级的预判大师，谈判大师，

    战略布局大师，战场掌控大师，瞳术大师，体术大师，法术大师，

    道具大师，商业大师……

    这些还不算啥，等他听完莫问给艾利的讲解后，

    刘大宗师才恍然大悟，原来莫问施展的这些大师技能，

    只不过是他总体布局中的，一些必不可少的小环节而已。

    “这犊子，就是本大师集锦……”

    以莫问的身体素质，经过几场斗智斗勇的大战，也感觉有些吃不消。

    尤其是体内的查克拉消耗巨大，莫问不得不掏出两块新型能量水晶，

    施展轮回眼的饿鬼道：“轮回能量吸收！”

    等到状态稍微恢复，莫问便迫不及待地走向力量碑文。

    随着莫问接近力量碑文，一道道重力威压袭来……

    距离石碑最后几步时，他也不得不开启轮回眼，

    两手微微张开，同时施展斥力和吸力中和这股重力。

    斥力和吸力不停转换，同时还要适当增加和减少两种力量的强度，

    渐渐的莫问似乎参悟到了什么……

    他的眼睛越来越亮，最后闪出无以轮比的光芒，

    “我懂了！”

    “我根本不需要懂重力产生的原理，只要我用斥力和吸力融合为一，就完全可以模拟出重力的形态……”        

