    “这个叶青要干嘛？他这样干不符合我们干洞的规矩呀！”白胜南皱着眉头说道。

    “的确不符合！”中年人淡淡的应道。

    “那我下去阻止他坏我们的规矩。”白胜南应了一声后，转身就走。

    “慢！”中年人叫住了他。

    “您还有别的吩咐吗？”白胜南停下脚步，疑惑的问道。

    中年人沉吟片刻，说道：“这一场，我们开盘。”

    “这……”白胜南嘴角动了动，欲言又止了。

    很显然，从干洞拳市成立到现在，对赌的局也有不少，但是他们管理方可从来没有开盘的先例，现在自家老板要开盘，这是不是坏了规矩呀？

    要知道，干洞拳市能有今天这样的局面，那正是遵守各种各样的规矩，让赌客们信任管理方，愿意来这里赌钱呀！

    中年人哪会不知道白胜南在想什么？

    “呵呵！”他不由的一笑，说道：“胜南，我明白你担心什么，不过话又说回来，虽然没有先例，但我们也没有规定在客人们对赌的时候不开盘啊！”

    “这……”白胜南想了想，好像是这个道理啊。

    毕竟对客人间的赌局开不开盘，并不影响他们的信誉。

    以前没有行例，那是他们不清楚对赌的双方实力如何，在不了解的情况下仓促开盘，搞不好要输钱的，所以为了稳妥，他们一般不会开盘。

    而现在，他们已经猜测到了那个什么“许刚”就是叶青，而显然，叶青的实力在郝显磊他们身边那五个武者之上，即便是一对五，他的胜算也很大。

    而且现场的赌客们不知道叶青是谁，在知道一对五的情况下，谁会买他赢呢？

    所以只要盘口开得合适，他们似乎也能赢钱。

    这么一想，白胜南也能理解老板为什么要开这一场的盘了。

    嗯……有大概率赢钱的情况下，不开盘，那可就是和钱过不去了。

    “那您觉得我们应该如何开这个盘口？”白胜南征询着老板的意见。

    中年人想了想，说道：“这样吧，郝显磊那边开一赔二，而叶青的盘口开在一赔十。”

    “我明白了！”白胜南点了点头后，就走出了监控室。

    老板开的这个盘口很适合啊！

    虽然说一赔二看上去并不高，但是在一对五的较量下，在不明白双方实力的情况下，恐怕大多数人会选择押郝显磊这一方赢吧？

    而显然，老板很清楚，最终赢的将会是叶青，在没人押他的情况下，押郝显磊的人越多，地下拳市这边就赚得越多。

    看到大家无动于衷，叶青真的挺失望的，他耸了耸肩，大声的问道：“你们担心我没钱赔吗？你们放心，我什么都没有，就是有钱啊！”

    然而，赌客们同样还是无动于衷，他们真不明白，拳市方怎么还不出来阻止这个白痴在这里胡闹呢？

    显然，没有人相信叶青有钱赔，毕竟他实在太年轻了，就算有钱，又能有多少啊？

    “这家伙还真是够傻的。”站在台下的郝显磊撇着嘴对身边的人说道。

    “呵呵！”郑化成不由的一笑，说道：“郝少，他傻好啊，人傻，钱多，我们刚好可以在他这里弄点零花钱嘛！”

    “呵呵！”几人都笑了起来，看着叶青两眼放光，似乎此时的叶青就是一座金山，太他娘的吸引人了。

    叶青又扫视了一圈，无奈的说道：“如果你们不相信我的话，我就去找拳市方，将钱暂存在他们那里，到时候由他们赔你们，这总行了吧？”

    刹那间，人群骚动起来。

    “这个好啊！”有赌客大声的说道。

    嗯……只要有拳市方出面的话，他们就完全没有问题了。

    “这可不符合规矩！”白胜南的声音响了起来。

    “白老大啊，规矩是人定的啊！”有赌客立马就说道。

    显然，在这些疯狂的赌客眼中，只要台上那家伙有能力赔钱，那么他们自然不能放弃这一场赌的机会。

    白胜南并没有回应赌客们的需求，而是径直跳上了拳台，走到了叶青的面前，深深的看着叶青说道：“兄弟，这真的不符合规矩。”

    “你没听到下面的人说吗？规矩是人定的。”叶青努着嘴说道。

    “我知道！”白胜南耸着肩说道：“但我们这里就是这样，真没办法。”

    “你能作主？”叶青眯着眼睛问道，他隐隐能感觉到，眼前这个家伙似乎在跟他玩欲擒故纵的把戏。

    自己在龙城搞出那么大的动静，作为临近龙城的城市，而且想来这干洞的幕后老板也是一方大佬，叶青可不相信他会不关注龙城发生的事情。

    嗯……只要是关注的人，就不可能不知道他这个假许刚是筑城叶青。

    “这……”白胜南装着有些犹豫起来。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这家伙居然在自己的面前演戏，有点意思啊！

    “我说白老大，你就答应许刚啊，反正他人傻钱多，他开盘，你们拳市这边也可以下注赢他的钱啊！”台下的郝显龙看着白胜南嚷了起来。

    看得出来，他也希望叶青开盘的，显然，他觉得自己是吃定了叶青，刚才对赌了五亿，他还觉得少了，现在这个“许刚”既然自己又跳出来送钱了，他们怎么不能接着啊？

    嗯……他和身边的四个小伙伴手中可还有一些余钱的，加起来也有三个亿左右，如果全押上去，就算一赔一，那也是三个亿啊，加上前面的，他们就可以从叶青这里搞到八个亿。

    这可是他们两三年的收入了，这样的机会，他又怎么会放过呢？

    “就是啊，白老大，你就准许他开盘吧！”下面的赌客们也纷纷响应着郝显磊。

    白胜南想了想，耸着肩说道：“这个我可无法决定，这样吧，我去征求一下我老板的意见。”

    “那快去吧！”赌客们纷纷嚷道。

    事实上，所有人都没有见过白胜南的老板，但大家都清楚白胜南仅仅是拳市的管理者，都知道他背后有一个老板。

    “那行，我这就去征求我老板的意见。”白胜南点头说道。

