    “大胆！”

    一个武魂殿的护卫高声道，随后手中长枪直刺李洛克。

    李洛克看都没有看那个护卫一眼，继续杀向白金主教萨拉斯。

    虽然萨拉斯常年不去战斗，但他毕竟是一位魂斗罗级别的强者，面对李洛克光明正大的偷袭，他选择了直接闪避！

    他可不愿意用自己的这把老骨头去硬接李洛克的攻击！

    携带者可怕劲力的一脚直接踹空了，不过这一脚掀起的恐怖劲风吹动着萨拉斯的衣襟，老脸之上的松弛皮肤也被吹的飞舞起来。

    当萨拉斯真正面对李洛克的时候，他才发现，李洛克的实力实在是太过强大了，只是随意的一脚，便足以让自己这副老骨头瞬间散架。

    “李洛克！”

    雪夜大帝突然高声道，他想要通过自己的声音来镇住李洛克，招揽李洛克，他已经想好了，他对于李洛克手中的八门遁甲之阵志在必得。

    但是很明显，李洛克并不想给雪夜大帝这个面子，甚至李洛克还想着，自己一定要刺激一下雪夜大帝，不然雪夜大帝太过安逸的话，恐怕就不会给他提供天命了。

    “昼虎！”

    李洛克双拳猛然打出，一道被强大力量压缩成空气炮的巨大虎头出现了，直奔萨拉斯而去。

    见此，萨拉斯的眼中闪过一抹惊恐之色，他现在只能寄希望于有人拦住李洛克。

    他想起了暗中的鬼斗罗鬼魅，以及一直坐在那里的药师兜。

    “住手！”

    药师兜突然出声，随后身上的皮肤迅速变白，整个人化作一条白蛇，直奔李洛克而去。

    李洛克并没有被所谓的攻敌所必救打动，他继续攻击萨拉斯，一幅要与萨拉斯不死不休的模样。

    见到药师兜出手，雪夜大帝的脸色一僵，果然，他最为担心的情况还是发生了。

    他甚至都知道药师兜为何出手，这个年纪的年轻人，除了为了那所谓的爱情，还能有什么事情呢？

    本来雪夜大帝已经准备好了各种各样的美人来腐蚀药师兜了，不过因为独孤博的原因，他并没有直接下手。

    身为过来人的雪夜大帝知道，忘记一个人的最好方法就是与另外一个人......甚至是另外一群人重新开始！

    “李！不要冲动！”

    药师兜挡在了萨拉斯的面前，一幅要保下萨拉斯的模样，同时他身上的魂环也自脚下缓缓升起。

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！

    过去的最佳魂环配比，六枚魂环，魂帝强者！

    这个年纪的魂帝如果放在其他的时代的话，那绝对是可以称霸大陆，镇压一个时代的天才人物。

    但是在这个时代之中，就显得那么平凡了！

    那看上去威势十足的昼虎直接被药师兜身上缠绕着的白蛇发出刺耳的嗡鸣之声击散了。

    “兜！让开！我们还是朋友！”

    李洛克开口道，他身上的气浪也在逐渐凝聚起来，似乎是在准备着什么大招。

    “药师兜！直接出手！”

    萨拉斯呼喊着，甚至带上了一丝丝的命令意味。

    闻言，药师兜的眼中闪过一抹寒光，不过他并没有直接出手，在他的眼中萨拉斯已经是一个死人了。

    “李！收手吧！你不可能杀掉萨拉斯，甚至都不可能逃出去！”

    药师兜正色着开口道，声音无比的正直，带着浓浓的让人信服的感觉。

    见到药师兜不听自己的话，白金主教萨拉斯的眼神之中闪过一抹阴沉之色。

    但是这次萨拉斯没有出声，因为他感觉到了李洛克的气机已经锁定了自己。

    他虽然贵为魂斗罗强者，但是他这个魂斗罗的战斗力是远远不如药师兜，李洛克的。

    “不是我要杀他，而是他该死！”

    李洛克开口道，随后又是一拳，爆发出了一股剧烈的狂风。

    一拳掀起风暴！

    这样的力量已经足以称之为半神了......半神有些夸张，但是绝大部分的封号斗罗都不可能拥有李洛克这样的力量。

    “李！如果你不停手的话，我也只能让你停手了！”

    药师兜冷声道，随后在他的身后升起了两幅棺材。

    棺材猛然炸裂，露出了里面的人影！

    战天斗罗唐战！昊天斗罗唐昊与啸天斗罗唐啸之父！

    至尊斗罗尘见君！剑道尘心之父！

    见此，李洛克的脸色逐渐凝重了起来，他一幅明白了必须击败药师兜才可以杀掉萨拉斯的模样。

    “李洛克！若是你愿意归降武魂殿！老夫这颗人头，你拿去又如何！”

    萨拉斯开始刷自己的人设，不过这也不算是刷人设，他确确实实是可以为了武魂殿舍弃一切。

    闻言，李洛克微微皱起了眉，随后看向了萨拉斯。

    “那你先自杀！”

    李洛克的想法很简单，就是想要一个诚意！

    但是对于萨拉斯来说，这无疑是不能做的买卖，毕竟如果自己到时候死了，李洛克临阵反悔怎么办？

    “只要你先加入武魂殿，老夫愿意将人头奉上！”

    萨拉斯高声道，他知道为什么李洛克想要自己的命，无非就是为了叶泠泠那个之现任九心海棠传人！

    他不怕死，但是他怕自己的死对武魂殿一点点的好处都没有。

    “一点诚意都没有，那就无需多言了！”

    李洛克直接开口道，随后身上的气浪有往火红之色转变。

    见此，药师兜无奈的摇了摇头。

    而此时的萨拉斯也知道，他现在应该做点什么，最起码不能什么也不做的在这里看着。

    他已经有了目标！

    现任九心海棠传人，叶泠泠！

    本来想要在这茫茫人海之中找一个人非常的艰难，但是萨拉斯有独特的技巧，更有特殊的手段。

    只要找到叶泠泠，抓住叶泠泠，那掌控李洛克也就是板上钉钉的事情了。

    说起来现在的这些小年轻都是为了所谓的爱，都是要死要活的。

    这让萨拉斯这个老人有些不能理解，对于他来说，武魂殿是第一重要的，第二重要的是权力，第三重要的是脸面，第四重要的也绝对不是什么所谓的爱！

    或许话说，萨拉斯已经将全部的爱都给了武魂殿，他将武魂殿真正的视作了自己的人生信条。

    就在萨拉斯在哪里胡思乱想之际，药师兜与李洛克也真正的开始交手了起来！

    真正的八门遁甲之阵！今日再现！

