
　　思及此，少年垂下眼眸，慢慢让心头跌宕平静下来，良久，才重新对上她的视线，低声道：“是因为当时我们第一次见面，你对我说以后会好好疼我，所以我便以为认你为主，也包括……取悦你。”

　　盛盼逐渐睁大眼，不敢置信：“那你还愿意跟我走？”

　　不是说男主都是威武不能屈，富贵不能淫的吗？！

　　燕弋道：“你这句话，是在我认你为主之后你才说的。”

　　他顿了顿，掩藏住全部情绪，违心道：“且你长得好看，又是大周皇后，我也不吃亏，凭白让大周皇帝当了活王八，我觉得我是划算的。”

　　盛盼：“……”这个男主心思怎么这么野！

　　但这能屈能伸的性格她喜欢！

　　她眼底不由带了笑，知道男主是这样想的之后，她点了点头：“你倒是能屈能伸，难为你居然能忍这么久，平日里抱着我来来回回的，想必也是这样的心态吧？”

　　少年眼底一片浓雾：“倒不是，后来觉得你心性豁达，且心思十分敏锐，若是身体健全，必然会有一番大作为，周祁正如此对你是他瞎了眼，我是想着日后带你回大燕，许你富足的生活的。”

　　盛盼的试探这才算完美结束，她神情彻底轻松下来：“大燕倒是不必去了，我在京都等我兄长回来，有他在，我的日子不会难过。”

　　燕弋点了点头：“既如此，那我回去歇着了。”

　　盛盼嗯了声，不再多言。

　　等少年离开，她脸上笑意才逐渐收敛——不管燕弋说的话是真是假，只要现在没有崩剧情，她就不想再节外生枝。23sK.com

　　也是时候让燕弋出宫，让他回去大燕，做男主该做的事情了。

　　此前是因为觉得大燕那边情况不明，与兄长的计划也没有完全成型，且皇宫里还有一个周祁正对她虎视眈眈，燕弋留在这里，一来先查看情况，二来也可以护着她，所以才不急着让他走。

　　但是眼下，大燕和边疆那边都已经准备好，随时都可待命，皇宫这边，虽然周祁正的事情还没解决，但相比较起来，盛盼还是觉得燕弋比较麻烦些。

　　这是一个随时都有可能崩剧情的男主，留在她身边就像定时诈弹……看样子计划应该提前，让燕弋早点出宫了。

　　至于她，只要燕弋出宫的时候闹出点动静，身为九门提督的熊展就必须进宫复命，只要能和这位盛家旧部见上一面，她有的是办法逼周祁正废后，名正言顺的出宫，不必再去面对周祁正那副恶心嘴脸。

　　唯一比较可惜的就是还没怎么虐到狗皇帝和他的白莲妃。

　　但是没事，等燕弋杀回来，大周国破，那时候也算对原主受的罪有个交代。

　　理清楚接下去要做什么，盛盼整个人都放松了下来。

　　她躺回床上，举起双手，看着形同废人的手腕，叹了口气：“要不是这具身体拖累，这个位面根本没有难度。”

　　而且面对燕弋这个神颜小可怜的时候，她大概率也是不会拒绝的……但是心有余而力不足的感觉实在太糟糕了！

　　所以这个位面绝对不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第145章 暴君少年时71免费阅读。https://xs.23sk.com 