    历代真武洗礼，所有青年天才获得真武体质之后，不甘寂寞，都会展开天才争锋。

    但是这一代的天才争锋，却因为萧叶的出手横扫，而草草落幕了。

    四大州再惊艳的天才，除了铁血之外，在萧叶面前都要黯然失色，再展开所谓的天才争锋，只会徒增笑柄。

    萧叶，就像是一座不可超越的大山，横亘在他们面前，让青年一代的武者只剩下了绝望。

    同样，铁血现身，在武陵城中留下了巅峰对决的战书消息，让整个东州都沸腾了起来。

    原本因为萧叶身上有高等武道秘籍，而蠢蠢欲动的东州家族和势力，在这个时候都选择了沉默，不敢再出手。

    无论是萧叶，还是铁血，他们都不想得罪。

    东州很多闭关修炼的老怪物，都纷纷出关。

    而南州、北州、西州三大州之中，每天都会有大量的武者通过传送阵法，赶到东州准备观战。

    东州各大城池之中，到处都是讨论铁血和萧叶对决的声音。

    因此，铁血的很多事情，比如拥有堪比无双大帝真武体质的特殊体质，都不自然的传开了。

    这绝对是这个时代，最巅峰的对决，其他天才只会沦为配角。

    到底铁血和萧叶，到底谁会更甚一筹？

    东州，武陵城。

    这座城池从之前的默默无名而变得名噪一时，引来了大量的武者，几乎成为了一座武道圣地了，非常的热闹。

    “玛德，铁血这个家伙，到底是多变态啊，留下一道战书，竟然让我们都没有办法靠近，简直太打击人了，他到底是怎么修炼的啊，我怎么感觉他比我师尊还要强大？”

    “是啊，实在太变态了，真是难以想象，铁血到底有多么的恐怖。”

    “我们东州的许家许滕，还有北州的青龙四兄弟，和铁血一比，都弱爆了，难怪铁血根本不把我们放在眼中了。”

    “我感觉萧叶虽然强大，但是恐怕也不是铁血的对手。”

    “不行，我好歹也有三分之一的真武体质，我就不信我冲不进去！”

    ……

    武陵城内，因为铁血留下的战书，所爆发出来的无敌战意，如今已经变成了一座空城了，普通的武者根本没有办法居住。

    而在城门之外，正有大量的青年武者们，正在步行，每一步都走得很缓慢。

    轰！

    从城中弥漫出来的无敌战意，像是一座大山压在他们身上，让他们步履维艰，甚至没有办法腾空飞行。

    他们好歹也是同辈之中的天才，而且几乎都拥有真武体质，对自身的实力充满了自信，而现在连武陵城都冲不进去，这让他们如何甘心？

    这激发了他们的战意，相互比拼了起来，都想要冲进武陵城之中证明自己。

    不时间，可以看到一位位强大的天才现身，也加入到了靠近武陵城的队伍之中。

    然而他们当中最厉害的天才，也只能靠近城门口，就很难再继续前进了。

    武陵城正中心的位置，一只庞大的掌印，仿佛是蕴含了天道旨意，爆发出无敌战意横扫四方，淹没了整个天地。

    越是接近武陵城，那磅礴的战意就越是恐怖。

    嗖！

    就在众多天才，还在城外挣扎的时候，突然一道身影凌空而来，一下子就超越了大多数的天才。

    他脚踏虚空，长袍猎猎，黑发乱舞，一双深邃的眸子中，爆发出阵阵神芒，举手投足释放出过人的风采，竟然在腾空朝着武陵城飞去。

    从城内弥漫而来的无敌战意，像是影响不了他一般。

    这一幕，顿时引来了武陵城外大量青年天才的注意，当他们的视线落在这个青年的身上，顿时大吃一惊。

    “萧叶！”

    “是萧叶，不会错的，他和青龙四兄弟还有许滕对决的时候，我观战过。”

    “萧叶终于出现了，我还以为他害怕了，不敢和铁血对决，所以故意躲起来了呢。”

    “不，传闻萧叶为了和铁血一战，所以才在闭关准备。”

    “他能抵挡住铁血的无敌战意，进入城内吗？”

    ……

    武陵城外大量的青年天才惊呼了起来，哗然声四起。

    萧叶现在现身，是打算接下铁血的战书，然后赴约展开巅峰对决了吗？

    被申屠安排在武陵城附近，等候萧叶出现的纯阳盟武者，此刻连忙离去，去通知申屠等人了。

    没错，来人正是萧叶。

    他在山涧之中服用天材地宝，提升霸体第四层的肉身，才出关就听到了铁血战书的消息，所以直接赶来。

    “铁血的战书？”

    “果然，我和我青龙四兄弟，以及许滕一战之后，铁血已经知道了，所以才会送来战书的。”

    “玉符快要彻底碎裂了，这一战，我也很期待。”

    半空之中，萧叶虚空踏步，走到武陵城城门口停下。

    他放眼看向城内，感受到城内席卷而来的无敌战意，他眼神逐渐变得炽烈了起来。

    降临上古时代，他的几个目标都已经达到了，如今只剩下最后一个——和青年时期的铁血大帝一战！

    也许这一战，会名动真武大陆的武道历史！

    那就从……现在开始吧！

    下一刻，在众目睽睽之下，一股沸腾的战意冲天而起，只见萧叶的黑发扬起，他轻轻抬起手掌，对着城内出手了。

    轰！轰！轰！轰！

    刹那间，只见萧叶背后浮现了四个风华绝代，且像是被雾霭所笼罩的身影，像是四个无上神邸般，可以镇压诸天，和萧叶动作一致的出手了。

    轰隆！

    此时，天地都像是破碎了一般，恐怖的能量滚滚荡荡，一时间地动山摇，炽烈的神光将天地照耀的一片透亮，那恐怖的威势让城外的青年天才情不自禁的朝后疯狂退去，满脸的骇然之色。

    当一切都归于平静，武陵城内，让大量青年天才无法靠近的无敌战意已经消失了，城中那巨大的掌印都被推平了。

    于此同时。

    东州某个地方，长发披散的青年骤然睁开双眸，眼中爆发出璀璨的神芒。

    “萧叶，一招就抹掉了吾的无敌战意，你变得更加强大了，我期待和你的一战！”

