    这个念头在他心里冒出，就一直按耐不住。

    沈泉在358团虽然吃得住的都比独立团要好，但是从团长到其他人都还带着审视的眼光看待自己。

    这让沈泉感到很孤独，很寂寞。

    好几次他都忍不住想跑回独立团，请求团长政委，让自己归队。

    路上偷一门回去的念头在沈泉脑海里一直挥之不去。

    可是等到他回到团总部。

    看到炮兵排将火炮卸下来，推进仓库时。

    他立马惊醒过来。

    团长、政委派自己来，可是要策动整个358团起义地。

    不能因小失大。

    为了一门火炮，丢了一个炮兵营。

    沈泉将刚才的心思藏在心中，心里渴望的是策动起义的命令早点到来。

    回到团总部，楚云飞看过这一战缴获的清单。

    不由得摇了摇头。

    只是缴获了6把步枪，外加47颗手榴弹。

    这点收获，对358团这次消耗的枪支弹药来说，根本是个亏本的买卖。

    怪不得没有几个晋绥军愿意去花力气去对付这些伪军。

    对他们来说，实在是没有油水啊！

    说不定留着他们，晋绥军的一些军官时不时还能捞到一些油水。

    但对于楚云飞来说，才不管这么多。

    既然你阎锡山吝啬，不肯抗日打鬼子。

    我楚云飞就帮你积点阴德。

    炮弹没有了，就伸手要。

    反正晋绥军的炮弹不少都放在仓库里积灰尘。

    还不如让我的炮兵多练练，练出一身本事，日后好打鬼子。

    炮楼被摧毁不可怕！

    去年八路发了疯的进攻，哪个月没有被摧毁过？

    有时间更是一天一个。

    挨打嘛！

    挨着挨着就习惯了！

    炮楼被攻破，算不了什么大事。

    这一切对皇协混混成第四旅旅长王耀辉少将来说早就习以为常了。

    要是以前，他根本不会在意。

    可是，这次很不一样：

    这次炮楼可是被加农炮摧毁的。

    土八路竟然拥有加农炮，这可是大事！

    他根本不敢隐瞒，赶紧上报河源县宪兵大队队长平田一郎中佐。

    接到皇协军的汇报，平田一郎手扶着自己的额头。

    他刚到来河源县的时候，还觉得是很庆幸。

    不用到前线拼命，可以安心待在大后方搜刮支那人的财富。大大的肥差啊！

    但是上任后，平田一郎后悔的肠子都青了。

    狗屁的大后方。

    支那人说的穷山恶水出刁民果然是至理名言。

    我大日本皇军来，可是拉着你们共建*****圈。

    是携带你们进步，抵抗欧美国家的侵略。

    你们竟然这样不识好歹，还敢反抗。

    反抗就反抗。

    一四扒火车，三五打冷枪，二六埋地雷，这是什么意思？

    分明是要和我们皇军死磕到底的架势。

    这帮刁民没有一天是能让人省心的！

    上头三头两日来电质问自己什么时候能找到八路主力下落。

    他娘的，那些泥腿子都喜欢钻深山，我怎么知道他们躲在哪里？

    本来八路就烦心的，现在那358团的楚云飞也不知道发了什么疯。

    这一年就是和自己过不起，时常来河源县闹事。

    上次山本一木和他的特种兵部队就折损在五寨镇。

    这本来就是山本一木无能造成的，莜冢义男那个老不死的，竟然想将责任推到我身上。

    要不是我平田家也不是好惹的，差点就背黑锅了。

    这头事还没有平息，那头八路竟然有加农炮了。

    看到王耀辉的电报，平田一郎眉头紧皱。

    这可能吗？

    八路不是只有师级才有加农炮吗？

    难道这世道变了？

    虽然很惊讶八路竟然有加农炮，但不过是打了皇协军一个炮楼而已。

    皇协军是什么？

    那就是皇军的喂养的狗！

    死了几只狗而已，这种事实在是没有必要上报司令部。

    不然那还显得自己无能！

    平田一郎中佐喝道：“命令田村中尉调查程家头村炮楼的事！”

    副官低头弯腰说：“哈依！”

    河源县新二团团部。

    孔捷听到侦察连连长李辉的报告，他气得拿着烟杆的手都在发抖了。

    八路动用加农炮打伪军炮楼？

    他娘的，我们八路从来没有这样阔气过。

    不用说，肯定是358团干的好事。

    这附近，也只有他的团有这样好的宝贝。

    这楚云飞是假冒八路上瘾了是吧！

    上次假冒八路的事还没有跟他算账，现在又来了。

    简直是欺人太甚！

    孔捷拿着烟杆敲着桌子喊道：“去，派人跟358团联系上，严重抗议他们这种耍无赖的行为！”

    侦查连连长李辉无奈地说。

    “是，团长！”

    李辉都还没有联系上358团。

    358团又出动了，这次不是2营，轮到4营了。

    实在是没有办法，李大志吵得楚云飞头都疼。

    就答应让他们出动，活动一下。

    4营过后，轮到5营……

    一个营一个营来，都开个张。

    358团很小心地挑选下手的对象，一般都是趁着夜色出动的。

    每一次战斗都干脆利索，往往在半个小时之内就结束了战斗，根本就不给伪军增援的机会，也根本不给他们咬上的机会。

    打完就走，绝不拖延。

    除了炮楼，那些时常下乡巡逻，祸害百姓的伪军。

    358团也不会放过。

    炮兵打得不亦乐乎，狙击班也没闲着。

    在狙击班带领下，各营挑选出来的神枪手跟着王喜奎他们学习，以战代练。

    358团就好像是无聊的人闲得发慌，在打小怪物。

    他们是闲得慌，河源县的伪军士兵是心慌。

    前几个月，有个杀千刀的，专门放冷枪，打伪军军官。

    吓得我们两个月不敢出门，就怕挨枪子。

    那个时候，过得那个惊恐。

    但是好歹人家看不上我们这些小兵，专打军官。

    小命还能保得住。

    但是现在又来了一伙八路。

    十分不讲武德。

    你有大炮，你去找皇军啊！

    偏偏来找我们这些后娘养的皇协军干嘛？

    太欺负人了！

    “角头村的炮楼遭遇炮击。2个班全部阵亡！”

    “李家村炮楼被毁，现场只发现4具尸体，其他人下落不明！”

    “陈村没有发现炮击的痕迹，但是炮楼被拆，疑似我军人员全体投了八路！”

    “三团2营救援时，遭遇敌人埋伏。短短半个小时，二营伤亡过半，要不是撤退的及时。二营恐怕就要被吃掉了！此战共军投入了数量众多的机枪，封锁公路，令二营死伤惨重。值得一提的是，共军在战斗中使用了一种威力极大的手榴弹。遭遇伏击的时候，有一大半的伤亡就是拜这种手榴弹所赐！”

    这半个月一直接到这样的伤亡报告，现在伪军旅长王耀辉，和平田一郎中佐都是焦头烂额了。

    手下的侦察兵是放出了一批又一批。

    但是得出来的结果是，河源县八路军新二团根本没有加农炮。

    新二团没有，那么只可能是358团搞得鬼了。

    虽然没有抓到一个俘虏，没有证据。

    但是这种事需要个屁证据。

    就是358团干的！

    伪军旅长王耀辉少将，和宪兵大队队长平田一郎中佐联名上报日军第一军司令部。

    358团假冒八路攻打伪军的炮楼这种事，一两次还好！

    这出动次数多了，消耗的弹药一多，想要完全糊弄过去。可就没有那么容易了。

    再加上这里可是山西，是阎锡山多年经营的老巢。

    他能主政山西几十年不倒，自然是有过人之处的。

    这才拔了7座炮楼，杀了不到200个伪军。

    358团还计划着拔掉更多炮楼时，方立功走进团总部。

    他带着忧心说：“团座，杨司令有令，让你立即回集团军司令部报道！团座，杨司令很生气，这次只怕有麻烦了！”

    楚云飞满不在乎地说。“放心，这件事我早就心里有数。早已经准备了后手！”

