    晚上三人随便找个旅舍对付一宿，第二天早早起来赶回家去，到了家，许父给许大茂拿了一百块钱，许大茂在家住了几天，决定明天启程去四九城，

    正月初六这天, 许大茂收拾好行李，早上就出发了！

    这几天何天龙也已经上班了，但是特警基地学员们还没来齐，都在陆陆续续赶回来，所以何天龙不是很忙！

    早上何天龙起床洗漱好，系统签到，叮签到成功，奖励十块大团结五张, 何天龙美滋滋收了起来, 这当上局长以后，一个月工资一百十块钱，加上各种补贴能拿到一百二块钱！

    早上喝了点儿粥去了单位上班儿，何天龙坐在办公室泡杯茶刚坐下，陈思敲门，

    何天龙：“进来”

    陈思看着何天龙：“局长，这里有一份文件需要您过目一下，”何天龙打开一看了一会儿，没什么问题签个字，陈思拿着文件就出去了！

    中午许大茂下了车到了四九城，直接去了街道派出所，到了派出所进了门儿，秋雨看到有人来了, 连忙问道：“同志, 你有什么事儿吗？”

    许大茂：“警察同志你好，我刚刚刑满释放, 过来报备一下！”说完把证明递给秋雨！

    秋雨接过来看了一下感觉这个名字好像有点熟悉，不过也没多想，看着许大茂道：“你稍等一下，我让所长看看，等会儿所长应该会找你谈话，你先等着吧。”

    说完秋雨去了小丁办公室敲门，进了办公室：“小丁，有个人刚从监狱释放回来，这是他的证明你看一下吧！”

    小丁：“师娘，怎么还能让您送过来，您喊我一声就是了！”

    秋雨：“公是公，私是私，咱们公私分明哦，你看吧，我先出去了！”小丁点点头。看着证明，立马拨通监狱那边电话核对一下情况，

    小丁：“行，好的，我知道了。”挂了电话，小丁离开办公室，出来看到许大茂道：“你过来一下，”

    许大茂听到有人叫他, 立马走过去跟着小丁进了办公室！小丁看着他开口道：“自我介绍一下，我姓丁，你的事儿，我已经跟那边核对过了，没有问题，接下来你要好好做人，我们会监督你一段时间，千万不要犯事儿，知道吗？”

    许大茂看着眼前这个人有点疑惑，他记得何天龙就是街道派出所的所长，这也是所长办公室啊，怎么换了个人。

    听到小丁说的话连忙回过神道：“丁所长，我明白，我一定不会再犯事儿了，我会好好做人的，”许大茂把姿态放的很低，他这回出来可不想再回去了，低调做人吧！

    许大茂还是忍不住有些好奇道：“丁所长，我进去之前，我记得这街道派出所所长叫何天龙。请问一下，何所长去哪儿了？”

    小丁诧异的抬头看着他，不知道眼前这个人怎么会问这个问题，不过他也总感觉这个名字有点熟悉。随即开口道：“你打听这个干什么？”

    许大茂：“呵呵，丁所长，我跟之前的何所长是一个大院儿的，所以好奇问一下。”

    小丁听完想了一会儿恍然大悟脱口道：“原来是你啊，我都没认出来，你这变化有点大啊！，我说我看到你这个名字怎么觉得很熟悉呢！”许大茂有些尴尬的笑了笑！

    小丁看着他说道：“何局已经不在这里，其它的事情你不要乱打听，没什么事儿，你再去你们街道报备一下吧！”

    许大茂恭敬的点点头，拿着行李出了办公室，离开派出所以后，往街道办的方向走去！

    小丁看许大茂走了，立马跑出来看着秋雨道：“师娘，您还记得四五年前那个许大茂吧，刚才就是他，监狱那边说他表现好，提前半年释放了，您和师傅注意一下吧，我担心这人会做点什么事儿出来。”

    秋雨：“难怪刚才我看到这个名字觉得眼熟呢，原来是他啊，放心吧，小丁，没事儿的，我上班在单位，在家有你师傅在，他能打得过你师傅？”

    小丁拍拍头道：“也是啊，在所里有我们，在家有师傅在，”说完不由的笑了起来！

    秋雨：“不过还是谢谢你关心啦，我回去会跟你师傅说一声的！”小丁放心的点点头回到办公室！

    许大茂到了街道办按照程序报备完，已经下午四点多了，街道也给重新开了证明，许大茂拿到证明就往四合院走去！

    拿着行李到了四合院就往自己家走去，有个大妈看着许大茂道：“同志，你找谁啊？”

    许大茂扯出一丝笑容道：“刘妈，您不认识我啦，我是许大茂，我回来了，”

    刘大妈一愣狐疑道：“许大茂？你这大变样了，我都没认出来。”许大茂尴尬的笑了一声，打个招呼就回家了！

    到了家门口门锁着，许大茂拿出钥匙开门，进了屋把行李放下。坐了一上午车了，又跑了一天也累了，直接就躺床上睡觉了！

    刘大妈看着许大茂打开门进了屋才相信这是真回来了，随即一脸八卦的跑到隔壁王婶家，

    刘大妈：“他王婶，你猜我我刚才看见谁了？”

    王婶：“谁啊，看你那么吃惊的样子，难不成来了大领导？”

    刘大妈：“嗨，不是，我刚才看到许大茂了。”王婶一愣道：“你说谁？许大茂？”

    刘大妈：“就是他哦，他自己跟我说的，我还亲眼看着他进屋了。”

    王婶：“许大茂不是判了嘛，这是放回来了？该不会自己偷跑回来的吧！”

    刘大妈一脸嫌弃道：“那谁知道反正这许大茂不是个好东西。这回回来了，我看那秦京茹怎么办，”

    王婶看着刘大妈道：“那也不用我们操心，我们啊看热闹就行了，”

    刘大妈赞同的点点头道：“依我看啊，这许大茂回来了，秦京茹估计得闹腾了，不信咱们就看着吧，一会儿秦京茹回来了，咱们就去看热闹！”

    说完两人坐在一起八卦，东家长西家短的，边聊边竖着耳朵听着外面动静！

