    山岩坠地，冲击波裹挟着碎石烟尘四溅。

    奥兰多拼命往前一扑，滚倒在地，险之又险躲过一劫。

    “凯瑟琳！”

    他起身冲凯瑟琳怒吼，右手一挥，一记土锥刺向凯瑟琳！

    凯瑟琳面色淡然。

    一记火球在面前突兀出现，挡在土锥面前。

    砰！

    两者一接触，火球便猛地爆炸，将土锥化作碎屑。

    奥兰多脸色阴沉，就要再次出手，无形的魔力在手中酝酿。

    “一群蠢货！”

    凯瑟琳冷冷吐出几字，让他不由得一滞，血气上涌，面色涨红。

    “你！？”

    旁边的威拉德和瘦弱巫师也面色难看。

    “我说的有错吗？连谁救了你们都搞不明白……我告诉你们，要不是我，你们早就死了！”凯瑟琳不等他们反驳，如连珠炮般不断说道：

    “动脑子想想，那头比肩一等学徒的黑鬃巨猪，真的是我们能对付的吗？……真的已经到了强弩之末了吗？”

    “霍尔特队长刚才对付和这头差不多的黑鬃巨猪，最后还是让那头巨猪跑了？……你们觉得我们加在一起能比得上霍尔特队长吗？”

    威拉德面上的怒火逐渐消退，心里的天平渐渐偏向凯瑟琳。

    瘦弱巫师则是面无表情，保持沉默。

    凯瑟琳那晚抢夺自己黑鬃巨猪时的嚣张模样、自己狼狈逃离的耻辱他还记在心里……他一点不相信凯瑟琳的话。

    而奥兰多心中仍有怒火，他想反驳。但凯瑟琳又打断了他。

    “我甚至猜想，那头黑鬃巨猪王是故意将霍尔特队长他们引走。

    这里，既然不止一头黑鬃巨猪，那么，或许也不止两头……”

    奥兰多心里突然发冷。他有些想反驳，但却没法否认，的确存在这种可能性。

    “既然事情已经是这样，那再争吵也没有用，当今之际最重要的是赶紧离开暗色森林。”威拉德突然插嘴。

    正如凯瑟琳所说，谁也不知道还有没有第三头黑鬃巨猪。现在停留在这里无疑是一件非常危险的事情。

    奥兰多瞥了威拉德一眼，面色不断变化，最终妥协。一声不吭地朝前走去。

    瘦弱巫师始终保持沉默，这里只有他一个赤文帮的成员，少说多做才是正理。

    更何况，他也倾向于先离开这里。

    他迈开脚步与威拉德一起走在奥兰多身旁。

    没走两步，奥兰多面色一变，他突然想到什么，停下脚步，冲着前面的凯瑟琳问道：

    “可是科林怎么办？你要怎么和霍尔特队长交代？”

    拉普学派对成员互相伤害性命的惩罚十分严重，凯瑟琳的所作所为，若是被学派知道，她不死也要脱半层皮。

    威拉德也是面色突变，一种可怕的猜想浮现心中。

    他猛地往前冲去！

    奥兰多和瘦弱巫师也反应过来，连忙跟着朝前面冲去。

    走在最前面的凯瑟琳慢慢停下脚步，转过身望着他们，表情玩味。

    奥兰多三人刚跑出两步，面前的空气却仿佛变成粘稠的液体，寸步难行。他们宛若陷入琥珀中的虫豸，渐渐凝固在原地。

    “你？！！”

    奥兰多等人面色大骇，他们终于想通了。

    凯瑟琳从来没打算放过他们这些知情人，刚才的话语只不过是为了麻痹他们。

    凯瑟琳面色微微发白，手中紧握巫术水晶已经化作齑粉，但她却展颜一笑，忽的抬起头，望着洞顶凸出的山岩轻轻说道：

    “科林不是死在黑鬃巨猪手下吗？……黑鬃巨猪将洞顶弄塌，我只不过是唯一刚好在通道这边的幸运儿。”

    唰！！

    说完，一记近乎一人大小的火球随着她心意浮现，朝洞顶山岩飞速射去！

    “啊啊！！”奥兰多愤怒大叫，可这次却明显夹杂着绝望。

    威拉德则是握着一块巫术水晶在不断尝试，原本冷酷的脸上现在却满是惊慌，豆大的汗滴不断冒出。

    瘦弱巫师更是睚眦欲裂，怒火如同喷发的火山，瞬间涌到大脑，让他感觉自己仿佛是点燃的柴薪。

    ‘这个蒙面纱的贱女人！’

    上次值班被羞辱的画面再次浮现脑中，一股愤怒在心中激荡，却无处发泄，乃至于让他眼角撕裂，涌出血液。

    一切已成定局，凯瑟琳收回目光，小心翼翼地将手中巫术水晶化作的粉末，一颗不剩的仔细聚拢在手心，收好。

    不留一丝痕迹。至于击落山岩，她主要靠的是火球爆炸出的冲击波，并不会留下明显痕迹。

    至此，她早年奇遇所得到的底牌就全部消耗殆尽了。

    轰隆！！

    火球撞上洞顶，巨大的山岩崩塌，掉落。

    “…蒙面巾的臭婊子！！”

    远处的瘦弱巫师还在愤怒咒骂她，语气狰狞，仿佛撕扯着喉咙。

    可她却毫不在意。

    山岩马上就要砸到他的身上。

    这些叫喊，不过只是他临死前无用的挣扎，只是些许噪音。

    她虽然脾气不好，但却也不会和一位将死之人置气。

    但下一秒，她心中却突然传来紧兆。

    腾！！

    耀眼的火光从她周身升腾而起，形成一层氤氲的光晕。

    可一切却风平浪静，仿佛什么也没发生。

    凯瑟琳抬眼朝远处即将被山岩掩埋的瘦弱巫师三人看去。

    在山岩触地，碾碎瘦弱巫师三人前的一瞬间。

    她瞳孔微微一缩。仿佛是看到了什么不可思议的东西。

    轰隆！！！

    冲击波传来，烟尘四起，凯瑟琳却僵在原地，脑海中浮现出刚才那一幕。

    奥兰多与威拉德二人已经放弃挣扎，只是看着头顶掉落的巨大山岩满脸绝望。

    可那瘦弱巫师，那位从头到尾都没有存在感的，她甚至现在都记不清脸的赤文帮执事，却一脸怨恨的望着她，无比诡异。

    …他双眼散发着令人作呕的绿光，身上的血肉仿佛有生命般涌动，就像海浪，血肉海浪。皮肤皲裂，黄色的脂肪混杂着笼罩着黑光的血肉不断翻滚。

    在这种非人般的折磨下，瘦弱巫师面色却是诡异的平静，他死死盯着凯瑟琳，嘴唇翕动，无声的说着什么。

    “我…诅…咒…你……”

    烟尘中，凯瑟琳重复着瘦弱巫师的口型喃喃道。

    此时山岩已经完全崩塌，在巨大的碰撞声后，世界又陷入了诡异的寂静。

    长长的山洞通道中，仿佛只有她自己的呼吸声。

    凯瑟琳不由得打了个寒颤，周身不断燃烧的火焰都无法为她带来些许暖意。

    ‘邪神……’她心里几乎是立刻便得出了结论。

    瘦弱巫师最后的表现明显是典型的献祭……而且，还是向邪神献祭。

    不舒服的感觉陡然涌上心头。

    “疯子！”她低声咒骂一声。

    她完全没有想到瘦弱巫师竟如此极端，竟然不惜将自己献祭给邪神来诅咒她。

    而且…他居然还真的能成功献祭自身……难道他一直是个邪教徒？

    身体传来的不舒服感觉愈发强烈。

    她低下头检查着自身。

    ‘柔嫩滑腻的双臂、如蠕虫般的手指，满是脓包的身体……没错，一切正常！’

    凯瑟琳满意一笑，看来只是自己想多了。想要沟通邪神来诅咒哪有那么容易……

    她放下心来，蠕动身下的触手，蜿蜒着朝洞穴外爬去，发出窸窸窣窣的摩擦声。

    苍白的月光从洞穴外照射进来，在她身后拉出一条诡异的如蛇虫般的影子。

    离洞口越近，影子便越短，再仔细一看，那诡异的影子在慢慢晃动扭曲，很快，竟逐渐恢复成正常的人形黑影。

    嗒嗒。

    正常的脚步声也突然响起，取代了之前窸窸窣窣的蠕动声。

    凯瑟琳走出洞穴，在洞口附近停下脚步，浑然不觉。

    她仔细辨识着四周，找到方向后，便立马迈开自己恢复成正常的矫健双腿，飞速向前奔去。

    …

    噗通！

    科林如利箭般猛地扎进洞厅深处的水潭。

    “吼！！”

    黑鬃巨猪紧随其后，庞大的身躯冲入水潭，激起高高的水花。

    但很快，它便停下了脚步。洞厅的水潭呈狭长的椭圆形，虽然不大，只有十几米宽，但却很深。

    只是几步，它便感觉自己已经快要没入水中。

    庞大的体型虽然带给它强悍的力量，却也让它不善游泳。

    更何况，它已经找不到科林的身影。

    水下。

    失去了光亮术的照明，科林只能通过水流涌动，模糊的感知到那头黑鬃巨猪正在不远处来回蹚水，试图找到他。

    潭水冰冷刺骨，但大骑士身体素质却让科林并不在乎，一时半会他也不打算浮上水面。反正他至少能在水下憋半小时。

    在此之前，他可是一直在被黑鬃巨猪追赶，狼狈逃窜，得不到休息。只有在黑鬃巨猪去虐杀那三名和他一同被撞进洞厅的倒霉蛋时，才有些许的喘息时间。

    在不断的追逐中，他没有放弃，一直寻找着洞厅内是否有别的出路。

    可许久过去，他已经绕着洞厅连续跑了好几遍，却都没发现有任何的别的出口。

    整个洞厅，就如同一个封闭的斗兽场。

    从速度上来讲，他与黑鬃巨猪相差无几，但黑鬃野猪每隔一段时间双目一红，便会快速冲撞一次。

    速度之快，科林到现在还未成功躲过一次。

    还好自身的三层防御给力，他就像是一个钢豆，每次虽然狼狈，但却只是受了些轻伤。

    只是……魔力却在急剧消耗，现在最多只剩下一成。

    但黑鬃巨猪的状态却越来越好……

    已经陷入真正的绝境……

    科林咬了咬牙，他还未放弃！

    ……如果说洞厅内还有地方是他没有探索过的，那无疑是这处应该是巨猪们饮水用的水潭。

    在跃进水潭之前，他已经仔细观察过。

    水潭潭水清澈，不像是死水。

    而不是死水，就意味着有可能连接着地下暗河。

    这便是他唯一的生机！

