    所谓金蝉之体，是黄裳借鉴佛门金身一脉以精神力构筑不灭金身的原理，结合大日如来真经的玄奥，并契合自身所学所草创出的一门神通。

    佛门之中最著名的就是金身！

    跟一般体修不同，佛门强者走出了一条属于自己的修行之路。初入佛门的修者，除了一般的打熬身体之外，大部分时间都用在诵读经文，苦修佛法方面，然后通过在佛法方面的苦修来强大自己的精神力，并最终将这些精神力加持在肉身之上，改造肉身，将肉身锻造成强大的金身。

    这是最典型的精神改变物质的法门，只不过他们改变的是自己的肉身罢了。

    当然，佛门的金身虽强，但也有诸多限制，而且一旦金身被毁就会让自己的修为大打折扣，甚至是根基尽损。

    以黄裳如今的修为实力，自然不会弃道修佛，改修功法，但他可以以此作为参考，结合自己强大的精神力以及临字真言在精神和神魂方面的加持，创造出一门属于他自己的金身之法。

    这就是他如今所创出的金蝉之体！

    金蝉之体跟佛门金身有异曲同工之妙，都是利用精神力来改变物质，强化肉身，但黄裳的金蝉之体更像是一种加持在肉身上的禁术或者“外骨骼装甲”，虽然一样能强化防御，提升力量，但在关键时刻却能够通过引爆或者献祭这层“铠甲”，来阻挡敌人至强一击，从而让自己脱离险境。

    所谓金蝉之体，其实就是取了这个金蝉脱壳之意。

    当然，这一方法也并非黄裳首创，而且他之前从孔宣和燃灯他们身上得到的灵感，唯一不同的是就算他舍弃金蝉之体避开敌人至强一击，也不会让他修为和根基大损，最多只是战后再多花点时间重修金蝉之体罢了。

    不过这一法门也是黄裳初创，还有很多可以完善的地方，而且具体威能有多强，效果又如何，只怕还是得苦修一段时间之后才能在实战中检验一二。

    想到这里，黄裳眼中闪过一道精芒，然后缓缓闭上双眼，开始全力修行这金蝉之体。

    与此同时，点点金光也是从诸佛殿的那些佛像之上激荡而出，源源不断的灌入黄裳体内，让他身上渐渐凝聚出一层金色铠甲一般的东西，只是随后有迅速融入他体内，循环往复，源源不断。

    而感觉到这一股股不断融入体内，辅助自己修行的精纯力量，黄裳嘴角也是微微一翘。

    他虽不是佛门中人，但斗字真言可演一切法，以他的实力境界，只要随便想点办法，薅一下这诸佛殿的羊毛还是没问题。

    要知道这诸佛殿里面的佛像都是被佛门强者日夜诵经加持，灌入了大量的信仰之力和佛门力量，威力无穷，哪怕黄裳只能吸收其中一部分的力量也足以极大程度加快他金蝉之体的修行了。

    按照现在的速度下去，说不定在毕夏出关之前，他就能初步修成这金蝉之体！

    虽然这样会薅掉佛门不少羊毛，但想必师兄应该是不会介意的……

    …………

    与此同时，诸佛殿外，隐约感觉到诸佛殿中力量迅速流逝的如来佛祖也是微微一愣，随后露出一丝苦笑，摇了摇头：“我这位师弟，还真是不客气啊……”

    “罢了罢了，就当我这做师兄的给他的见面礼了……”

    “这样老师总不会说我小气了吧……”

    “不过可不能被其他人发现，不然不好交代……”

    随后，如来佛祖挥了挥手，九品金莲便化为点点金光笼罩住了诸佛殿，与外界气息完全隔绝。

    毕竟这诸佛殿乃是佛门诸佛和无数弟子日夜诵经加持佛法，以应对末日大劫的底牌之一，是佛门最重要的底蕴所在，除非立下大功者有幸可以在诸佛殿中修行，否则绝大多数佛门强者甚至是佛陀来这诸佛殿都是“只出不进”的，若是被这些人知道黄裳等人在诸佛殿中狠狠地薅着羊毛，只怕到时候又会有一场不大不小的风波。

    他虽是佛祖，但多少也要注意一些影响。

    队伍大了不好带啊，真怀念昔日在碧游宫下逍遥自在的日子……

    当初怎么就一时冲动，为了圣人果位放弃了自在生活呢……

    想到这里，如来佛祖忍不住摇了摇头，长叹一口气。

    ……

    接下来的时间，黄裳便一直跟雨柔等人待在诸佛殿中修行。

    在发现如来佛祖并没有阻止自己薅诸佛殿羊毛之后，黄裳也是干脆一咬牙来了个变本加厉，直接以斗字真言构筑成一接引法门，开始源源不断吸取诸佛殿力量加持在自己以及雨柔等人的身上，帮助其修行。

    而随着这诸佛殿中磅礴诸佛之力涌入黄裳等人体内，他们参悟和修行秘法的速度也是一日千里，每个人都大有进境。

    就像黄裳，此刻他金蝉之体已经逐近大成，而且还在这个过程中被他不断修改，虽然他现在表面上看上去似乎跟以前没有什么差别，但实际上在金蝉之体的加持下，他的力量和速度至少提升了三成，身体强度更是至少提升了七成！

    不要小看这个数据，要知道以黄裳如今的实力，哪怕只是提升一成都已经是一个极为可怕的数值了，更何况是三成！

    毕竟在经过了重重淬体和加成之后，黄裳光肉身的力量就已经堪比大妖和大巫，如今力量速度再上三成，防御更是提升了可怕的七成之多，在这种情况下他就算不用任何神通秘法，直接用肉身去莽，都足以跟世间的顶级强者抗衡了。

    更重要的是，他这金蝉之体还并未真正的大成，只要给他足够的时间，他能够不断提升金蝉之体的威能，从而加持在自己身上，让他的力量，速度和防御都变得更加惊人。

    唯一的缺点就是一旦金蝉之体被他消耗掉，那一切就都要从头开始修起了。

    但比起佛门强者金身被毁所带来的反噬和损伤，这点缺憾却又不值一提。

    总的来说，金蝉之体这一门神通极大程度提升了黄裳的肉身防御和自保能力，这样一来就算遇到了难以匹敌的强者，他也会多上一次脱身的机会。

    不过，他却并不是这一次众人之中收获最大的人。

    相反，由于他实力太强，所学也是至强功法，无论是《大日如来真经》还是所修成的金蝉之体对他而言都只能起到锦上添花的作用，远不如他身边这其他几人参悟《大日如来真经》所带来的好处。

    轰！

    几乎就在黄裳修成金蝉之体的瞬间，距离他不远处也是突然有一股恐怖而凌厉，仿佛可以摧毁一切的气息冲天而起！

    是百里明羽！?

    PS：第一更奉上，继续码字，明天开始每天四更爆发，么么哒！

