    平心而论，小叶和芸芸在公司里都是外形条件很出众的女孩，平日里不少单身男员工都曾经对她们暗送秋波，只不过两人皆是眼高于顶的性子，在全公司挑了个遍，就看上了一个江帜舟。

    此时，两人可谓是情敌相见，分外眼红，后来的芸芸瞥了小叶一眼，便开始一边在洗手台前补妆，一边指桑骂槐：“我虽然跟萌萌接触不多，却也知道人家不像某些人一样自恋。”

    “你想骂我就骂我，别拿人家萌萌做借口，谁不知道你之前没事就到总经理面前晃，结果人家压根就没理过你。”小叶回应的倒是很硬气。

    此话一出，周围响起了好几声窃笑，洗手间里的空间本就不大，现在又基本被这群女孩子给占领了，任何一点风吹草动都被放大，更何况是讥讽的笑意。

    陈盼在心中暗道一声不好，完了，叽叽喳喳的花痴只怕要变成你来我往的唇枪舌剑了。

    芸芸见黑历史被当众翻出来，脸上很是挂不住，她红唇一抿，为了挽回面子，张口就来的胡诌到：“你怎么知道总经理没理会过我？难不成你一直跟在总经理身边？不知道的话就别乱说。”

    “哼，你胡说八道也要讲点基本法，谁不知道总经理除了萌萌，就没在公司里搭理过别的女孩子。”小叶嗤之以鼻到。

    见她这么看不起自己，芸芸话赶话的咬牙道：“谁说总经理没搭理过我？不过是你们不知道罢了，那天在酒吧里，你们都没少去搭讪吧？后来还不是让我成功了，那晚的滋味确实还不错。”

    芸芸根本是在吹牛，但那天晚上在酒吧里的情况颇为混乱，到最后谁也不知道江帜舟跑到哪里去了，因此女孩们听了她的话，纵然再不情愿，也还是有不少人信了。

    陈盼人在隔间里躲着，要不是提前反锁了门，肯定在听到芸芸的话的一瞬间，就直接被惊得扑出去了，去酒吧团建的那天晚上，江帜舟不是跟她在一起么？

    虽说她并不愿意回忆这场意外，但发生过的事情不可能有假，这个芸芸摆明了是在说谎。

    小叶打量着芸芸，难以置信道：“不可能，你肯定是在胡说八道，总经理他当时谁都不肯搭理，怎么会后来又去找你？”

    “你这就是在嫉妒。”芸芸话都说出去了，自然没有收回来的道理，她仗着江帜舟不可能亲自辟谣，又夸大其辞道，“那天在游泳馆里，你们都看到总经理的身材了吧？手感可是特别得好。”

    说着，她微微扬起下巴，神情骄傲的看向自己的同事们，仿佛刚才那番话是真的似的，又补充到：“要不是没确定关系，我才不会忍到现在才说。”

    “我还以为有什么了不得的呢，原来是一夜情啊。”小叶立刻嗤笑道，“也不嫌丢人的。”

    反正都是撒谎骗人，并不是芸芸不想谎称自己是江帜舟的女朋友，而是牛皮要是吹得太大，是很容易破的，她神情傲然的一翻眼睛，硬着头皮道：“你们懂什么，凡事都得慢慢来，总比连碰都碰不到的强。”

    说到这里，她暗暗的下了决心，打算等忽悠住了这些人，就想办法去勾搭江帜舟，就算是当不了总经理夫人，也得把撒的谎给圆上，不然的话，以后她在公司里就没有立足之地了。

    “看来总经理也不是那么高不可攀啊。”说话的女孩之所以看上江帜舟，就是觉得他高冷，现在幻想被打破，心情糟糕透顶。

    但她这样的毕竟是少数，其余有意泡江帜舟的女员工基本上都觉得这是个好消息。

    “真是羡慕芸芸先下手为强，不过既然她都行，那我们肯定也有机会。”小叶的朋友本意是安慰她，但她听了这话却实在是高兴不起来，反而觉得芸芸此举是玷污了自己心目中的男神。

    萌萌见这个死对头就此熄火，则是得意忘形道：“还是省省吧，总经理也不是谁都看得上的，他不只是看起来优质，用起来嘛……也很妙不可言。”

    她为了吹这个牛也是拼了，不用谁催促就开始自顾自的编造细节和感受。

    小叶原本是不想信的，但话都说到这个份上了，也由不得她不信，只低低的呸了一声，骂芸芸不要脸。

    其他人看热闹不嫌事大，有个作风豪迈的姑娘就大着胆子问到：“那总经理的活儿是不是还不错啊？看你一副现在都还很享受的样子，其实那天我悄悄观察了他的腰，一看就很够劲诶。”

    