    ………………

    三阶下品法器的玄灵盾，在先前渡雷劫的时候已经报废大半了，三天时间内也找不到另外的三阶法器。

    只好从储物戒中，找了一块在二阶上品防御法器中，品质最好的那一件，是一件书型类防御法器。

    这件二阶上品防御法器，御元书，防御功能倒是其次的，最为强大的是其困敌和阻碍作用。

    东方超因为晋升金丹，战力直升，再有御元书的辅助下，与鬼魅妖女一战不在话下。

    东方超沿着阶梯慢慢往下走，此处像是世外桃源一般，在正中心有一颗高二十米的杏树，杏树上面已然开花结果，有着三颗金黄色的杏子沁人心脾，让人欲罢不能！

    虽然在远处，看不出来这株杏树有什么奇效。

    但光看散发灵气的浓度，就知道不下于三阶的灵树，而且比东方家族灵药园中那千年灵桃树都要珍惜。

    正当东方超想要走向那株杏树的时候，东方超感到一股气势在他身后急速而来。

    东方超不由自主的提起万极剑，向后一斩，挥出一道剑气。

    “噗呲！”

    剑气入肉的声音传来，东方超内心有些疑惑的想着：

    “怎么回事，那道剑气依鬼魅妖女的手段，怎么可能躲不开！有古怪！”

    东方超警惕的望着前方，只见一袭红衣包裹，却依旧无法遮掩那凹凸有致的身材，纤细白嫩的玉手，十指指尖竟然长有尖利的红指甲，既妖异，又不缺美感。

    “是你？温月娘！你竟然还敢留在这里，不怕我们围攻留下你么？”东方超说道。

    不过奇怪的是，温月娘好像没有听见东方超说话一般，径直朝着东方超杀了过来！

    ……

    温月娘虽然不是来自什么大势力，但是因为资质高超，乃是风属性异灵根，小时候被过路金丹散修发现，收为徒弟。

    那位金丹散修，在教导到她十六岁后，因为寿命坐化。

    那时候的温月娘已经修炼到了筑基八重，在后面三年中，靠着外出历练，参与妖兽猎杀等，并且成功修炼到了半步金丹。

    恰巧这时候青云秘境开启了，三大返虚六品势力放出来了十个名额，温月娘夺得了一个！

    凭借着温月娘的姿色，一进到青云秘境内，就被山阳学院重点培养的子弟盯上了。

    散修出身的温月娘，如何能斗的过大势力出身的子弟呢，一交战便落入了下风。

    但那位山阳学院的子弟，觊觎温月娘的姿色，一直没有下死手。

    温月娘也正是凭借这一点，假装法力耗尽瘫倒在地，暗中撒出“散灵烟”，混杂自己身体的香味，倒是难以发现的了。

    等到精虫上脑的那位子弟一靠近的时候，吸入“散灵烟”，一瞬间灵力滞留，难以运转！

    温月娘凭借这个时机，斩了这位子弟，并且运气好在他的储物戒中发现了结金丹。

    靠着结金丹，温月娘也顺利突破到了金丹期，当然这些东方超都不了解。

    ……

    他看着温月娘的美色，就连他都有一丝失神，不过从她的瞳孔来看，怕不是被控制了！

    东方超顾不得其它，提起万极剑，向其中灌注法力，就和温月娘大战起来。

    东方超发现，在和温月娘战斗的时候，她越使用法力，越能明显感觉到她的自主意识在反抗！

    见此，东方超拿出一张三阶下品的醒神符，在温月娘反应不急之时，丢向温月娘。

    只听一声：“啊！”

    温月娘双手抱头，痛苦的坐在了地上，东方超此时也不知道怎么办了。

    只好静静的看着，此时温月娘的背后出现一股黑色液体。

    沿着地底朝着东方超而来，地下一道道凝胶一般的黑色液体飞出，想要将东方超包裹住，不过都被它躲开了。

    一开始东方超还能凭借法术攻击，游刃有余的把这个黑色液体打的支离破碎，但是随着黑色液体越来越多，东方超便疲于应对起来。

    正当东方超苦恼怎么解决掉这些黑色液体的时候，突然一道清灵夹杂着虚弱之声传来：

    “用雷法把它打散，再用火属性法术灼烧方可对付它们！”

    东方超没有雷灵根，只好拿出几张二阶上品的雷符，并靠着自己的火属性法术打向黑色液体的源头。

    只见那些黑色液体，化为一个个黑茧，慢慢融入地下，地面又恢复了平静。

    “好生厉害的黑液魂体，战力怕是不弱于金丹初期了！”东方超不由自主的说道。

    “你怎么会在这里，还被控制了神识？”东方超转身看向温月娘。

    温月娘看向东方超后背说道：“现在不是说这个都时候，你向后看……”

    

