    见陆辰熊抱她，楚倩芸只稍微挣扎了两下，便没有再反抗。

    两个人紧紧抱了好一会儿，最后陆辰感觉，被楚倩芸丰满的山峰，压的有些喘不过气来，他才慢慢将楚倩芸给推开。

    楚倩芸的脸也红了，她不知道，自己刚才怎么就一下子扑到了陆辰的怀里，还被他占了便宜。

    此刻。

    面对陆辰，她突然有些尴尬，突然有些哑口无言了。

    没办法，她只好拢了拢长发，转身就要离开。

    可是就在这时，她发现自己的丝袜和裙子，甚至领口都已经被马军撕扯的不成样子了，这样出去，保准走光。

    哎！救人救到底吧！

    陆辰看到了楚倩芸的窘迫，他无奈地摇摇头，竟然一把上前，直接将楚倩芸横着抱了起来。

    楚倩芸这会儿，经过刚才的虎口脱险，已经有些筋疲力竭了，再加上自己衣服被撕的残破不堪，所以当陆辰抱起她时，她竟然没有再拒绝。

    陆辰稳稳地，抱着楚倩芸下了楼，然后路边叫了辆出租车，两个人就朝着柏大国际酒店而去。

    而赵嫣然此刻，依旧端坐在一楼大厅的咖啡馆里等陆辰，她完全按照陆辰的吩咐，没有外出也没有上楼。

    在酒店外围等待掳掠赵嫣然的四个打手，面对早有防备的赵嫣然，竟然毫无办法。

    他们当然不敢冲进酒店直接抓人，毕竟，能在柏大城开五星级酒店的人，背后的人脉和实力肯定非同一般，他们当然不敢轻易在这撒野。

    终于，陆辰带着楚倩芸，回到了柏大国际酒店。

    在外面埋伏的几个外门打手，一看楚倩芸竟然被陆辰救了回来，他们马上意识到大事不妙，直接一窝蜂跑了。

    陆辰抱着楚倩芸，很快就进了一楼大厅，当然，也很快就见到了翘首以盼等待他的赵嫣然。

    看到陆辰回来，赵嫣然本来很激动，但是等她看清楚，陆辰怀里还抱着一个女人，并且这个女人竟然是楚倩芸时，赵嫣然火热高涨的心，瞬间就一阵冰凉。

    “陆先生，你……”

    “嫣然小姐，我这会儿来不及给你解释，待会儿再说，你现在和我一起上楼！”

    听到陆辰这么说，赵嫣然瞬间就眼睛红了，她忍住眼泪，只好跟着陆辰上楼。

    而楚倩芸这会儿，不知道是装的，还是真的睡着了，她竟然躺在陆辰怀里一动也不动。

    三个人一起上了16楼，陆辰从楚倩芸的包里翻出房卡，直接开了楚倩芸的房门，把她抱到了床上。

    然后他擦了擦汗，对着陷入“沉睡”的楚倩芸说道：“楚小姐，你自己找衣服换换，我先走了！”

    楚倩芸没有应答，一直等到陆辰关门，她才慢慢睁开了眼睛。

    走进卫生间，脱掉身上已经被扯碎的衣服，面对着光滑的镜子，楚倩芸竟然用手，在自己嫩如豆腐的肌肤上来回摸了一下。

    今天。

    要不是陆辰及时出现，这样一副娇美白皙纯洁的玉体，恐怕就被坏人玷污了。

    想到这里，楚倩芸的脑海里，又马上浮现出陆辰救她的画面。

    她竟突然笑了，或许，陆辰并没有她想的那么坏。

    楚倩芸思绪万千，越想越乱，最后她还是跳进了高档浴缸里，把整个身体都埋进去，她要好好洗一洗今天这一身污秽。

    洗完澡，换上一件干净漂亮的蕾丝长裙，她依然是那么丰满那么挺拔那么傲人。

    楚倩芸立在镜子面前，仔细观察自己的傲人身姿时，她的手机突然响了。

    电话是她安插在楚氏集团总部的心腹唐佳佳打来的。

    唐佳佳带来了一个猛料，说二少爷楚奋强和那位狐媚子后妈，正在积极联络楚氏集团的各分部大佬，和一些高级别经理总监，想要联合上书，逼着总裁楚远航把楚倩芸给赶出楚家。

    哼！

    想赶我走，就那么容易？

    楚倩芸马上安排唐佳佳，给她买最近一个时间段的航班，她要马上赶回江阳，她倒是要亲眼看看，是哪些家伙带头挑事，想逼宫赶她出去。

    还真不错，唐佳佳告诉她，最近一个回江阳的航班，就是在今天下午三点，并且商务舱还有余票。

    楚倩芸听完，马上命令唐佳佳订票，然后她立刻收拾行囊准备离开。

    楚倩芸在房间里打点行李时，赵嫣然也跟着去了陆辰的房间。

    这会儿的赵嫣然，神情有些悲凉又可怜，毕竟看到陆辰横抱楚倩芸，她心里的落差还是很大的。

    陆辰可从来没有那样，紧贴身子抱过她。

    “嫣然小姐，你怎么了？不舒服吗？”陆辰带着关切问道。

    “没……没什么！”赵嫣然将内心的压抑和痛苦，完全埋在了心底。

    “是不是想家了，要不我们回江阳吧，反正事情都办完了！”

    赵嫣然忍住眼泪没有回答，她并不想家，只是有些委屈。

    柏大城的这几天相处，赵嫣然发现，她已经越来越喜欢陆辰，越来越离不开陆辰了。

    越想陆辰，赵嫣然越委屈，越委屈就越忍不住飙泪，最后赵嫣然终于忍不住哭了。

    陆辰大概也知道，赵嫣然为什么哭，他摇摇头走上前，伸手递给了赵嫣然一张纸巾。

    然后他直接拿出手机，在网上订了最快一班回江阳的飞机票。

    收拾行囊，吃了饭，陆辰便和赵嫣然乘车去了柏大国际机场。

    这次的柏大城之行，不但让赵家出尽了风头，还让赵家通过原石拍卖会，狠狠地豪赚了一笔，他也算是尽到了自己的义务和责任。

    而马军这个渣子，也已经被破了功废了道行，再也不能为非作歹，所以陆辰也确实没有必要，再继续待在这里了。

    车子很快就到了柏大国际机场，两个人过安检上飞机，陆辰和赵嫣然就像是一对新婚的小情侣。

    进入商务舱，找到座位号，陆辰还没来得及坐下，突然就大吃一惊，这旁边坐的不就是楚倩芸吗。

    虽然楚倩芸戴着一顶遮阳帽，精致妩媚的脸颊上还带着一副墨镜，让人看起来有些捉摸不透。

    但是她的身段太丰满太傲人了，她的脸蛋太高冷太精致了，她的皮肤太白皙太嫩滑了。

    陆辰曾不止一次看光过楚倩芸，所以即便楚倩芸将自己包裹的很严实，陆辰还是一眼就认了出来。

