
　　离天宗，立于一条巨大的山脉之上。

　　群山迭起，高耸入云。

　　站在山脚，仰望山顶，感觉自己像是一只蝼蚁般渺小。

　　而在山门处，有着一块石碑矗立。

　　上书‘离天宗’三个大字。

　　在这附近，有着一层光膜正在闪烁。

　　运转灵眼,看起来就像是一个巨大的金碗倒扣，将整个山脉都给护在其中。

　　此刻，半空中，有着不少精兵还在发动攻势，朝着光幕发起攻击。天籁小说网

　　但，便是他们联手所发出的攻击,落在光幕之上,也只是有着一点点涟漪闪动，根本没有破碎的迹象。

　　防御大阵的强悍之处在这个时候体现得淋漓尽致。

　　想要破除防御大阵，只有三种办法。

　　一种是强行破阵。

　　但难度也是最高，没有足够的实力，根本不可能破开防御。

　　二则是找到阵眼破除大阵。

　　但，阵眼一般都是机密，除非布置大阵之人，否则很难寻到。

　　三则是，找到灵阵最为薄弱的地方，亦或者闯阵。

　　但，这没有一定灵阵造诣，基本不可能做到。

　　而闯阵更需要不弱的实力。

　　如离天宗这样的三品势力，护宗大阵可不光光只是防御的能力。

　　其中更是集合了幻阵杀阵等多阵组合的护宗大阵。

　　想要闯阵，难度比起之前几种都要难上几分。

　　“元帅！”

　　众人见到林逸出现，也是停下攻势，纷纷行礼。

　　“你们先退下！”

　　林逸目光扫过眼前大阵，点头开口。

　　“是！”

　　所有精兵都是得令，纷纷后退。

　　“有劳几位。”

　　林逸见状，朝着五位八品灵阵宗师微微拱手。

　　“圣子客气！”

　　几位灵阵宗师连道不敢。

　　如今林逸可谓是大楚风云人物,虽实力未必是顶尖，但名声早已经传遍整个大楚，未来前途无量，更有女帝青睐，可不是他们所能得罪。

　　更何况，此次林逸派人去请他们，那所付出的代价，也是极高，令他们颇为心动。

　　“动手吧！”

　　五位阵道宗师对视一眼，而后眼神变得凌厉，身形一闪，便是出现在了大阵四方，各据一角。

　　庞大的神念如海水一般倾巢而出，融入面前的大阵之中，开始进行破阵。

　　所有人见到这一幕，都是眼神微凝。

　　五位八品宗师出手，想必用不了多久，便能破阵。

　　众人都是期待起来，同时在心中，对于林逸,也是多了一份佩服。

　　在这之前，可没有人想过这一茬。

　　而林逸却是能够想得如此周密，提前就有准备。

　　这等心思，一般人可比不了。

　　苏云等人，对林逸也是高看了几分。

　　而五位八品宗师破阵的消息，也是很快传到了离天宗诸多高层耳中。

　　“什么？五位八品阵道宗师？！”

　　“怎么可能！他们怎么能请动五位八品阵道宗师？”

　　“太上长老，怎么办？”

　　很多长老心中焦急，若真是让五位八品阵道宗师来破阵，怕是不出半月，护宗大阵将会被彻底破除。

　　到时候，与大楚精兵一战，不可避免。

　　无论胜负，那么他们离天宗，都将会损失惨重。

　　一个势力一旦没落，那会被多少势力盯上？

　　他们不得而知。

　　但他们知道，若是坐以待毙，那下场绝对不会很好。

　　“来人，运转大阵！”

　　太上长老经过短暂思虑，立马开口。

　　“既然你们找死，那就别怪我了！”

　　他眼中有着浓浓的杀意，以及一丝疯狂。

　　原本避战，并非是怕了十万精兵，而是不想站在大楚的对立面，只想认个怂，想必大楚女帝得知，也会很满意。

　　但如今，大楚已经将他们逼上绝路，根本没有其他选择。

　　战也死，不战也死。

　　做什么选择，不言而喻。

　　随着一声令下，很多修习灵阵的离天宗弟子在长老的带领下，直奔地底灵脉灵阵控制处而去。

　　与此同时，离天宗山脚。

　　林逸看着正在破阵的五位阵道宗师，眼中若有所思。

　　“没有掉落阵法光团，倒是只有阵法资质……”

　　“看来是他们没有布阵的缘故。”

　　心中了然，林逸顺手将五位阵道宗师掉落的阵道资质拾取。

　　【叮，获得青色机缘，阵道资质+3，触发十万倍增幅，阵道资质+300000……】

　　【……】

　　“倒是不错，尽管只有两个人掉落了阵道资质，但现在，我的阵道资质就已经满级了！”

　　林逸满意点头。

　　虽然他不想开什么副职业，但多一门技艺，也能防身。

　　而且阵道一途，也是通往大道的一类。

　　也有人走另类修炼阵道成圣的路子。

　　尽管成功率很低，但却是有过。

　　而随着阵道资质满级，林逸也是可以尝试走这一条路。

　　到时候世界树一旦生成，除了肉身灵气神念，剑道之外，还可以直接凝结阵道道果。

　　“哦，这布阵原理，原来这么简单……”

　　林逸尝试性地看了一眼前方那一道道光幕，此刻有着造化金瞳，他能清晰看到光幕之中那一条条极为细密的阵纹，经过各种复杂的纹路交织，最终形成一种极为可怕的力量。

　　如果说没有阵道资质，便是看得到这些纹路，也未必懂得其中的奥秘。

　　但此刻，这些东西，哪怕是八品大阵，在林逸眼中，也是宛如小学数学题一般简单。

　　有着满级悟性，举一反三，几乎是瞬间，就已经弄清楚了这大阵的结构原理。

　　这般想着，林逸随手一点，有着一道炽热的白光飞出，直直落入光幕之上。

　　“破！”

　　一声轻响，下一刻，那一道原本看起来坚韧无比的光幕，好似冰雪遭遇了阳光，瞬间消融下去。

　　“这是……破除了？”

　　大楚精兵们发现这一变化，纷纷动容，而后便是震天惊呼，声震四野。

　　苏云等人也是意外无比，“果然不愧是八品阵道宗师，这破阵效率，比我想象中都要快很多！”

　　而那八位阵道宗师，还保持着破阵姿势，一头雾水。

　　看着面前消融的大阵，怔怔无言。

　　压下心中震动，连忙去找其他四位阵道宗师。

　　“找到阵眼了？”

　　其他四位阵道宗师你望着我我望着你，结果都是摇头。

　　“嘶……那怎么？”

　　几人百思不得其解，转头之际，正好看见此刻林逸周身有着淡淡的阵纹波动，登时瞪大眼睛。

　　“难道是圣子？！这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第165章 164.阵道资质满级免费阅读。https://xs.23sk.com 