    “你我兄弟说这个干什么？殿主考虑的是对的，你杀了邬文将，九殿主肯定恨你入骨，他指明让你去，肯定是居心不良。”

    “殿主让我代替你去是最好的办法，总不能让鲁公公去吧？”

    陈渊是个有奶就是娘的人，典型的谁红跟谁玩。

    吴白现在很得贺云翼器重，而且还给他赢回来一把大锏，上品灵器，他自然亲近吴白。

    至于鲁元山，已经失宠了，他也没那么多顾忌，直接拿鲁元山开起了玩笑。

    “鲁公公现在阴气太重，不适合，若真遇到麻烦，他是要“娘”死别人吗？”吴白笑着打趣。

    两人对视一眼，忍不住大笑起来。

    吴白突然道：“我现在担心的是，九殿主因为恨我，而迁怒于你。”

    “邬文将和白力夫是九殿主的左膀右臂，现在被我砍断一条臂膀，成了独臂侠。反之，六殿主这边人才济济，他肯定心存妒忌。”

    “九殿主身边的强者本就少于六殿主，现在就只剩白力夫一个人。他肯定会想办法削弱六殿主身边的力量，以求均衡。”

    “所以陈长老此次前去，太危险了。”

    陈渊之前还没想到这层，只觉得自己没得罪九殿主，去了也没事。

    听吴白这么一说，脸色变得凝重，心里更是一沉，生出丝丝寒意。

    林白分析得有道理，这样说，他这一趟可是危险重重，一个不小心就会被九殿主弄死。

    吴白认真道：“陈长老，此行千万要小心防备九殿主。”

    陈渊心里沉甸甸的，这次发现自己接了个烫手的山芋，现在甩还甩不掉。

    “对了陈长老，这把大锏你使起来可顺手？”

    陈渊心思沉重，下意识地说道：“用着还行。”

    “那就好，这把大锏杀伤力可比刀剑要恐怖得多，我之前挨了邬文将一锏，差点重伤。”

    “其实我觉得六殿主不让我去，一是担心九殿主会对我下毒手。二是担心我挨了一锏，身上有伤，行动不便。”

    “其实六殿主真的多虑了，那一锏我挡住了，并没受伤。”

    吴白一边喝茶，一边缓缓的说道。

    说者无心，听者有意。

    看着吴白悠哉游哉喝茶的样子，陈渊心里颇不是滋味，凭什么你招惹了九殿主，让我替你承受他的怒火。

    陈渊心里不平衡了。

    他想到了吴白刚才说的话，六殿主是担心他的伤势，所以才不让他去。

    那如果自己受伤呢？

    便在这时，小树扭着柳腰走进来，柔柔弱地说道：“林长老，陈长老，酒菜准备好了。”

    “知道了，我们马上来。”

    吴白放下茶杯，看向陈渊，笑呵呵地说道：“小树姑娘这脸蛋，身材，真是人间极品。陈长老，此行千万当心，我等着你回来喝酒。”

    握草！

    陈渊心态炸了。

    啥意思？

    你在家里玩女人，喝大酒，让我替你去承受九殿主的怒火，还有死的可能，太他妈不公平了。

    “陈长老，酒菜准备好了，一会我们可得多喝几杯，以后你想喝都喝不到了。”

    陈渊心里咯噔一下，什么叫他以后喝不到了？

    吴白也意识到自己说错了话，急忙道：“陈长老别误会，我的意思是，你跟九殿主离开这段时间，可没法跟我喝酒了。”

    不解释还好，这一解释，陈渊就觉得自己像是死到临头了似的。

    不行，自己绝对不能去，去了很可能会成为林白的替罪羊，被九殿主弄死。

    “林长老，喝酒先不急，我正好有点事想要请你帮忙。”

    吴白哈哈一笑：“陈长老都替我去冒险了，有什么事尽管说。”

    陈渊道：“是这样的，这大锏我使着多少有点不顺手。要是可以的话，林长老陪我过几招？”

    “我之前找老胡跟我过招，但是那家伙畏畏缩缩的，根本不敢出招，甚是无趣。”

    吴白点点头，认真道：“没问题，陈长老此次去危险重重，练好这大锏，也多几分自保之力。”

    “那就多谢林长老了。”

    陈渊满脸感激。心里则是在冷笑，老子不去了，谁爱去谁去，我才不去找死，活着他不香吗？

    两人来到院子里。

    陈渊抽出大锏，催动之下乌光萦绕，道：“林长老，千万别留手，请。”

    “唰！”

    寒龙剑出鞘，剑气森森，鸣吟阵阵。

    “陈长老，小心了！”

    话音未落，吴白深入游龙，举剑便攻了过去。

    凌空一剑，剑气纵横，贯穿虚空，朝着陈渊袭去。

    陈渊周身气势强横，催动大锏，竖劈而下。

    轰的一声！

    剑气直接被抽得爆开，风暴激荡。

    吴白手中剑如毒蛇吐信，带着嘶嘶的破空声刺向陈渊。

    陈渊一把大锏舞得是密不透风。

    两人战作一团，身影交织。

    叮叮当当，火星四溅！

    寒龙剑和大锏碰撞，劲气激荡，爆发出刺耳的金属交鸣声。

    吴白手中寒龙剑带着森寒的剑气横扫而过。

    陈渊举起大锏格挡，却因为变招未及，慢了半拍。

    “啊……！”

    一声惨叫，血花飞溅，陈渊手里的大锏飞了出去。

    陈渊手腕上血流如注，他抱着手腕踉跄着倒退，满脸痛苦。

    吴白吓得脸色都白了，颤声道：“陈长老，你，你怎么样？我，不是故意的。”

    “来人，快来人……”

    小树闻声跑来，看到陈渊手腕上鲜血横流，当场吓得小脸惨白。

    “别愣着了，快去拿药。”吴白大吼。

    随即，看向满脸痛苦的陈渊，“陈长老，对不起，我不是故意的，我先扶你进去。”

    陈渊脸色惨白，微微摇了摇头，痛苦道：“林长老不必自责，这不怪你，是我技不如人，这大锏使得不顺手。”

    吴白扶着他进到主厅，小树取来了药，“陈长老，我先替你止血。”

    结果，一看陈渊的伤口，吴白满脸自责，“伤口太深，伤到了筋脉，得先把筋脉接上。”

    “林长老不用担心，我去找郑仙医，他医术超群，肯定会治好我的。”

    “那还等什么？快走。”

    吴白搀扶着陈渊去找到了郑仙医。

    郑仙医个头不高，鹤发童颜，见面也顾不上客套，急忙着手替陈渊医治。

    他医术的确不错，很快替陈渊续接了断裂的筋脉，止血包扎好伤口，道：

    “幸亏送来得及时，休养十天半个月就无碍了。”

