    “是夫人。”瞎子王者道，“山海的夫人，你的妈妈。”

    陈重道：“你的鼻子很灵，没有必要炫耀。”

    “她的气质还没有改变，年轻时可是一个美人。”瞎子王者道。

    陈重道：“你以前不瞎？见过她？”

    “我又不是出生就是这样，”瞎子王者道，“她当时看起来柔弱极了，谁看见了都想保护，想不到却是圣域人员，当年主人看出来后，就让我调查一下，却不想被她弄瞎了一双眼睛。”

    陈重道：“她有那么狠心吗？你不恨她？”

    瞎子王者道：“圣域的人不都是心狠手辣的？而且她还十分机敏狡诈，但我并不恨。”

    “为什么？”陈重问道。

    瞎子王者却没有回答。

    随后车又回到了陈府的侧门。

    刚才被众人送了出去，他们一定想不到自己又回来了。

    陈重感觉这人有些阴森森的，就不愿意多接触了，也许与母亲害过他有关。

    重新回到祠堂。

    陈竹亭并未过问这几天的情况，递过来一本书道：“这是吐纳之法，你学学吧，后续传功会十分痛苦，甚至还有死亡的可能，这可以极大地避免发生不测。”

    陈重点了点头。

    传功，就像是打出一团气，使得身体去接纳。

    若没有强大经脉，以及气海，很容易被摧残伤残的，还接纳不了多少。

    便翻开进行观看起来。

    随后双腿盘起，做了五次深呼吸，平心静气耳中。

    吸气时，意守食道，呼气时使得食道中的病气排出，随后屏住呼吸。

    再吸气时，使得胸腔渐满，将口中之气如同咽哽物推至食道部。

    呼气时将这口气沉入丹田。

    如此两呼两吸一沉是为基本法。

    还有一些更高深的，陈重大致看了一遍。

    大概学习这些就需要一段时间，要做好完全的准备。

    这本来是极为枯燥的，一走神气息就会打乱了。

    如此练了一下午，反而感觉全身不适。

    “感觉怎么样？”陈竹亭问道。

    陈重长长出了一口气道：“不舒服。”

    “这就像是刚开始学习游泳一样，难免会呛到水，等掌握了以后就变得容易了。”

    陈竹亭说完就回到了祠堂，佝偻的身子在擦拭着桌子。

    陈重站在门口，望着天上的星星，也不知道是飞机，或者是某个高楼上的灯。

    他的手机在没收之前，已经与赤色，以及杰克联系了，只希望他们没有食言。

    现在无法联系外界，不能再进行叮嘱了。

    尽管身在陈家，但四处一片无声，一股孤独之感就又生了出来。

    此时在后海，陈德全已经收拾好了东西，与他们来到了海岸。

    几名人员早已等待了，在底下拿着枪。

    “你好，何荣小姐。”朴在野伸手道。

    何荣握住道：“你好朴先生，辛苦你了。”

    “为陈先生做事，是我们的荣幸，”朴在野问道，“陈先生要彻底退出了吗？”

    现在上层在询问这件事，毕竟陈重是他们在华国的靠山。

    如果走了，对以后的支持就缺少了后援。

    何荣目光一转，见他眼光似乎有点热切，知道这些人都是什么类型的。

    若是清楚二少爷放弃了这里，那会不会不再对他们负责任？

    “当然没有，现在风头正紧，只不过是暂避而已，你想那么多关系能斩断吗？”

    朴在野点点头笑道：“我觉得也是，快请进！”

    等所有人上来后，就开船行驶了离开。

    姬月望着陈家方向，充满了担忧，那个瞎子不知是否会对陈重不利。

    “二公子，陈重将华国的产业全部卖了，现在他的人要逃离开这里了，要进行拦截吗？如果让他的人跑了，以后就不会抓到了。”一个老者走到跟前。

    “放行！”周二看着手中的龙醒剑，有着无限的感慨。

    回忆当初，是那样快乐，闯过了许多生死关，打败了那么多人……

    现在却变得，有一种老死不相往来之感。

    是他错了吗？以前就告之过老大，会利用他的。

    他现在是帝主的儿子，是权力至上的人物，他要为天下民众考虑。

    就不得不做出一些牺牲，就不得不变得冷血无情，陈重只是被他物色到了而已。

    “不好了，那艘船有向它靠拢的，好像要进行拦截，似乎是大公子的人，二公子该怎么办？他还是觉得陈重是你的人，不想就此放过了。”

    周二马上道：“叫上灭王组跟我一起出动，谁敢拦截，一律杀无赦！”

    很快人员到齐，就要过去时，突然被人拦了下来。

    “二弟，这么兴师动众，是要去哪呢？”周大问道。

    周二平淡道：“你没必要如此针对吧？”

    “你在说什么，我怎么听不懂？”周大似乎想到了什么，“你是在为那个殴打从二品大员的人开脱吗？他似乎要逃跑啊，船上还有着身份来历不明的人。”

    作为最高的系统，他们从瀛国出事后，就对陈重身边关系进行了密切调查。

    怎么可能不知道接应的是哪个组织的，这次要拦截，那对方肯定也会遭到打击。

    周二看了他一眼，知道他暂时不能将自己怎么样，却可以阻止自己的出行。

    否则就会背上一个勾结外敌的罪名。

    “散了吧。”

    灭王组的人没有多话，直接离开。

    周大望着这位弟弟的背影，目光闪烁着。

    “大公子，为什么不让超安去抓他们？那样不是正好让陈重没有关系？”旁边的青年道。

    周大笑了笑道：“圣域造成出的那个绝色神女，貌似就是陈重的‘女儿’，我对她很有兴趣，这个怎么能让人知道了？”

    青年明白，他知道大公子并非喜欢这女人。

    只是创造出来就能拥有强大的力量，如果掌握这种技术，那无疑是如虎添翼。

    这次发动夺位失败，已经让他感到了害怕，不仅要更加小心，还需招揽更多强者。

    “明月几时有，把酒问青天。”杨君宝站在甲板上叹了口气，转过头道，“干妈，你也在与我一样惆怅吗？”

    姬月问道：“惆怅什么？”

    “离开故土的孤独，独上西楼，昨夜西风凋碧树，望尽天涯路。”杨君宝双手背后。

    姬月淡淡道：“你一个杀手集团的人，常年呆在国外，因偷了集团首领的藏宝而遭到集体追杀，接着到了玛瑙岛得到了八卦门的瓷片，却把同行的一群超凡耍得团团转，又在西北惹了大麻烦，你这么一个有乐趣的人，有什么孤独的？”

    “额……”杨君宝没想到自己似乎，在短短时间已经被调查清楚了，圣域太特码变态。

    本想着交谈几句，聊些有用的信息，也没了这念头，自己在人家面前就是一个透明人。

    “干妈，你快看，有船在向我们行驶过来！”

