 秦逸尘心神一振，是啊，若是三五位神帝豁出脸面，仅仅为了劫走他们身上那十余万神魔的战利品，都必然会对他们动杀机！浩瀚星空，不知埋藏了不少尸骨，多出十余道妖神的尸骸，也是不显山不露水……好在，背地里搞事，就决定了声势不可能太大，两位妖帝的接应，再加上尹洪这位妖帝，以及银鬃老祖的面子，足以让秦逸尘这一路无惊无险……一路漂浮，当秦逸尘眼前的那道浩瀚星辰渐渐扩大时，才听尹洪笑道：“马上就到了。”

银鬃世界，可以说是妖族在这百方世界中，底蕴最为深厚的聚集地！“嗖！”

神船划过星空，直接飞向银鬃主星，秦逸尘透过云层，能够看到极为狂野的妖族驻地，有一处处部落，也有府邸，更有神雾缥缈的洞天。

姚天桃眸闪烁，似乎这里的环境，更合她心意，她毕竟是妖族，而秦逸尘就显得很淡定了。

还未降临，便见一众身影等待已久，为首的，便是当时侍奉银鬃老祖宝辇的另一位男子！据尹洪介绍，那是其亲弟弟，名为尹象，同样是妖帝强者！“二哥，秦侯，姚侯。”

二哥这称呼秦逸尘还能理解，这是对尹洪说的，但是……秦侯，难道是叫他？

尹象刚刚拱拳，便见身后的一众妖皇妖王齐齐躬身，行礼道：“见过秦侯，见过姚侯！”

秦逸尘注意到，尹象带领的，应该是银鬃老祖麾下心腹，最次也是妖王层次的存在。

但是此刻看向他的眸光却满是敬畏，乃至有些讨好。

而除却尹象外，就只有五位妖皇拱拳行礼，这算是平辈礼，其他的，都是作揖躬身。

见到秦逸尘面露疑惑，尹象笑道：“秦侯有所不知，家父已经在银鬃道殿准备为两位封侯拜礼。”

侯，算是一种地位的称呼。

实际上，在许多妖皇神皇的麾下，也有神侯这般的存在。

不过都是神侯，被神皇册封的侯爷，和被银鬃老祖册封的侯爷，可不一样。

“秦侯不会嫌家父太过怠慢吧？”

秦逸尘一怔，他对这个倒是无所谓，连连道：“哪有，哪有，多谢老祖和诸位照拂，我等才从神魔手中死里逃生才是……”“呵呵，秦侯，姚侯，请随我来。”

说话间，尹象带路，带着秦逸尘一众向银鬃道殿走去。

一路上，尹象介绍到，他们一共兄弟三妖，他最小，尹洪次之，还有一位长兄正在闭嘴，无法为他们道贺册封。

秦逸尘星眸闪了闪，也就是说，银鬃老祖麾下就有三位妖帝！要知道，在这圣沧天君主宰的百方世界，明面上主宰世界的妖帝，连十位都不到！银鬃老祖麾下却有三位，再加上其自身超然的实力，不愧被无数妖族奉为老祖！而除却三位妖帝外，银鬃老祖麾下还有十五妖皇。

其中却只有五位，被封为侯。

也就是先前对秦逸尘等人拱拳，行平辈礼的五位。

秦逸尘细细感知，发现这五位妖皇，实力最弱者，都是神皇境大成！这么说来，他们一到这里，便被银鬃老祖封侯，倒也不算怠慢。

毕竟，他们还年轻，境界也还不高，封侯，才只是开始。

银鬃道殿，刚刚来临，最吸引秦逸尘目光的，便是道殿外的那尊银狮！那尊银狮长有六首，令秦逸尘错愕的是，无论从哪个角度去看，都感到好似被银狮睥睨俯瞰一般！而且按理说，殿宇应该是要建立在雕像之上的，会有台阶之类的装饰，不过银鬃道殿，却比这尊雕像要低一筹。

“这雕像，有道威，恐怕是银鬃老祖的先祖……”秦逸尘心底轻喃，看来银鬃老祖祖上是出过道君的，之所以感到被俯视，那就是雕像的道威所致。

当然，既来之则安之，秦逸尘并未不懂礼仪到催动道威，和替他与圣沧天君较量的银鬃老祖的先祖较量一番道威。

而大殿之所以比雕像低，恐怕是银鬃老祖故意为之，因为他还未入道，不敢捷越先祖。

尤其是银鬃老祖乃是狮妖，狮群，最讲究尊卑！“哈哈哈，两位侯爷，可是让老夫好等啊！”

秦逸尘放眼看去，只见道殿之中，坐着两道身影。

银鬃老祖在左，而在其右边，则是一位身着华贵银袍，看似半百，却风韵犹存的妇人！“这应该是银鬃老祖的夫人……”只见银鬃夫人倒是端庄，和银鬃老祖这样的妖族大能坐在一起都显得极为般配，一瞥一笑间，却又尽显母皇威仪。

秦逸尘怔了怔，暗道原来这片世界，除却银鬃老祖外，其实有四尊妖帝！“母狮子……”心中轻喃，秦逸尘面上却是一脸恭敬，这恭敬有三分逢场做客，但是有七分，是发自内心的感激。

“逸尘拜见老祖，拜见夫人！”

“姚天拜见老祖，拜见夫人！”

秦逸尘和姚天踏前一步，齐齐作揖，银鬃老祖起身，亲自走下殿阶，赠予两人象征身份，刻有其银鬃世界印记的神印！“两位小友前途无限，他日若是妖行九天，也记得封老夫一个侯爷当当！”

“哈哈哈……”“老祖真是折煞小子了。”

秦逸尘接过神印，仰头大笑，而银鬃夫人则是为他们换上了象征身份的锦袍。

“不错不错，郎才女貌，我说小天啊，老爷他不时还和我念叨，说你们两个好生般配，怎样，何时才能让我们喝上你们的喜酒啊？”

有妖皇大笑道：“我看，择日不如撞日，今日干脆双喜临门吧！”

“那可得好好闹洞房了！”

妖族虽在其他势力眼中薄情寡义，但被视作自己妖后，反倒显得豪迈。

姚天也不怯场，只是绝世容颜上泛着抹微红，扫视全场：“那诸位侯爷，诸位前辈，可得备上一份大礼啊。”

哪知尹洪闻言，竟是大笑着上前走出几步：“早就给你们备上了，可惜你们还没备喜酒！”

说话间，尹洪将两枚戒指一左一右塞入秦逸尘和姚天手中，嬉笑道：“喏，这可是妖族巧匠心血之作，说是什么永不分离，情比金坚……” 