    唐池池正要再说点什么，就在这个时候……

    她的手机突然叮铃铃响了起来，泛白的屏幕上跳动着私家侦探四个字。

    唐池池脸色一慌，下意识避开了旁边的厉景琛，走到别处去接……

    但是，厉景琛还是看到了那几个字，微微皱眉，眼眸中划过一丝疑色，她为什么要找私家侦探，是在调查什么吗？

    厉景琛本来想要韩助理去查一查。

    但愣了一下，随及又想到唐池池又不是自己什么人，为什么要去管这些，于是也就作罢……

    ……

    唐池池接通了电话，皱紧了眉头，问道：“调查到什么了吗？”

    “嗯，是查到了一点东西。”私家侦探道。

    “什么？”唐池池感觉心跳都加速了一些。

    私家侦探的声音，继续响了起来：“顺着您给线索去查，我们调查到乔斯年出事的那趟飞机，包括空姐驾驶员在内，一共七十个人，坠儿落在太平洋，百分之八十的可能，乔斯年已经确定死亡了。”

    虽然这个消息唐池池早就已经猜到，但心还是隐隐作痛。

    她强打起精神，问：“那我的孩子呢？也没有什么消息？”

    私家侦探道：“关于这件事，我们这边也稍微有了点进展，找到了当年和乔斯年关系好的同事，说不定可以从他的嘴里知道点什么。”

    唐池池一听这个消息，眼眸中重新燃起希望：“那就拜托您帮我快点联络一下，看能不能找到有利的线索。”

    等她打完电话回去的时候，早就不见了厉景琛的踪迹，她的心里面微微有些失落，但还是继续去拍戏了。

    收工后，唐池池刚出剧组，准备回家的时候，突然……

    一辆豪车停在了她的眼前。

    红色玛莎拉蒂十分张扬，车窗缓缓降落了下来，露出一张精致的侧脸，厉美凌摘下墨镜，勾起红嘴儿，说道：“糖糖，上车吧！”

    “啊？”唐池池有点儿傻眼了：“小凌，你怎么来了？”

    “先上车我给你解释。”厉美凌催促道。

    “好。”唐池池坐在了副驾驶座上，系好了安全带，望着窗外不断飞逝而过的风景，有些好奇问道：“我们这是去哪？”

    厉美凌挑了下眉：“当然是去玩。”

    去玩？

    唐池池心咯噔一下，迟疑问道：“光咱们两个人吗？”

    “当然不是。”厉美凌继续说道：“还有阿琛和辰辰。”

    厉美凌的话，果然应了她心中的猜想。

    唐池池下意识有些抗拒起来，可怜巴巴说道：“小凌，可不可以不去啊？”

    厉美凌皱紧了眉头，转头看了唐池池一眼：“为什么？”

    “因为……因为……”唐池池支支吾吾，半天都没想到一个好的借口出来。

    厉美凌耸了下肩，笑着说道：“看吧，你自己都找不到一个好的借口出来，那就只好跟着我去吧。”

    唐池池被噎的说不出反对的话来了。

    最后，他们来到了一家儿童餐厅。

    厉景琛和辰辰早就提前到达，已经落座在等她们。

    厉美凌表现的十分热情，笑嘻嘻走了进去，一把抱起了辰辰问道：“有没有想姑姑啊？”

    辰辰用儿力点头：“当然有，但是更想小池儿。”

    厉美凌哭笑不得，有些无奈的抱怨道：“你个小没良心的，真的是有了妈咪忘记了姑姑。”

    辰辰露出洁白牙齿，笑了出来：“等姑姑你以后有了宝宝，也一定会将你放在第一位的。”

    厉美凌一脸黑线，她现在连个对象都没有，还是算了吧。

    接着，辰辰主动招呼起了唐池池，让她坐到自己和爹地的中间。

    唐池池看了一眼，心里面有些为难，但又不忍心让辰辰伤心，于是就坐了过去，脸上微微有些不自在。

    几人点完菜后，厉美凌无意抬眸看了一眼，随口打趣说道：“糖糖，你现在怎么和辰辰越长越像了，要是让旁边看到了，还恐怕真以为你们是亲生母子呢。”

    这话唐池池也不是第一次听了，倒也没多大反应，笑了笑：“这证明我和辰辰有缘分。”

    辰辰笑眯眯点头：“小池儿说的对！”

    这话原本也没什么，但传到厉景琛耳朵里面，却让他产生了些许的怀疑，又想到唐池池好像在联系私家侦探找什么……

    他皱紧了眉头，打量了两人一眼。

    还真别说，唐池池和辰辰似乎真的越长越像了。

    厉美凌注意到了厉景琛的动作，忍不住调笑说道：“阿琛，只是一句玩笑话而已，你该不会真以为辰辰是池池生的吧？这简直也太不可思议了。”

    厉景琛收回眸光，还是那副淡然模样，似乎溅不起一丝波澜：“没什么，我只是好奇看看，他们两个人长的有多相似。”

    “原来是这样。”厉美凌吃了根薯条，嘻嘻哈哈打趣说：“反正现在池池是你女朋友，结婚也是迟早的事情，四舍五入，不就是辰辰的妈咪吗？”

    辰辰眼中一亮，立马扯着厉景琛袖子，可怜巴巴说道：“爹地，你要行动快一点啊，我已经迫不及待的想要叫小池儿妈咪了。”

    又被催婚，唐池池和厉景琛显得都比较尴尬。

    尤其是唐池池，双颊更是泛着粉红，清咳两声说道：“别玩了，快点吃饭吧。”

    厉美凌和辰辰看到唐池池害羞了，于是也就不再打趣她了，以免到时候，她恼羞成怒，那就不好了。

    中途的时候，厉景琛去了趟洗手间。

    他站在走廊过道里，想起方才厉美凌说的那几句话，眯了下眸子，促过一道怀疑的光芒，掏出手机按下了一个键。

    那端没过几秒，很快接通了起来：“厉先生，您有什么吩咐吗？”

    厉景琛神色复杂：“帮我查查唐池池五年前到底有没有怀过孕。”

    私家侦探顿了一下，皱眉说道：“厉先生，这件事情上一次不是已经调查过了，唐池池五年前只是生病昏迷了一年，是完全没有怀孕的可能的。”

    “我怀疑资料可能被人动过手脚。”厉景琛深邃眸间细碎波纹翻涌，深不可测：“你再去重新给我好好查查，任何的细节都不要遗漏。”

