    时光飞快流逝，当宣德三年来临之际，南北知行书院都开始了招生。

    有人恐慌，有人仇恨。

    各处都有人来报名，书院甚至还派出了老师和学生到更多的地方去招考。

    名额分解下去，现场考试，隔一天出结果。

    涿州就有一个招生点。

    大清早，方睦就洗漱吃了早饭，然后被方鸿中叫去训话。

    方鸿中穿着一身青衫，看着气色好了许多。

    涿州被方醒翻了个个，涿州方家的名气一下就起来了。

    以前的方老鼠无人敢提，客人多了不少，不是叙旧的，就是媒婆。

    方寅早就到了说亲的年龄，只是以前方家倒霉，无人看得上罢了。

    如今方寅早就成了涿州城中的第一王老五，连官宦人家都托了媒人来说话。

    这个算是正常，可居然有媒人上门给方鸿中这个老鳏夫说亲，顿时羞的他把媒人喝骂了出去。

    “好好去考，咱们家就你小，你叔说了，到了北平都要老实的住在书院，每日晨起操练，白天读书，休假时可以和同窗进城，也可以去边上的方家找土豆他们玩耍……”

    方睦有些忐忑，方醒给了他不少书，甚至亲自指点过他那些基础知识，也有‘秘籍’，可他依旧忐忑。

    如今方家的孩子出门不用担心被打了，可方卓还是亲自把方睦送到了考试的地方。

    客栈！

    招考点是一家被包下的客栈，伙计掌柜就担任了打杂的角色，倒也秩序井然。

    方睦并未得到优待，主持涿州招生的解祯亮甚至都不认识他。

    大堂里，报考的人依次坐下，有学生下来发了试卷。

    “半个时辰内写完，到时收卷。”

    解祯亮觉得方醒这是在报复，所以把本来可以到京城赶考的涿州也列在招生点中。

    他看着这些年纪不一的考生说道：“最后的告诫，这一次考不中没关系，下一次再来。作弊被抓到，此生就别想再和书院有何关联，好了，开始做题吧！”

    方睦心中一点底气都没有，他摊开试卷，然后仔细审题，然后……

    他越看越惊喜，都忍不住笑了起来。

    “安静！”

    解祯亮盯着方睦，说道：“警告三次就出去。”

    方睦急忙收敛心神，然后拿了毛笔出来，墨水却是考点提供的，若是要凝固了，就加水稀释。

    只是一刻钟多一点的时间，方睦就完成了考试，他仔细的检查着，发现了一个错处，顿时满头大汗。

    等他检查了三遍之后，就有些得意的看看周围，却看到三个考生已经在淡然的看着前方。

    高手啊！

    方睦不知道科学的名声已经被方醒用一步步的举措给拉了起来，以前那种只要是人就收的策略已经变了。

    不说工部，现在民间对科学的态度已经发生了根本性的改变，让人心悸的变化。

    半个时辰一到，有学生下来收了试卷，然后解祯亮说道：“明日上午开城门的时候，最后的结果就贴在城门里面，被录取的记得马上来客栈报名。”

    方睦出去就看到了父亲方卓，他正准备过去报喜，却听到先前最先做完试卷的两个考生在身后说话。

    “史遂，去年你说能考中秀才，那你今日到此何意？”

    “何欣，那你呢？你家这几年就说指望你以后金榜题名，你却抛弃了科举，来了这里。”

    这两人都是聪明之辈，涿州城的儒学圈子里小有名气，此刻他们说话，顿时那些考生都不走了。

    这就是现成的例子啊！

    解祯亮心中微动，一边和学生们整理着试卷，一边暗自听着这边的动静。

    史遂微微笑着，年纪轻轻，却显得风度极佳。他拱手道：“家中以前有些事曾经遇到了困境，后来靠的是科学的道理才解决了，所以在下从此对科学大为改观，并愿意去学习深究。”

    什么道理？

    旁人猜测史遂家多半是有生意，后来应用科学的道理赚了不少钱。

    这就是实用派！

    解祯亮暗自记在心中，准备在以后收集一些这方面的消息，看看科学在民间的真实地位。

    那何欣点头道：“那就是了，去年听闻你家闹了一阵，后来又平息了，恭喜恭喜。”

    史遂拱手感谢，问道：“你呢？”

    何欣笑道：“以前家人不许提科学，后来渐渐的就宽松了，等我大了之后，家中科学的书都能随意看，这不……一看就看进去了，就想知道的更多。”

    这是开明，也是科学在民间地位提升的证明。

    解祯亮微笑着，那些学生也是喜气洋洋的。

    ……

    第二天早上，城门处就贴出了招生结果。

    “涿州招生五人，史遂……”

    史遂已经来了，和何欣站在外面。

    他点点头，自信的道：“在下从未觉得考试是问题。”

    何欣同样自信的道：“那是，听闻书院出的题目都简单，大家只是比谁错的少罢了。”

    “何欣……”

    何欣听到了自己的名字，他微微一笑，对史遂拱手道：“一起？”

    史遂笑道：“当然，咱们一起去京城。”

    “方睦……”

    “我在这！”

    方睦一蹦老高，欢喜的道：“考中了！考中了！”

    大家看他小，就只是善意的笑笑。

    这个名字第一次被人得知，方睦只觉得一肚子的话想找人说，他找来找去，最终找到了正准备分手的那两人。

    “二位大哥，咱们一起进京可好？”

    没城府，没底蕴的人家出身！

    史遂和何欣皱眉看着方睦，想拒绝，那么多人看着，他们做不出来。

    可不拒绝的话，他们觉得自己就像是天上的云雀，居然和地上的草鸡做了一家，那滋味实在是难受。

    史遂心中一动，问道：“方家……你家可是和兴和伯有关系？”

    出来前方鸿中有交代，不许他把方醒挂在嘴边，所以方睦摇头道：“不是一家。”

    两人一阵轻松，然后拱拱手，勉强答应了。

    于是三人做了一伙，另两人一伙，过了几日之后，就往北平去了。

    一路到了北平城外，那里贴有告示，告示下面站着几个学生。

    “可是来报名的学生？我们是知行书院的学生。”

    “是，我等是涿州的学生，见过几位师兄。”

    方睦见那几个书院的学生态度从容，大大方方的，不禁心中艳羡，对书院就更加的期待了。

    一个学生热情的说道：“你们远来辛苦，没有大人跟着，算你们得了第一分。”

    第一分？

    三人懵逼，史遂就问道：“师兄，什么分？”

    那学生带着他们往书院去，说道：“从你们到北平开始，书院就会给你们打分，作为成绩，到期末时核算，不及格的要留级……”