    神木妖主，摔门而去。

    白星满脸贱笑。

    萧逸，则愣了愣。

    事实上，他身上这些虚弱的气息，不过是操控雾妖减缓气息的外放罢了。

    而身上染着的鲜血，也不过是自己随意逼出的几口鲜血，算不得什么。

    倒是体内两大武魂，吸收了百股黑湮，算是收获颇丰。

    自己没什么损失，不过是装模作样一番，还算是额外有好处收获；故本想着，厚道些，只随意拿些报酬算了。

    可看起来，神木妖主一副肉疼之色。

    “不过是拿个神木鼎罢了，至于这般舍不得？”萧逸皱了皱眉。

    这种能如乾坤戒一般，还能装载生机之物的圣器，极其稀少。

    拿乾坤戒来说，里头只能装载死物，而能装下天材地宝，也是因为里头空间乃是凝固的，让天材地宝之内的灵气和效果得以保存，仅此而已。

    而神木鼎这种，同样装不了活物，活人、妖兽之流，都装不了。

    可它能装载生机，这便能让里头天材地宝仍旧处于生长栽种的状态。

    这便不是保存灵气和效果了，而是让灵气和效果不断增强。

    这东西，对于武者来说效果不大，也没什么攻击之途。

    但对于炼药师来说，便是不可多得的宝贝了，且也能给予极大的方便。

    当然，这万里空间可比寻常乾坤戒庞大得多。

    “离老哥，你还真是狡猾。”白星则得意一笑。

    “什么？”萧逸皱着眉。

    “你少来。”白星拍了拍萧逸的肩膀，贱笑道，“这神木鼎上栽种的天材地宝，大部分都是脱了神木鼎便活不长久。”

    “这灵木之祖也是，那十数株百万年份的灵木，还有那数十株起码五十万年份以上的花果也一样。”

    “你这拿他的神木鼎，可是等同把他一锅端了。”

    “那老东西不气急败坏才怪。”

    萧逸愣了愣，“我要这灵木之祖做什么？那些百万年份的天材地宝，我虽眼馋，但也不至于如此厚脸皮…”

    “不对…”萧逸猛地反应过来，“看神木妖主刚才那般脸色，似乎是答应下来的。”

    萧逸笑笑，“也罢，厚脸皮也无所谓了。”

    “哈哈哈哈。”白星再次拍了拍萧逸的肩膀，“离老哥，我白星是越来越崇拜你了。”

    ……

    另一边。

    云花殿内。

    木云花疑惑地看着神木妖主，“谁把父亲您气成这副模样了？”

    神木妖主脸庞一阵抽搐，“那离大师和那白星，脸庞比我这树皮还要厚千百倍。”

    “我早说过财不可露眼，这次倒是自己把两个打贼放了进来。”

    木云花笑笑，“父亲不想给的话，不给便是了。”

    “反正白星小子和那位离大师也打奈何不得父亲。”

    神木妖主摇了摇头，“这可不行，这岂不是说我的脸庞比他们俩还要厚？”

    “想想也就算了。”

    “我看离大师他救了我们的族人，那一百股黑湮，怕是差不多能要他半条命。”

    “我神木妖主，不至于如此不厚道。”

    木云花笑道，“既然父亲愿意，那也没必要给离大师他们脸色看。”

    “也是。”神木妖主咬牙点了点头，蓦地，想起来什么，脸色一变，“呀，糟，忘了一事。”

    神木妖主神色慌张，一个闪身，连忙离去。

    神木宫内。

    神木妖主的身影凭空而现。

    “神木妖主？”白星面露疑惑，“不是气跑了，回来做什么？”

    “你怕我和离老哥乱来不成？”

    “你放心吧，离老哥答应过你拿什么，就只会拿什么，不会多拿分毫。”

    “再说了，妖域内，谁敢承担被一位妖主追杀的风险。”

    “哼。”神木妖主冷喝一声，“离大师我信得过，你白星，我信不过。”

    “还有，本妖主回来，是另外有事。”

    神木妖主看向萧逸，“那个，离大师，你既然想要我这神木鼎，老夫既之前答应了，便也不好反悔。”

    “但离大师可得答应我，照看好这灵木之祖。”

    “每日，需得以庞大妖域浇灌树身，里头每一根须根，都需得妖元包裹，如果沐浴。”

    “如今，灵木之祖虚弱得很，稍有差池，便会彻底凋零。”

    “得用妖元灌溉，还得每日？”萧逸讶然出言。

    “那是自然。”神木妖主认真道，“这虽然繁琐，但离大师乃是天术师，这应该不难。”

    “每日抽调几个时辰照看灵木之祖即可。”

    “还每日抽调几个时辰？”萧逸面具下的脸庞抽了抽。

    这般娇贵，他可没那闲工夫。

    “算了。”萧逸无奈道，“还是先留在这吧。”

    神木妖主脸色一喜，“离大师改变主意了？”

    “那倒不是。”萧逸摇摇头。

    既然脸皮厚讨来了这些宝贝，自然不可能拱手奉还。

    “那离大师是什么意思？”神木妖主脸色霎时发黑。

    “哦，你把本妖主的宝贝拿了，本妖主还得无条件帮你伺候着？天底下哪有如此的好事。”

    “一句话，要么离大师你改变主意，要么你给照料好了。”

    “当然，离大师不嫌麻烦就好。”神木妖主，似是看穿了萧逸想法，玩味笑道，“离大师这种年轻异妖，耐不住这些性子吧？”

    “每日不胜其烦，连自己成长的时间都得搭进去，偏偏还不可能有收获。”

    “那可未必。”萧逸耸耸肩，“我也一句话，要么神木妖主帮我照顾好了；要么，我拿着神木鼎就走，里头的灵木之祖也罢，珍稀天材地宝也罢，有什么损失，一切与我无关。”

    “你你你…”神木妖主手指萧逸，气急败坏得一阵哆嗦。

    萧逸眼眸一凝，认真道，“这灵木之祖，没有办法救活吗？”

    神木妖主嗤笑一声，“离大师是手段过人的天术师，自己想办法呗。”

    萧逸摇了摇头，“据我所知，没有。”

    “天地间第一棵灵木，根本不可能枯萎，自然的，也就不可能产生挽救之法。”

    神木妖主负起手，沉声道，“办法，有，只是，那也跟没有没什么区别。”

    “哦？”萧逸轻咦一声，“神木妖主不妨说说看。”

    “很简单。”神木妖主沉声道，“要救活灵木之祖，只需两样东西。”

    “一滴麒麟泪，半滴炎龙血。”

    “麒麟，乃瑞兽，且是异兽之祖，它的一滴眼泪，足可枯木逢春，让灵木之祖再焕生机。”

    “龙血，沸腾之极，可让生机再度燃烧，怦然沸腾。”

    “只是。”神木妖主玩味一笑，“这两样东西，比灵木之祖还要虚无缥缈。”

    “所以，这个办法有等于无。”

    萧逸闻言，眯了眯眼，“一滴麒麟泪，半滴炎龙血。”

    ......

    第三更。