    西北，清廷行宫。

    “主子！主子爷大喜！大喜啊！”

    正在看奏折的雍亲王猛然听见外面一片喧哗，他微微皱起了眉头，放下手中的奏折。

    转眼间，近侍和两位大臣就急急来到了屋外，口中称着大喜。

    心中一动，雍亲王让他们进来，只见马齐和张廷玉一前一后快步走来，见着雍亲王就打着马蹄袖向他叩头请安，随后马齐取出一份奏折双手捧上，神色中情不自禁道：“主子爷大喜，西域大捷，迪化城已经拿下来了。”

    “当真？”

    “奴才不敢蒙骗主子，这是隆科多送来的奏书，正式捷报也刚到了。”马齐满面喜色禀报道。

    雍亲王心中高兴，一手取过奏书就看了起来，不一会儿眉目中就喜不自禁。

    “看来孤没用错隆科多，这个好奴才总算拿下了迪化城，不亏孤的重用啊！”雍亲王心里如此想道，嘴角微微翘了起来。

    可当他继续往下看，看到后面见隆科多写着此战虽胜，却未能彻底解决郭亲王部，被其主力逃脱，而且郭亲王逃离之前还在迪化城放了一把大火时，雍亲王前一秒钟还露着喜色的脸瞬间变得冷若冰霜。

    “这个狗奴才！”雍亲王心中暗骂，他之前以为隆科多这一战彻底解决了西北之事，谁想到居然还弄了这么个尾巴出来。

    建兴虽死，可他的党羽还在，尤其是老十老十四这两个，不解决他们雍亲王寝食难安。

    “这么一点小事都办不好，这是该死的狗奴才！”雍亲王心中恼怒，不由得暗暗骂道，他却忘记了前一刻还在称赞隆科多是好奴才呢，而后一刻却就变成了狗奴才了。

    继续向下看，当看见隆科多最后写的一些东西时候，雍亲王心头的怒火就更甚了。隆科多因为未能尽全功，自行向朝廷请罪，并且说什么他的能力不行，无法担此大任，愿意回清廷自请罪责这些。

    这些话雍亲王心中极为不爽，隆科多这个狗奴才在这种时候向朝廷请罪，难道雍亲王直接降罪不成？要知道隆科多虽然没有彻底解决郭亲王部，可也是打了胜仗的，何况说起来隆科多还是自己的舅舅，一旦雍亲王真的降罪于他，这不是让天下人觉得他雍亲王是无情之人？就连功臣也要处罚的昏君么？

    想到这，雍亲王心里又骂了隆科多几句狗奴才，恨不能直接下令剥夺他的一切职务，然后圈禁起来。

    不过，雍亲王毕竟是雍亲王，他的城府还是有的，脸上的怒色稍稍一现就转瞬不见，取而代之的依旧是浓浓的喜悦。

    “隆科多干的不错！”雍亲王笑道：“张廷玉！”

    “臣在”张廷玉连忙回道。

    “替孤拟旨！”雍亲王向边上一指：“隆科多大功于国，特赐双眼花翎、四团龙补服、黄带、紫辔，并赏银一千两。令其驻扎迪化，扫平西北……。”

    张廷玉提笔写着，耳中听着雍亲王说的那些话，心里快速地组织这语言，然后一一记下。

    片刻后，张廷玉写完，随后让雍亲王过目，待雍亲王确认无误后，他这才请雍亲王用印。

    既然马齐和张廷玉都在，正好商谈一下西域的治理。眼下这可是一件大事，为了拿下迪化，雍亲王几乎都要掏光了现在清廷的底子，所以西域治理极其重要，清廷必须尽快稳定西域各部，并且为其所用，用西域的财富和人口来补充清廷的不足。

    对此，无论是马齐还是张廷玉都是极力支持的，眼下清廷的情况作为上书房大臣的他们非常清楚，清廷无论要维持下去，甚至对抗大明，西域是未来的根基，也是清廷的立足之本。

    这一讨论就是好几个时辰，直到商议出了个大概后，雍亲王这才结束了这次临时讨论。接下来就是任命官员，开展施政，西域虽比不上中原，可也有可取之处，而且西域广大，如果治理好了给予清廷的帮助是极大的。

    此外，雍亲王已经再暗暗琢磨自己正式登基为帝了。虽然郭亲王还未全灭，诚亲王在藏地和青海，但从现在的局面来看已经对他造不成什么威胁，接下来就是步步紧逼，彻底解决。

    建兴皇帝已死，他雍亲王继承大位也是理所当然，不过找个最合适的时机还要仔细考虑考虑，所以雍亲王并不急着一时，准备等西域民政展开有了一定效果后再办这件事也不迟。

    当天晚上，心情不错的雍亲王甚至多吃了一碗饭，然后继续工作到半夜这才睡下。

    可谁想，当他正迷迷糊糊快要睡着的时候，脑海中突然闪过了一个念头，让前一刻还躺着的雍亲王猛然坐了起来。

    “狗奴才！狗奴才！原来如此！原来如此啊！”雍亲王咬牙切齿地大骂，他在迷糊中突然间就想明白了隆科多那份奏折的真正用意，这个狗奴才表面上是在自请起罪，可实际上分明就是以退为进，暗中给自己下了个套。

    亏得自己英明神武，自以为洞察人心，谁想到一个大意居然被隆科多这个狗奴才钻了空子，用这种方式来达到了他的目的。

    隆科多现在分明就对自己起了防备之心，生怕因为迪化战事的结果被朝廷问罪，所以他反道而行之，先自请其罪，然后主动要求返回清廷让雍亲王处置。如果是别人的话，说不定就顺水推舟允了隆科多，可偏偏雍亲王这人向来不相信任何人，对于臣子的防备极深，再加上雍亲王对于西域未尽其功耿耿于怀，所以当隆科多这样主动建议的时候，雍亲王反而不会答应。

    这样一来，雍亲王就作出了之前的决定，不仅加恩隆科多，反而继续让他在迪化领兵。这么做从之前看来是合适的，而且雍亲王也是利用这一招逼迫隆科多继续为朝廷和自己卖命，以彻底解决西域的手尾。

    可偏偏雍亲王这个决定正中隆科多下怀，他的真正目的就是要留在迪化，而不是返回清廷。现在，雍亲王一个不慎中了隆科多的圈套，而且还正式下了旨意，回过神来的雍亲王心中的怒火之大甚至可以把隆科多烧成灰烬。

    “好一个狗奴才！”雍亲王大骂，但现在旨意已下，追已经来不及追回来了，而且他如果出尔反尔更会让下面的奴才有所异心，所以这颗苦果只能暗暗咽下，但此次此刻，雍亲王已经把隆科多恨之入骨，恨不能把他扒皮抽筋了。

