    时至今日，叶蓁蓁终于明白崔维桢为什么那么好为人师了，不得不说，当一名传道授业的夫子，这是非常有成就感的。

    此乃题外话，暂且不表。

    叶蓁蓁特地来食堂，一是为了用膳，而是想要以家长的身份看一看食堂的饭菜。

    食堂采用的是分餐制，这也是叶蓁蓁此前在云山书院提出来的，各地的书院都一一学去，鹿鸣书院也不例外，用的是陶瓷制的餐盘分装膳食。

    叶蓁蓁往儿子的餐盘上瞄了一眼。

    崔执端已经吃了一半，剩下的饭菜依旧可见，三菜一汤，两荤一素，虽然荤肉不多，但是这样的配备对于学校饭堂来说已经算是不错了。

    叶蓁蓁问儿子：“能吃得饱吗？”

    崔执端摸了摸肚子：“好饱啊，大娘每次都给我打了好多饭菜。”

    叶蓁蓁莞尔，饭堂的大娘都是上了年纪的妇人，对于崔执端这个年纪的小孩子最没有抵抗力，打饭时多给一些也是正常的。

    既然能够吃得饱，叶蓁蓁就不再担心了——虽然吃得不比自家好，但只是午膳而已，让这小子体验一下生活也是好的。

    叶蓁蓁与儿子他们一同用了午膳，顺便认识了儿子的小伙伴们，其中叶蓁蓁最喜欢的当属小胖子宇文祁。

    宇文祁出身的宇文家与京城的武安侯府是同宗同源的关系，崔家因为十二娘崔清岚与武安侯府的嫡次子宇文辞结亲的缘故，两家从此有了姻亲关系。

    因为这层关系，崔执端虽然初来乍到，小胖子宇文祁还是与他成了好朋友。

    不过，像宇文祁这样胖嘟嘟的小可爱，谁又能拒绝呢？

    叶蓁蓁拉着宇文祁的小手不放，甚至还忍不住上手在他圆嘟嘟的小脸上掐了一把，同时还在心里怀念儿子小时候胖嘟嘟的样子——这孩子越长越结实，身上的奶膘全没有了。

    还未等她过足手瘾，崔执端的眼神就开始幽怨了。

    他有些不开心地说道：“娘，您怎么能掐小祁的脸呢？”

    宇文祁还以为小伙伴是在替他说话，非常感动地说道：“执端，没关系的，我已经被掐习惯了，你娘掐一下并没什么。”

    崔执端瞪了他一眼，宇文祁挠了挠脑袋，有些莫名其妙，怎么帮着他说话还有错了呢？

    叶蓁蓁被他们的眉眼官司逗得忍俊不禁，知子莫若母，宇文祁会产生误会是正常，但叶蓁蓁这个当娘的又怎么看不穿儿子的心思？

    她不由点了点儿子的小鼻子，调侃道：“小醋坛子。”

    被看破心思的崔执端有些脸红，轻轻地哼了一声，小声说道：”娘亲只能喜欢我，不能喜欢别人。“

    这股醋劲儿啊，真是和他爹一模一样。

    用完午膳，叶蓁蓁废了好大的力气才把人哄好，她有些哭笑不得，还有些纳闷，道：”我平日里对执明也不差，怎么不见你吃醋？“

    崔执明也好奇地看过来。

    崔执端一脸地理所当然：“执明哥哥是咱们自家人，自然和宇文祁不一样。”

    这个逻辑可以说非常强大了。

    崔执明感动得不行，握着弟弟的手说道：“执端弟弟最好了。”

    崔执端高兴得小尾巴都要翘起来了。

    叶蓁蓁：“……”算了，毕竟是自家儿子，还能怎么的？还不是得照样宠着么！

    小孩子的烦恼很快就过去，叶蓁蓁陪着儿子他们在书院里散步消食，才带着他们回寝室休息。

    中午休息的时间有半个时辰，宿舍是集体大通铺。

    叶蓁蓁去看了他们的寝室，收拾得非常整齐干净，问了才知道是有人大娘帮忙收拾的，仔细一想也是理所应当的，毕竟都是一群养尊处优的小郎君，总不能指望他们能把屋子收拾妥当。

    这样的休息间对于一群养尊处优的小郎君们来说是非常特别的，以崔执端为例，他从小到大只和崔执明这个同龄人一块儿睡过，现在六人一个寝室休息，简直是前所未有的大稀奇事，小伙伴们每天凑一块儿都有说不完的话，要不是有夫子管束着，他们每天怕是要说上一中午的。

    不得不说，同一寝室的伙伴总是比旁人来得亲密，与崔执端一块儿玩的小孩子全是他寝室的同伴，除开宇文祁和崔执明，剩下的三个小孩身份都不差，教养也不错，所以也能和谐相处。

    叶蓁蓁看着他们一一睡下，才轻手轻脚地离开。

    书院的教谕都有一间休息室，叶蓁蓁也不例外。她今天下午原本是没课的，但是顾念到今日是第一天来上班，再加上方才在食堂答应过赵世柯要给他解惑，所以她中午还是留下来，打算等到蒙学放学，再和执端他们一块儿回家。

    只是叶蓁蓁有些低估了学生们的好学程度，午休过后，不仅赵世柯来找她求教，甲班的许多学生也来找她学习绘画窍门，她一一指点过去，等到终于有空时，崔执端和崔执明早就在直舍门口等候多时了。

    “你们等多久了？累不累？”

    崔执端和崔执明乖巧地摇头，崔执明道：“我和弟弟也没有白等，趁机把夫子布置的功课背下来了呢。”

    叶蓁蓁揉了揉他们的脑袋，直夸他们刻苦好学。

    崔执端作为娘亲的小暖男，一上了马车就殷勤地给娘亲端茶倒水，还主动要给她捶背：“娘，您今天辛苦了，我方才在外头都听到了，师兄们都夸您平易近人，才华横溢，给他们解了很多疑惑呢。”

    叶蓁蓁心中甚是欣慰，觉得自己没白费一番苦心了。

    明州府的交通状况比京城还要好上一些，一路上交流着书院的大小事情，眨眼间就回到了府衙。

    叶蓁蓁才刚下车，就听到门房禀报：“夫人，有两位娇客前来拜访，她们已经在府里等候多时了。”

    两位娇客？

    “是谁？”

    “是金家女郎和杨家女郎。”

    原来是她们。

    叶蓁蓁了然，自从洗尘宴后这两家姑娘未曾踏入崔府，现在终于忍不住登门拜访了，只是她们两人看起来像是不对付的样子，也不知是怎么凑在一块儿的。

