    我猖狂而放肆的大笑着，就像是着了魔一般，目光阴狠的，就连我自己都感觉到有点发抖，我人生中第一次笑得如此放肆而恣意，确实在嘲笑一个深深爱我，用生命在保护我的亲人。

    但我不得不这样做。

    教主拉拢我的意图实在太过明显，但是我余家后人的身份却限制了我，做出这个决定。

    对于教主来说，如果我不能投降于他，那他就只能将我在此斩杀。

    因此假装投降是我们现在最好也是唯一的活路。

    为了达成这个目的，我现在必须与叔叔以及叔叔身上所背负的使命彻彻底底的拉开关系。

    这一切要假装的自然一些，绝不能被教主看出破绽。

    我现在就好像在悬崖峭壁间的钢丝上跳舞，一般脚下便是万丈深渊，我只能在细的如同头发一般的钢丝上缓缓地行走，甚至起舞，稍微有一丝一毫的差错，我就会，葬身此地。

    但难得的，这一次我没有紧张。

    我的种种表演就好像一个天生的演技精湛的演员一般，时而狂笑，时而怒骂，时而飘摇。

    我大笑着拉起了叔叔的头发，将他的脑袋狠狠拽了起来，几乎是贴着他的脸说道：“什么狗屁的使命，什么余家祖祖辈辈所留下的心血，我可去你的吧！你们做出这些决定的时候，有没有考虑过我的感受，凭什么我就是这个所谓的天妒之人，凭什么我一定要背负你们所留给我的一切。我明明有我自己的生活，有我自己的选择，但是你们非要剥夺我的选择，把我的生活变成和你们预想道路一样的无聊至极。我的人生在你们眼里只是为了满足你们愿望而存在的是吗？像你这样的人怎么配当我的叔叔？你们怎么配当我的亲人？”

    我放肆的怒吼着，滚烫的泪水从我的眼角滑落，但我毫不留情地将它一把擦掉，眼神中露出了冰冷与凶狠。

    紧接着我一口唾沫吐在了叔叔的脸上，温热的唾沫将叔叔脸上早已干涸的血迹融化混合成了一丝猩红的血水，向下流淌着。

    可我看到血水从叔叔的脸上流落到地面，我却突然又笑了起来，像个疯子一样像个小丑一样。

    我笑得极其绝望，笑得极其孤单。

    我嘲笑着在场的所有人，包括我自己。

    听到我如雷鸣一般响彻树林的笑声，杀手们都以为我疯了，其中一个人拎起大刀走上前来，就要对我狠狠砍下来。

    教主却伸手将他拦下，表情颇有兴趣的，看着我说道：“没事，让他继续。”

    但这时我却似乎已经进入到了忘我的境界，对刚才即将发生在我面前致命的危险，恍如视而不见一般。

    叔叔紧张的咽了口唾沫。

    他知道我在干什么，我在拿自己的命去赌，赌我能骗过教主。

    他的心里划过一丝悲伤，这就是蝼蚁的下场，实力太弱的人在强者面前永远只能卑躬屈膝，受尽屈辱，甚至沦为小丑遭受戏谑。

    叔叔用他仅剩的几颗牙齿狠狠的咬着自己的嘴唇，直到咬出了鲜血来，也没有停下。

    他低下头不敢再看我，这个男人曾经孤身一人在天真教潜伏了几十年，他的童年青春，甚至三十而立，从来都没有人在意，他身处敌营，一个人默默给自己计算着时间。

    即使这样都没有留下过半滴眼泪的男人，此刻竟然为了我泪流成河。

    但我却什么都没有注意到，什么都不知道了。

    我放肆的舞蹈着，直到用尽了全身的力气，依旧在嬉笑怒骂，一直闭不上自己的嘴巴。

    终于我再没有了半分的力气，汗水和鲜血，一起从我的身上滚滚涌了出来，像是刚刚打开闸的大坝，一般往外喷发着洪水。

    我无力的倒在了地上，脚踝和手腕的伤痛此时便能愈发剧烈起来，像是无数的钢钉，同时将它们贯穿，惨烈的痛苦传入到我的脑海之中，但我已经没有力气再去呼喊。

    似乎此时伤痛也因为我的疲惫而显得削弱了不少，我甚至能感觉得到痛苦的感觉，正在一点点的从我身上淡去。

    我有些吃力的睁开眼睛，只见教主此时就蹲在我的身边，手中拿着一罐不知道什么的，粘稠液体，正用小木块一点一点地敷在了我的伤口之上。

    忽然他笑了，看着我有些惊疑不定的眼瞳，轻声说道：“跳的不错，很有表演天赋，你这水平拿个奥斯卡影帝应该是没什么问题了，可惜我这人老了，从不看电影。”

    活动时胸口剧烈地跳动起来，胸膛内的心脏像是被无形的巨手狠狠地揉捏住了，窒息感扑面而来。

    我费尽一切，甚至不惜让自己陷入癫狂状态，所展现出的表演，竟然被教主如此轻而易举的，发现了。

    我一时间不知道该说什么好，这一次反倒是发自内心的笑了起来。

    我知道我的表演被教主发现之后，等待着我的只有死路一条。

    既然未来注定是一个死字，那么我总该死的体面些吧。

    似乎一瞬间看开了很多，我看了一眼身旁的叔叔，此时的他似乎苍老而又疲惫，整个人已经憔悴的不成样子了。

    但他焦急的目光依旧死死的放在我身上，怎么样的无法挪开。

    “叔叔……”

    我轻声叫着他。

    “对不起。”

    叔叔吃力的摇摇头，目光渐渐变得坚毅起来，他用嘴型对我，比着说道：“海生，你做得很好了。”

    叔叔似乎没有了什么后悔的事情，整个人似乎已经到达了度化前的状态。

    忽然教主朝着叔叔随手的扔出了几张符咒。

    这几张符咒的颜色与我之前在杀手身上见到的一模一样，皆是通体漆黑一些奇怪的荧光。

    符咒轻飘飘的落在了叔叔的身上，但就在飘落的一瞬间，叔叔的表情顿时间痛苦了起来，就好像同时被山顶千斤巨石死死地压下了。

    叔叔猛然张开嘴，又是一大滩，鲜血从他的嘴中喷了出来，这一次甚至有一些沾染到了我的脸上，把我的脸染得漆黑与星红。

    教主却只是轻声的说道：“安静些，天河，我在和他说话呢。”

