    当讲道理无济于事的时候，那就是图穷匕见、动真章的时候了。

    方云和过去身遥遥相对，身上的气势节节攀升，狂风不知从什么地方吹来，吹拂得青铜棺椁在虚空不停飘摇。

    青铜古帝们彼此对望，然后齐齐纵身，跃入自己的巨棺之中，几乎只是瞬间，整个星空，那一尊尊棺椁都已经消失不见，天空和地面，都变成了橙黄色，一眼望去，到处都是黄沙。

    狂风卷起了沙尘暴，两尊大能在沙尘暴之中遥遥对立，气势还在攀升。

    隐藏在古墓之中的青铜古帝们，此时也是叹为观止，古帝武丁感叹一声：“他们的实力，那是真的太强了，单打独斗的话，我们任何一个出去，都完全不是对手。”

    妇好在他身边轻声说道：“实际上，就算我们借助大阵之力，也不一定能奈何得了人皇，他真正防备的，乃是云皇而已。”

    武丁大帝眉头微微皱起，轻声问道：“那么，他们两个，谁才是正统呢？云皇还是人皇？云皇在这古墓之中陪伴了我们许多年，从心理上，我其实更倾向于云皇才是正统。”

    妇好若有所思地说道：“其实，从现在的形势去看，他们谁是正统都已经不重要了，因为，他们现在靠实力说话，谁的实力强，谁能笑到最后，谁就是正统。”

    武丁大帝轻叹一声：“到了他们这样的高度，要分出胜负，谈何容易？我想，他们这一战，怕是要打到天长地久。”

    商纣王的声音传了过来：“那岂不是相当有趣，帝陵之中，已经沉默了很多年，难得有如此盛况，对了，武丁先祖，其实，我觉得，我们应该坚定立场，支持云皇，毕竟，他可是答应给我们复活的机会，我其实很不甘心，很想去……”

    话没说完，成汤威严的声音传了过来：“帝辛，你妄想，不帮人皇其实已经触及了我的底线，你要再不知好歹，小心我将你彻底镇压在九鼎之下。”

    商纣王耸耸肩，冲天空翻翻白眼，青铜之躯露出了浓浓的煞气，久久不熄灭。

    几尊大帝讨论这会儿，殷墟沙尘暴之中，方云和过去身已经展开了战斗，但是，这战斗方式进行得相当特别，就算是大商的远古大帝，也看得有些莫名其妙，不知所以。

    唰的一声，两尊人影在沙尘暴之中同时发动，黄沙漫天之中，两个影子飞快接近，嘭的一声闷响，沙尘暴突然从中间炸裂，巨大的风暴向四面扩散而去，天命玄鸟也受到巨大的震动，带着九鼎山河社稷图，向高空跑去。

    方云和过去身已经瞬间对击一掌，方云的右手抵中过去身的左手，两人快速旋转起来，沙尘暴被这旋转之力给生生甩开，中间形成了一个圆形的黑洞。

    而黑洞就是由方云和过去身旋转而形成的。

    这黑洞有强大无比的引力，同时又有极强的旋转排斥力，瞬间就形成了一幕奇景。

    更远处的黄沙，受到黑洞引力吸引，向中间不停地回拢，一层层黄沙拔地而起，向这边飞来。

    但靠近黑洞的黄沙却又被黑洞旋转之力甩开，向外不停地飞了出去。

    吸引和排斥，同时生效，这黑洞给人的感觉，就是无比的奇怪。

    无论是哪一尊大帝都已经看不清快速移动的两人身形，此时此刻，他们就算想插手，也是帮不上忙了。

    他们只是依稀看到，黑洞正中，两个旋转的人影正在以快捷无比的速度以快打快，瞬间就打出了无数击，每一击都势大力沉，石破天惊，正因为能量太大，所以，两人生生在身边形成了一个诡异的黑洞。

    至于两人谁的实力更强，谁能更甚一筹，那就不得而知了。

    因为他们两人出手的速度奇快，而且还有晦涩的时空道意，所以，大家都看得并不是特别分明。

    外边的人看不懂，里边的方云，此时却无比清晰地感知到了巨大的压力。

    方云想到了这一战会相当艰苦。

    但方云没有想到，自己会被牢牢压制，只能尽可能地力保不失，处于了相当不利的境地。

    实话说，要不是有跳小白的存在，此时此刻，方云早就吃大亏了。

    两人气势达到顶点，同时动手的那一刻，方云心中突然升起惊兆，跳小白不用方云吩咐，已经自主在方云的识海之中催动了时空道意，同时，小白的意志传了过快：“老大小心，有时空道意压制……”

    方云不敢怠慢，赶紧驱动时空大道，不断变幻身体位置，几乎只是瞬间，方云已经发现了，自己身边，竟然同时出现了七八只手掌，拍向自己的要害。

    身边都是过去身的掌印，竟然是从不同的时空拍出来的致命一击，方云如若稍稍慢点，搞不好就会遭受重创。

    心中大惊，方云驱动时空道意，在跳小白的加持之下，勉力迎战。

    小白此时，已经出现在了方云的识海之中，无比怪异地冲方云说道：“刚刚，我突然感觉到了老黑意志，他让我袖手旁观，我好似瞬间进入了特殊时空，就是以前刚刚遇见老黑的那个时空，要不是突然发现不对，若不是我身上还有时空砂囊在，老大你就惨了！”

    方云全力应战，发现，过去身攻击过来的手掌，都来得玄妙，总是从意想不到的位置，不同的时空杀出，简直是防不胜防。

    正如小白所说，如若没有跳小白的时空道意加持，仅仅只是这一刻，方云就中招了。

    本身就修炼了时空道意的方云，还真没想到自己会被对手的时空道意压制得死死的。

    方云的时空道意，那几乎是站在了此界顶点的存在。

    没想到，太皇过去身竟然能用时空道意压制自己。

    那么，毫无疑问，太皇过去身就不仅仅修炼了时空大道，而且，绝对还拥有时空道器，要不然，不会打成这样。

    过去吧，跟人对战，时空大道一直是方云的拿手绝技，时之矛在手，往往能杀得人出其不意。

    青帝证道之战，时空大道，就是方云能拦住几位魔皇的重要依仗。

    时之矛在手，施展时空道意，方云纵横虚空，让几尊魔皇没一尊能杀出自己的特殊空间。

    没曾想，今日自己的时空大道竟然被压制。

    过去身的时空道意竟然厉害如斯，过去身竟然凝炼了时空道器。

    不过，想一想，这也是意料之外，情理中事。

    毕竟，混沌天幕之前，自己就参悟了时空大道，也就是，过去身修炼时空大道，那就丝毫不奇怪了。

    过去身位于过去，对时空本身就有特殊感知，再加上过去身有大把的时间修炼，时空大道达到顶点，凝炼时空道器，那就丝毫不奇怪了。

    哪怕是有跳小白加持，但仅凭时空道意的话，方云依然十分被动。

    时空道器的强悍，让方云心惊不已。

    不能始终如此被动，方云心念一动，造化圣鼎出现在头顶之上，咣当一声脆响，绽放洁白玄光，滴溜溜旋转着，砸向过去身。

    时空大道，排序前五的大道。

    时空道器，这绝对是厉害无比的存在。

    当然，造化大道同样是排序前五的存在，造化圣鼎跟时空道器那是同一个级别的存在。

    造化圣鼎出击，时空道器必然会感知压力。

    果然，造化圣鼎砸过去的时空，方云终于感知到了时空道器，一个小小的沙漏，出现在了过去身的头顶。

    那沙漏之中，有沙子快速滴落，唰的一声，沙子滴完，沙漏旋转过来，然后，莫名其妙的，造化圣鼎回到了方云的头顶，回到了砸出去的状态。

