    三宅秀行居然懂程序，这实在是有点出乎石川司的意料。

    为了确定三宅秀行不是在说谎，他还让三宅秀行当场展示了一下。

    结果他惊呆了，这家伙水平不是一般的高。

    这已经不是懂不懂程序的问题，而是电脑方面的技术他都十分精通。

    明明不是光头，但真的很强。

    不过可能这家伙年纪轻轻就有不少白头发，就是因为研究电脑技术研究得太多了？

    不管怎样，有着这样的水平，程序方面的问题确实不用担心。

    只是，现在已经是十月份，三宅秀行又是高三年段的学生，可能再过不久就得参加高考，也不知道有没有那么多时间帮他做程序。

    这个问题暂且不去管，反正三宅秀行说了程序方面的问题可以帮他解决，那么就暂定三宅秀行作为他的游戏的程序负责人。

    至于他想做的游戏...当然是galgame。

    所谓的galgame，实际上就是美少女游戏，只不过后面为了扩大市场，还出现了以女性玩家为目标群体的美少年游戏。

    另一个世界，galgame最早在1982年的时候就已经出现了，不过当时的galgame还不怎么受欢迎，而且跟后面的galgame差得有点多，只能说最早有记载的作品是在那时候出现的。

    这个类型的游戏真正火起来，大概是在20世纪90年代，直到21世纪最初的几年都非常火。

    只可惜，21世纪00年代的后半段，由于受到非法下载、年轻人口渐渐减少等方面因素的影响，岛国galgame的市场渐渐萎缩。

    等到进入21世纪10年代，galgame就有点过气了。

    要说galgame的黄金时代，那大概就是1998年到2008年。

    这十年，galgame火到这样的一种程度：只要美少女画得好看一些，游戏的脚本稍稍过得去，不会玩一玩就出现什么bug，那么基本上就能大赚特赚一笔。

    岛国就有不少游戏公司，是由制作galgame的同人组织发展而来的。

    而且，这些galgame还各种改编，包括小说、漫画、动画。

    小说和漫画暂且不说，许多耳熟能详的动画，都是改编自galgame，其中就包括催泪系巅峰神作《CLANNAD》。

    这个世界，galgame出现的时间差不多，如今2003年，这个类型的游戏也早就已经火起来了。

    做这种游戏，就相当于是在捡钱。

    别说石川司前世就玩过不少日文原版的galgame，如今穿越了也能记得一清二楚，就算记不住内容，他也有信心通过做这种游戏小赚一笔。

    当然，赚个十几万是小赚一笔，几万也是小赚一笔。

    他又不需要证明自己的能力，没必要自己原创，还是继续文抄更靠谱一些。

    虽然良心上确实会有点过意不去，但《魔禁》都抄了，也不在乎多抄几个。

    赚钱嘛，不寒碜。

    相比于其他类型的游戏，galgame的制作难度算是比较低的，几个人就能完成，主要需求就是原画、色彩、脚本、音乐、程序、演出、配音。

    有时候可能还需要一个制作人负责统筹全局，但因为galgame的程序需求相对比较简单，所以可能制作人顺便负责程序设计。

    至于演出，想要做得比较精良就需要，实在找不到人，那么就算没有演出人员也不是不行。

    原画和色彩可能根本就是同一个人负责的，只不过因为工作量比较大，一个人未必完成得了，所以大概需要两个人。

    程序方面，目前已经找到三宅秀行，脚本的话，石川司自己就能搞定，音乐方面对他来说也不是什么问题。

    配音方面的需求，这个他没什么办法，只能花点钱找几个女声优来配。

    现在缺的主要就是原画师和演出人员，尤其是原画师，这是必须要有的，没办法敷衍。

    石川司的想法是，先在学校里面找一找，看能不能找到厉害的原画师，如果找不到，就去外面花钱找。

    如果还是找不到，那就加钱，大把的钱撒下去，就算是顶尖水平的原画师都能请来。

    只可惜，他现在手头就没多少钱，真要花钱找原画师，那至少都得等闪电文库新人赏的结果出来，甚至说不定得等《魔禁》出版。

    最好还是直接在学校里面就能找到。

    离开游戏社之后，石川司没回教室，也没回家，而是前往美术社。

    会画原画的人，当然得到美术社寻找，毕竟樱木学园并没有美术特长班，如果会画原画的人存在，那多半也只存在于美术社。

    原本石川司的打算是，先在美术社门口等着，等美术社的社团活动结束，看看这个社团的部员都有哪些人，然后找一个能说得上话的，好好了解一下情况，再提出相关的诉求。

    毕竟这是美术社，不同于其他社团，在社团活动的过程中估计很需要安静，贸然打扰，只会掉好感度，给自己寻找原画师的任务增加难度。

    他是这么想的。

    只是，刚到美术社的门口，他就发现里面说话的声音不小，而且似乎有一道声音听起来有点耳熟。

    好像是同班女生吉野爱子的声音。

    这个女生，石川司并不熟，只知道个子小小的，颜值还算过得去，在班级里面话好像不怎么多。

    没想到这个人居然是美术社的，更加没想到这个人在班级以外的地方居然这么活跃。

    不管怎样，有认识的人，这是好事。

    石川司没按原计划在门口等待，敲了敲门，说了声：“失礼了。”然后将美术社的门推开。

    跟游戏社比起来，美术社的社团活动室要大得多，里面的人也更多，七八个，男男女女都有。

    看到石川司之后，里面原本吵闹的声音消失了。

    众人目光齐齐望向石川司。

    紧接着，吉野爱子发出“啊”的一声轻呼：“石川君，你怎么会来这里？”

    闻言，美术部的人先是愣了一下，很快便忍不住打趣起来：

    “什么什么？是爱子认识的人吗？”

    “不会是男朋友吧？”

    “哦呼，原来爱子的男朋友这么帅。”

    “嘿~脸红了脸红了。”

    脸红，指的是吉野爱子，原本她的脸色很正常的，就被这么打趣一下，脸就红了。

    她连忙否认道：“不是不是，这是我同班同学。”

    石川司倒是没怎么当一回事，直接朝吉野爱子说道：“吉野同学，能不能出来一下，我有点事情想要向你请教。”

