    李岫弥虽由深海潜游，但为怕同辈现，行渡之间仍是小心翼翼，不近地6，绕洲而走，用时六年，终是到了东华洲外海之上。

    此处他已能望见两道清气冲云而上，徘徊于天，自能辨出是陶、米二人，便把身一晃，化为人身，踏海而来。

    行去不久，眼前清光闪动，陶真人立身前方，看他几眼，打个稽，道：“一别二十年，道友终成洞天，可喜可贺。”

    李岫弥还了一礼，道：“足踏不是山，仰又一巅。”

    陶真人点了点头，道：“遍历尘劫入此道，方知真果犹在遥。”

    两人言语之中皆是深怀感触，纵然到了象相境中，有了一身翻覆洲6之能，可同样也能感觉到，不至那一步，终究是无法真正脱。

    沉默一阵后，陶真人先是开口道：“此处虽与东洲南地相隔颇远，不过玉霄派手段难测，道友还是随我等到小界中说话为好。”

    李岫弥从善如流，只是以他现下境界，真身无法入得小界，只得先潜入一处海底沟壑之中，再起一道分身化影，附于一枚鳞片之上，再随陶真人而去。

    两人一路到了小界之内，至一幢宫楼中坐定，陶真人找来一名童子，道：“去把米真人请来。”

    那童子去而未久，两人眼前虹光闪过，米真人已是现身此间，她面上显是有些不耐，道：“陶真人唤我何事？”

    陶真人笑道：“打扰道友清修，不过李道友归来，可为我添一助力，原先布置，或有所改动。不得不请道友来此再作商议。”

    米真人没有出声，算是默认。

    陶真人把先前所定谋划说与李岫弥知晓，语毕之后，又问：“李真人以为此策如何？”

    李岫弥考虑许久，道：“此策很是稳妥，一旦立足海上。便不能坏去一二真器，玉霄再想逐我，也无上回那般轻松了，只李某还有一些浅见。”

    陶真人道：“请道友来此，便是要集思广益。”

    李岫弥谦逊道：“不敢，道友当知我已领了妖廷候位一职，”

    陶真人点头。

    李岫弥道：“我有妖廷印信封号，可驱海中水族为我所用，不妨令其深海之处先行修葺法坛。扎根下来，待稳固之后，再与上方布炼阵图，两位以为如何？”

    当日妖廷虽是别由目的，可他毕竟是妖廷正经册封的，还得了其世代相授的龙君断角，如今又是蛟龙之身，号令一出。其所在之地，海中水族皆需听命。

    陶真人微怔。随即一转念，叹道：“果然一人智短，三人智长，如此我胜算又增数分。”

    风陵海上布阵，真正难为之处，就在于无有地脉灵机相连。可要是能直接把阵基立在海下，使其上下相连，互为表里，那么威能之盛，可时远远胜出先前了。

    米真人也是意外。不由李岫弥看了两眼。本以为这人才初入洞天，与阵法一道之上又比不得陶真人，只不过多出一个战力而已，眼下并无多大用处，倒未想还能有此手段。当下也起了争强好胜之念，她沉吟片刻，似在犹豫什么，最后还是决定说了出来，道：“我崇越真观传下一炼器之法，可造一名为‘二气幡’的法宝，只要祭出，可使周界自然，妙作天成，让外人无从辨识真机，这些时日我边是修炼，边是祭炼此物，想再有三载，便可炼成。”

    这宝物可用来遮掩阵势，但要炼得，以她崇越真观之中积蓄还稍嫌不够，不过这回有溟沧派在后支持，所要之物，立时便能送了过来，故是起念，欲将之炼了出来。

    陶真人笑一声，拱手道：“那米道友要多多劳心了，若有此宝，那设布阵盘，又多一分把握了。”

    他知道这宝幡能令对方这般花费气力祭炼，定也不是那么简单，说不定还有其他妙用，不过他们几人眼下都是站在了一处，下来数百年中，只能同进同退，哪怕有些许隐瞒，也不必去刻意知晓。

    三人议定之后，米真人自感无事，便先告辞离去。

    两人将她送走之后，又是落坐下来，陶真人道：“此事当要与张真人知会一声。”

    李岫弥道：“这是自然，张真人助我成就，此番既是回来，当亲去拜谒，此事就由李某与真人分说吧。”

    陶真人道了声好，又道：“那日被攻破阵法之后，我等借龙宫转挪出来，贵派弟子一个不失，俱已带来，现下许多当在此间南处那方大湖之中修行。”

    李岫弥随他目光看去，果见南方有一方大湖，以他目力，自能把其中之人看得一清二楚，他道：“有劳道友费心了。”

    陶真人道：“道友既成洞天，以往随身法宝俱已无用，自家祭炼不得，此去溟沧，不防借一二法器来用。”

    李岫弥闻言，不禁点头，他起身一揖，诚心言道：“多谢道友指点。”

    他得石人指点，先前修行并无太多波折，不过到洞天这一层中，所知便就有限，无人告知，只能自家摸索，这会耽误许多时候，而似陶真人这等前行之人，哪怕稍作提点，也能少去他许多歪路。

    又诚心讨教几句后，他再度称谢，而后这分身化影就拜别陶真人，还化为一片金鳞，眨眼出了小界，往龙渊大泽方向飞去。

    东华东南，稻池山。

    姜峥与单慧真同乘一驾飞舟，缓缓降在峰顶，随他二人出来，身后也是6续落下十余飞舟，其上下来皆是蓬远弟子，在一名管事模样的女子喝令之下，皆是散了开来，在四周插起阵旗，布置禁法。

    单慧真看着脚下水光山色，想着这是蓬远原来山门所在，目光不禁露出几分复杂之色，轻轻一叹，道：“此处虽好，但未曾与太昊真正定出胜负，也还不算入我手中。”

    姜峥侧过来，道：“夫人安心，再胜两次便就够了。”

    二十年前，他得张衍授意，来此与太昊派弟子邀约斗法，最终以辰火六御正法小胜了一场，占了稻池山。

    此处虽也算上得福地，但放在平时即便丢了，太昊派也不会如何，可被人夺去，却又不同，这是关乎山门脸面之事了，是以遣使前来，要求以二十年为期斗法一次，先三胜者才为稻池之主。

    姜峥慎重考虑下来，自己背后虽有溟沧派，但也不能事事倚仗，为免太昊恼羞成怒之下来个不择手段，也是稍作退让，允其所求。

    而再有两天，便是斗法之日了。

    单慧真道：“妾身不疑夫君之能。不过夫君所施手段，其上回已见去不少，此番定有提防，夫君万万小心为上。”

    姜峥冷静道：“夫人放心，若是来者势大，为夫绝不会逞强。”

    上回太昊派似还要些脸面，并未遣三重境修士来此，这回却就说不定了，虽他有信心，但要当真遇上强敌，也不会为此拼却性命，想办法事后赢回来便是了。

    两人说话之时，忽闻云中龙吟之声，抬头一看，见一条墨蛟飞来，上方站有一名俊朗修士，单慧真道：“夫君，似是魏师弟来了。”

    姜峥远远望去，果然是魏子宏到此，只看了一会儿之后，却是露出讶色，待那墨蛟落下，他上前几步，问道：“师弟，你可是修成了元婴法身了？”

    魏子宏起手一拱，朗声笑道：“小弟数日前方才筑就法身，听闻师兄这处斗法，便先赶来助阵了。”

    此刻溟沧派上极殿中，张衍正与齐云天、霍轩二人坐于一处议事。

    齐云天道：“昨日骊山来书，玉陵真人已是定下飞升之期，邀各派前去见礼。”

    他看向张衍，道：“以玉霄派底蕴，要送一位真人破界飞升，所付代价也着实不小，师弟之策，已然得成。”

    张衍微微一笑，道：“玉陵真人邀我等前去观礼，其意当是为了确保门下弟子不会在她走后遭劫。不过只要这位真人愿走，余下也只是小事了。”

    齐云天也是道：“正是如此，留这位骊山掌门在此界，着实变数太大，能够送走，也利于我等布置。”顿了顿，他又道：“不知陶、米二位道友何时可把功行修炼回来？”

    张衍一思，道：“有我溟沧派供予丹玉，大约还有三十四载，不过此段时日，正可用来祭炼阵图，下回再于海上布阵时，当比前番坚牢数倍。”

    齐云天点点头，道：“此间就劳动张师弟看顾。”

    他又转看向霍轩，道：“霍师弟，那三十六崆岳，你可能掌制如意了？”

    霍轩摇头道：“尚差不少火候。”

    这法宝不是他自身祭炼得来，想要将其使出真正威能来，至少要到得象相二重境才可。

    齐云天沉思片刻，道：“那北冥妖廷，便且先放在一边，日后有机会再做处置了。”

    本来他是想在下回玉霄再度被陶、米二人布阵牵制，无暇他顾之时，动用三十六崆岳镇定北冥灵机，设法将洲中妖廷平灭，但眼下看来，此还为时过早，而等到霍轩能把三十六崆岳驱使如意，至少也数百年后了，既是如此，这事就只能先放上一放了。

    ……

    ……(未完待续!

    ...