    林浩坐着车在小丫头的带路下来到一片院区。

    能住的起小院，不说很好，也算可以。

    林浩有些奇怪这丫头家境不错啊，怎么会一副营养不良的样子。

    难道又是什么恶毒后母之类的家庭？

    林浩的车停到了小丫头指点的地方。

    前面的林天宝赶紧跑了车，饶到林浩的车门帮你们打开了车门。

    林浩下了车，自己走到另外一边，帮小丫头打开了车门，绅士的伸手一只手。

    小姑娘也懂事的伸手扶，下了车。

    小丫头刚刚下车之后，旁边的院子就有人走出来了。

    “熙曦你回来了。”

    林浩顺着声音看去，是一个中年大妈。

    此刻正在有些忐忑看着这边。

    林浩身旁的小丫头走了过去。

    两人开始了交流，不过林浩没有故意去听。

    但是也能看得出来是在说他。

    因为期间这个大妈跟小丫头说的时候，还时不时的有些担心的看着自己。

    林浩不用想都知道，她估计是担心自己是不是坏人。

    林浩看着小丫头在那点头又摇头，没一会儿的功夫这个大妈就进去了。

    不过进去前还有些担忧的向林浩偷偷的看了一眼。

    小丫头回来林浩的身旁。

    “走吧，带我进你家看看？”

    小丫头点了点头。

    接着林浩就看见她居然直接推开了大门。

    门都没有锁嘛？

    这里治安这么好嘛？

    林浩跟着她走进了院子，从小院外面还不看出什么，只有一个石桌还有几个石椅。

    而且这石桌椅还不是一套，不知道从哪里凑回来的。

    小丫头从怀里拿去一块布，擦了擦石椅，回头跟林浩指了指石椅。

    林浩明白她的意思。

    林浩坐下之后，小丫头开始对林浩比起了手势。

    林浩看她指了指自己书包，又指了指屋里。

    “去吧，我在这等你。”

    小丫头点了点头，就跑了进去。

    没有一会儿功夫又跑了出来，跟林浩指了指隔壁就跑了过去。

    林浩也没有拦着，这丫头应该是去隔壁刚才那个大妈家。

    林浩仔细看起院子，这院子都是用石砖砌的。

    刚才进来的时候还有一个小厅，进了一个二进门才到了这个庭院。

    这院子有两层三栋，这也算是中等偏上之家了。

    这般这种人家的庭院摆放应该很讲究。

    林浩看这院子除了这个拼凑石桌椅之外就没其他东西了。

    从房间的外围来看，有两栋房子应该有段时间没有人住了。

    只有一栋的一层从外面看起来，还有些生活的痕迹。

    怪不得进来之后没有人出来，林浩刚才还以为小丫头的家人应该出去上班了没有回来之类的。

    林浩忍不住好奇想要看看，就走到屋子外面往里面看。

    不看不要紧，一看林浩都有些觉得古怪。

    这房间里居然什么家具都没有。

    就算没有住，最少应该也有一两张桌子，或者床之类的。

    还有这个布帘之类的。

    不对劲。

    能建的起这房子的人，会买不起家具？

    这屋子从进来就不对劲。

    林浩的耳朵一动听到脚步声，他知道是小丫头回来了，以极快的速度回到了石椅上。

    林浩刚刚坐在，小丫头端着一个茶杯从外面小心翼翼的回来了。

    林浩看她端着茶杯好像很怕把茶杯摔坏了一样。

    每走一步前，都要看看落脚的地方。

    明明就是十几步的距离，愣是用了快一分钟才走到。

    林浩接过小丫头递给过来的茶杯，轻轻的放在桌子上。

    没问她为什么要去隔壁装茶。

    这屋子里连个摆件都没有，怎么可能有茶杯。

    “你叫熙曦？”

    小丫头点了点头。

    “就你一个人住嘛？”

    林浩没有问她的家人。

    这还不明显这里就不像有很多人居住的样子。

    小丫头还是点了点头。

    “几岁了。”

    小丫头伸出双手又收了回去，又伸了一只手。

    “十五岁。”

    熙曦点了点头。

    “好了，时间不早了，我先回去了。”

    林浩是中午吃完饭，等到学校上课才去的。

    又在学校走了一圈，又送了熙曦回来，现在时间差不多是下午的四点多了。

    熙曦听到林浩要走，指了指茶杯。

    林浩想了一下，端起来茶杯一口喝完了。

    熙曦都来不及阻止，要不是她不会说，一定会喊说。

    小心烫。

    林浩喝完放下了杯子。

    “好了喝完了，我先回去了。”

    本来他是不吃外面的东西的，他觉得小心不大过。

    不过考虑到这个年纪的孩子自尊力都很强。

    所以还是喝了。

    熙曦紧张看着林浩的嘴巴，对着林浩指了指自己的小嘴，又指了指林浩。

    “没事，我不怕烫。”

    “我回去了，记得明天不用去学校。”

    熙曦听到林浩的话，点了点头。

    林浩站起了身子刚打算走，就发现自己的衣袖被拉住了。

    “还有事嘛？”

    林浩低头一看，熙曦抬着头看着自己。

    熙曦拍了拍自己的肚子。

    “你肚子饿？”

    熙曦赶紧摇了摇头，又指了指林浩的嘴巴，还有肚子。

    “你是想让我留下来吃饭？”

    熙曦点了点头。

    林浩摸了摸她的头。

    “下次吧，你看外面还有那么多人，不能我们两个人在这里吃，让他们看着吧。”

    熙曦看了眼外面的人，又想起自己放在隔壁大妈家的米，没有多少了。

    这个月的生活费也还没有寄回来了。

    有些丧气的低下了头。

    “下次我有空，再过去让你请客。”

    熙曦本来有些难过的眼神，听到林浩的话瞬间又有了活力，又揪住林浩的衣袖，一双可爱的大眼睛就这么看着林浩的脸。

    林浩看熙曦投来询问的眼神。

    心里直呼可爱。

    我的娘啊。这也太可爱吧。

    自己不是萝莉控啊。

    林浩控制住自己想要捏人家小脸的动作说道。

    “明天我再过来。”

    熙曦听到林浩的话松了手，伸手一根小手指头。

    “你要跟我拉钩嘛？”

    熙曦点了点头。

    “你也太幼稚了吧，十五岁不是小孩子了。”

    熙曦听到林浩的话脸色一红，刚打算把小手指头收回来。

    就被林浩勾住了。

    “好了，好了，就跟你拉一次。”

    林浩勾了勾熙曦的手指头就松开了。

    “这回可以了吧？”

    小熙曦听到林浩的话，突然小心脏开始扑通扑通的跳，下意识的点了点头。

    这个感觉好奇怪啊。

    下午被林浩接住的时候，也没有这种感觉。

    为什么现在被他拉了一下手指头，自己的心脏会跳的这么快。

    

