    第39章命里带衰

    前后投入那么多的人力物力，十天后，这些鸭子就要出栏。

    今天又是给霍骐骏娶媳妇的大喜日子，王小青养得好好的鸭子，在这节骨眼上突然死掉一半，给她带来的精神冲击极大。

    王小青心里难受得要命，躺在床上翻来覆去睡不着，直到身体扛不住才在凌晨三点半睡着。

    一觉醒来已是八点多，王小青刚睁开眼就听到屋外传来女儿霍琪琪和池枣枣的对话。

    霍琪琪：“大嫂，二哥说池塘里还有蛋。”

    池枣枣：“那我等会儿下池塘找找看。”

    霍琪琪语气雀跃：“大嫂，那我还能再吃一碗蛋羹吗？”

    池枣枣没明确拒绝，而是趁机科普道：“琪琪，咱们一天吃一个蛋就够营养了。”

    霍琪琪失望的时间不长，很快又高兴起来：“啊？那，那给妈蒸蛋羹！我和二哥吃了，妈还没吃呢。妈那么辛苦，还有大嫂的妈妈，大嫂，咱们再蒸两碗吧。”

    池枣枣摸摸她的头，笑道：“好。”

    霍琪琪像只叽叽喳喳的喜鹊，拉着池枣枣的手，还不忘喊上霍骐轩：“二哥，你快出来！咱们去池塘找蛋！”

    霍骐轩不情不愿回了句：“我不想去。”

    霍琪琪：“不行！二哥你是咱家的顶梁柱，你得去！”

    霍骐轩心里一万个不愿意，他真不想跟池枣枣走在一起，他那些小伙伴肯定会嘲笑他的。

    他好面子，不想让人嘲笑。

    池枣枣没吭声，她知道霍骐轩的小心思，青春期的小男孩自尊心强得很。

    她不生气，但也不会放下身段去哄霍骐轩，以此得到他的欢心和认可。

    池枣枣把自己当成霍家的合伙人，而不是霍家大儿媳妇。

    池枣枣把自己的位置摆得很正，所以得不到家庭成员的认可，也没什么不满的情绪。

    王小青听着外头的动静，笑了笑，等池枣枣领着儿女出门，她才从屋里出来，直奔霍骐骏的房间。

    推门进去，王小青很快发现霍骐骏换了身干净的衣服，换下来的衣服已然晒在后院的竹竿上。

    王小青花大价钱托人购置的窗帘拉开，房间光线充足，窗户开了一小半，流动的空气驱散屋里的药味。

    窗口的书桌上，空了多日的花瓶多了一束清新的野花，花香四溢。

    尽管家里没什么余钱，但是王小青望着这收拾得干净整齐的房间，再度燃起对美好生活的期望。

    王小青嗅着屋里的花香，笑着对霍骐骏说：“骐骏，妈今年做得最对的事情，就是帮你把枣枣娶回家。”

    霍家被人投毒死了42只鸭子，惊动派出所的人来调查，闹出这么大的动静，福云村很快传开了。

    大门外传来动静，王小青打开门一看，发现是跟她不对付的妯娌陆小萍。

    陆小萍特地瞅准池枣枣出门的时间，跑来家里说着“名为安慰实则扎心”的话。

    “老三家的，池枣枣带着她那不安分的妈来家里住，太不合规矩了……”

    王小青面无表情看着陆小萍，说：“大嫂，枣枣进了霍家门就是霍家人，至于带着妈嫁过来，那也是我答应的。家里不至于穷到揭不开锅，多养两个人，还是养得起的。”

    陆小萍见王小青说话这么硬气，心里的邪火怎么压不下去：“老三家的，我是为了你好！池枣枣她爸她奶亲口说的话，那还能有假的吗？池枣枣就是命里带衰，你养的鸭死一大片，就是老天给的警示！”

    (本章完)

