    厂房办公室。

    经理送来了几套全新的工厂工服，贺言茉和商绮换好了衣服，又在洗漱室简单清洗了一番，这会儿正在办公室处理伤口。

    贺言茉的腿破了几条口子，不算太深，但也流血了。

    商绮倒是没什么外伤，只觉得自己现在臭烘烘的，嫌弃的不停抓头发。

    只是她们都没发现，窗外不远，有一道黑色身影久久伫立着。

    此时，贺言茉拿着纱布凝眉擦了擦伤口，吃完止痛药，就拿出玉佩轻轻摩挲，“绮宝，你知道这个玉佩的来历吗？”

    商绮倚着窗台，不答反问，“不是大哥送你的？”

    “是。”贺言茉拿起商胤先前交给她的红丝线，一点点穿进玉佩的吊孔里，“除此之外呢？”

    商绮走上前拿起玉佩细细端详，“玉质不错，花纹……有点特殊。至于来历不清楚，也许大哥自己买的。”

    这枚玉佩从小就戴在贺言茉的身上，他们知道，但谁都没在意过。

    毕竟每个人都有不少这类的小挂件，丢了就换一个继续戴，没什么大不了。

    这时，贺言茉拿回玉佩，穿好红绳后就套在了脖子上，“不是买的。今晚在海景公寓，他特意叮嘱我不要再摘下玉佩，说……以后会有用处。”

    “什么用处？”商曜换完衣服就回到了办公室，盯着玉佩戏谑道：“宝藏钥匙吗？”

    商绮瞥他一眼，“你学考古就是为了找宝藏？”

    “不完全是。”商曜挑眉，俊朗的外形带着少年独有的朝气和轻狂，“话说回来，咱们今晚翻垃圾这个举动，是不是太掉价了？茉姐，你应该把乔艳涵带过来，让她一起翻。”

    贺言茉靠着椅背，垂眸盖住眼底的悻然，“带她来只会耽误时间。正好今天恶心自己一把，顺便长长记性。”

    “啧。”商曜摸了摸下巴，若有所思，“这个乔艳涵既然是城东乔子漾的女儿，你以前没见过？”

    贺言茉扭头看向窗外，“我见过乔子漾两次，带了不同的女儿，没有乔艳涵。”

    “难怪，我们也差不多是这样。”商曜耸了下肩，似笑非笑，“这可能就是没有儿子的悲哀。”

    商绮懒懒地眯眸，“他没儿子？”

    “黑翊说的，城东乔家有十二个女儿，乔子漾换了四个老婆，外面还养了几个情妇，但至今都没能生出儿子。”

    贺言茉和商绮同时侧目，略带审视地望着商曜。

    “别这么看我，学考古的，都爱听故事。”商曜摊了摊手，“东南西北四个方向，我一直觉得城东那片区域的风水非常不错。”

    可以试着抢过来玩玩。

    这一刻，谁都不知道，爱考古爱听故事的商曜，二十五岁那年，会接任商少衍，成为新一代的南洋霸主。

    而南洋互相制衡的各方势力，自此全部易主。

    后来，城西贺言谨，城北顾英俊，城南秋宇恒，城东宗席澜，便是新任的四方老大。

    ……

    过了十来分钟，贺言茉一行人离开了厂房办公室。

    几个少男少女来时穿得光鲜亮丽，这会儿各个身着厂房的工服，走在一起颇有些滑稽。

    “绮宝，小白的毛发你收好，明晚不用来接我，我自己过去。”

    贺言茉望着不远处的库里南，低着头对商绮叮嘱了一句。

    “嗯，明晚见。”

    贺言茉调出一副人畜无害的笑脸，徐步走到了车旁躬身钻了进去。

    青雷甩上车门，尔后便来到商氏兄妹的面前，“二少爷，小小姐，家主让我派人送你们回去。”

    商绮说不用，商曜也指了指旁边的帕加尼，“我们有车。”

    青雷一本正经：“你们没证。”

    两小只眨了眨眼，不说话了。

    而顾英俊和黎恩宥，这会儿也像两只鹌鹑似的，耷拉着脑袋装哑巴。

    这时，库里南的车厢亮起了昏黄的灯光，几人随意瞥过去，就见商胤捧着贺言茉的手细细端详，而女孩则笑吟吟地摇着头，好像在说不疼。

    商曜略略看了几眼，便撞了下商绮的肩膀，“大哥真拿茉姐当傻白甜宠着了？”

    商绮没什么表情地看了眼前方的黑翊，“未必。”

    商曜双手插兜，低头打量着工厂的工服，“怎么未必呢？我看茉姐装傻白甜确实挺像的，跟言伊那个二货几乎没区别。”

    他们这群一起长大的小辈里，唯一的傻白甜就是贺言伊，完美继承了干妈尹沫的优良品行。

    而彼时的车厢里，商胤神色冷峻地打量着贺言茉布满小伤口的掌心，“玉佩丢了有很多种方法可以找回来，何必要选最笨的一种？”

    “虽然笨的但是最有效。我要是再来晚点，垃圾一旦倒进自动化分类箱，那就真找不回来了。”贺言茉拽出红绳给他看，“再说，是我大意，必须让自己吃一堑长一智。”

    商胤偏头看着女孩晶莹剔透的眸子，抿了抿唇，一时无言。

    茉茉是在干爹干妈的掌心里娇宠长大的，别说翻垃圾，平时就算脏衣服家里人都不会让她碰。

    如果这是她给自己的教训，未免太严苛了。

    商胤深深看她一眼，从手箱里拿出外伤药膏，细致地给贺言茉擦药，“其他地方还有没有伤口？”

    贺言茉甜甜一笑，“没了。”

    商胤知道她在撒谎，却没有揭穿这种善意的谎言。

    上完药，时间已过零点，车窗蓦地被青雷敲响，“贺小姐，您的电话响了。”

    贺言茉降下车窗，接过手机一看，是贺琛。

    “闺女，哪儿呢？”

    贺言茉靠着椅背，张嘴就来，“宿舍啊，怎么啦？”

    “谁家的宿舍？”贺琛默了两秒，“老子怎么听说你掰断人家手指就畏罪潜逃了？”

    “没有潜逃……”贺言茉不着痕迹地往窗边蹭了蹭，又调低听筒的音量，“爸，她把胤哥哥送我的玉佩丢进垃圾站了，我刚找回来，还没来得及回宿舍。”

    “嗯？阿胤送你的玉佩？”贺琛的嗓音陡然变得深沉而凛冽。

    贺言茉隐隐听出了亲爹的不悦，便简单陈述了来龙去脉，末了，又补充，“爸，我和乔艳涵的事还没完。”

    “没完，当然没完。闺女，好好上你的学。”贺琛冷笑，“乔家，爹去找他们算账。”

