    花狐狸身上的体香非常奇特，夜帆上次闻到的时候能够给他宁神，这次的味道却和上一次的略微不同，功能上更是完全相反。

    上次安神，这次助兴。

    看着洁白床单上的点点红梅，夜帆才确认她曾经的话一点不假。

    花狐狸看着他的神情，倦怠地问道：“主人，难道你以前都不相信我吗？”

    夜帆露出些许尴尬：“你说你长得国色天香身段妖娆的，谁能相信你二十多了还是个雏狐狸？”

    “难道是跟你的中性风打扮有关？你打扮成男人装的时候，一定有无数女人想倒贴你吧？”

    花狐狸笑道：“主人你真懂我，刚开始的时候整个金融界女人圈都疯了，直到她们知道我是女儿身，才逐渐改变对我的看法。”

    “我才不信她们会彻底改变，难道没有人想跟你玩百合花？”

    花狐狸咯咯笑起来：“怎么没有。那个女人不仅过去想跟我玩百合，到现在她都还想。”

    她盯着夜帆小心翼翼地说道：“主人，而且她现在已经来到临海市了。”

    “啥？”夜帆变得激动起来。

    不会这么巧吧，自己刚想将她们拉下水，这帮女人就自动送上门来了？

    花狐狸委屈道：“我向主人发誓，我绝对没有跟她发生过什么，一次都没有。”。

    夜帆捏捏她的鼻子道：“你想什么呢，我只是惊讶她怎么会突然来临海市，没怀疑你跟她发生过什么。”

    花狐狸穷追不舍道：“那我要是真的跟她发生过什么呢？”

    “你敢？”夜帆轻轻一巴掌，拍得她心绪荡漾。

    花狐狸嘤咛一声：“就你霸道。”

    “主人，女人圈里可是有很多美女对你垂涎已久的哦，要不要我把她们带回来给你……”

    夜帆在一瞬间闪过很多幻想，随即就放弃了这种不可实际的荒唐想法。

    “你还是别瞎搞吧，单单一个花狐狸就能把我烦死了，我可不想再惹一身骚。”

    夜帆突然觉得不对劲：“你跟我提起她不可能就只跟我开开玩笑吧，你还有什么事瞒着我？”

    见她沉默不语，夜帆的脸色耷拉下来：“你不说的话以后可就没机会说了。”

    “我说我说。”花狐狸急急忙忙地说道，“我之前就跟她们吹嘘说我把你睡到手了。她们偏不信，非得要看一看真人。”

    “我和她们约了明天上午见面，主人你陪我一起去嘛。”

    夜帆很不爽地说：“你今晚把我骗过来睡了，就是为了明天跟他们炫耀？”

    看到夜帆脸上的不悦，花狐狸慌了：“不是的主人，我想给她们证明也是真的，我爱你也是真的。我如果有假话，天打雷劈。”

    夜帆伸手捂住了她的嘴巴。“行了行了，对天发誓如果有用的话，地球人起码能多少一半。”

    他随即又问道：“说正事吧。她们来临海市不可能只是为了验证一下我的真身，恐怕还有别的目的吧？”

    “是的主人。”花狐狸补充道，“她们真正的目的是想参与菲斯伯格的事情。”

    夜帆无所谓地说：“她们想参与就参与呗，能不能赚钱那是各凭本事，我又不拦着她们。”

    花狐狸这时候笑了起来：“原本她们还信心满满地想大赚一笔的，但是听说你复出之后就全都慌了，她们怕你半路截杀，把她们彻底搞死。”

    夜帆也笑了起来：“我沉溺这么多年还有这么大的威慑力？”

    “要知道她们加起来的资金可能是我的十几倍甚至几十倍啊，她们齐心协力的话我哪里干得过她们。”

    花狐狸认真道：“是的主人，你就是有这么大威慑力，当年那一战你威震金融界，让所有人都对神秘莫测的你心有余悸。”

    “要不是机缘巧合，我还真无法找到你。”

    “现在不说整个金融界对你有多恐惧，单单女人圈这帮妖艳货就对你又爱又恨，她们把你当成男神一样崇拜。”

    “据她们传来的消息，菲斯伯格和谷鲁歌迟迟不肯动手，就是因为他们怕你突然插手，坏了他们的赚钱大计。”

    夜帆更想笑了：“我还在这小城市里为了生计拼命呢，他们就防我防成这样。要是我真的高调复出，他们不得胆子都被吓破啊？”

    他自己都没想到，自己一个被老婆戴绿帽、被丈母娘骂窝囊废的人，竟然压得整个金融界不敢轻举妄动。

    和花狐狸约好明天的时间，夜帆还是不顾她的挽留回别墅去。

    虽然花狐狸带给他的奇妙滋味让他流连忘返，但他要先解决怎么面对林梦楠的问题。

    刚踏入别墅，他就主动招了：“梦楠，我要向你坦白，向你承认错误。”

    林梦楠鼻子闻了闻他的身上，问道：“花狐狸把你睡了？”

    “嗯，她把我骗过去之后我没抗住，就和她做了那事儿了。”

    林梦楠冷着脸道：“夜大少你倒是很有担当嘛，明明是那只骚狐狸对你霸王硬上弓，你还要说成是自己的错。”

    “梦楠，我……”他不知该如何为自己辩解。

    昨天还当着她父母的面说要跟她结婚，今天又爬到了别的女人床上，这不是渣男是什么？

    林梦楠倔强的眼神里挂满了失落，走到沙发上怔怔出神。

    她说道：“夜帆，我知道随着你的强势崛起，你会比以往任何时候都更招女人的喜欢。”

    “以前你还年轻的时候，你只招同龄的或比你小的小妹妹喜欢。”

    “但现在你成熟了，你身上散发出来的强大的雄性魅力，无时无刻不在招蜂引蝶。”

    “不管是十八岁的小妹妹、二十八岁的少妇、还是三十八四十八的良家妇女，都逃脱不了你这种魅力的吸引，进而自投罗网。”

    林梦楠说：“夜帆，我知道有时候你无法阻挡别人喜欢你，甚至无法拒绝她们对你投怀送抱，不忍心她们的情感落空。”

    “但是我怎么办？我以后怎么面对你？”

