    “大概是二十年前，我到积雪还很深的山里来猎春熊……”

    老猎人说起了二十年前的事，“当时我一不小心摔倒，滑落了数十米，双腿完全骨折，在我无法出声又动弹不得的时候，它突然出现在我面前，我本以为自己会被吃掉了，绝望地闭上眼睛，等待死亡的降临，结果却感觉到有温暖的东西在脸上，睁开眼一看，原来是它把舌头上的倒刺收了起来，一次又一次把帮我舔着伤口，大致舔过之后，就在我旁边睡了下来……

    我也不确定，它当时是想醒来后把我吃掉，还是把全身裹在毛皮里的我当成了同类，但那时候，我真的很舒服，很安心，很温暖，甚至忘记了腿上的伤痛……

    后来，枪声响起，它被打中了左眼，从我身边离开了，原来是追踪它足迹而来的猎人，发现它在我身边，误以为它要吃掉我，才开枪打伤了它。

    换言之，多亏十兵卫发现了我，我才能在被冻死之前得救。

    从那时候起，我每天都到山上来，一旦发现了十兵卫，就开枪把它赶到人烟罕至的深山里去。”

    那边，池非迟已经帮灰原哀重新包扎好脚上的伤，“月熊以植物为主食，就算粮食不够或者想吃荤，它是出门猎食，找只兔子都比人好吃。”

    十兵卫吼了一声，“还是你懂我。”

    “是吗，”老猎人叹道，“看来它是真的想救我。”

    阿笠博士出声，“那么，你说的那些有关十兵卫很凶残的传闻……”

    “这是为了让大家感到害怕，不敢接近十兵卫，我虚构出来的。”老猎人道。

    “我还真同情那个被你杀死的猎人啊，”年轻猎人忍不住道，“猎人猎熊本来就很正常，结果却被同类所枪杀……”

    “哼！熊是上天赐给我们的礼物，我们猎人本来就不该把它当成敌人看待，”老猎人反驳，“而且，如果是不幸被发现而被猎捕的话，那是它的命运，我也只当没看到，可是那个男人却偏离了常道……”

    “你在说什么啊？”年轻猎人不解，“看到这种猎物，任何猎人都会觉得……”

    “是诱饵，”柯南道，“我想那个猎人是把小熊当成诱饵，来引诱十兵卫吧。”

    年轻猎人惊愕，“什么？”

    “没错，那个男人杀了十兵卫的另一个孩子，用来当诱饵，”老猎人沉声道，“他把小熊的尸体吊在树上，枪口对准了奋力想把小熊救下来的十兵卫，相比起来，他更像是野兽！”

    一群人纷纷沉默。

    池非迟见状，对十兵卫嘱咐道，“带孩子去森林深处，没事别到外围乱晃。”

    十兵卫起身，带着小熊走向森林深处，在路过老猎人身边时，低低吼了一声。

    “对你这二十多年的关照道谢。”池非迟翻译。

    老猎人迟疑着伸手，摸了摸十兵卫，神色落寞，“以后不能来看你了，听那位小哥的话。”

    十兵卫吼了一声，继续往森林深处走，到了远处，又转头看池非迟，咆哮了一声，“以后有空来找我玩，请你吃蜂蜜！”

    “好。”池非迟应了一声。

    小熊懵懵懂懂地跟着吼。

    而后，一大一小两只熊走进灌木丛，彻底消失在众人的视线中。

    柯南有一瞬间的恍惚，他刚才突然怀疑，池非迟说不定真的能听懂这些动物的话……

    哈！怎么可能。

    真危险，差点就被池非迟迷惑了……

    “还真是一只有灵性的熊啊，”年轻猎人感慨，“老爷爷你放心，我们以后遇到十兵卫也会照顾一下的。”

    “谢谢。”老猎人正色道。

    “不用道谢，”年轻猎人语气散漫，目光却很认真，“靠自然吃饭的人，同时也要敬畏自然啊！”

    ……

    一个小时后，警方到来，带走了老猎人。

    临走前，老猎人终于还是忍不住问池非迟，“你和十兵卫……”

    池非迟看向森林深处，“十兵卫，我家的。”

    柯南顿时半月眼，喂喂……

    就是去了森林深处一趟，十兵卫怎么就变成池非迟家的了？

    就算池非迟之前就来过这里、并认识了十兵卫，也不能说成是自己家的吧？

    老猎人一噎，他这二十多年来，每天都上山，从来没见过池非迟啊。

    不过算了，那些都已经不重要了。

    柯南低声调侃池非迟，“是不是还要加一句放养的？这样的话，所有无主的动物都可以说成是你的了。”

    “嗯。”池非迟点头。

    柯南：“……”

    居然就这么承认了？！

    池非迟承认得一点不心虚。

    自然界的生物，包括植物、动物、细菌和真菌三大类。

    细菌和真菌方面，他是没有发现自己有什么特别的能力，但有个‘自然之子’的头衔，说整个世界的动物、植物都是他家的，有问题吗？

    往大了说，陆地、海洋、森林、草原、湖泊、河流，风云雷电雨雪雾，光暗水火风雷土，天地人日月星，都是自然，也可以说是他家的……咳，这个想法太膨胀了。

    一群人回了旅馆。

    原本要来采松茸，一路上跑来跑去，松茸早不知丢到哪里去了。

    看太阳西沉，阿笠博士提议改天再来。

    池非迟没让孩子们坐自己的车，车里还有一股蛇腥味，不太好闻，而且他还要等着非墨，说不定还要回森林里去掏鸟蛋，干脆就让其他人先走。

    “唉……”

    三个孩子齐齐叹气。

    好吃的料理……没啦！

    “唉……”

    非赤也叹了口气。

    它给主人采的松茸……没啦！

    ……

    夜，9点。

    一辆红色车子行驶在东京的道路上。

    “鹰取，那边情况怎么样？”池非迟戴着耳机通讯。

    “他们还在公寓大楼外面监视，一共两个人，我去附近搜查过了，可以确定没有其他同伙，”鹰取严男沉声道，“车牌是东京地区的，我上赏金论坛看过，从特征来看，应该是末路和山神那两个家伙，根据以往的消息，这两个家伙是兄弟两个，有点本事，一个擅长组装炸药，一个枪法很好，而且行动默契。”

    “看来要给你发奖金了。”池非迟道。

    鹰取严男听着那边的声音，有些无语，他的老板啊，这时候稍微带一点调侃的语气行不行，这么平静无波的语气，让人分辨不出这是满意，还是不满意在反讽……

    仔细想想自己今天做的事，老板这应该是满意吧。

    看看，他就说吧，机会只留给有准备的人！

    “老板，这次不用了，我拿了钱还什么都没做呢，找出并清除老板身边的危险，这也是我的工作。”

    “不，还需要你再做点别的事，”池非迟道，“我不会回去，让他们觉得今天盯不到人，等他们回去的时候，我要你跟上去，找到他们的落脚点，可能要盯到很晚，你昨晚好像凌晨三四点才睡，今天大概八点就醒了，能撑住吗？”

    “没问题！”鹰取严男坚定点头，随即一愣。

    等等，老板为什么知道他几点睡的、几点醒的？

    老板在监控他？

    不对啊，他检查过，屋里没有窃听器之类的东西，而且要是有人从大楼对面看他，他不可能一点都没察觉。

    那老板到底是怎么知道的？

    他摸不清老板的动向，却被老板把他的动向摸透了，她自己还不知道怎么被摸透……老板有点过份了啊。

    他可是经验丰富的老赏金猎人了，不科学！

    鹰取严男大概想不到，监视他的是偶尔停在他阳台上、偶尔飞过窗户前的乌鸦，甚至在他睡觉的时候，因为拉了窗帘，挡住监视窗口，还有一只乌鸦从通风管道进去，确认过他在睡觉。

    他一天到晚做了些什么、出了几趟门、去了哪里、接触了什么人……乌鸦们恐怕比他记得还清楚。

    其实没必要监视得这么严密，不过谁让鹰取严男住在池非迟隔壁？

    池非迟那栋公寓大楼附近常常有不少乌鸦活动，乌鸦一多，闲着也是闲着，吃饱了就去盯着鹰取严男……

    “不能的话就打车，小心一点，不要惊动了对方。”池非迟叮嘱完，就挂断了电话。

    “嘟……嘟……”

    鹰取严男刚想问问老板是怎么知道他几点睡的，就听到熟悉的电话被挂断的声音：“……”

    池非迟没回杯户町，先把后座的一堆鸟蛋送到非墨说的废弃工厂，安置好，又给琴酒发了邮件：

    【新鱼上钩，两条】

    非墨又收拢了一批‘外围成员’，他只要把鸟蛋送回来就行了，非墨会自己带着那群鸟飞回来、重新筑巢。

    过了一会儿，琴酒一个电话打过来，“我现在不在东京，让基尔……”

    “有炸药，”池非迟直接道，“至少有大量的炸药的线索，其中一个代号叫末路的，是出了名的炸弹改装师。”

    琴酒果断改口，“等我，一个小时到。”

    池非迟毫不意外，电话挂断后，又打开了项链通讯。

    “非墨，你到哪里了？”

    “刚到东京，主人，出事了？”

    “你主人没出事，有人要出事，让乌鸦去跟踪两个人。”

    “杯户町和米花町这两个地方已经布置好了通讯设备，有专门负责联络的乌鸦，如果人在这两个地方附近，你把要跟踪的人的照片发过去，说明位置，再加上‘跟踪’的字样就行了，它们能看懂。”

    “好，你回来先休息，不用急着找我。”

    池非迟将项链上的指环转回去，又给鹰取严男打了电话。

    位置直接问鹰取严男就行，照片可以让鹰取严男传过来。

    让乌鸦在高空一起盯着，也能防止鹰取严男那边出现什么意外，把人跟丢了。

