    实不知赤焰天心中的震惊比他还大，这个人竟然空手击赤炼炉，还没死，这几乎不可想象。这是一个大敌。

    刚才刘危安愣住的刹那，实际上是击杀他的最佳时机，但是刘危安那一拳震的浑身发麻，一时间根本无力出手。他不认识那是什么拳，但是却很清楚，如果不是赤炼炉挡住了九成的拳力，他肯定会受伤。

    “你到底是什么？”赤焰天不敢轻视了，这个人虽然不是隐世门派的传人，但是有资格让他记住名字。

    地上，太初三娃也是有点蒙，目瞪口呆看着只是拳头留了一点血的刘危安，半晌才道：“你太变态了……忘记高手你了，不能空手接赤炼炉，不然会被火之精华烧成灰烬的。”

    “你个坑货，现在才说！”刘危安无语。

    “我忘记了。”太初三娃讪讪道，他没好说，谁让你这么彪悍，空手砸赤炼炉，古往今来，有几个人敢这么做？想都不敢想。

    “你到底是什么人？师承何门？”赤焰天再次询问。

    “你又是什么人？”刘危安对赤焰天的语气很不爽，有一种居高临下的味道。

    “我名赤焰天，来自火云洞！”赤焰天道，平淡的语气只有一种难言的高傲。仿佛火云洞是了不得的地方，十分神圣。

    “火云洞，没听过。”刘危安也说出了自己的身份。

    “你……竟然是世俗之人？”赤焰天有了刹那的发愣，随即表情冰冷起来，“原来是一个凡人，那么你可以死了，冒犯赤炼炉之人，必须以死谢罪！”

    “以死谢罪？呵呵，你以为自己的皇帝吗？”刘危安冷笑，“要不是这个破炉子，我一巴掌拍死你。”

    “连火云洞都不知道，真是可悲！”赤焰天抬起赤炼炉朝着刘危安压开，顿时虚空开裂，大地崩碎，仿佛无法承受。无尽的火气涌出，要把这一片天空都融化。

    “连珠箭术！”

    白金弓来到手上，似乎受到赤炼炉的刺激，散发出白莹莹的光芒，一股强悍的张力溢出，锋芒毕露。这一点倒是让刘危安诧异，得到白金弓这么长时间，还不知道白金弓还有这个本领。不过此刻，他无暇关注白金弓的变化，闪电开工。

    赤炼炉太可怕了，只是溢出的气息已经让他差点无法承受，全身骨头都咯咯作响。

    “刘危安，你要小心，这个赤炼炉虽然只是灵器，并不是真正的赤炼仙炉，却也可以熔炼山川，十分可怕。”小胖子大叫，赤炼炉不在针对他之后，他压力大减，拔萝卜一眼把自己拔出来，嗖的一下，跑到了白疯子和大象身边，却是不敢和赤焰天打了。

    “连珠箭术！”

    弓弦震动，如雷鸣响彻四野，一道匹练射向赤炼炉，快到极点。

    “区区凡物，也想撼动我赤炼炉？”赤焰天嘴角不屑。不是他看不起刘危安，而是赤炼炉确实强大，熔炼山川，镇压世界。

    下一秒，赤焰天的脸色变了。

    当——

    十八次撞击的间隔太短，给人的感觉就是只有一声，赤炼炉真的被撼动了，虽然只有一丝，却也

    注意赤焰天震惊了。要知道，赤炼炉是灵器，而刘危安手上的弓只是白金器。两者对碰是话，不管来多少，都会碎成渣。

    “寒冰符咒！”

    一股冰冷气息突然炸开，差点把赤焰天冻住，虽然只是一瞬间就被赤炼炉融化，但是已经让赤焰天吓了一跳了。

    没想到有赤炼炉护体，还被刘危安攻击到了，受到屈辱的同时，也对刘危安产生了杀机。之前的杀机，只是因为刘危安冒犯了他，而现在，则是从刘危安身上感受到了危机。

    “想杀我，得看你有没有这个本事！”刘危安连续开弓，一道道光束射向赤炼炉，每一件都蕴含恐怖的力量。

    赤焰天推动赤炼炉需要很大的力气，只能被动防御。

    当——

    当——

    当——

    ……

    往往十几只箭矢只有一支能够真正触碰道赤炼炉的本体，其他的都是都是在距离一个拳头的的位置就炸开了，但是那唯一的一支，却让赤焰天身体震颤，极为难受。

    特别是箭矢附加了神秘力量，突然爆发，让他有一种防不胜防之感。

    “小辈，你不是要杀爷爷嘛，来啊，怎么当起了缩头乌龟不出来？”太初三娃哈哈大笑，得意非凡，他刚吃被打桩一样打入地下，窝囊无比，现在一口气总算畅快了。

    “你们太猖狂了！”赤焰天眼中冒出怒火，缩头乌龟是他说太初门的，现在被太初三娃返回来，让他分为受不了。张嘴一口鲜血喷在赤炼炉上，鲜血一下子渗透进去，赤炼炉变得血红，一股恐怖的气息冲天而去，仿佛要把天穹击穿。

    “不好——”太初三娃脸色一变，“刘危安，你要小心，这是赤焰天的心头血，可以让赤炼炉短暂复苏，很危险的，你要小心了。”说完他掉头具跑，速度快的惊人，一下子跑到了战车停下的地方。

    “小胖子，你太不够意思了，危安哥哥是为了就你，你竟然跑了。”黄玥玥生气了。

    “姑奶奶，不是我出手，而是我本就有伤在身，那个破炉子此刻全面复苏，我上去也是白搭。”太初三娃可怜巴巴道。

    黄玥玥还得再说，大战已经爆发，一片片赤霞冲上天空，把云彩都击落了，恐怖无比。

    “这里也不安全，再退！”太初三娃脸色微变。

    战车立刻不到十秒钟，火热就溢到了他们停留的地方，大地崩碎，出现无数裂痕，隐隐可见岩浆的火光。空气总的温度高的吓人，烟尘之中，三道人影冲了出来，是白疯子、大象还有郑莉，身形颇为狼狈。

    交战的中心，赤霞笼罩，只能隐隐看见人影晃动，根本分不清谁是谁，连太初三娃都无法捕捉两人的身形，就不要说黄玥玥了，她虽然睁着大大的眼睛，却什么都看不见。

    “危安哥哥会不会有事啊！”黄玥玥十分担忧，赤炼炉太恐怖了，把这一片大地都变成了火海。

    “放心，刘危安是我见过最变态的人，敢赤手砸赤炼炉，赤焰天奈何不了他的，就算打不过，也能跑。”太初三娃也在担心，从他手中仅仅捏着紫

    色石头随时准备砸出去就知道，不过脸上却是很镇定的安慰黄玥玥。

    恐怖的碰撞声中，忽然传出赤焰天带着一丝惊恐的声音。

    “啊……你对赤炼炉做了什么？”

    轰隆——

    惊天动地的巨响中，听见赤焰天微弱的闷哼声，虽然很短暂，也能知道他承受了不少痛苦。

    “厉害！”太初三娃震惊，黄玥玥没有实力感受不到，他却察觉到天地之间的高温在消退。

    轰隆——

    又是一声巨响，天空的赤霞变淡，不知何时飘来了黑色的云朵。

    “这是什么鬼东西，你到底做了什么？”赤焰天的声音震怒无比，又夹着恐惧。

    “大审判拳！”

    耀眼的红霞突然有了刹那的停顿，露出一丝缝隙，地面上的人看见了刘危安临空而居，右手高高举起，天空飘来的云朵敲到好处出现在他拳头的上空。恐怖的闪电落下，劈在拳头上，却没有对他造成伤害，雷电都被拳头吸收了。

    “审判的力量……我知道了，这是大审判拳！”在赤焰天大叫声中，刘危安蓄满力量的一拳轰在半空中的巨大熔炉上。

    轰——

    赤霞炸开，弥漫这一片天地，恐怖的巨响中夹着赤焰天痛苦的惨叫，瞬间远去，一同离开的还有缩成了拳头大小的赤炼炉。

    天地之间火焰刹那消失，高温急速回落，眨眼的功夫，温度恢复正常，只有崩碎的大地，显示这里刚刚经历了一场大战，地面上有一滩鲜血，鲜红刺目。这是赤焰天的血，最后一击，他受伤了。

    “变态啊，你竟然把那高傲的小子大炮了，那可是赤炼炉啊。”小胖子第一个蹿过来，快的像一只兔子。

    一只胖兔子。

    “危安哥哥，你没事吧。”见到敌人跑了，黄玥玥坐着战车过来了。

    “没事！”刘危安看了一眼拳头，伤口已经好了，但是还有点红肿，这个炉子真的很硬。要不是以镇魂符镇住了赤炼炉的威能，再以《黑暗帝经》镇压火焰，这一战怕是要打很久。

    “你吃什么了，实力增长这么快？”太初三娃很是不忿，记得第一次见面的时候，两者差不多，甚至他感觉自己能压制刘危安，但是现在，他已经看不透刘危安了。

    “这是什么东西？”刘危安自动撇开了这个话题，目光落到了地面上的一株植物上，他和赤焰天大战那么激烈，大地都崩碎了，所有的一切都烧毁了，这株植物却完好无损，仅凭这一点，就能证明植物的不凡。

    这株植物，也是太初三娃和赤焰天，还有两方人马争夺的东西。

    “揽月草！”太初三娃才想起了这宗宝物，如兔子般跳了过去。蹲在地上，看着植物，一双手摩擦，想摸又不敢摸。

    “揽月草，干什么用的？我感觉这草很不凡。”刘危安问，白疯子、大象等人也围了过来，目光盯着这一株草。

    “揽月草，可是好东西，百年难得一件的宝贝，那些宗师级别的大人物都想要的东西。”太初三娃神情兴奋。

    <!--over-->

