    “我保证辰辰一定可以像正常人一样工作生活，就像爱因斯坦，莫扎特，林肯，他们也被当时人们认为是怪人，觉得他们也患有自闭症，但这一点也不影响他们成为一个非常有用的人，成为一个拥有自己精彩人生的人，放下你心里所谓自以为的焦虑，用平常心看待辰辰，听我的话，从今天起，试着将辰辰看成是一个正常人，好吗？”

    看着安以沫那双闪亮似是有魔力的目光，秋凡像是被施了魔法一样，不受控制的点点头。

    “我尝试尽量放手，尽量把他当作是一个正常人。”

    见一向恨不得24小时，用20个小时来训练辰辰，生怕不训练，就耽误辰辰未来人生的秋凡，终于愿意尝试放手，林初对安以沫回了一个赞赏的目光。

    “秋凡姐，以沫做了一夜的手术，我让她回去休息，她不听话，你帮我劝劝她，让她滚回去休息。”林初目光求饶的看着秋凡。

    “以沫，你快回去休息吧，阿初这里有我照顾，你不用担心。”秋凡温柔的道。

    “还是秋凡姐了解我，知道我是因为放心不下她才不走的，不想某人，只以为我要蹭她vip的床，催命似的赶我走。”安以沫伸了一个懒腰，弯身对辰辰笑道：“辰辰小帅哥，阿姨先走了，记住阿姨的脸，下次看到阿姨，不要躲猫猫了哦！”

    安以沫走后，辰辰这才探出头看向林初。

    看到一张帅气的小脸紧皱着眉头，他那双又黑又亮的双眼里，带着些许关心，给人一种想关心却又不知如何表达的感觉。

    “辰辰，你是不是觉得我生病了？”林初笑容温柔的问。

    辰辰轻轻点头。

    “其实我没有生病哦，我来医院，是想和你玩一个游戏！”

    太深度的语言辰辰听不懂，但游戏两个字，让辰辰眼睛一亮，露出期待的光芒。

    林初知道玩游戏引起辰辰的注意，笑道：“我知道老师每天会和辰辰玩很多游戏，包括医生护士抢救病人的游戏，但那都是在固定的地方玩游戏，没有一点真实感觉，所以今天我们就来医院，体验一下真正当医生的感觉。”

    说着从床底下拿出在网上订购的一套闪送玩具套装递在辰辰面前。

    “辰辰今天来当一回真正的医生好不好？”

    辰辰看着包装盒上色彩绚丽的玩具，高兴的伸手就要打开玩具盒，但因为力气小，打不开包装。

    “辰辰，需要妈妈帮忙吗？”秋凡温柔的问。

    “妈妈，打开！”辰辰双眼放光的看着妈妈，发出有些尖细稚嫩的声音。

    辰辰会仿说，也会一些简单的对话，但他是一个惜字如金的人，不是非常喜欢的东西，通常是不会开口说话的。

    秋凡拿起玩具盒，假装很吃力的拆包装，然后温柔的对辰辰道：“辰辰，你帮妈妈一起打开，你开这里，我开这里……”

    对于辰辰这类自闭症孩子来说，生活中的点点滴滴都是教导他的事物，包括简单的拆玩具，也是互动中的一种游乐方法。

    在秋凡的帮助下，辰辰穿上玩具盒的医生大褂，戴着白色帽子，脖子上挂着听诊器，立刻化身为一个小医生。

    “医生，我胸口痛，你快帮我听听，我的心脏是不是不跳了？”林初捂着胸口，表情，声音非常夸张的问。

    看到林初搞笑的表情，辰辰立刻笑得合不拢嘴，拿着听诊器放在林初的胸口上，一副小大人模样的认真听起来。

    “医生，我心脏还在不在？我怎么感觉不到它在跳了……”

    林初像个孩子王一样，毫无表情管理的陪着辰辰玩耍，病房里，时不时传来两人快乐的笑声。

    秋凡不知道辰辰背上有枪伤，有几次辰辰高兴到忘形，都坐在林初肚子上，疼得林初连忙用被子遮脸，以此掩饰脸上控制不住的痛苦的表情管理。

    虽然不知道林初有枪伤，但毕竟是脑震荡住院，秋凡阻止辰辰忘我的举动，被林初打断，说她身体很好，没有事情。

    一上午，林初和辰辰玩得不亦乐乎，吃了中午饭，辰辰玩累了，很快就在另一张陪护床上睡着了。

    秋凡接到负责《亲爱的红玫瑰》后期制作人电话，有一个情节的过于大胆，审片方让删改，让秋凡现在商量是删还是改。

    挂断电话，秋凡看着沉睡中的辰辰，伸手想要抱辰辰，将他送回家后再去看电视情节。

    “秋凡姐，你放心去看片子吧，我会看好辰辰的。”

    “可是，你身体还没有恢复，他留下来会打扰你休息的。”

    “你家和制片处一南一北，你把辰辰送回家再去，太麻烦了，把他留在这里，你相信我可以照顾他，你不是也说要放手让辰辰成长吗？”

    秋凡深深看了一眼辰辰，目光充满信任看着林初。

    “那我就辰辰留在这里了，有事给我打电话。”

    秋凡走向电梯时，看到推着轮椅的九潇从电梯斜对面的一个病房里出来。

    看到九潇手背上的点滴针头，挂在轮轮上的点滴袋正一滴滴往九潇体内流入，身体站在笔直挺立的秋凡，明艳动人脸上，露出满是嘲讽不屑的笑容。

    “我还以为能写出刀枪不入，轻功水上漂，御剑飞行上天入地，拥有金钢不坏之身的九潇大神，是不需要住院的呢？”

    “没想到九潇大神不像天上的神仙一样，不管啥病，手指轻轻一挥，往受伤的地方一抹就自愈了，也像我们凡人一样，需要打针吃药”

    “那九潇大神把小说里的人写得那么玄乎，自己却做不到，岂不是欺骗观众的大骗子？”

    九潇银狐面具下的深邃双眼上上下下打量着秋凡。

    “穿得像竹叶青一样，是怕别人不知道你是最毒妇人心？”

    “这不是你最喜欢的颜色吗？你最喜欢头上有绿色了，我这不是尊敬你，特意挑的这一身绿吗？”秋凡目光冷嘲的看着九潇。

    面对秋凡的冷嘲，九潇银狐面具下的双眼慢慢浮起一抹笑意。

    “时隔这么多年，你还记得我喜欢的颜色，难道你阅尽千帆之后，还是觉得你最爱的人是我？”

    看着九潇的笑，秋凡脸上的笑瞬间化为恼羞成怒：“别往自己脸上贴金了，就算全天下的男人都死到只剩你一个，我也不会喜欢你。”

    “你果然不愧是最毒妇人心，为了中伤我，不惜连自己的儿子都诅咒，有一个像你这样疯魔的妈妈，你儿子真是悲哀。”

    秋凡脸色一惊，不管是从前还是现在，她都不是这个男人的对手。

    “无耻卑鄙的小人，懒得和你说话！”秋凡说完气呼呼的走进电梯。

    看着电梯门上的数字不断往下降落，九潇握着轮椅的手不断慢慢收紧成拳。

    插在手背上的针头因为他的头紧握成拳头而刺出皮肤，点滴液顺着手背往地上流。

    在其他房间巡房的护士走出来，看到九潇手上的针头扎出来，连忙跑过去。

    “九潇先生，你的针头出来了，我帮你重新扎针。”护士说着就要小心的为九潇撕掉胶带。

    九潇的手率先一步过去，一把粗鲁的扯掉手背上的针头，鲜血顿时顺着针孔快速流出来。

    “一点小心，不需要打点滴！”

    “九潇先生，你伤势不轻，不打点滴，伤口引发炎症，是很危险的，还是按医生开的药方，吃药打点滴的好。”

    然而，九潇根本就没将护士的话听在耳中，推着轮椅进了电梯。

    护士给林初的伤口换了药，因为怕辰辰醒来一言不发的离开，林初也不敢睡觉休息，一直等到辰辰醒来。

    醒来后的辰辰目光在房间里巡视了一圈，林初知道他在找妈妈。

    “辰辰，妈妈有一个很重要的事出去了，忙完事情就会来接你了，在这之前，阿姨陪你玩好吗？”林初声音温柔的道。

    辰辰英俊的小脸犹豫了一会，然后轻轻点头。

    看得出来，辰辰对秋凡的依恋很大，林初努力的逗弄辰辰，他都没有多少开心，还要往外走。

    林初知道大人长时间在医院里也会压抑，更别说是孩子了，便带着辰辰去楼下公园散步。

    下午2点半的阳光正好，暖暖的洒在人身上，公园里散步健身的人不少，三三两两的人聚在一起聊天，还有几个孩子在草坪上玩。

    林初见辰辰的目光停在几个孩子身上，声音温柔的道：“辰辰，小哥哥他们在玩什么？好像很好玩的样子，你去找他们玩吧！”

    “我们辰辰最勇敢了，你过去找小哥哥，他们一定会很喜欢你，很欢迎你的。”

    在林初的鼓励下，辰辰勇敢的朝四个小男孩走过去。

    几个小男孩玩了一会泥巴，又开始玩你追我赶的游戏。

    辰辰一靠近，他们就跑了起来，辰辰看着他们跑，漂亮的脸上也露出开心的笑容，跟在他们身后开心的追跑。

    看着辰辰和正常小孩一样奔跑玩耍，林初脸上露出欣慰的开心笑容。

    自闭症的核心障碍是社交，有社交愿望的自闭症孩子，经过干预，成为正常人的可能性很大。

    辰辰愿意和小孩子玩，就是一个非常好的现象。

    “不得不说，你的手段真的很高明，别人最需要什么，你就给别人什么！”

    身后传来的冰冷声音，让林初身体一僵，随后慢慢转过身，目光含笑的看着不远处的九潇。

    “九潇先生又来让我赔偿吗？我说过要赔偿没有，要命倒是有一条，以九潇先生的聪明，应该不会这么傻，在这里要我的命吧？如果不是，就请九潇先生离开，我不想和无理取闹的人说话。”

    “自闭症孩子一定可以像正常人一样工作生活，是你让安以沫对秋凡说的吧？这么多年，一直困扰全世界医学界的疑难题，是谁给你的勇气和自信，让你在病人家属面前保证，自症闭孩子一定可以像正常人一样工作生活，拥有精彩人生的？”

    九潇犀利的目光冷硬寒凉的看着林初。

    林初被九潇气场强大的目光看得心里寒气不断往上升，安以沫说的那些话，的确是她让说的。

    因为深受3-7岁是自闭症孩子干预最好的黄金年龄，秋凡很担心今年已经快六岁的辰辰不能像正常孩子一样上小学，给辰辰安排了满满的教导教程。

    林初觉得秋凡把辰辰的时间安排的太满了，即使是机器人，也受不了这样高强度的训练。

    而且看着秋凡不到四十岁，头上却有了一些白发，林初很想让她放松一下紧绷的情绪，才求安以沫说那些安抚秋凡情绪的话。

    “真没有想到一向被人堵在家门口求合作的高贵大神，居然也有趴别人墙角的爱好，九潇先生就怎么能肯定自闭症孩子，不能像正常人一样工作生活，拥有自己的精彩人生？”林初强压下心里的害怕畏惧，目光镇定的看着九潇。

    “不管你们把话说得有多漂亮圣洁治愈，孩子的能力就摆在那里，他不能像其他孩子一样表达喜怒哀乐，不能像其他孩子一样回应你的问题和眼神，他就是能力落后，就是需要专业的治疗。”

    “不是你一句不要给他贴标签，他就能像其他孩子一样，可以应答如流的回答你的问话，你知不知道你们和秋凡说的那些话，是欺诈，是造谣，是犯罪。”

    “你们散布这样的不实谣言，传出去让更多的人知道，尤其是那些自闭症家人，他们都按你们说的那样，不给孩子贴标签，不重视孩子能力的落后，不尽力尽心的干预，会有多少能力落后的孩子，因为你们几句话，拥有一个灰暗挫败的人生？”

    九潇掷地有声的质问声，让林初心里一惊，赫然发现问题的严重性。

    “我们只是和秋，秋凡说，又没有和别人说，别人怎么会知道！”林初倔强的不肯承认错误。

    “你是不是忘了秋凡是做什么的？如果她把你们说的那些鸡汤话写进书里，传播有多广泛，你们想过吗？如果辰辰长大，真的可以正常生活工作，就会让秋凡更加坚定你们说的那些话是对的。”

    “如果在她的作品里宣传那些自闭症不可怕的言论，后果又会是什么？是不是会有数不清的患儿家属效仿？可是他们只看辰辰变成正常人，又何时看到辰辰儿时为了变成正常人，所付出的努力和艰辛？”

    九潇的话像当头一棒，让林初瞬间清醒，意识到自己的错误有多大。

    “是我想法过于天真了，只想着减轻秋凡姐的心理压力，却忘了她是一个非常有影响力的作家，我知道错了，等秋凡回来，我会认真和她解释的。”林初看着九潇，发自内心的认错。

    九潇的目光透过林初，看向草坪上一群玩耍的孩子，发现草坪上少了几个孩子，其中不见的就有辰辰。

    “辰辰不见了！”九潇声音充满紧张的道。

