    他们知道，自家的两位少主，现在既然这么慎重，一定是发现了什么不一样的地方。

    现在这个时候，听从命令，是不会有任何错误的。

    “跑啊，现在怎么不跑了。”

    就在这个时候，林清尘身形瞬间消失不见，当他再次出现的时候，已经到了长生一族男子的前面。

    此刻，林清尘背对着长生一族的男子，本来订在地面上的长剑，此刻已经被紧紧地握在手。

    而长生一族的男子，听到林清尘所说之后，顿时停了下来。

    他知道，这一次，自己怕是凶多吉少了。

    不过，就算是凶多吉少了，那么也必须要全力一战。

    不管怎么说，长生一族的上古神器，都不能落在天玄大陆强者的手中。

    更确切的说，是绝对不能落在圣族之人手中。

    因为圣族之人点得到了上古神器的部件，那么以后想要拿回来，那就更加艰难了，甚至于是不可能。

    也就是在长生一族男子，刚刚停下脚步的时候，一袭白衣的林清尘缓缓转过身来。

    手中的尘念剑，泛着五色华光。

    当林清尘身形完全的转过来之时，脸上的神情看起来毫无波澜，但是，双眸之中，尽是杀意。

    也就是在这个时候，长生一族的男子，手中也仅仅的握着自己的本命神器。

    此时此刻，很明显他有些紧张，面对林清尘这样看不清实力之人，才是更加让他担忧的。

    不过，此刻就算是紧张，也必须要出手，要是不能冲破林清尘的阻拦，根本就没有机会，可以逃出生天。

    此时此刻，总不能在逃回去吧。

    逃回去，只能是死得更快，正面跟林清尘一战，或许还有生还的希望。

    “看来，你很有自信，这是让我先出手了”

    “既然如此的话，那我就不客气了。”

    “惊天一击。”

    就在这个时候，林清尘不想过多的浪费时间。

    看着对方还没有出手的打算，以极其平静的语气，说出了一番话。

    话音刚落下，只见林清尘手中的尘念剑，直接化作一道流光，随着林清尘一起，朝着长生一族的男子刺去。

    以前的时候，林清尘施展此招的时候，都是直接将尘念剑抛出去。

    但是这一次，他要亲手一剑一剑的刮了对方才行。

    将自己心爱的女人打成重伤，岂能就这么便宜的让他死了。

    长生一族的男子，才刚听完林清尘说的话，就看到一道白影朝着自己冲了过来。

    心中同时也是一惊，他想不到，林清尘的速度，会如此的快。

    根本就没有什么机会施展武技抵抗。

    此时此刻，只能下意识的护住身上的致命之处。

    长生一族的男子明白，此刻自己的优势，就是体内有上古神器的部件。

    依仗着这个优势，只要不是被刺穿了要害，那么就没有什么太大的问题。

    最多，就是多受一些苦，死，那是不可能的。

    “叮。”

    随着一声清脆的碰撞声，林清尘的尘念剑，直接刺在了对方看看做[无名小说 www.wmxs.info]出防御的长剑上。

    随后，剑尖直接压着对方的剑身，长生一族男子的本命神剑，直接拍在了自己的身体上。

    在这一瞬间，直接抛飞了出去，只感觉胸口有一种被万重大山碾压的感觉。

    还在空中的时候，直接就忍不住喷出了一口鲜血。

    显然，这一击，虽说没有刺中他，但是却也依然将他的内脏击伤。

    这还不算，就在他抛飞的过程中，林清尘依然保持着之前的动作。

    可以说，就是林清尘手中的尘念剑，直接压着他往后飞一样。

    “嘭。”

    很快，长生一族的男子，身体狠狠的砸咋了地面上。

    而林清尘手中的尘念剑，此时转换了一个角度，稍稍往上便宜了一段距离。

    也就是在这短短的时间里，长生一族的男子，刚砸在地面上，直接就被林清尘手中的尘念剑，刺穿了身体。

    可以说，直接就被定在了地面上。

    而长生一族的男子，本命神剑本来就被林清尘的本命神器也在身前。

    此刻，反应也是极快，直接剑锋一转，朝着林清尘的身前削了过去。

    此刻的林清尘，冷笑一声，根本就没有躲闪的意思。

    左手直接以更快的速度，握住长生一族男子握剑的手腕，顺势一压。

    “咔嚓。”

    “啊。”

    在这个时候，长生一族的男子，惨叫一声。

    之所以会如此，不是因为被林清尘压着他的长剑，斩在了自己的身上。

    而是在这个时间，林清尘的右脚，已经狠狠的踩在了他的左腿上。

    这一脚，林清尘根本没有丝毫的留情，直接踩断了长生一族男子的左腿。

    不但如此，就在长生一族男子，还没有做出反应的时候，林清尘左脚也一样抬起。

    这一次，以更快的速度，踩在了长生一族强者的右腿上。

    “啊……”

    随着林清尘的动作，此时此刻，长生一族的男子，已经近乎要废了。

    双腿已经不仅仅是骨折那么简单了，有些地方的骨头，已经被踩碎了。

    这一刻，长生一族的男子，可谓是极其的凄惨。

    人躺在地面上，不，应该是被林清尘的尘念剑钉在地面上。

    林清尘右手紧紧的握着剑柄，长剑的剑身，已经穿透了男子的身体。

    左手死死的压住对方手中握着的本命神器。

    可以说，是用男子自己手中的本命神器，再给自己放血。

    随后，林清尘蹲在长生一族男子的身边，双手握着的本命神器，依然不曾松开。

    “据说，你们长生一族的生命神器，有着很强的恢复功效，我现在到是要看看，到底恢复能力有多强大。”

    “你这骨头碎了，能过不能在短时间之内恢复好，你放出来的血，能不能那么快恢复。”

    “还有，被自己的本命神器放血，是一种什么感觉。”

    此时此刻，林清尘冷冷的开口，不含一丝一毫的感情。

    仿佛，对长生一族男子的手段，根本不值一提一样。

    你不是有生命神器的部件在体内吗，好啊，我到是要看一看，效果如何。

