    第191章 敢封大哥的直播间

    直播间的网友们还在愤愤不平的吐槽着。

    “不是吧，超管，搂搂抱抱也封？你是认真的吗？”

    “麻了，真麻了，我口水流到一半直播间被封了，真像给你买块表，超管。”

    “超管等着吧, 信不信大哥持枪冲进你家把你给突突了。”

    和直播间气氛的粉丝一样，杨超的也给气得不轻。

    他回国后转型应聘进某音公司，加上他本来就是名牌大学毕业，顺理成章的当上了高管，现在在某音公司说话有相当的话语权。

    大哥可是救过他性命的男人，他的火箭都还没送上呢，直播间居然让自己人给封了？

    那个瘪犊子干的好事？

    想到这里杨超也是蹭的一下子从椅子上弹起，怒气冲冲的往直播部的方向走去。

    直播部角落的电脑前, 一个瘦高个, 脸上满是麻子的年轻男子正在对着电脑咒骂。

    “他奶奶个腿的，老子昨天跟女生表白刚被拒绝，今天就看到一对情侣抱在一起？这不是成心刺激我吗？不封你封谁？”

    “最可恶的这对男女，男的长得那么帅，女孩更是长得跟电影明星似的，凭什么？”

    这个人是最近刚入某音的新员工，目前职业是一名超管。

    某音在龙国属于鼎鼎有名的大公司，对员工的工资待遇更是很多大企业都没法相比的。

    当然了，收人的要求也很苛刻。

    因此成功入职的他，赫然感觉自己的身份高人一等。

    当上了某音的超管后，他瞬间感觉自己又行了，昨晚上跟自己暗恋已久的女生表白了。

    谁知道女神连多看一眼都不肯，甚至还当着他的面，把他送的玫瑰花给扔进了垃圾桶里。

    他难过了一整个晚上，连觉都没睡。

    自我安慰了一晚上，好不容易心里面好受点了, 结果上班又碰倒一对情侣在直播间内秀恩爱。

    郎才女貌，十分般配, 这让他内心登时就不平衡起来，凭什么？

    他跟女神表白，女神甚至都不愿意多看他一眼，反观那个主播，居然是女神倒追？

    真是人比人气死人，无名的妒忌之火在他胸膛内熊熊燃烧，嫉妒的情绪瞬间占据他的理智。

    于是他做了一个极其痛快的决定，连主播是谁都没看，直接就把他直播间给封了。

    真是痛快。

    谅那个被封号的小主播也不敢找他这个超管的麻烦，谁让自己是超管，有封禁直播间的权利。

    不爽？忍着？

    他此时正在翘着二郎腿放在办公桌上，端起刚冲好的咖啡，小吟了一口。

    巴适。

    “小主播就是小主播，还不是让我这个当超管的随便拿捏？”

    发泄过后，他感觉自己心情无比舒畅，连让女人的拒绝的不痛快都抛之脑后。

    “吆，小日子过的还挺舒坦的呀？”

    突然间一个中男人雄厚的声音在他身后响起，那人赶紧把脚从桌子上拿下，连忙起身，脸上堆着媚笑道。

    “组长, 您来了呀。”

    中年男人拍了拍男人的肩膀，笑呵呵的道：“小刘，不用拘束，你这刚上班第一天，我还怕你不适应，过来瞧瞧。”

    “我们直播部的潜力还是很大的，只要你肯好好干，估计用不了多久，我这个组长的位子就是你的了。”中年男人开着玩笑道。

    这话说的让小刘的摇杆都不由挺直几分，嘴上谦虚道：“不敢不敢，我要到组长你这个位子，需要走的路还长着呢。”

    组长很是受用，话也变得多起来。

    “我本来是个小组长而已，原本的总组长因为完成了一单大业绩，直接升到了主管的位子。”

    “我运气好，升上的总组长，你还年轻，升职的潜力比我要打得过，只要肯把握好机会，升职什么的，简简单单。”

    小刘心中一阵兴奋，心想果然没有选错工作。

    他甚至都已经开始幻想自己的升到小组长后，再到总组长，总管了。

    那个时候一个月工资不轻轻松松两三个W起步，女神看到自己如此优秀，指定会回心转意的。

    到时候岂不是彻底逆袭了？

    小刘想到这里，脸上不由显出了微笑。

    前途形式一片大好。

    就在两个说话聊天的时候，走来一个人高马大的中年人，沉声道，

    “老黄！”

    还在给年轻人灌输毒鸡汤的总组长老黄当即回头，脸上依旧笑呵呵道：“组长，哦不，杨主管，你怎么有功夫来我这看看了啊。”

    小刘打量了组长身后的男人一眼，心想这应该就是说组长所说的，完成大业绩后，晋升为主管的总组长。

    想到这一点，小刘的眼光变得炽热无比，杨主管可是妥妥的奋斗目标啊。

    杨超拍了拍老黄的肩膀，皱着眉头，嘴边挂着淡笑道：“我可不是来看你的，这次我是来兴师问罪的，是谁把我大哥的直播间给封了？”

    主管的大哥？

    谁这么大的胆子，连主管大哥的直播间都敢封？

    不过话说回来，主管的大哥是谁？之前从没听他说过这个人。

    老黄愣了下，挠头道：“我这都不当超管好长时间了，再者说了，谁知道你大哥是谁啊。”

    杨超一拍脑门，大哥的叫常了，一时没改过口来。

    “我大哥……额……就是那个最近短视频平台上很火的那个雇佣兵主播。”

    说到这，老黄顿时知道杨超嘴里的大哥是谁了，“你是说那个叫林凡的佣兵主播？那可是个大主播了，近期更是稳坐咱们某音流量的头把交椅。”

    “不过那人是你大哥，我还真不知道。”

    “像他那种大主播，只要不违规的厉害，想来没人会封的，封了话，想必是有违规直播吧。”老黄随口说着。

    “屁，我刚才就一直在看他的直播间，有没有违规直播我能不知道，人家好端端求个爱，直播间竟莫名其妙的封了。”

    “你是不知道林凡刚刚的一场直播，为咱平台吸引了多少流量，我心思我们这那个做超管的，连这点眼力见都没有？别让我知道是谁，不然非开除了他不行。”杨超越说越气愤。

    (本章完)

