    严州府官员，已经提前跑路了。

    只剩一个严州推官，还有一个建德知县。

    大战在即，浙江巡抚熊奋渭，正在拜祭城中一道牌坊。

    那是商辂的三元坊，明代唯一的三元及第状元——还有一个被除名了。

    祭拜先贤只是其一，熊奋渭想获得商氏支持，就必须表现出对商辂的足够尊敬。

    老子不要你尊敬！

    商家人都快哭了，他们宁愿等着被分田，也不想陪同巡抚负隅顽抗。

    商氏的老家在淳安县，搬迁到严州府的，皆以做生意为生，因为严州这破地方就没几亩田！

    既然家里无田可分，那为什么要抵抗赵天王？

    “抚军，赵贼来了！”

    祭拜仪式草草结束，熊奋渭连忙前去守城。

    这位弹劾过几任兵部尚书的军事嘴炮家，急匆匆登上城楼，果然见到船队从东阳江（兰江）驶来。

    不多时，船队突然转向，径直往西边行去。

    三千人的先头部队，居然不管严州这三江合流的战略要地。

    沿江逆流而上，下一座城是淳安，再下一座城是徽州！

    那里属于徽商的大本营，好多商贾暗通赵瀚。去了就能夺城，拿下徽州之后，扬州的徽商必将全部投靠过来。

    “这是，要去淳安？”熊奋渭嘀咕道。

    建德知县陈良弼说：“定然是去淳安，就是不知淳安能否守住。”

    陈良弼比较倒霉，他本该得到重用，至清兵南下之际，独力支撑南京城防。但在这个时空，陈良弼被外放了，因为他的老家已被赵瀚占领。

    熊奋渭胸有成竹道：“淳安失守不要紧，只要严州府城还在，赵贼定然不敢直奔杭州。此地乃三江合流要道，不拿下严州便走，赵贼就有被断粮道之危。”

    陈良弼欲言又止，也不晓得该如何反驳。

    熊奋渭越说越自信：“赵贼乃知兵之人，自不容粮道有失，必然强攻严州府城。只要他强攻府城，便中计矣。我军缺乏操练，不敢出城浪战，却准备充足，守城绰绰有余，赵贼必在严州损兵折将。”

    “抚军运筹帷幄，诸葛孔明复生亦不过如此也！”严州推官冯秉清拍马屁说。

    熊奋渭微笑远眺江面，捋着胡子颇为自得。

    第二天中午，赵瀚的主力大军赶到。

    赵瀚拿出千里镜，观察一番情况，直接说：“搜罗沿途船只，不管此城，直接去打桐庐县。”

    于是，铺天盖地的主力船队，不在严州府城逗留，顺江而下打桐庐去了，离开之时还带走江边所有船只。

    望着干干净净的江面，熊奋渭目瞪口呆，喃喃自语道：“赵贼怎就不来攻城呢？”

    攻个屁城啊！

    严州府城位于三江河口，三面临江，一面靠山。官兵还在这里准备充足，驻扎大军死守城池，脑子有病才会强行攻打。

    至于粮道……

    建德知县陈良弼颓然叹息：“抚帅，我们被断粮道了，而且退路也被断了。”

    “这……这……”熊奋渭急得快哭出来，“这可怎生是好啊！”

    严州城位于群山之间，除了三条河沟通外界，只有一条山间谷地可行。

    现在，南边已经被赵瀚占领，西边有先头部队去攻打，赵瀚自己去了东北边，顺便还带走江上所有船只。三条河的通道，全部被赵瀚堵死，浙江巡抚募集的大军，直接被困在严州这座孤城。

    也可以走，从那条山间谷地，慢慢翻山越岭再渡江回桐庐吧，到时候桐庐县早被赵瀚打下来了。

    当然，也可以步行沿江向西，去追变成偏师的三千先头部队。即便追上了，估计也被暴打一顿，在还没形成千岛湖的淳安县全军覆没。

    一段城墙的角落里。

    两个武官正在密议，他们都是卫所世袭武将。从小到大，只打过零星的小股起义军，甚至连家丁都懒得养，麾下只有一群仗势欺人的家奴。

    这次熊奋渭募兵御敌，由于缺乏武官，就把这些人都招来充数。

    甘钦蔚把烟丝敲进烟斗里，点燃抽了几口，叹息说：“这位熊抚军，说起兵事头头是道，原来就是个纸上谈兵的。”

    “给我抽一口，”仇善吸入一口，吞云吐雾道，“咱们输定了。不管去哪边，都会被赵贼以逸待劳，说不定走到半路就遭埋伏。若是枯守严州城，赵贼就会直取杭州，到时候听说老家被攻占，而且还在分田，都不用打就得全军溃散。”

    “这个滚蛋巡抚，”甘钦蔚咬牙切齿道，“让他屯兵防守杭州，他非要把大军带出来，说是扼守战略要地。现在倒好，赵贼大摇大摆过去，一路到杭州都碰不到几个兵。说不定只需半个月，杭州城都得被他拿下。”

    仇善压低声音：“如今咱们只有一条路，串联各部武将，联手把巡抚给宰了，将严州城献给赵贼。有此功劳，说不定能保住身家性命，毕竟咱们把军户欺负得很惨，赵贼是帮着军户说话的。”

    甘钦蔚说：“那就分头联络，莫要走漏风声。”

    ……

    赵瀚的主力大军，转眼已至桐庐县城。

    刚刚登陆摆开架势，桐庐知县直接投降，因为他手下只有几百个乡勇。

    赵瀚分出一支偏师，沿河攻打新城、分水、于潜、昌化，自己带着主力沿富春江直取杭州。

    这已经是他第四次分兵了，完全不把浙江官军放在眼里。

    浙江官兵主力，全在严州城。没有船只，陆路难行，自己把自己置身于死地。

    赵瀚想起来就觉得搞笑，巡抚熊奋渭简直神经病。

    他出兵之前，做梦都想不到，敌方主帅竟能搞出如此骚操作。这就好像打LOL，敌方五人全蹲在大龙坑埋伏。我军不去打大龙，只派一人堵坑，其余集合直冲高地。而对面那五个逗比，被堵在大龙坑里出不来。

    等赵瀚的大军，都抵达杭州府城了，官兵主帅们还在争论该往哪走。

    杭州知府石万程，坐在高大坚固的城楼上，看着江面驶来的敌军船队，忍不住叹息说：“汝等欲降乎？”

    “不敢。”众官吏连忙回答。

    石万程笑道：“不必害怕，赵贼非滥杀之人。我老家湘潭，去年就被占了。族人写信来说，赵贼只是分田，家中浮财分文不取，就算借粮也会打借条。”

    众官吏哑然。

    “要降便降吧，我带你们一起投降。”石万程凄然一笑。

    众官吏立即说道：“愿追随府尊。”

    石万程叹息道：“唉，杭州府的豪强，我是制不住的。恶人还需恶人磨，便让赵贼来狠狠惩治一番！”

    这位知府，是个耿介之辈。

    他做徽州知府时，由于黄山产木材，阉党每年课木材税三万两。石万程带着歙县知县，亲自走访调查，发现每年征税三万两，木材商人肯定要血本无归。

    当时阉党势大，石万程不敢招惹，又不愿为虎作伥，干脆挂印辞官回老家，结果被阉党革除官身。

    这位老兄的事迹一大堆，连知府常例银子都不收。

    海宁豪强吴中彦，由于作恶多端，前任巡抚下令查办。结果，巡抚反被罢官。

    百姓气得包围吴家，被按察司以叛乱治罪，抓了一堆百姓蹲监狱。

    石万程到杭州上任，立即抓捕吴中彦，拒绝吴家万两白银的贿赂。官司打到都察院，竟然让他重新审理，吴家在中央也有人。他强顶着都察院的压力，硬是把吴中彦给砍了。

    而今，海上有海盗，经常上岸劫掠，兵备道吞没军饷，浙江水师已经烂透了。

    陆上又有赵瀚杀来，巡抚把军队全部带走，甚至把杭州府库都搬空。

    还有豪强作恶多端，勾结按察司跟知府做对，石万程面对一堆烂事，早就已经心灰意冷。

    那就投降呗，反正老家已被占了，族人早就已经从贼。

    石万程下令开门献城，这个举动，让赵瀚哭笑不得。从衢州杀到杭州，直接把浙江懒腰杀穿，竟然一场仗都没打，军中伤员只有几个感冒患病的。

    “竖子安敢从贼！”

    另一段城墙，浙江左布政使李佺台，发现反贼进城勃然大怒。

    李佺台对身边的官差和乡勇说：“儿郎们，随我杀贼，把反贼赶出杭州城！”

    “杀啊！”

    李佺台亲自提刀，带着士卒冲锋，准备跟那些反贼打巷战。

    冲着冲着，他发现身边没人了。

    “回来，都回来杀贼！”李佺台转身大呼，突然悲从中来，颓然坐在地上流泪。

    不知过了多久，献城投降的石万程，陪同赵瀚走到此处。

    石万程指着李佺台说：“总镇，此乃李卓吾之族侄。”

    李贽的侄子？

    看那样子，居然还是个大明忠臣。

    赵瀚吩咐道：“不必管他，想走就让他走吧。”

    赵瀚带兵离去，李佺台缓缓爬起，脚步踉跄朝城外走，回家乡养老隐居去了。

    郑森跟在赵瀚身后，看着繁华的杭州街道，不可思议道：“如此雄城，就这样拿下了？”

    张家玉笑道：“杭州就没几个兵，浙江官兵主力，都被巡抚带去死守严州了，也不晓得此时已经回军至何地。”

    黄宗羲忍不住叹息：“那位熊巡抚，真是……一言难尽啊。”

    “还是总镇兵威强盛，官军根本不敢战，否则哪有这般容易？”邝露说出一句实话。

