    元帅回到了自己的办公室，用爪子烦躁的抓着自己乱糟糟的胡子：“明明是好消息，为什么如此烦恼不快？”

    他的办公室很大，一侧还有一个模拟高尔夫练习场。平常老元帅喜欢打球放松一下，尤其是在做出重大决定之前。

    他摆好了球，打了两杆却全都进了灌木丛，气的老元帅一声大吼把球杆直接扭成了麻花。

    副官听到吼声，敲门进来：“元帅？有什么能为您效劳吗？”

    “滚出去！”

    副官默不作声的退了出去，关好了门。

    老元帅喘着粗气回到了办公桌前，从一堆文件中翻出来一份，打开来仔细看着。

    人类早已经实现了无纸办公，哪怕是抵抗组织各种物资匮乏，也配备了个人超脑。

    但是妖族很不喜欢那种东西，他们的爪子很不习惯超脑的各种虚拟感应触摸。

    一直到现在，他们还是喜欢能够踏实的捏在爪子里的东西。

    这份文件，是寒窟海的战报，关于陷死营的部分其实很少。因为本来就是派去送死，消耗对手的有生力量；所以他们的胜负死活并没有妖关心。

    老元帅仔仔细细的看着，已经有六个城市的陷死营被打废了，六个陷死营总计一千九百多妖，活着撤下来的只有两百左右。

    这其中就包括姜昊市的陷死营。

    他们在五天前撤了下来，活着的只有十七个。

    可是文件中并没有报告究竟哪些妖活了下来。他想了想，拨通了一个通讯号码。跨星球通讯，效果很差，而且需要启动传送大阵，将信号传送过去，消耗极为巨大。

    也只有老元帅这种地位，才可以随时启用。

    虎老七恭敬的声音传来：“阁下！”

    “那四枚核融榴弹，你交给他了吗？”

    “按照您的吩咐，在他们出发之前已经送到了他的手中。”虎老七很清楚老元帅究竟要问的是什么，连忙又补充了一句：“他活着回来了，虽然受了很重的伤，但是保住了性命。您的四枚核融榴弹起到了至关重要的作用。”

    “嗯。”老元帅挂断了通讯。

    虎老七只是一个低级军官，核融榴弹这种战利品他何德何能可以搞到？

    老元帅用爪子敲了敲桌子，把副官叫进来：“你去一趟云翼星，把那个逆子带回来。”

    副官忠实询问：“如果他不愿意回来？”

    “打昏了带回来！”老元帅怒道：“这种事情还要我教你怎么做吗？”

    “是！”

    副官正要去执行，老元帅又补充一句：“带回来之后不用来见我了，直接把他扔给宋征，成为第十一个实验体。”

    “明白。”

    ……

    当天下午，郎九满脸阴沉的站在了宋征面前。宋征意外：“我还以为这帮家伙没事又来浪费我的时间呢，原来是教官你来看我了。”

    郎九没好气道：“我不是来看你的，第十一号实验体向你报告！”然后他别别扭扭的对宋征行了一个军礼。

    宋征没心没肺的裂开嘴笑了：“我明白了，你被你亲老子逮回来了，哈哈哈！”

    郎九额头上青筋暴起，快要忍不住攻击他了，宋征这张臭嘴却不肯闭上：“你跟他长得还真像，一看就是亲生的，不过你这亲生老子是个死鸭子啊，嘴硬的要死。最后关头还是把你给逮回来了。”

    郎九一声怒吼就要跳起来，他后面伸出来一只爪子死死按住了他。

    上校走上来，一只爪子按住郎九，对宋征说道：“除了我之外，其他的实验体效果还不明显，元帅很着急。”

    宋征不满道：“那些蠢货不用心修炼，我还着急呢！”

    他又叫道：“要是我能做主，就把这些不用心配合的家伙统统赶去挖矿，或者是直接丢进陷死营！不配合实验的实验体还有有什么意义？”

    郎七夜看着他认真说道：“你可以做主。你知道吗，以前的人类用小白鼠做实验，没有用处的小白鼠最后都会被人道主义毁灭。你想怎么处置他们，一句话就可以。”

    宋征怔了一下，又说道：“那倒也不必。随他们去吧，我对于从他们身上获得实验参考资料，已经不抱希望了。能不能把我以前的四个实验体调回来。对了，教官，你们上战场了，结果如何，侯大他们呢？”

    郎九身上的气息宛如冰冻的大海，生硬的说道：“都、死、了。”

    宋征愣了一下，郎九又说道：“新兵营除了你之外，都死了。”他又看了一眼宋征，说道：“重光镇，我回不去了，你也回不去了。”

    上校插口道：“郎九你开始吧，我去和其余的实验体谈一谈，让他们认真修炼。”

    上校这一次谈话起到了一定的作用，但只能说作用有限。

    有两名本身性格就比较温和的实验体答应全力配合实验，但是其余的实验体，有不少口是心非。

    上校将一切看在眼里暗暗摇头。

    这明明是一个大好的机会，可是他们却自以为是的疑神疑鬼，总是去猜测有各种阴谋。

    他和实验体谈话之后，郎九归队。他们一起在完全封闭的地下营地中修炼。郎九在这一次战斗中受了重伤，原本他的手臂还没有完全恢复，现在伤上加伤，修炼起来更加困难。

    不过他很努力，完全相信宋征，每天使用两枚妖兽内丹——而那些实验体们，到现在进度快的也还是一天一枚，甚至大部分还是两天才吸收一枚。

    上校不在的时候，那些消极的实验体就会聚在一起发牢骚，背后不断说着宋征的坏话。

    “不知道哪里跑来的一个莫名其妙的家伙，真不知道元帅为什么那么信任他。”

    “这是什么功法，越修炼体内的妖元越是迟缓。我很怀疑这是在坑我们，我们和上校修炼的很可能不是同一种功法，他使用我们和上校作对比呢。”

    “上校地位高，这种实验，倒霉的肯定是我们。”

    “那个该死的东西！我们的命不是命吗，凭什么白白牺牲我们！”

    “若是有机会，我一定要把那个家伙撕成碎片！穿在铁签子上烤着吃。”

    “可是上校成功了，我们恐怕再也没有反击的机会了。”

    “唉，既然上校已经成功了，为什么还要逼迫我们继续实验？丧尽天良啊……”

