    解决了意料之外的尹仲，李乘风心情舒畅，接下来该办正事了。

    李乘风看向大祭司与金袍异族两人，然后冲着前者问道：“前辈，现在该告诉我，你们来此所为何事了吧？”

    按理说，蚩尤有了从李乘风这里借去的「六丁神火」之后，应该不再需要‘气运’来镇压躯体之中的魔气了，但大祭司依旧出现在这里，而且还带了帮手，而除了气运之外，李乘风实在是想不到，这神州大阵之中，还有什么东西值得他们图谋。

    “我等是为了……”

    大祭司想了想，然后便将他们此行的目的告诉了李乘风。

    当然，大祭司只说了他们此行是为了引爆神州大阵，已达到扰乱天道的目的，至于为什么要扰乱天道，大祭司却并没有告诉李乘风。

    对于李乘风来说，只要大祭司不是来跟他争夺‘气运’，就一切好说。

    不过，大祭司告诉李乘风，他不止要引爆神州大阵，还需要让神州大阵汇聚的气运爆发出来，这样才能达到扰乱天道的效果。

    李乘风听完大祭司的话后，便一脸凝重的看着他，问道：“所以，前辈不会让他们取走这些气运？”

    大祭司想了想，回答道：“只是取走一些无妨，但不能超过三分之一。”

    李乘风想了想，道：“三分之一……足够了！”

    神州大阵之中所汇聚的气运，乃是近千年的累积，而李乘风需要返还的气运，只有现在还活着的人，其数量可能只有几十分之一，甚至更少，而且大祭司引爆大阵与气运之后，或许会更方便他操控。

    不过，为了保险起见，李乘风决定还是要先收集一些气运才行。

    李乘风思索了片刻，然后看向天空中那还在不断汇聚的气运，道：“既然如此，那我先取下此处的气运应该不要紧吧？”

    大祭司闻言，微微一笑，道：“小友随意。”

    得到了大祭司的同意之后，李乘风便马上施展《天子望气术》，直接将半空中那分流而来的气运，飞快的吸入身体，然后汇聚在自身的丹田之中。

    《天子望气术》圆满之后，李乘风除了能随意拨弄气运之外，还能将自身作为容器，来储存气运。

    只不过，以这种方式收集的气运，便是再多，也不会改变李乘风本身的‘运势’。

    也许，这可能就是传说中的‘玄不救非，氪不改命’了。

    ‘生门’之中，张良碾压了跟随他进入此门，想要与他争夺气运的对手后，便释放出六甲罗盘，以自身的六甲罗盘法相为容器，开始吸纳分流至‘生门’之中的气运。

    ‘死门’之中，张道陵手持一柄长剑，以手中之剑为容器，正在吸纳分流至此门之中的气运，或许是因为他所在的‘死门’名字不好的原因，以至于并没有人跟随他进入‘死门’之中，与他争夺气运。

    ‘惊门’之中，也就是司马相如与黑袍女子所在的门内。

    此时，黑袍女子正半跪在地上，双手捧着一个黑色瓷质瓮器，她口中念着常人听不懂咒文，手中瓮器轻颤，不断的吸收着半空中那些分流至此门之中的气运。

    司马相如和后来的张三丰两人则是站在她的两侧，为她护法。

    ‘伤门’之中，文殊手中捧着从慈航那里借来的「玉净瓶」，以此为容器，正在收纳着分流至此门之中的气运，普贤则是守在门口，充当着门神，阻止一切可能的来犯之敌。

    并且，在普贤的脚下，已经有数具尸体静静的躺在那里，而且这些人死状非常安详。

    不过，这一幕画面也充分说明，这位即便是被人称作是‘菩萨’，在面对敌人的时候，也不会释放任何大慈大悲善意。

    ‘开门’之中，剑尊斩杀了跟随他进入此门的竞争者之后，便直接以手中长剑为容器，吸纳这分流至此门之中的气运。

    ‘杜门’之中，那身披金甲，浑身被星光笼罩的男人进入此门后，笼罩在其身上的星光消散，显露出其俊朗的样子，眉心处有一道暗红色的竖线，为他的样子增添了一份诡异。

    此人在斩杀与他一同进入此门的竞争者之后，抬头望向半空中那些分流至此门之中的气运，双目微凝之下，眉心那一道竖线竟然直接裂开，显露出一只眼瞳来。

    这人竟然有三只眼睛！

    他这第三只眼睛睁开之后，瞳孔中便照射出一股神光，笼罩在那些分流而来的气运之上，然后将其收摄入这只眼瞳之中。

    ‘休门’之中，跟随诸葛孔明进入此门的人最多，实力还都不弱，以至于诸葛孔明花了大量时间，才将这些竞争者全部解决。

    ‘景门’之中。

    李乘风吸纳气运的速度非常快，不过片刻功夫，便将这‘景门’之中分流而来的气运全部吸纳一空，而他所吸纳的气运，在神州大阵所汇聚的庞大气运之中，可能连百分之一都不到。

    不过，在李乘风将此处的气运全部吸纳之后，天空中又有气运继续在原来的位置汇聚。

    又过了一刻钟，李乘风感觉自己吸纳的气运已经差不多后，便停了下来，然后看向大祭司，问道：“前辈，你们何时动手？”

    大祭司沉吟了一会，然后将手中的赤竹杖轻触地面，一轮阵纹便轻轻荡开，他看着脚下的阵纹，道：“还需半刻。”

    李乘风看了一眼大祭司脚下那仿佛与他身体相连的阵纹，轻轻点头，道：“那我再收集一些气运。”

    然后，李乘风便一边吸纳气运，一边暗暗感应大祭司脚下蔓延的阵纹，于是，他终于明白这老家伙为何从始至终都没有挪动过地方，原来是在以身控阵。

    以大祭司的能耐，想要从诸葛孔明手中夺下神州大阵完整的控制权，不是说不可能，但短时间内肯定没法做到，不过大祭司的目的是引爆神州大阵及其中汇聚的气运，所以他并不需要掌控完整的神州大阵，只需要掌握一部分，便能引爆阵法。

    半刻中后。

    大祭司脚下的阵纹骤然发出阵阵荧光，他已然掌控了部分神州大阵的核心。他看向还在吸纳气运的李乘风，后者也不用提醒，马上停了下来。

    大祭司见李乘风停下之后，便抬起手中的赤竹杖，在脚下划了一个丈许直径圆圈，然后对李乘风与金袍异族说道：“少尊阁下，小友，入此圈中，以免阵法引爆之时被波及。”

    李乘风与金袍异族闻言，同时踏入大祭司所划的圆圈中。

    两人入圈之后，大祭司突然双手握住手中的赤竹杖，高高扬起，然后重重插在脚下的阵纹中心处。

    嗡！~

    随着大祭司手中的赤竹杖插下，他脚下的阵纹突然绽放出刺眼的光华，这些光华凝成一道巨大的光柱，直接冲天而上。

    ……

    神州大阵八门之中的‘休门’之内，诸葛孔明刚刚解决了对手，正准备收纳气运，突然，他所在的‘休门’空间突然被不知何处冒出来的光华侵入，而后整个空间突然剧烈的震动起来。

    诸葛孔明见此，脸色骤然一变，而后探手一招，一幅朦胧的「八阵图」便在他面前徐徐铺开。

    他的八阵图已经跟神州大阵暂时融为了一体，通过八阵图，他可以随时查看整座神州大阵的状况。

    “怎么会这样！”

    诸葛孔明探手在身前朦胧的「八阵图」上拨弄，查看怎么回事，却发现正偌大的神州大阵，竟然有小半已经不受他控制，更可怕的是，那抢夺了神州大阵部分控制权的人，竟然想要引爆整座阵法。

    “到底什什么人？！”

    诸葛孔明搞明白状况之后，脸色变得异常难看，也顾不得收纳气运，开始全心全意的拨弄八阵图，试图从对方手中夺回失去的部分控制权，阻止对方引爆阵法，但却已经为时已晚。

    整座神州大阵的三处核心，已经被大祭司引爆，整座大阵爆发已经无法阻止，彻底崩溃也只不过是时间问题。

    诸葛孔明面色阴沉的盯着面前的八阵图，察觉到事情已经无法挽回之后，他也没有多做挣扎，直接将八阵图从神州大阵之中分离了出来，然后将半空中已经汇聚的气运收入图中，然后挥手收起八阵图，头也不回的转身离开了‘休门’空间。

    轰隆隆！~

    诸葛孔明离开之后，整座神州大阵立刻就发出了不堪重负的轰鸣声，失去了八阵图的支撑，神州大阵崩溃的更快了。

    其他几门空间之中的那些人还不明所以，当他们意识到情况不对的时候，整座神州大阵已然爆发。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！~~~~~

    伴随着一连八声巨响，作为整座神州大阵阵基的八道门户先后爆炸，其中哪些不知道变故的人，首当其冲的被波及。

    除了李乘风所在的‘惊门’以及已经人去楼空的‘休门’，其他门户中。

    ‘生门’之中的张良。

    ‘死门’之中的张道陵。

    ‘惊门’之中的张三丰、司马相如和黑袍女子。

    ‘伤门’之中的文殊和普贤。

    ‘开门’之中的剑尊。

    ‘杜门’之中的三眼金甲男子。

    纷纷被这突如其来的变故给打的措手不及，若不是他们一个个都实力高强，恐怕都得跟着神州大阵‘同归于尽’。

    不过，就算是他们侥幸从这爆炸的门户之中逃了出来，也一个个都负上了不同的伤势。

    一身狼狈的张良最先看到毫发无伤的诸葛孔明，沉声质问道：“孔明，这是怎么回事？”

    其他人被张良的身影吸引，也是纷纷将目光投向诸葛孔明。

    当众人看到毫发无伤，甚至发型都没乱的诸葛孔明时，眼中纷纷有怒火呈现。

    显然，这些人以为神州大阵的变故，是诸葛孔明造成的。

    而事实上，想要做到这种事情，也只有掌控着八阵图，能够操纵阵法的诸葛孔明能做到。

    诸葛孔明没有回答，只是静静的盯着天空中那庞然的‘气运金球’，虽然脸上无悲无喜，但心中是什么滋味，就只有他自己知道了。

    众人见此，也是纷纷抬头，顺着诸葛孔明的目光看去。

    此时，神州大阵只是阵基崩溃，真正的大阵还笼罩在阵法汇聚的气运之外。

    此时，只见神州大阵爆炸形成的冲击，全部都猛烈的集中在了那处于八道门户中心处的‘气运金球’之上。

    ‘气运金球’受到这种冲击，其中汇聚的浩瀚气运也是变得如岩浆一般猛烈的沸腾，然后快速的膨胀起来，就像是即将爆发的火山。

    就算是隔着老远，众人也依旧能清楚地感受到其中所酝酿的力量有多恐怖。

    一时间，所有人都安静了下来。

    终于，在海量的‘气运’膨胀到极致之后，连同那保护在外的阵法，同时爆发了。

    轰！~

    神州大阵彻底被引爆，化作一道刺眼的光柱冲天而上，直插入云霄，让天空之中呈现出一个震撼的漩涡，漩涡之外，是无数龙卷风接连天地，在那中心处，是那浩瀚的气运，这海量的气运随着神州大阵的爆发，也是冲入了云霄之中，波及的范围还在不断扩张。

    那景象，简直比之前张良引动天道时，天道降下之时的场景还要让人震撼，简直宛如天灾一般。

    若不是这爆炸的范围处于距离地面数千里的高空之上，恐怕仅仅是余波，就能将原本神州大阵所笼罩的八万里疆域化作一片废墟，其中所有的生灵，一个都别想活下来。

    但，即便如此，这场爆炸所产生的余波，也是让地上产生了犹如‘台风过境’一般的暂难现场。

    而且，这还只是开始。

    那气运爆发形成的金色光柱，却犹如‘台风眼’一般，还在安静的酝酿着更强的威力。

    天空中那‘台风眼’之中储存的威力还没有释放出来，若是完全爆发的是，威力只会比刚才还要强盛十倍。

    若是让这种力量完全爆发出来，波及的可就不只是‘八万里’疆域了。

    一时间，所有人看着天空中那还在不断扩张的‘台风眼’，心中都蒙上了一层厚厚的阴霾。

