    第534章 内燃机汽车

    地瓜需要育苗。

    而育完苗之后，必须要在短短几年之内栽种下去。

    放的时间长了，苗存活的几率，将会大打折扣。

    除非事先将地瓜分发下去，让各地自行育苗。

    但是现在，整个大唐，掌握这项技能的人，也唯有苏长生一人而已。

    所以，今年，必然是没办法将地瓜平均分配下去的。

    户部尚书戴胄，在能力范围之内，尽可能的将这个范围扩大。

    像是花生和玉米还有土豆，他都按照规模，分配到了五个道。

    由这五个道，选择合适的地区，再次进行分配。

    至于地瓜，哪就没办法了，只能暂时在关中道推广。

    不过相对于其他的农作物，地瓜也有一桩好处。

    那就是等地瓜的蔓长长之后，可以掐一段地瓜蔓进行插秧，同样可以成活。

    虽然亩产量要低一些，但是还是比种植其他农作物要好的多。

    一亩地的地瓜，通过掐蔓的方式，至少能够多种植一亩地出来。

    通过这样的方式，地瓜的传播速度，其实并不比其他农作物低多少。

    在苏长生和户部的联合协作之下，今年的新型农作物的推广工作，圆满完成。

    此时，科研部那边，也给苏长生带来一个好消息。

    那就是他们已经成功生产出了轮胎。

    尽管只是最粗糙，最简陋的轮胎，但是仍然让苏长生十分兴奋。

    因为这轮胎虽然粗糙和简陋，但是质量却是杠杠滴，保质期绝对不比后世的轮胎差。

    有了轮胎之后，苏长生就可以开始织造真正的汽车了。

    并且，这一次苏长生准备制造的，也不是蒸汽汽车了，而是内燃机汽车。

    蒸汽汽车，还需要两个人烧水，需要一个人驾驶，实在是太麻烦了，并且出行的时候，浓烟滚滚。

    就跟哪吒踩着风火轮一样。

    还是内燃机的汽车好，也就是后世的柴油汽车。

    其实，内燃机汽车，也冒烟……

    但是没有蒸汽机汽车冒的烟大就是了。

    不过，暂时之间，苏长生只准备造几辆内燃机汽车内部使用，并不会大范围推广。

    因为内燃机可以制造出来，但是暂时之间，没油。

    苏长生倒是收购了一些柴油。

    是通过丝绸之路，通过西域的哪些商人收购的，并且价格很低。

    其实，大唐也有油矿，但是都是在地底一两千米之下的地方。

    就这个时代的科技能力，想要开采石油，广是准备工作，怕是都需要十年八年时间才行。

    而在后世中东的一些国家，他们那里的石油，都是在地表的。

    有些地方，挖坑就能出石油。

    他们都把石油拿来烧火做饭，在哪个地方，是十分廉价的东西。

    而在苏长生收购之后，价格就水涨船高了。

    当然了，其实最大的成本，还是运输成本。

    运输成本，要远远高于他们的收购价格。

    不过即便是加上运输成本，最终的价格，也是十分廉价的。

    苏长生已经命人做了几个油罐收购了一些。

    这些只是原油，并不能直接使用。

    买回来之后，还要经过加工处理才能加到汽车里面。

    所以，苏长生如果只是自己织造几辆汽车的话，柴油完全够用。

    但是想要推广的话，哪就完全不够用了。

    所以，短期之内，至少十年八年之内，他可能都不会大量推广内燃机汽车。

    短时间内，还是以蒸汽机汽车为主。

    现在轮胎制造出来了，而完整的汽车织造工艺，其实科研所那边是不缺的。

    当初他们就制造过蒸汽汽车，第一辆蒸汽汽车，还是苏长生送给李丽质的定情信物。

    现在，只不过是把钢铁车轮，换成橡胶车轮。

    将蒸汽机换成内燃机而已。

    内燃机的体积，比蒸汽机更小，制造出来的汽车将会更加美观。

    当然了，内燃机放置的位置，也是有讲究的。

    在苏长生的指导之下，大唐或者说这个世界上第一辆内燃机汽车，很快问世。

    这辆汽车，虽然已经十分简陋和粗糙。

    但是从外形上来看，已经相当接近于后世的汽车了。

    虽然从科技含量上看，双方依旧相差甚远，没什么可比性。

    但是至少双方之间的距离，正在迅速拉进。

    汽车织造好之后，苏长生心情大好。

    他忍不住开出来，准备带着李丽质、聂十娘还有苏浩然，一家人去兜风。

    李丽质也是第一次见到这辆汽车，一见之后，她就彻底喜欢上了这辆汽车。

    李丽质第一次见蒸汽汽车的时候，其实也是十分喜欢。

    但是蒸汽汽车和眼前的内燃机一比，简直就是天上地下，完全没得比较。

    李丽质忍不住问道：“夫君，这辆汽车，怎么没有蒸汽机？蒸汽机安装到哪了？”

    “这汽车这么小巧，哪里才能坐人烧锅炉呢？总不能坐在车里面烧吧？”

    李丽质还是懂得一点蒸汽机的，她知道蒸汽机必须有人烧锅炉。

    但是这辆汽车，根本就没看到蒸汽机安装在哪里，更没有给人留下烧锅炉的地方，哪还怎么跑呢？

    苏产生微微一笑说道：“丽质，这个汽车，并不是蒸汽机汽车，而是内燃机汽车。”

    “它所需要的动力，是通过内燃机来提供的，所以不需要人来烧锅炉。”

    内燃机？

    李丽质自然是不懂得。

    好在，她不懂，也没有多大的兴趣想要了解内燃机，并没有拉着苏长生问东问西。

    不然的话，苏长生还要浪费一番口舌。

    对她来说，不用人烧锅炉，那是再好不过的事情了。

    李丽质忍不住说道：“夫君，快上车，我想试试这新车舒服不舒服。”

    苏长生微微一笑说道：“好嘞，都上车，坐好，我带你们去兜风。”

    很快，一家四口人便登上汽车。

    浩然这小家伙，可太喜欢汽车了。

    一上汽车，就兴奋的不得了，到处跑来跑去。

    苏长生自然在驾驶位上，李丽质直接坐到了副驾驶位置上。

    聂十娘带着苏浩然，坐在后面。

    见小家伙跑来跑去，聂十娘害怕汽车一启动，会把小家伙给晃倒。

    她连忙将浩然揽在怀里。

    不料小家伙十分挣扎，从聂十娘怀里挣脱开，一挤身，就跑到了前面。

    (本章完)

