    说来，方青青现在是知道了系统给她发放积分奖励的任务都是跟秀才郎相关的，却依旧不知道是以什么样的标准作为评判准则的。

    就像昨天和今天，同样是来给秀才郎送饭，两个人也没交流几句吧？

    结果今天居然获得了50000积分的奖励，可是昨天的整整十倍啊，要是天天能有这么多不出一个月她就可以买药了。

    【宿主，想什么呢这么美，今天的奖励积分比较多对你是一种激励。如果只是送饭加上和秀才郎说话，一般都是5000积分的奖励。】

    方青青倒也没有气馁，积少成多嘛，这样的积分起码她可以每天让黎三郎喝一瓶灵泉水。

    然后等过几天有机会，回娘家一趟，也让她爹多喝一点。

    正走着，方青青嗅到了一阵强烈的香味，于是不自觉的就站在了烧饼摊的前面。

    摊主主要卖的有两种，素烧饼和肉烧饼，巴掌大的烧饼外皮烤得金黄正散发着诱人的香气。

    特别是里面的肉汁把外皮都给浸染了，可以看得见油水。

    一个没忍住，方青青咽了一口口水，当即买了一个肉烧饼准备边走边吃。

    烧饼刚出炉还烫着呢，外皮酥脆里面的馅料很实在，一个吃进去感觉肚子里面有货整个人都精神多了。

    说古代的民风淳朴，诚不欺我，这烧饼个子看起来不大可是因为里面的肉馅充足吃起来还挺饱肚子的。

    方青青自己吃开心了，然后就想起了老黎家的那一大家子，主要是对她好的公婆大人。

    一咬牙，把剩下的九文钱全部掏出来了，却是走去了包子铺。

    包子比烧饼便宜可以多买一些，没办法，实在是家里人多啊。

    像他们方家，除却方青青还有九个大人四个孩子，老黎家也不少甚至于孩子更多。

    黎大嫂有两个儿子一个闺女黎二嫂则是两个闺女，在原书中是以后再度怀孕生了儿子才自觉在婆家站稳了脚跟。

    这会儿，方青青嫁进来不久，还没有生下儿子的黎二嫂性情“温和”着呢。

    素包子两文钱三个，肉包子一文钱一个，想了想最终方青青也只是买了十二个素包子回去分。

    哎，穷啊，她现在连肉包子都买不起呢。

    回去之后无论大人还是孩子，不多不少，刚好一人一个。

    当然了，方青青自己没有，她吃那一个肉烧饼解解馋已经可以了。

    再说了，其实她在系统商城也购买过点心只是没有借口拿出来，再说那会儿在街上是刚好被那个真实的香味给勾|引出肚子里的馋虫了。

    黎母吃的那个叫做高兴，简直是要抹眼泪了，叹气说养了这么多儿女结果就青青最孝顺了。

    黎大嫂黎小妹还好，黎二嫂面|色|复杂，她可是知道的昨天婆婆给了老三媳妇十文钱。

    哼，这还不是婆婆偏心造成的，要是她也有十文钱会——

    如果她有十文钱会赶紧藏起来，才不会傻乎乎的给大家伙都买包子吃。

    可是前提是，她连十文钱都没有啊。

    像他们这样整天地里干活的庄稼人本来就没有赚钱的门路，偶尔的黎大郎黎二郎也会帮着黎老头做木工活，可是工钱全部是婆母收着的。

    要知道，整个黎家所有的钱财都在黎母那里，都是要留着供小叔子读书的。

    可是转念一想，小叔子读书用功年纪轻轻就考中了秀才，只等他来年乡试中了举家里的日子就好过了。

    这么一想，也就跟着夸赞起来了：“是啊，还就是青青最好，她和三郎都是娘最喜欢的好孩子。”

    晚饭是黎大嫂下厨做的，今晚的主食是玉米野菜饼。

    将玉米粉和面粉兑水，揉成面团，再分成一个个不大的剂子擀成面饼状。

    又有从田埂边挖来的野菜，用水焯过，加一点盐去腥调味。

    剁碎成菜沫，把菜沫包进面饼里像做包子一样的收口，再用擀面杖擀成一张薄薄的饼。

    灶上生火，大锅里抹了油，将面饼贴在锅边上。

    直到两面都烙得金黄才起锅，这样做出来的面饼既有面饼的焦香又有野菜的清香，吃起来十分的爽口。

    别说嘴馋的孩子们，哪怕是才吃过了县城里面卖的肉饼的方青青都忍不住对大嫂竖起了大拇指：

    “大嫂，你真棒，做得饼真好吃。”

    黎大嫂腼腆一笑，下意识地却是先转头去看黎母的脸|色|，将婆母还是笑着的才放下心来。

    这样的吃食果然是好，可是需要用油，平时婆婆可不会舍得让她做的。

    今天也是看老三媳妇给大家都买了包子，可一个包子明显吃着不够她才狠狠心一咬牙用罐子里剩下的油做了这个的。

    幸好是老三媳妇喜欢吃，要不然，婆婆一准得骂她。

    方青青倒是不知道她大嫂和婆婆之间还有这样的“勾心斗角”，她在吃过了肉饼和大嫂做的香香的菜饼之后，对老黎家平日里的吃食更为嫌弃了。

    可是她空间里的东西不方便拿出来，再说了那些菜没有油水也炒不出好的，实际上黎家现在最最缺少的是银钱。

    毕竟是嫁了进来，她现在和婆婆小妹关系都还不错，因此也就知道的比以前多一些。

    哪怕积攒了这么多年，家里总共也才存下十两银子，原本都是要留着秀才郎出门考试用的。

    结果因为要娶她，一下子花了八两。

    还好秀才郎考中了廪生每个月可以领一些钱，那个现在可全部在黎母手上攒着，她绝对不会再拿出一文钱来给家里人花用。

    所以想要吃得好一些，必然要是，自己想法子赚钱了。

    因为最近一直在找医书看，昨夜却是刚刚好看到一个方子，如何做豆腐。

    不知道其他地方怎么样，方青青仔细观察了一番，县城那边倒是不知道但是她们平湖乡好像没有看到豆腐豆浆之类的豆制品。

    如果她做出来了，可以给家里人都吃一些多多进食豆制品对身体好，而且也可以想法子弄到县城里去赚钱啊。

    是不是很快，她就可以挖掘出人生的第一桶金了？

    这么一想着，方青青兴奋了，决定要尽快努力的去实施出来。

