    吃饭后，吕建东和周通河请唐国栋去夜总会玩儿了，钟鼎则直接打车返回下榻酒店。

    成人的世界，对钟鼎来说还是不太适合。

    关于行程，既然唐国栋要求明天进行一次比赛，钟鼎等人自然改变计划，多在燕京待一天。

    第二天上午，国家篮球队男篮大本营，一场比赛即将开始。

    唐国栋让所有主力首发球员组成一队，替补组成一队。

    “小鼎，你打进攻后卫吧。”唐国栋道。

    钟鼎的身高不够，只能打后卫。

    而且，他人球合一的超强控球技术、三分球超高命中率和堪称诡异的抢断能力，也非常适合打进攻后卫。

    钟鼎点头：“好！”

    唐国栋接着对替补队员道：“不管你们服不服，今天这场比赛你们必须以小鼎为中心。”

    “我服！”杨少刚立即大声叫道，“保证以钟鼎为核心！”

    其他替补队员不由惊讶地转头看杨少刚。

    他们都知道杨少刚虽是替补，但实力非常强，而且也很傲，没想到他竟当众叫出服字。

    等等，他知道这个新人的名字，难道了解情况？

    想到这里，替补们不由转头看钟鼎，目光多了一些重视。

    嘟——

    裁判哨声响起，两支球队在篮球场中央集合，准备开球。

    开球一般是人高马大的中锋抢球，钟鼎没凑这个热闹。

    篮球高高抛起，杨少刚奋力起跳，抢在主力中锋之前把球拍向钟鼎。

    钟鼎反应迅速，轻易接到了球，立即带球迅猛冲向主力队的篮板。

    他的速度太快，带着球跟没带球没有区别，已经人球合一，主力队只有一个人及时追上拦截。

    但是，钟鼎一个如羚羊挂角的变向轻易越过去了，然后一只脚踏入三分线，开始三大步灌篮。

    嘭！！！

    篮球被暴力灌入篮筐内，发出震耳欲聋的巨响，整个篮板都晃动不已。

    嘶——

    替补们不禁倒吸一口冷气。

    这个新人太生猛了，虽然灌篮不算什么，但最多三秒就进了一个球，实在太快了，快得大家几乎都没反应过来。

    主力们无不脸色微变，这开场下马威有点狠，看来得认真打了。

    球场外，唐国栋微不可察地点一下头。

    嘟——

    裁判举起两根手指，表示进球两分。

    接下，轮到主力队开球。

    钟鼎和替补队退到自家篮板的三分线圈内设下防守。

    不过，钟鼎游离在三分线之外。

    对方控球后卫带球靠近时，钟鼎迎上去。

    第一次交手，主力队控球后卫自然不会轻易就传球了。

    来吧，让我看看你这个新人有多少斤两？

    下一刻，主力队控球后卫感到手一空，球突然消失了。

    他不由愣神。

    他很快回过神来，看见球已经在钟鼎手中，并且钟鼎正带着球反攻。

    啊——

    他不由大吼一声，瞬间爆发出他最快的速度去追钟鼎，去挽救这个耻辱。

    然而，他根本追不上钟鼎，只能眼睁睁地看着钟鼎冲到篮板下，扣篮入球。

    嘟——

    哨声响起，裁判再次举起两根手指，表示进球两分！

    第三个球，仍是主力队发球。

    仍是主力队控球后卫带球。

    仍是钟鼎迎上去。

    因为不是正规比赛，所以主力队控球后卫不服气，要和钟鼎再较量一次。

    这次，他非常警惕，但是仍是没用，仍是被钟鼎抢断了球。

    然后，仍是被钟鼎单枪匹马扣篮球进了球。

    这回，替补们无不震惊看着钟鼎，哪怕是杨少刚也不禁吃惊，原来昨天钟鼎与他对抗时，根本没用全力。

    主力队无不脸色凝重，已经非常明白，这个新人很可怕。

    开场不到两分钟就被进了六分，傻子都知道势态严峻了。

    仍是主力队开球。

    这回，钟鼎不自由了，主力队安排一个牛高马大的队员盯住钟鼎，并且那个队员还意图利用身体和体力优势把钟鼎挤到边缘去。

    这是力量的对抗。

    不过，钟鼎体力毫不逊色，而且对方这种行为他有很好的对应办法。

    所以，仅派一个人想把他盯死，根本不可能。

    主力队控球后卫带球靠近时，钟鼎甩掉了紧盯他的人，向主力队控球后卫冲去。

    主力队控球后卫吓得连忙传球。

    但是还是慢了。

    十倍思维反应力之下，主力队控球后卫的传球动作在钟鼎眼里慢如蜗牛，他能轻易看向准备传球的方向，然后改变冲袭方向，并长手一伸，轻易传出的球捞入手里。

    所有人顿时被吓得一跳，包括唐国栋在内。

    这反应力简直匪夷所思。

    只有吕建东和周通河反应平静一些，他们早就看见钟鼎这种可怕的能力。

    饶是如此，他们仍不禁在心底叹服。

    拿到球后，这回钟鼎倒没立即抢攻了。

    主力队迅速回防，替补队也进入敌方阵营。

    钟鼎开始控球组织进攻。

    主力队派了一名防守能力最强的队员上去拦截钟鼎。

    可惜，钟鼎在离三分线还有两三步时，直接投球了。

    只见篮球穿心而入，说不出的干脆利落和潇洒。

    嘟——

    裁判哨声响起，举起了三根手指。

    9：0。

    主力队感到了巨大压力。

    比赛继续，仍是主力队开球。

    这次，主力队控球后卫再也不自信了，直接通过快速传球进攻，不给钟鼎抢断的机会。

    这回，主力队终于获得了一次投篮的机会。

    但是，球没进，并且篮板被杨少刚抢到了。

    杨少刚拿到球，抱稳后，就传了钟鼎。

    钟鼎拿到场，已经来不及抢攻，所以就让自家队友进入敌方阵地后，才正式发起进攻。

    主力队派两个人上去拦截，钟鼎行云流水的三个变向真假动作，抓住瞬间破绽，突破了拦截。

    因为所有人注意力都在钟鼎身上，他刚突破，主力队中锋立即迎上去。

    钟鼎倒没要继续突破了，趁着空隙，在三分线外投篮。

    篮球在空中划出一道优美的弧线，然后完美地穿心入球。

    再进三分，12：0！

    主力队所有人脸色开始有点惨白，替补队看着钟鼎，从表情到眼神都是充满震撼。

    吕建东和周通河同样充满震撼。

    他们知道钟鼎很强，但没想到竟恐怖如斯。

    这不是青阳市各中学之间的教师比赛的小打小闹，钟鼎面对的是国家队啊，华国篮球最顶尖的球员集合。

    唐国栋激动地紧握着双拳，眼睛绽放出精光，他仿佛看见了无限可能。

    【作者有话说】

    祝大家五一劳动节快乐，玩得开心。

    求好评，求打赏支持啦。

