    徐丽脸色难看，仿佛被人连续抽了几巴掌，依然不甘心地咒骂：“这怕是你全部家当了，穷鬼打肿脸充胖子，然后回家吃土。”

    “我女儿未婚夫可是千万身家，随便给她买一条裙子就是上万。”

    “妈，谁惹你生气了？”张雨婷过来询问，一副乖乖女的样子。

    “还不是穷鬼陈浪，不知道从哪里找来个野丫头恶心人。”徐丽指着陈浪这边说。

    张雨婷仿佛这才看到陈浪两人，顿时脸色阴沉的说：“陈浪，我们原本只是普通朋友，你再纠缠不清，连普通朋友都做不成。”

    此时她身上还穿着那条钻石晚礼服，如同高傲的白天鹅。

    李明浩也过来了，还是昨晚那副德行，一言不发轻蔑地瞟着陈浪。

    忍无可忍无需再忍。

    陈浪正视张雨婷，心里已经激不起任何波澜，冷淡地说：“祝你幸福，但请你和你妈别再打扰我。”

    “什么？我打扰你。”张雨婷脸色骤变，就像受到极大侮辱。

    “这还用说吗？大家来评理，到底谁骚扰谁。我和陈浪哥哥进门就被那女人咒骂，懒得跟她计较，你又来指责。”

    “这要多厚的脸皮，才能如此下作。我无语啦！”

    秦汐站起来向众人招呼，小女生夸张的呕吐表情，配合她纯真绝美的容颜，众人忍不住莞尔轻笑。

    “你你……”张雨婷气急。

    “我……我谢谢你，将这么好的陈浪哥哥给我。”秦汐学着她结巴。

    在伶牙俐齿、容貌胜她几个级别的秦汐面前，张雨婷一败涂地，掩着脸要跑。

    却被店员们拦住，张雨婷身上还穿着店里最贵的钻石晚礼服，价值几十万，钱都没付。

    “呜呜呜，明浩，我们回家吧！”张雨婷扑进李明浩怀里装委屈。

    “婷婷快换下晚礼服，别弄坏了。”李明浩嘴里劝说，眼睛却是一个劲看秦汐，满是急色。

    跟秦汐比起来，张雨婷就是个平庸的丑女人。更没打算给她买这么贵的晚礼服。

    店员已经将秦汐要买的衣物搬来，两身换洗的套装，便是大大小小十几件。女孩子衣饰就是这么复杂。

    “秦小姐，总价9888元，会员卡可以打九五折。”店长亲自说。

    “没有会员卡，陈浪哥哥付钱。”秦汐已经恢复笑脸，只是跟陈浪对视时眼神有些飘忽，显然有什么事瞒着陈浪。

    店长看她的神情也是意味深长，只有香妃儿星级VIP会员才会这么买衣饰。

    小丫头却说自己不是会员，信你才怪。

    香妃儿星级会员非富即贵，怎么可能是偷渡入境的打工妹，看来小丫头身上也有大秘密。

    不过陈浪心思不在这上面，闻言后立即从挎包里掏钱就要付账。

    “这下露馅了吧！说是花一万买衣服，却试穿都没有，我看是怕破坏包装，一会儿退不了。”

    “陈浪，你一再花钱雇人演戏，不就是想让骗我女儿回心转意，继续被你骗。老娘今天必须揭穿你。”

    徐丽自以为看穿一切，扯着嗓门大叫。

    店员们一脸无语，之前不都解释了，星级VIP客户都有自己的尺码，根本不需要在店里试穿。

    “无聊，陈浪哥哥，我们走。”秦汐不耐烦地冷哼。

    倒是店长拦住她说：“秦小姐不如换上新衣服，让她彻底没话说。”

    “我干嘛要听她的。”秦汐脸色一沉。

    “其实我是想看你穿上梦夏系列，帮我们宣传一下，从没见过你这么漂亮的女孩子。”

    “求你了秦小姐，就拍几张照片，给你打五折。”店长拉住秦汐请求。

    陈浪也说：“既然衣服买了就穿上。”他可不是要看秦汐换装，而是觉得秦汐穿着病号服太惹眼，让他跟着难为情。

    “那好吧！说好了打五折。”秦汐终于答应。

    “演，继续演，看你们怎么收场？”徐丽的叫嚷也达到顶峰。

    十分钟后，秦汐从试衣间出来，左右各有一个女店员护送。

    “轰……”全场寂静一片，眼睛都看直了。

    秦汐身上只是香妃儿中档的休闲服，却穿出顶级大牌的神韵，一切都因为秦汐太美了。

    音响里欢快的音乐响起，店长、店员们拿着相机、手机咔嚓不停，不放过秦汐任何一个动作。

    “咕咚、咕咚……”陈浪在大口喝水，半瓶水下去后面无表情地催促：“别拍了，谁来结账？”

    “……”店长无语，真是个无趣的男人。

    秦汐翘起嘴巴，很委屈的样子。

    顿时没了显摆的心情，不准店员们再对自己拍照。

    店长遗憾地过来跟陈浪结账。10万元扎在一起，陈浪只能全部从挎包里拿出来，正要分出一叠时店长惊呼起来：

    “等等，先生那张黑卡给我看看……你难道是陈先生，我们饶少的救命恩人。”

    “真是高人不露相，你有这张黑卡店里所有商品免费选购，不收一分钱。”

    “陈先生好！”随即所有店员列队向陈浪行礼，无比尊敬。

    “你们是饶震山的人，这卡真免费？”陈浪有点懵。

    “不光这家店，天君广场大部分店铺都是饶家的，对您免费。”店长激动地说。

    陈浪这才相信，倒也没多少激动，淡然地说：“这么说黑卡还有点用。”

    他不是圣人，既然不用付钱，在售货单上签名后便准备走人。

    既然黑卡免费，旁边就有不少酒店，陈浪准备带秦汐去吃一顿。

    “不准走！”徐丽母女大叫。

    “为什么？”众人无语。

    “你们合伙羞辱我们，必须给个说话，陈浪跪下来道歉！”徐丽大叫。

    “明浩快教训他，让他付出代价。”张雨婷声音尖锐。

    “对，不能走。”李明浩跟着叫，他的目光还在秦汐身上。不是想拦住陈浪，而是不舍得秦汐离开。

    不等陈浪出声，店长已经怒了，指着他们呵斥说：“不准对陈先生无理，再说今天这事一直是你们挑衅。”

    “该道歉的是你们！”

    “他用多少钱收买了你，我让明浩出双倍。”徐丽大叫。

    “看来你还是不明白，陈先生是黑卡持有者，等同于饶震山先生亲临，我们都要保护他。”

    “饶震山……黑卡真的这么有用？”徐丽心虚了。

