    “这和佛提是一个发型啊……”白无伤摸了摸光滑的脑袋，实感无奈。

    幸亏这不是永久性的，稍微催动生命精元，他的毛发重新生长，在很短的时间内恢复了过来。

    但，往日的苍灰色，很可能成为过去式，不再成为白无伤的标配。

    他的头发变成了灰金色，一种介于灰色、金色的高级融合色，不再低调沉稳，多了几分张扬。

    这次白无伤特地留了个短发，一手抓住的长短，寓意“改变”，用来迎合新的身体、新的身份。

    穿戴好衣物，看着镜子中的精神小伙，白无伤小有慨叹。

    相较于初来龙皇岛，整体的变化，大到难以审视。

    肉体就不说了，此前鹤九扬之身，吃过一些宝物，在龙无极没日没夜的连续操练下，一拳能打死究极体巅峰、统领级6星的野牛龙。

    现在失去圣龙祝福，却得到辉煌神血净化，不单单破解了血毒，进一步淬炼了肉体，迎来一次史诗级的强化。

    白无伤怀疑……不，几乎可以肯定！

    他的体质等同于同级别较为优质的防御型宠兽，真到了迫不得已的时候，什么护具都不戴，抡起拳头上去蛮干，就能打得怪物嗷嗷乱叫。

    相较于江凌玥和冰轮刀的人形战兽组合，他唯一缺少的是「技」。

    不过，后续寻找一些特殊的格斗型秘术，或者搭配一两件趁手的兵刃，应该能有效弥补不足，更进一步提升存活的概率。

    这是「本体」的变化。

    誓约之书浮现，一共打开四扇光门。

    三天时间，宠兽全部解除血脉伪装，恢复了真实的血脉。

    但唯一能够进化的银河，因为陷入深层次的昏睡，被迫向后延期。

    一段时间内，白无伤无法和它沟通，暂时得不到十项全能兔的帮助。

    阿宙、小辞、森魄、苍将，对应的极恶魔猿、风冠雷剑螳螂、荆棘之龙、海皇炎牙狮，全员究极体巅峰。

    成长至今，它们领悟了新的技能，也拥有远超同辈的战斗经验、战斗素养、战斗眼界。

    但白无伤在命运的馈赠下，突破天师的速度是在太快了，它们反而有些跟不上进度。

    “不用着急，经历这样的事情，总有一个缓和期，你们安心积蓄。”

    白无伤并不着急，他也期待宠兽后续的进化形态，但短短半年时间，跨度确实太大了。

    不再提供天材地宝，想参照龙无极此前叮嘱的方案，任由它们自己突破，实现一个「平稳过渡期」。

    当然，小辞、森魄、苍将都是远古种，有自然进化的渠道。

    阿宙触发过极限进化，路已经断了，需要花点时间寻觅新的方法。

    白无伤思忖着，无可避免的，想起另外一个身影。

    他从储物戒指中，取出一具骸骨之躯，小心翼翼收纳进一副冰棺中。

    这是龙野的转生体——掠劫亡龙。

    很遗憾，三米苍白骨龙，再也没有闪烁的魂火，真的成为了一具龙族尸骨。

    如果不通过额外的封禁力量控制，别说残留的圣兽之力，就连骨头也会慢慢腐蚀，逐渐失去神异性。

    “还是不行，半断不断，很怪异的状态……”

    白无伤闭上眼，尝试通过誓约之书沟通小祖龙，再一次以失败告终。

    同为本命契约，他们之间的关系，明显有别于小兔子银河。

    小兔子虽然沉睡，但契约是完整的，心灵沟通时，大多数时候石沉大海，偶尔之时，却也能听到咿咿呀呀的叫唤声，像是呢喃的梦语。

    小祖龙就不一样，它和白无伤之间的链接，直接从金色转变为灰色，形如腐蚀的金属，没有一丝一毫的活跃性。

    这很像是「契约蒙尘」。

    当宠兽脱离御主身边太久，得不到魂力的滋养，契约之力会发生转变。

    尤其是，如果人宠之间本来拥有不错的契合度，能够实现心灵沟通。

    因为距离太远，沟通出现障碍，信任度随之下降。

    最恶劣的时候，契约啪的一下断裂，也不是不可能的事情。

    而「契约蒙尘」，就是一个极为不利的征兆现象，值得御主深度重视。

    但，白无伤和小祖龙，似乎不属于正常的蒙尘状态。

    早在远古龙池，真灵剥离、融入三转神凰死胎时，他就已经发现这个问题。

    龙无极给不了明确的解释，但它让白无伤安心，这是在命运见证下缔结的本命契约，怎么可能轻易瓦解。

    这个推断能够站得住脚，即便如今，一人一兽分隔两地，又多了数不清的问题。

    但这应该不是蒙尘，白无伤更愿意称之为「契约休眠」。

    因为距离太远，同时处于特殊的涅槃状态下，所以得不到心灵的回应。

    又因为两者缔结契约，可是无形之中，小祖龙已经触及神话，大幅超越白无伤当前的阶级。

    哪怕是第二本命，这种差距也过于离谱，契约没有直接断裂，说不定都是命运祝福的效果。

    想要以下位之身，获得神话级别的「反哺」，这应该不可能。

    白无伤放弃不切实际的幻想。

    倒不是出于贪婪，只是作为一名御主，事关自己最亲密的宠兽伙伴，他愿意竭尽所能去探究问题的本质。

    能解决的解决，不能解决的，继续思考，继续琢磨。

    在这样安静的时光中，白无伤陪伴宠兽度过了一个小时。

    一道秘令化作的纸鹤，扑腾扑腾飞了进来，灵巧地落在他的手心。

    白无伤拆开，注入魂力，认真阅读其中的内容。

    继而起身，将宠兽逐一回收。

    唯独留下荆棘之龙，一如昨日那般，化作荆棘之环，缠绕在左手手腕。

    他走向门的外面。

    还有很多事要做，特别是关于私人方面的，乱七八糟一大堆。

    积攒的巨额美食细胞、缺失的进化途径、空置的一枚魂印……

    包括秘术卷轴，很久没有机会修炼，地师级都不够档次了，需要准备天师级。

    不过在此之前，白无伤还有更重要的一件事。

    “安龙主，听说龙皇岛外岛，圣徒考核正处于收尾阶段。”

    “我本是守护者之一，希望你为我恢复应有的龙眷之力。”

