    “宋先生，我们已经在这里住了好几个月了，突然让我们搬家，这也不现实啊...”

    一个住户苦着脸说道：“而且现在我都有点不相信那些中介了，谁知道再次搬家后还会不会闹出幺蛾子。”

    “对！我现在找房子也只敢找那些房东直租的，但是魔都大部分的房源还是在中介手中，一个星期想要再找一个称心如意的，太难了！”

    “宋先生，您拥有一栋楼，不如您直接面向我们出租吧，可以吗？”

    这个租户说的话引起了大家的认同，毕竟黄埔一品一栋楼66户，宋云总不能让这么多房间放在这边落灰吧！

    宋云此时也在思索，这个的确是一个很好的打算，可每个月收房租这些工作实在是太繁琐了，也太耗费时间。

    “老公，不如你把房子委托到咱家集团，到时候每个月我让会计查一遍账不就好了。”

    叶青青看到宋云纠结的样子，就知道自己老公肯定是嫌麻烦，索性直接提了出来。

    好办法！

    宋云点点头，对大家说道：“既然如此，那咱们就重新拟定一份合同，房租半年一交，大家感觉怎么样？”

    “完全没问题！”

    “如果早点能联系到您，我们就不用被那个中介公司骗了！”

    “说起这个我就来气，我一定要起诉那些混蛋，租房子的时候说的天花乱坠，现在出了事情跑得比谁都快！”

    “我已经联系律师了，咱们可以一起上庭起诉那家公司，让他们给咱们赔偿！”

    众人议论纷纷，打算利用法律的武器保卫自己。

    叶青青给公司法务部打了个电话，然后让对方拟一份租房合同送到黄埔一品。

    魔晶集团的办事效率还是很高的，不出一个小时就有专人将合同亲手送到了叶青青手上。

    宋云委托物业将合同复印多份，分发给租户，说道：“大家看看是否有问题，没问题的话可以签约了。”

    “您家大业大，我们信您。”

    “是啊，能在黄埔一品买一栋楼的人，肯定不会在几十万上做手脚，您的声誉可比这值钱多了。”

    租户们都是简略的看了一眼后，签上了自己的大名。

    宋云又挨个签了六十六个自己的名字，这才算了事。

    事情完美解决，宋云叶青青随着傅蓓回到了家，躺在沙发上，叶青青好奇问道：“老公，你什么时候在这里还买房子了啊？”

    这个谎话宋云实在是不知道该怎么编，毕竟这需要大量的现金流，即便是自己岳父也不能说买楼就买楼。

    “这件事情说来话长，里面门道很多，等有空了我再和你慢慢解释。”

    叶青青听了之后眼珠子一转，也没有继续追问下去。

    “姐夫，你今天可真是太牛了！青青姐你到底是从那里找到这么好的老公啊！长得帅，多才多艺不说，还如此壕，简直是小说里走出来的男主角啊！”傅蓓摇着叶青青的手臂撒娇说道，今天的事带给这个少女诸多震撼。

    她当时可是听说叶青青嫁人的消息后吃惊了很长时间，再后来听圈子里说叶青青的老公跟脚不明，不是圈子里的人，那时候的她还为自己姐姐打抱不平，但现在看来，自己真是咸吃萝卜淡操心。

    “我说在民政局随便晃悠了一圈，就抓到你姐夫了，你信吗？”

    “信！这不就是命运的相遇吗？”

    傅蓓这个二次元少女很吃这一套，毕竟小说漫画里这类事情层出不穷，她已经见怪不怪了，既然自家姐姐都能遇到，自己多去那边转转，是不是也能....

    看到傅蓓若有所思的样子，叶青青连忙打停，这个妹妹脑袋里不知道整天都在想些什么东西，自己这个叫早有准备，万一傅蓓真学自己傻乎乎的过去拉个人结婚，那傅叔叔都要哭死了。

    “对了傅蓓，这边车库是与房子配套一起出租的还是？”

    宋云想起自己还有66个车位，好奇问道。

    “当然不是啦，这边车位除了自己买，就只能找物业租了，租金一个月也不少，得12，3万呢！”

    “我突然想起来我在这里还有66个车位，一起去看看？”

    “你还有车位？”叶青青吃惊说道，自家老公到底还有多少事情瞒着自己啊。

    三个人来到地下车库，刚进入，宋云的脑海传出系统机械般的声音。

    “叮！检测宿主位于魔都黄埔一品地下车库，是否签到？”

    “签到！”

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励莱斯老师银魅一辆！”

    “银...银魅？”

    宋云愣在原地，这辆车全价需要15亿，整个华国如今也就只有三辆，而且还全部在那些大佬手中，平日里街上根本见不到，没想到系统爸爸对自己这么好，直接把钱狠狠砸在了自己脸上。

    “青青，如果我说我还有一辆车，你会怎么样？”

    宋云有些心虚问道。

    “车？一辆车而已，你买了我还能打你不成。”叶青青没放在心上，一辆车才多少钱，再贵能有老公现在开的那辆毒药贵？

    “哦，那咱们现在去提车？”

    “行啊。”

    两个人商量好了便打算去劳斯莱斯的展厅，原本傅蓓也想去，只不过她网上的朋友联系她说r国发行了她漫画男神的同等身形的手办，问她要不要，头可断血可流，男神不能丢，傅蓓愉快的回家跟朋友视频去了。

    两人驱车来到了市中心的劳斯莱斯展厅，可谁知道平日里流量极少的展厅，今日竟然来了不少人。

    宋云定睛一看，原来是办了车展，无数穿着清凉装的小姐姐站在车旁边，摆出一个又一个的姿势。

    叶青青也想再给公司添辆车，拉着宋云在车展里面转了起来。

    正当他们听着销售人员讲解一辆行政车时，一个举着手机的男人狠狠撞在了宋云背后。

    “哎呦，是哪个不长眼的撞老子...”

    宋云如今身体素质十分强悍，可对方只是一个普通人，虽然是他撞到了宋云，可却被反弹的一屁股坐在了地上。

