    先生前脚离去，后脚却有一位手持拂尘的道人落至那山涧之中。

    这道人不是别人，正是那玄门道尊，天元子。

    天元子看了一眼自己，摇身一变，化作一位穿着破布麻衣的柴夫，背着柴刀，走上了青玉山。

    却忽见一柄仙剑从那仙山山门之处飞出。

    ‘柴夫’愣了一下，抬起头看了一眼那远去的仙剑，说道：“他竟快贫道一步？”

    ‘柴夫’张了张口，又看了一眼青玉山，有些犹豫还要不要再上山一趟。

    被人抢了先了，亦是他的不该。

    ‘柴夫’摸了摸下巴，思索片刻后还是打算上山一瞧，万一还剩下些什么东西呢。

    捡剩下的，也不见得就没有好东西了。

    ……

    陈先生离去之后，青玉山又恢复了往日的平静。

    后山的棋盘旁的青树多了几分灵性，而那盘棋却依旧留在那棋盘上，未有半点挪动。

    青柏道人与府君对坐，望着桌上的那盘棋。

    青柏道人紧盯着桌上的棋局，眉头紧锁着，看了半晌却只能叹道：“贫道道行微末，参悟不透这局棋，府君见谅。”

    府君亦是一叹，说道：“你也参悟不透吗？”

    青柏道人指了指棋盘，说道：“府君，这局棋…陈先生到底说了些什么？”

    府君张了张口，却是迟疑了。

    青柏道人问道：“就连贫道也不能知晓？”

    府君摇头，目光炯炯盯着青柏道人，说道：“这局棋，仙君乃是以天机为盘，与陆某对弈……”

    青柏道人手臂一顿，有些呆滞。

    府君却只能叹道：“我执白子，便代表着大世之中的青玉山，演棋一月有余，我却未能从中找出一条活路来。”

    青柏道人张了张口，颤抖着说不出话。

    那局棋，便是天机，而府君陆怨所执白子，便是在天机中寻那一线生机。

    青柏道人念叨了一声无量天尊，却是不知该如何是好，问道：“当真，没有活路？”

    府君摇头道：“未必。”

    他伸手指向了那右上角的一子。

    沉声说道：“这最后一子，陈先生为我道明了青玉山的出路！”

    青玉山，将成于凡世！

    .

    .

    先生双手负背，立于仙剑之上。

    肩头的狐九朝下望去，见那繁华之景，一眼便瞧出那是天顺上京。

    狐九说道：“先生，到上京了！”

    陈九放慢了速度，说道：“这一路上你都在睡觉，怎么这时舍得开口了？”

    “唔……”狐九抓了抓耳朵，没有解释。

    陈九说道：“我不在的这两年里，你也受他们的照顾，想去瞧瞧，那便去吧。”

    狐九抬起头来，眨眼道：“真的可以吗，先生？”

    陈九笑道：“询问我作何，想去便去呗。”

    狐九笑的眯起了眼，蹭了蹭先生的脖子：“还是先生好！”

    陈九抬起双指，催使仙剑落于上京城外。

    ……

    入了城后，先生则是见那街边有处茶馆，便要迈步走进去。

    狐九问道：“先生不去皇宫吗？”

    “你去吧，我便听听戏，喝喝茶便是，至于那皇宫……若是箫华遇见了你，就说我还未回来。”陈九没有过多解释，只是这么吩咐。

    狐九顿了一下，问道：“是那老头子？”

    陈九闻言一怔，笑道：“他如今也能说的上是个老头了。”

    狐九将先生的话记在心里，接着便道：“先生真不去吗？”

    “不去了。”

    狐九也不再多问什么，从先生肩头越下。

    陈九摆手笑道：“去吧。”

    狐九顺着那墙角爬上了屋瓦，顺着那纵横交错的地方朝着皇宫跑去。

    上京这地方…没人比它更熟。

    陈九则是迈步走进了茶馆之中，说到底是无聊，听听戏也不错

    说起来，也有好些年没听戏了，但一想，却又觉得是昨日的事。

    ……

    皇宫的宫墙狐九不知翻了多少遍，轻车熟路，就好像我回自家一样。

    也是因为当年狐九时常翻越宫墙，而皇宫内卫却并没有发现，间接之间，也造成了如今皇宫更为森严的巡视。

    才越过宫墙，便有护卫发现了狐九。

    “何人！？”

    护卫的眉头一皱，看向了宫墙处的草丛。

    另一位护卫摆手道：“兴许是哪来的鸟吧。”

    护卫缓步上前，这白日里，也说不准是什么东西跑进了宫里。

    “哗啦。”

    一眼火红，护卫吓了一跳，连忙往后退去。

    却见一只红狐蹦了出来，正晃着自己头上的杂草。

    将那杂草晃干净之后，它才注意到面前的护卫。

    几位护卫有些呆滞的望着眼前的红狐。

    “狐狸？”

    “抓住它！”

    其中几位护卫却是猛的瞪大了眼眸，抬手道：“且慢！”

    众护卫闻言皆是挺住了手。

    “怎的？”

    停手干嘛？

    “这红狐…这红狐……”护卫却又不知道怎么解释，只好说道：“总之就别管了，听我的准没错！”

    新来的护卫当然不知道狐九，但他们这些在宫里待的有几年的便知晓这红狐的来头是有多大。

    狐九伸出爪子薅掉了头上的草，面对一众护卫却只是看了一眼，接着便迈开步子，一晃一晃的朝着深宫走去。

    “……”

    众护卫目瞪口呆，这红狐…怎么这么轻车熟路？

    真不把他们当回事？

    在几个知情的护卫的劝阻之下，其余的护卫也没有去追那小狐狸，反倒是问起了这小狐狸的来历。

    “老大哥，这红狐…是什么来头？”

    “想知道啊？”

    “别卖关子啊老大哥，你就说来听听呗。”

    “要说它啊…也有个一年半载没回来了，你们这些新来的自然是不晓得这位大爷。”

    几个护卫凑在一起，只听那人细声说道：“放在在当年啊，这红狐可是能揪着官家的胡子不放手的存在。”

    总之就是不能得罪。

    护卫们听的一愣一愣的，有些不信。

    “你们别不信，这小狐狸可神着呢，搞不好是个妖怪。”

    “得了，别说了，抓紧巡视吧。”

    “不过话说回来，这位大爷回来了还走不走了？要是不走的话，我们的好日子怕不是到头了？”

    “谁知道呢……”

    他们只期望着这小狐狸早点走。

    想当年，这小狐狸也是这宫里的一个传奇。

    ——————

    破碗~

