    “虽然我说这话不合适，但我还是觉得大伯母有点盲目了。”盛悦想了想，忽而小心翼翼的开口，“是不是漾漾跟她说了什么？大伯母在公司里多精明强干的一个人，犯不着会在这些小问题上有失偏颇啊。”

    盛悦没想到盛御熙会那么有心机，殊不知他背后的军师是盛晗景。

    盛御熙抿了抿唇，“所以，我就不知道啊……”

    他挠头再挠头，头发都被他给弄乱了。

    盛悦垂了垂眸，“你们在把漾漾接回来之前，有没有深入的了解过她，了解过她原来住的那个环境？一个那么漂亮的女孩子，在那么恶劣的环境下能够生活下来，一定是挺不容易的一件事，也要花费挺多心思的。”

    盛御熙愣了愣，“悦悦，你说什么，我怎么听不懂。”

    盛悦干笑，“没什么，三哥你还是太单纯了，不过这话我也就是随口一说。”

    “哦。”盛御熙低下头去，眼底有几分凛冽。

    **

    盛御熙回了家，先是去了妹妹的房间，站在房门口，他不由自主的呼吸一窒，生怕打扰了妹妹学习，而后才慢慢朝二哥房间走。

    见二哥房间空无一人，他便又朝琴房走去，果不其然二哥正待在琴房，虽然要练琴，但考虑到妹妹在学习，害怕隔音效果不好这种微乎其微的可能，所以他轻手轻脚的，极为小声。

    盛御熙静静聆听，直到二哥演奏完了——

    盛晗景回过头去，发现了盛御熙，微笑道，“御熙，你回来了。”

    轻笑的样子，像是秋天的日光?不会太过炽热，温度刚刚好?身后像是看到了漫天的唯美红叶。

    瞧见盛御熙颓丧个脸，盛晗景又关切地走上前去，“御熙，你怎么了？”

    视线轻轻流转间，其实他已经猜了个七八成。

    盛御熙那么高的个子?低着头?缩着肩膀，像只迷路的小狼崽?“唉，二哥?我很失望。”

    盛晗景和他站在一起，两人一样俊美，却是截然不同的两个风格?他轻轻地拍了拍盛御熙的肩膀?“不必太介怀。小时候的记忆仍然是美好的?真实的?但人都是会变的。”

    盛御熙身姿没动，但听着心里头却舒坦了很多。

    二哥果然是二哥?他都没明说?就知道自己是遇到什么难题了?而且还知道怎么劝人最有效果。

    初听这个建议的时候?觉得二哥是出了个好主意?但现在现实如此残酷，如此鲜血淋漓?又让人真的很难接受。

    可若是没有这番试探，实在是对漾漾不太公平。

    **

    在那天之后，盛御熙并没有一开始就疏远盛悦?而是逐渐慢慢来。

    这是盛晗景给他出的主意，如果经历了这天的事?就直接疏远盛悦，那么会牵扯到妹妹头上，给妹妹带来不必要的麻烦。

    他们盛家虽然不怕事，但对于妹妹来说，事事都要考虑周全，半点风险冒不得。

    但是一周两周后，就渐渐的，盛御熙完全不来找盛悦了，这让盛悦很不习惯，而且……

