
　　李枫把暂时要离开此域的消息告诉凤莹雪，原本以为凤莹雪会因此而失落。却见凤莹雪绽放出倾国倾城般的绝美笑容，这让李枫不能理解。

　　李枫并不知道，在他被芷琳夫人拉走的那一刻，凤莹雪嘴角扬起弧度：你要离开此域，而我也将要离开此域！

　　……在一座瑰丽而秀美的山岳之巅，一次泥土突然蠕动翻滚起来，然后从沙石中爬出了一个人影，这是一个少年，全身是泥巴，他呸呸了几声，都从口中喷出一些泥沙。

　　“妈的！果然被三长老坑了！”这个少年自然是李枫，他确实在绝命崖借到了通道了。只是被三长老带了一个遍布灰尘，显然就是很多年没有用过的通道，就在李枫准备要大长老换一个通道时，却被三长老一脚踹在了屁股上，然后就到了此处，然后他发现自己被埋了，花了不少力气才从地下了爬出来。

　　“靠！下次回绝命崖，还得砸他鼻子。差点就被他活埋了！”李枫心中忐忑，心想那通道一看就年代久远，这一处不会是什么凶地吧？能有坑自己一把的机会，三长老肯定不会错过。

　　此刻的李枫并不知道，在绝命崖中大长老正对着三长老呵斥：，“你知不知道自己在做什么？怎么带李枫去那个通道。你不知道那个通道绝命崖从未有人用过吗？”https://www.23sk.net

　　三长老见发怒的大长老，嘿然一笑道：“正是没人用过，才要有人去试试吗，让我们心里有个数，看看这个通道前往何处。”

　　大长老见三长老如此姿态，气急不已：“你懂什么？这一处通道一直荒废，就说明绝对不能乱用。而且关于这个通道之前绝命崖有过传言，传闻和一位上古神人有瓜葛，要是真是如此的话，这就是大.麻烦。惹上了这位上古神人，李枫身死，绝命崖惹的祸，这个责任你担待的起吗？”

　　“你都说了是上古神人嘛，这么多年过去了，真是上古神人也死了。”三长老反驳道。

　　“你……”大长老气不打一处，心想就算上古神人是死了，他留下的手段也是惊世骇俗的，绝对不是外人能招惹的。

　　见三长老那不以为然的模样，大长老也倍感无力。只希望李枫好运，不会真的验证了关于那个通道的传说。

　　关于那个通道，其实绝命崖是有记载的。只是这个记载不能告诉三长老，因为太过惊悚了。

　　……

　　李枫只知道自己被三长老坑了

　　，还不知道自己被坑的那么惨。他拍了拍全身的泥土，从下面挖出来真不容易啊，那些沙石很坚固，隐隐有着神性光芒闪动，李枫都怀疑他是不是被埋到了别人家的坟墓了。

　　幸好李枫发现自己动用龙神驱动龙骨，能轻易的摧毁这些沙石，这才从其中爬了出来。

　　李枫站在这座山巅之上，望了望而去，见到连绵起伏的山岳，怪石林立，古木葱绿，苍劲有力的藤条遍布，鸟语花香，到处都是汩汩而流泉水，有一处瀑布，挂在远处的山巅上，宛如一面巨大的水镜，美的让人出奇。

　　“好地方！”李枫深吸了一口气，发现此处天地元气浓郁，真是心旷神怡，感觉整个人都多了几分活力。

　　李枫走到一处汩汩而流的泉源处，他蹲下来洗了一把脸，泉水清灵。扑在脸上异常的爽凉，这让李枫忍不住喝上了几口。

　　这瞬间让李枫有一种冰爽可口的感觉，让李枫忍不住贪婪的多喝了一些。李枫并不知道，他喝这些泉水的时候，这些泉水居然顺着他的身体，缓缓的流淌到龙骨之中，无声无息，却全部的没入其中。

　　李枫感觉自己还喝的不够一般，贪婪的又喝了许久，只觉得这泉水当真爽甜，让李枫都不由还装了一些。

　　喝饱之后，李枫抬头见到了在清泉旁边还有着一颗翠绿欲滴的果树，金黄灿烂的，每一个只有鸽子蛋大，但李枫远远的就能闻到其果香，让李枫食欲大增，摘下来连洗都没有，就直接咬下去。

　　在咬下去后，李枫顿时觉得果香袭人，浓郁的要把他的舌头都吞下去。如此好吃的果实，李枫还是第一次吃到，忍不住狼吞虎咽了起来。

　　在果肉入体的那一刻，李枫觉得有着一股汁液流淌到他的四肢百骸，弥漫周身。李枫觉得这一刻连身上的伤势都好了不少，脸上多了几分红润。

　　“好东西啊！”李枫咋舌，没有想到这里的果实有如此神效，这让他把这一棵树上的全部摘取，然后一路啃着香气扑鼻的果实，这才往山下走。

　　李枫也不知道自己到了哪一域，但能确信的是自己真的离开了废仙域。沿途走着，山间植被葱葱郁郁，但让人意外的是在这样一座山岳，居然没有碰到一只妖兽一个人。

　　也不知道走了多久，在黄昏时刻，李枫终于从这座山上走下来了。而就在李枫走下这座山岳的时候，有人正好见到了这一幕。

　　看到这一幕的修行者宛如见到鬼一样，瞪圆着眼睛看着李枫，眼中带着不敢置信之色。

　　“这……这……这……”

　　“他……他……他……”

　　这些人想要说什么，但话语压在喉咙中，却一句话都说不出，只是用手指指着李枫，不断的吞着唾沫。

　　李枫也见到了这些人，见他们都用着古怪的神情盯着他，忍不住摸了摸脸上，心想难道脸上还有泥土不成？

　　只是未曾发现身上有什么泥土，这让李枫不由好奇了，向着其中一个人走去，想去问问。

　　“你别过来！”这个人被吓了一跳，赶紧后退，惊恐的看着李枫。

　　李枫错愕，心想这家伙有病吧，你这是见到了鬼吗？

　　李枫看向其他人，发现都是这样的神态，就在李枫心想着找这些人问一问这是何处时，却发现这些人撒腿就跑，而且还跑得贼快。

　　“……”

　　李枫觉得莫名其妙，心想自己有这么恐怖吗？

　　那些人跑了极远之后，这才喘着气停下来，然后问着身边的同伴说道：“刚刚我没有看错吧，居然有人从禁山走下来了？”

　　“没错！那人是人是鬼啊，怎么可能进的了禁山，并且能活着走出来。”

　　“这不可能啊！禁山谁能进入其中？就算进入，从未听说过有人能活着出来啊。”

　　“见鬼了见鬼了！那家伙应该不是人！”

　　“就算是鬼，也进不了禁山啊！”

　　“……”

　　李枫不知道他对别人造成了怎样惊恐，见那些人跑走，李枫也没有去追，只想着尽快的知道这是何处，这让李枫忍不住打量四周。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百四十一章被坑了免费阅读。https://www.23sk.net 