    （谢谢，木十梓读者大大的3000起点币打赏。）

    首尔，大检察厅。

    会议室。

    足以容纳上百人的房间内，此时仅有二十五人，显得异常空旷。

    大检察厅总共有三位检察次长。

    梁载孝检察次长，犯罪情报企划官。

    安正焕检察次长，刑事政策团负责人。

    金善君检察次长, 战略政策及企划室室长，协管未来企划团、国际协力团两大部门。

    此人在三位次长中，权势最盛，安正焕次之，梁载孝再次之。

    三位次长又分别领导大检察厅各部门。

    例如梁载孝协管【国家数码法科学中心】、【科学搜查部】。

    安正焕协管【刑事部】、【反腐败部】、【强力部】三大部门。

    金善君则协管【监察部】、【公安部】、【企划调整部】，以及【事务局】和【公审诉讼事务部】

    噔噔噔......

    一阵脚步声传来。

    众人立刻停止交谈, 看向大门。

    见到总长的刹那, 他们起身鞠躬行礼。

    徐振宰走进房间，扫视全场，不着痕迹的瞟了眼梁载孝。

    对方正是范东国在大检察厅内的支持者。

    今天的徐振宰并未像往常一样让大家坐下，而是出奇的愤怒。

    他举着手中的A4打印纸，使劲挥舞。

    “各位，釜山东部检察支厅越级上报，我们当中竟然出现了一个禽兽不如的败类......”

    说着，他将手中的A4打印纸丢到梁载孝面前。

    “梁次长，你来看看，应不应该把这种人清理出检察官的队伍！”

    梁载孝皱了皱眉头，感觉徐振宰话中有话，似乎冲着自己的来的。

    可他转念一想，最近好像没得罪过这位总长吧！

    梁载孝拿起A4打印纸，看到上面的内容后, 瞳孔猛缩, 手掌不自觉用力紧紧捏住A4打印纸。

    “总长, 我对这封检举信的真实性保持否定，我们不能因为一封检举信就怀疑地方检察长！”

    此话一出。

    会议室内所有人眼睛一亮。

    徐振宰答非所问, 面无表情的道：“梁次长，麻烦你把检举信交给下一位。”

    梁载孝无法拒绝, 交给旁边的国家数码法科学中心主任。

    这位主任后看完后脸色十分精彩，随即交给下一位。

    当所有人传阅完毕，大家终于明白出了什么事，这是徐振宰要借题发挥。

    然而范东国的位置非常吸引人。

    尤其是金善君和安正焕。

    虽说他们处于检察系统中的顶端，可同样要培植党羽来维护自身的利益。

    金善君瞧着检举信内容，若有所思，然后递还给徐振宰。

    哗啦·哗啦.......

    徐振宰举着A4打印纸，狠狠甩动几下。

    “检举信大家都看过了，各位有什么想法！”

    梁载孝和范东国不光是司法研修院的同期同学，更是大学时期的同学。

    两人除了是同期外，还有着巨大的利益纠葛，关系非同一般。

    梁载孝自然要维护老同学。

    他猛地站起身来。

    “总长，这封检举信尚未确定内容是否真实，现在怀疑一名检察长为时过早，这是对为半岛奋斗数十年老检察官的侮辱......”

    “另外我绝对相信范检察长的清白，检举信上的内容全部属于诬告，请总长明察秋毫！”

    落井下石, 人类的本性。

    安正焕突然出声：“梁次长, 你会不会太着急了，范检察长的功劳大检察厅当然记得......”

    “但你别忘记，我们是检察官，要对整个半岛负责.......”

    “倘若我们当中出现害群之马，不去调查，不去取证，如何让半岛民众信服.......”

    “我的意见是，这件事不宜公开，但要选一位派遣官秘密调查，以证范检察长的清白！”

    金善君附和道：“安次长的话没错，我们决不能因为范东国是检察长，就姑息任何一名犯罪分子......”

    “我们是检察官，正义的代表，我们内部要是出现问题，那整个国家都完了.......”

    “不管检举信的内容是否真实，我们都要做出态度......”

    “还有，我同意安次长的话，确实不宜公开，任命派遣官秘密调查是个不错的选择！”

    梁载孝大怒，不由瞪了一眼金善君和安正焕，暗感这两个家伙不怀好意。

    “金次长、安次长，两位说的太重了，范东国检察长数十年如一日，不知帮助多少半岛民众.......”

    “难道我们要为了区区一封检举信，就去怀疑他对半岛民众的忠诚？”

    “万一这件事传出去，其他检察官们如何想，会不会觉得我们不近人情，撂挑子不干！”

    面对梁载孝隐隐的威胁，会议室内所有人暗暗冷笑。

    撂挑子不干，你以为你是谁，上帝？神仙？

    包括他的亲信在内，都对这位次长的话不感冒。

    要知道，凭借检察官在半岛吃香的程度，不知有多少人想加入这个队伍，可通过的少之又少。

    大家拼尽全力通过司法考试成为一名检察官，好不容易过上人上人的生活，你动动嘴皮子就让大家不干，除非那人是白痴！

    梁载孝也意识到说错话，将自己放在所有检察官的对立面，赶忙补救。

    “可能我说的有点过分，但事实如此，我们要相信自己的队伍中不会出现败类.......”

    “尤其像范东国检察长，这种为半岛服务了数十年的老检察官，我们要给予更多理解和包容......”

    “一封检举信就让我们怀疑他，我觉得不公平，我反对任命派遣官秘密调查......”

    听着梁载孝的强行狡辩开脱，徐振宰的眸中闪过一抹笑意。

    瞧瞧金善君和安正焕蠢蠢欲动的模样，已经不是梁载孝反对就能取消的。

    徐振宰一样眼馋釜山地方检察长的位置，绝不会让给其他人。

    只不过，现在并不是争夺釜山地方检察长的时机，当前大家的目标是通过任命派遣官的决议。

    徐振宰清清嗓子，神情严肃的道：“半岛是民主国家，我们用民主的方式来决定要不要任命派遣官.......”

    “现在同意任命派遣官的请举手！”

    话音落下。

    徐振宰率先举手，他的不少亲信见状迅速举手同意。

    紧接着，金善君和安正焕对视一眼，缓缓抬起手臂。

    其他人见自家老大同意，也跟着举手表决。

    唰唰唰.......

    手臂高高举起。

    刹那间，会议室内超过三分之二的大检察厅高官们选择任命派遣官。

    “很好，超过三分之二举手......”

    “那么我宣布决议通过，任命派遣官秘密调查范东国检举信一事！”

