    第37章人不见了！

    ……

    暮润和白沙禄两个人在夜市又转了一会儿，买了几包茶后，就选了一家看起来不错的客栈住宿。

    两个人各自开一个房间。

    白沙禄要求两个相邻的房间，便于保护暮润，虽然他觉得凭她的姿色并不会有危险，但防微杜渐吧。

    然，客栈差不多已经客满，且没有相邻着的房间。

    暮润倒是无所谓，不挨着就不挨着，就睡几个时辰的事，明天一早就走了。

    白沙禄见暮润并不在意，也就没有再要求。

    如此，两个人各回了房间。

    暮润因为白天在船上躺了一天，夜里并不困，便让客栈里的伙计给她准备茶具和开水，她打算把买来的茶都品鉴一遍。

    只要茶汤入口不下咽，就不会那么容易茶醉。

    夜色渐渐深重，客栈里的人几乎都熄灯睡着了。暮润的房间还点着灯，并有阵阵浓郁的茶香从打开的窗户或门缝里飘出。

    倏地，一道黑影停在了暮润的房间门口，很快一抹不同于茶香的香味，从门缝飘了进去……

    正在泡茶的暮润，突然觉得眼前阵阵发晕，心里暗道不好，她……又醉茶了！

    转天，天色微亮，白沙禄过来敲暮润的门，准备吃早饭去码头。

    只是，他敲完好一会儿，房间里都没有半点回应。

    白沙禄微微蹙眉，又用力敲了敲，“弟妹——”

    依然没有任何动静。

    这时伙计上来了，见白沙禄在敲门，便道：“爷，可要小的做点儿什么？”

    “你们客栈有女伙计吧？”

    “有的，我们客栈为了便于照顾女客，连稳婆都有。”

    “……那还不至于。你去叫一个女伙计过来，进去伺候里面的女客起床，我们要赶路去码头。”

    “好，小的这就去。”

    没一会儿，来了一个小丫头，进了暮润的房间。但是很快她又出来了，对白沙禄道：“回爷，里面没有人。”

    白沙禄怔忪，然后下一瞬就进了房间。

    昨夜暮润泡茶的余香犹在，其中还夹杂着一丝若有若无的香气。

    “迷香。”白沙禄的脸，瞬间铁青，浑身爆出一股惊人的杀气，“叫你们掌柜的来！”

    ……

    暮润醒了。

    浑身无力，脑袋也疼得发胀。

    得，这次的茶，醉得更厉害了。看来以后有必要好好锻炼一下茶力，这么容易的醉，可不好。

    耳边的水声，还有身下所躺的地方不时的晃动，都在告诉她，此刻她正在船上。

    是白沙禄见她醉得厉害，直接带着醉迷的她上了船吗？

    可……这也不是他们的双篷船啊。暮润左右打量着，是一艘楼船，她现在正躺在甲板上。

    “就是她吗？”一个穿着绫罗绸缎，身材圆胖的妇人，走到暮润面前，打量着她的模样。

    而她的身后，还跟着一个尖嘴猴腮，瘦的除了皮就只剩骨头的弓背男人。

    男人回道：“是，宋妈妈您看可还行？”

    “喂！你们是谁？你们要干什么？”暮润一惊之下，忍着身体的不适，生生站了起来。正巧船身晃动，站立未稳的她，又狼狈地跌倒在地。

    ?  ?晚安，小仙女们~~比心心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

