    知道世界观崩坍是什么样的感受吗？

    没错，就是现在众人此刻的样子。

    所有人，大脑空白。

    神魂震荡！

    嘴巴似乎从开始就没有闭上过，以至于有些人已经开始口干舌燥，但是身体上的异样并没有让他们闭上嘴巴。

    反而越张越大，就算这样也丝毫无法释放出他们内心的震撼。

    造成这一切的，就是因为那青衣少年看似云淡风轻的一句话。

    “我...我没听错吧...”

    “那恐怖的存在竟然在喊我们少主为少主？”

    “不对，不对，我这一定是在做梦！”

    “但，这梦也太真实了吧。”

    方凡身后，一武者喃喃自语，然后看了看自己的手掌，甚至能清楚的看清手心的汗毛和汗水。

    毫不犹豫，一巴掌朝着脸扇去。

    “啪！”

    “啊！”

    一声清脆的巴掌声夹杂着一声痛叫声在寂静的武馆内响起。

    随即，肉眼可见的脸上浮现出一个硕大的红色巴掌印。

    身旁，一位武者怒目圆睁，捂着自己被无缘无故扇红的脸，满眼怒意的看着动手的男人。

    “你他妈扇我干嘛！！！”

    “我看看这是不是在做梦？”

    “那你为何不扇你自己？”

    “我怕疼。”

    “我...他...妈...的...”

    一场小闹剧并没有吸引众人的眼光，众人依然死死地盯着那青衣少年和那风火武馆的少主方凡。

    “或许，这就是他最后的遗言吧！”

    方凡看着地上双目失神的怀擎宇，微微一笑说道。

    正如他所说一样，这将成为怀擎宇留在这世上的最后遗言。

    “我看轻了风火武馆，同时也看轻了你。”

    “看来，这十几年来，我们都被你成功地骗过去了。”

    “没想到这小小的风火武馆内竟然还藏着你这种雄主！”

    怀擎宇双目回神，眼前这少年给自己的震惊太多了，以至于他怀疑自己找错了人。

    那简简单单的一句少主，便已经透露出太多太多。

    这少年哪是罪子之子，分明就是一大势力的接班人啊！

    初到江海，原以为只是一普通人，没想到却是一武馆的少主，后来又发现跟在身后的那女人竟然是大宗师，再次让他感到震撼。

    万万没想到的是，那恐怖的青衣少年竟然只是方凡的手下啊！！！

    是手下啊！！！

    实力越高，武者之心越不会允许自己屈身去做他人的手下。

    这青衣少年掌控了一等道意，实力天赋都具有无敌之姿，在山海城任何一个势力都是宝贝疙瘩啊！

    放在传说中，那就是圣地中的圣子啊！

    放在现在，那就是天骄王！

    但就是这种存在，现在却甘心任人驱使。

    而能将这青衣少年折服的方凡，其实力天赋又恐怖到什么地步？

    是否已经跨越了那一步？

    “在我死之前，能否给诉我你的真实实力。”

    “你是否跨越那一步？”

    怀擎宇已经不敢再想下去了，怪不得从头到尾不曾见过方凡出手，原以为是吓破了胆子，不敢出手。

    现在看来，小丑竟然是自己。

    这哪是不敢出手，是嫌弃自己这三人实力太弱，出手有失其身份啊！

    青出于蓝胜于蓝！

    不愧是那人的后代！

    那人这个年纪的时候，应该还没有如此可怕啊！

    怀擎宇嘲笑自己的无知，也对方凡的隐忍而感到恐惧，拥有如此天赋与实力而选择蛰伏在小小的风火武馆。

    其图谋之大，其心智之深，其手段之绝，其驭人之法更是让他叹服！

    此子不死，必是第二个武王。

    武王便是几十年前那人的名号，曾经让妖兽一族痛恨无比的男人。

    “你说呢？”

    方凡冷冷的反问道，其神情淡然，似乎眼神中有着无穷的智慧。

    “看来，你真的踏入那一步，走上了无敌之路。”

    “不愧是那人的后代啊。”

    “以后，这个世界，有的热闹了！”

    怀擎宇惨笑一声，在他看来，方凡的话便是默认了。

    那一步拦住了多少人啊！

    如天门般让无数天骄夸而不得，饮恨一生。

    今天，一个年近二十的少年却已经踏了过去，真正的走上了那无上之路。

    这是他人族大幸！

    也是其他人的不幸，与这种人同生在一个时代，注定要顶着他的光环负重前行。

    而自己竟然想要刺杀这种恐怖的存在，是真蠢还是假蠢啊！

    看着怀擎宇一副绝望的样子，看似淡然的方凡却心中妈卖批。

    “妈的，又是一个爱胡思乱想的家伙。”

    “服了！”

    这个家伙怎么和王阳煦一个样子，脑子到底装的什么，要是不能用那就倒出来。

    说的都是些什么不着边的话，能不能说点听懂的。

    这中间到底发生了什么，自己只不过说了几句话，就几句啊，怎么后面的话自己就听不懂了。

    什么自己的真实实力，什么那一步，又什么无敌之路。

    我要是真的那么牛逼，还会给你费口舌？

    早就一巴掌呼死你了。

    不过幸好，他对付这种情况早有一句万能话，别问为什么，要问就是被王阳煦锻炼出来的。

    你说呢？

    这句话在王阳煦身上未尝一败，相信对付这怀擎宇也应该不难。

    方凡的默不作声，在怀擎宇看来，又是无形的蔑视。

    “来吧！”

    “我怀擎宇也不是怕死之人，既然输了，那便输了！”

    “不过，有人陪我一起，路上也不寂寞。”

    怀擎宇落寞一声，眼神中透露出不易察觉的得意神情，闭上眼睛等到死亡的到来。

    “少主？”

    螳螂想要动手，但被方凡拦住了。

    “你说的陪葬之人可是这两人？”

    方凡听到了怀擎宇语气有一丝变化，便多问一句，反正耽误不了时间。

    “哈哈哈，区区他俩还不配。”

    “我说之人，不是别人，便是您这位将来雄主的家人！！！”

    “有他们给我陪葬，我怀擎宇死而无憾啊！”

    听到这，方凡一愣，随即大怒，他家人要是有半点伤害，他要让所有人付出代价。

    “方文！”

    方凡急忙召唤方文，毕竟父母和妹妹身边还有方文的监控，要是出什么事能在第一时间知道。

    怀擎宇说的是真是假，一看便知。

    “少主，大事不妙！”

    一旁的方文此刻也接收到了来自主人家人身边情况，顿时脸色巨变，怀擎宇所言不假，有人向着主人父母而去。

    而且实力还不低。

    同时，妹妹方灵那边也发生了意外。

    “哈哈哈，你以为此次出手，只针对你吗？”

    “错了，大特特错！”

    “我出手，从来都是只求完美，斩草除根，以绝后患。”

    “没想到吧，未来的雄主大人，您还是被我摆了一道。”

    “以后，就算您成为无敌强者，坐拥无数强者，也会为这一天二懊悔不已，因为我杀您的家人。”

    “该死！！！”

    方文含怒出手，将怀擎宇脑袋如西瓜般拍碎，白色的脑浆迸溅四周。

    “小螳！”

    方凡出手的一瞬间，便召唤螳螂让其去赶往父母身边，他和方文去妹妹那里。

    但是，此刻异变突生，一种大恐怖降临。

    “敢袭杀我江海城大宗师，该死！”

    一道老者的声音响起，只见半空中一位佝偻老者出手，拦住了想要离去的螳螂。

    不由分说的直接挥动无穷伟力朝着螳螂袭杀而去。

    江海城的十大长老之一的曹高畅降临！

