
　　事实上，没什么人可怜叶寒。

　　特别是男生，也觉得叶寒平时很装，不仅不会怜悯叶寒，反而有些幸灾乐祸。

　　也因为这个世界本就是如此现实。

　　这次李铭堂堂正正赢了叶寒，手段没有丝毫诟病，直接硬碰硬，术力对术力，碾压取胜。

　　足以证明李铭是强者！

　　而强者说的话，自带一定的说服力！

　　何况，仔细回想起来，似乎李铭做得并没有错，顶多算是脾气火爆了点。

　　再看叶寒，颇有咎由自取的意味儿。

　　“难道不是么，人家摆擂台，他都上台了，还一副劝架姿态，磨磨唧唧。”

　　“就是，擂台就是拿来打的，他不打，上去干嘛！”

　　“他叶寒当自己是谁啊，能代表咱们整个高三年级么，他不想打，别人还想打呢，占着茅坑不拉屎，活该挨揍！”

　　“可不是么，李铭挑衅的是整个高三年级，他跑来劝架，不是让咱们整个高三年级蒙羞么!”

　　“最可笑的是，人家李铭问了他两遍规矩，他当耳旁风……”

　　“输了就输了吧，还不认，还想耍赖爬上去再战，活该被李铭踢得满地找牙！”

　　“喂喂喂，你们说啥呢，搞清楚自己的立场啊！李铭才是我们共同的敌人！”

　　“我们共同的敌人？切，好像没搞清楚状况的是你吧！一拳碾压叶寒，这种实力，是你我能招惹的？”

　　“他对周鼎几人就手下留情，保持尊重，偏偏对叶寒下重手，还不明白怎么回事么？”

　　“如果我猜的没错，人家真正要挑战的，不是育武高三年级，而是高三年级中的高手，那些实力强悍的留级生！”

　　听这几名同学一分析，周围的同学恍然大悟！天籁小说网

　　好像……有几分道理！

　　不然以李铭表现出的实力，怎么会把普通高三生放在眼里呢。

　　若是真想挑战普通高三生，当时对战周鼎时，一招ko，谁还敢挑战，便没有后面的对战了。

　　更蹊跷的是，李铭对周鼎几人都手下留情，给予一定尊重。当然这种尊重也可以理解成是“他没认真”……

　　种种迹象都表明，李铭心里真正的意向对手，是那些实力比较强悍的高三留级生！

　　当然了。

　　这种说法虽然存在漏洞，只能算是他们在胡乱揣测李铭的心思。

　　但绝大部分人非常愿意相信。

　　因为这是绝大多数普通高三生的台阶！

　　试想……

　　李铭强么？

　　答案是强，很强！绝对能够轻易碾爆任何一个普通高三生！

　　那么，高三生想打么？

　　答案是不想打！

　　明知道打不过，还去找打，这不是热血，而是蠢蛋！

　　可李铭主动挑衅了他们啊，这怎么办？

　　最好的办法当然是转移仇恨。

　　只要把李铭的挑战目标，转移成高三留级生，那就跟他们这些普通高三生没有半毛钱关系了啊！

　　既然挑战的不是他们，那他们丢什么脸，生什么气，更没必要上去死磕啦！

　　所以，不管他们猜测的是不是真相，绝大部分普通高三生，都非常愿意将这当作是真相，并且引导所有人相信！

　　高三年级群里，口风不知从什么时候变了。

　　从李铭要挑战整个高三年级，变成了李铭要挑战所有留级生！

　　事不关己，绝大部分人都开始推波助澜，坚持这个说法！

　　连最初传出谣言的周鼎几人，也默认了这个说法！

　　就这样。

　　李铭完全在不知不觉中，和林思雅随便聊着天，狂妄程度就再次提升了一个档次！

　　林思雅正在气头上，看到群消息，脸上就露出幸灾乐祸的表情：“这回，你是真死定了！”

　　李铭：“怎么说？这个叶寒，有靠山？”

　　林思雅把手机屏幕对着李铭：“猜对了，叶寒有个哥哥，叫叶城，三年留级生，已经在学校兼职助教工作。你扬言要挑战留级生的事情，已经被发到老师群了。”

　　李铭看了看屏幕。

　　果然，这群里的几名助教和老师正在讨论此事。

　　最新消息里，还有林思雅的发言：“我个人支持给他一些教训，新生锋芒太利，对修炼没有益处，或许可以借此磨砺一番。”

　　李铭愣了愣：“你这一口官话，说得漂亮啊！”

　　林思雅冷哼道：“让你出言不逊，给你些教训，难道不应该？”

　　李铭豁达一笑：“应该，应该，求之不得呢。诶，你也是助教么？”

　　林思雅横了李铭一眼：“要你管？你现在还是多担心一下你自己吧，相信用不了多久，群里面的助教全是你的对手！

　　他们可比叶寒厉害多了，临阵经验也更加丰富！

　　还有，他们之中，不少人在地下城历练过，实战能力绝对不弱于你！”

　　李铭嘿然一笑，试探道：“你做助教，不会就是想找机会去地下城试炼吧？

　　想来是了，你外公不支持你去当猎魔人，但育武助教的工作，他肯定会极力支持的。

　　这样你就能利用工作便利，堂而皇之地去地下城了……”

　　“哼，我的事，你少打听，对你没有好处！”

　　“起码没有坏处，不是么？”

　　“我看你是闲的！”

　　“怎么能是闲的呢，毕竟……咱们以后可是一家人啊，提前了解对方，没毛病吧？”

　　“滚蛋！谁跟你是一家人！”

　　林思雅面带娇怒，三番五次被李铭调戏，她是真有些恼火了。

　　如果说先前李铭那样称呼她，只是利用她一下，以此来引发一些“情敌”的怒火，这可以理解。

　　可李铭现在目的达到了，却还满嘴跑火车，便是对她最大的不尊重！

　　“豁，这么小气的么！”

　　见林思雅动了真怒，李铭逃也似的跳开！

　　他对林思雅，本来就带着一丝好感的，自然不会真伤了林思雅。

　　另一方，则是出于一个男人天然的责任感吧，拿了女孩一血，想对女孩负责任，怎么了？！

　　就算天王老子来了，李铭也觉得自己追林思雅没问题！

　　何况，林思雅是独眼的孙女，如今独眼不在了，为了让林思雅放心，李铭已经往林思雅账号上打了几万块，以后每个月都要按时定量的打钱！

　　李铭可不当冤大头，权当这钱是提前下彩礼了！

　　不然凭啥要当大冤种啊！

　　“再敢乱叫，我割了你舌头！”

　　林思雅严肃地威胁道，眼神绝不像是开玩笑。

　　“别闹，你要是能打过我，我小命早就没了！”

　　“你！找死！！”

　　“欸，我开玩笑的，你别乱来！”

　　林思雅突然暴起，手中出现一把短剑，咻的一声刺了过来。

　　攻击来得猝不及防，李铭狼狈地跳后一截，才躲了过去。

　　一看林思雅满脸怒红，杀气腾腾地冲杀过来，李铭深刻意识到这次芭比q了！

　　完了，真把这女人惹火了！

　　打肯定是不可能打的，李铭二话不说，直接撒丫子开溜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第276章 思雅动怒免费阅读。https://xs.23sk.com 