    原本秦风对赵家并不是太了解。

    秦家灭亡之后，他一直都是自顾不暇，哪里有精力考虑报仇的事情。

    现在不一样了，既然老天爷给了他机会，他自然不可能放过那些凶手。

    赵家很突兀的出现，并且吞并了秦家的产业，成为洛城的首富，若说和害死秦政的元凶没有关系，秦风可不相信。

    果然，今天逮着赵泰一番审问，他多少知道了一些事情，至于赵泰的死，在他看来，无足轻重。

    赵泰死了，赵家还有其他人呢，尤其是赵泰的父亲。

    秦风相信，自己总能从这些人口中问到自己想要的信息的。

    洛城虽然可以说是遍地都是敌人，但都被秦风放在眼里，这些人，他可以很轻松的解决掉。

    但幕后的真凶，才是秦风真正的目的。

    那个当初废掉秦政武功，直接害死自己父亲的人，必然有着不简单的背景。

    但不管那人是什么来头，实力如何。

    这个仇，秦风是一定更要报的。

    “就怕是没有线索，现在既然有了方向，那就足够了！”

    秦风扫了一眼赵泰的尸体，然后看向了陈家这些人。

    包菊花，陈宇鲲现在还在昏迷当中，没有醒过来。

    剩下的人，则都是陷入了巨大的惶恐之中。

    他们的恐惧，一方面是源自于秦风，一方面则是来自赵家。

    此时的秦风，简直就是一个恶魔，洛城首富赵家三公子说杀就杀，他们陈家这些人，又算得了什么？

    不过，陈家这些人的厚颜无耻，显然是远超秦风的想象力。

    在经过一番思虑之后，陈长空竟是主动对秦风说道：“秦风，你赶紧走吧，带着玉琪她们走得越远越好。”

    “你现在杀了赵泰，赵家人肯定不会善罢甘休的，你们赶紧找个地方躲起来，不要被赵家人发现了，剩下的，交给我们就行了！”

    陈长空的这一番反向操作，把不少人都搞蒙了。

    “这什么情况？陈家这些人是被吓到了，还是真的幡然醒悟了？竟然劝秦风他们逃走，要替他们顶罪？”

    “我怎么就这么不相信呢？狗改不了吃屎，这些人要能变好，太阳都能打西边出来！”

    陈玉琪和刘慧琴有些意外，但想到陈家这些人昔日做的种种，也都觉得陈长空绝对是不怀好意，不可能真的为他们考虑的。

    秦风更直接。

    他冷冷一笑，道：“我看你是怕我现在把你们杀了，才迫不及待地让我们离开是吧？”

    “放心吧，就你们这群废物，我还真没放在眼里，要不是你们自己作死，我都懒得对你们动手！”

    “至于赵家，你们将他们当爷，可在我眼里，也是不值一提。”

    “现在我杀赵泰，就是要告诉赵家，这洛城首富的位置，不是谁都能够坐的，坐上去，就要付出代价，尤其是他们这种给人当狗腿子的！”

    秦风扫视了一眼周围，这些话，他是要说给整个洛城的人听的，尤其是那些秦家的敌人。

    在他干掉赵泰的那一刻，就已经决定了，未来的日子不可能太平。

    至少，在摆平洛城的这些敌人之前，他是无法获得短暂的安宁的。

    但他不怕！

    他现在需要敌人，尤其是需要强大的敌人让他修炼造化乾坤功！

    造化乾坤功的特性，使得它无比的霸道，比魔道功法都要霸道。

    而任何一个强大的敌人，对于秦风来说，都是修行资源！

    因为这些强者，本身就消耗了大量的宝物资源，身上蕴含着强大的能量，是行走的灵药！

    让秦风一个个地去寻找，那样实在是太浪费时间了。

    最简单的办法，就是引这些敌人主动前来！

    “这是要开启复仇了么？”

    宾客们呆呆的看着秦风，脑海之中回荡着他的话，只觉得无比的震撼。

    自从秦家覆灭之后，洛城一度陷入混乱当中，哪怕赵家来了，也是如此。

    赵家和秦家不同，压根不在乎洛城的秩序，只顾着敛财。

    众人心中不由的生出了期待和担忧。

    他们期待于秦风能够重现秦家在时的盛世，又担忧秦风半路夭折，他现在锋芒太盛了。

    “这寿礼我已经送到了，祝你们早点用上！”

    秦风看向铜钟和姚梦桥送来的棺材，笑着拉起陈玉琪的手，和刘慧琴一起扬长而去。

    他来陈家的目的，本身就不是为了杀陈家这些人。

    他们对陈正德等人的恨，不仅仅是杀了他们就能够化解的。

    陈家这些人的可恨程度，远比赵家这些人还要可憎。

    因为他们是陈玉琪的亲人，做出一些事情，远比陌生人更招恨。

    而在修仙界历经千年的秦风很清楚，对于一个人最残忍的惩罚，并不是死亡，而是活着承受世间的痛苦。

    他要让陈正德这些人继续活着，但却不再是像之前那样潇洒地享受生活，而是生活在煎熬、痛苦和恐惧之中。

    这次杀了赵泰，赵家自然是要找他报仇的。

    但陈家这些人，也必然会受到波及，会一直处于恐惧不安之中。

    秦风来去匆匆，却是给在场的所有人留下了无尽的震撼。

    回到医馆，陈玉琪和刘慧琴受到了冲击很大，一直没有平复过来，但这些对秦风来说，却是不值一提。

    只是，刚回到医馆没多久，姚梦桥就赶了过来。

    刚到秦风面前，他就很不顾面子的，朝着秦风叩拜了下来。

    “秦少，您真的是我姚梦桥的再生父母啊！”

    姚梦桥由衷的说道，对秦风是感激涕零。

    看他这样子，秦风就知道，姚梦桥多半是大晚上的跑去做检查了。

    不过，造化之气能够帮陈玉琪治好脸上的伤，治好姚梦桥无法生育的毛病，自然也不在话下了。

    “恭喜姚总了！”

    秦风笑道。

    “玉琪，你们藏得也太深了吧？竟然有这么神奇的医术，都不告诉我？”

    就在这时，一个身材性感火辣，穿着一身紫色运动衣的女子走了进来，对陈玉琪抱怨道。

    “婉姐，你怎么来了？”

    陈玉琪看到来人，惊喜地迎了上去，热情地拉着对方的手，显得极为亲密。

