    微飏和端方帝边喝粥，边低低地说话。

    把自己的谋划、实施过程和效果轻轻地都告诉了端方帝，只隐去跟三皇子的关联，顺便轻轻地翻了端方帝一个白眼：

    “我要出远门，你都不宣我进宫告个别！”

    “我哪知道你回乡祭个祖还有这么多花花肠子？”端方帝哼了一声，又问，“你走的头一天，听说见了阿衍和班信？没安排点儿什么？”

    “他们都猜着了我要搞事，想替我安排来着，我没让。再说，我家里的事情，真让外人预先插手，我怕回来我爹娘尴尬。”

    微飏喝完一碗，又盛了一碗。

    端方帝慢慢喝完大半碗，便站了起来，慢慢在殿里踱步，低头伤心：

    “兵部，竟然全烂了……”

    “虽说是历朝历代都有的事，但真的有证据全翻出来，还是很郁闷的。”微飏也跟着叹气，抬头看了他一眼：

    “不过现在最要紧不是感慨过去，而是此事必要快刀斩乱麻。您得赶紧准备好继任的人选，还得是那种一上任就能让兵部顺利转起来的人。”

    “你唠叨得比太后都唠叨！”端方帝瞪了她一眼。

    微飏吃完了，放下碗：“想问问您有没有人选。”

    “难不成你有人选了？！”端方帝惊讶地看着她。

    微飏摇头：“没有。”顿一顿，道，“但是如果您有，我这趟正好带了名单出去，让大家在朝上帮忙提一提。”

    “嗯。这个主意好。我想想。”端方帝转转腰，喊人进来去洗澡。

    等他走了，微飏这才又问宫女：“我也想洗洗。”

    宫女笑得甜美：“石磐姑姑进宫来了，听说您只洗了把脸，立即便命我们准备好了，您请跟我来。”

    “姑姑来了？在那里？”微飏急着知道锦王的情况。

    “正在偏殿吃茶。”宫女带了她去偏殿。

    微飏转到屏风里头泡进大浴桶，石磐便坐在外头跟她说话。

    浴桶里不仅有热度正好的水，还掺进去了香喷喷的牛乳。

    微飏整个人都浸入浴桶里，水面上只露着头。

    “锦王整个人都颓败了，哀莫大于心死的样子——跟当年刚听说二皇子死讯的杨氏，一模一样。”石磐低低说道。

    微飏轻声问：“有没有问问究竟是怎么回事？”

    “我寻了锦王的侍卫九郎，仔仔细细问了半宿。

    “一行人说是出去打猎，其实是再度去了被赏下来的那个庄子。那边一个当年藏人的地窖里，角落土里找到一个断掉的玉带钩。

    “他们便去搜寻附近的山地里。看看有没有其他线索。”

    石磐低声道，“结果，在不远处，发现了另一半。他们便觉得蹊跷。锦王的侍卫九郎当下便劝锦王回去，至少多带些人。

    “锦王带的几个人都是江湖人，九郎说当时还觉得信不过他们。可锦王却一定要趁热打铁。

    “再往前走，又发现一个跟那带钩相配的一条皮带。就这样，越走越远……便中了埋伏。”

    微飏摇了摇头，叹道：“江湖人想不到排兵布阵上……”

    “说是几个江湖人劝过，可锦王那天却一意孤行。”石磐迟疑半天，声音压得低低的，悄道：“说是那个带钩，跟三皇子平素用过的一个，极为相似。”

    锦王这是疯魔了……

    微飏低低长长地叹了口气。

    “那几个江湖人拼死才把锦王抢回来。九郎当时昏迷过去，是后头的人从死人堆里扒拉出来的。”

    石磐接着说道，“一听他伤了，祺王当时就飞奔了过去。可惜，进门只赶上了锦王妃咽气。

    “听说，祺王没在乎那些礼数，哭着给锦王妃亲手合上的眼。”

    微飏想起梅会，轻声道：“他们兄弟的感情是真好。”

    “一个没爹没妈，一个，呵呵，跟没爹没妈没什么区别……”石磐叹口气，“我去的时候，祺王正抱着锦王痛哭，咬牙切齿一定要给他报仇雪恨。”

    “姑姑跟他们说了兵部的事吗？”微飏心中一动。

    “没有。”石磐又犹豫了一下，“不过，我觉得，他们猜到了。祺王看见我，愣了一愣便问：他们必不能让小娘子一个人回来，是大郎君护送的么？”

    “……”微飏听见这个思路，多少有点儿不爽，直接岔开话题，“那个带钩，祺王怎么说？”

    “自然不是。就是为了引锦王上钩的。”石磐不以为然。

    “带钩现在哪里？还有那个皮带？”微飏忍不住在浴桶里坐了起来，趴在了桶边。

    石磐愣住：“说是已经交给了刑部。小娘子想看？我下午去问问？”

    刑部现在乱哄哄的，那东西不论真假，现在都会已经变成假的了。

    微飏的肩塌了下来：“算了，陛下的心理承受能力明摆着没那么强悍，回头再说吧。”

    “那东西既然说了像三皇子的，那就必定不是三皇子的。用不着看吧？”石磐觉得自己的思路没错。

    微飏摇摇头：“这种事，说不准。”

    靖安侯和永宁伯翻脸，端王和太子的矛盾实际上已经摊到了明面上。

    在这种情况下，他二人不论是谁都会有先剪除其他弱小力量的可能。今天这个圈套是给锦王的，说不准明天就有另一个圈套是给桓王的。

    所以，如果刺杀锦王、陷害三皇子一事做得这么明显，那么，反而太子的嫌疑倒小了许多——他是太明显的受益之人了。

    “先审兵部吧。也许是那位郭侍郎，先想拉和国公府和嘉定侯府下水不成，三皇子又不肯帮他脱罪，所以才下了这个毒手。”

    微飏漫不经心地说道。

    石磐沉默。

    虽然先杨妃罪无可赦，但锦王却只是个孩子……而且还是个跟桓王一样无父无母的孩子。

    不论是皇家的哪一位对锦王动了手，这都是她觉得无法接受的事情。

    “小娘子，奴婢进来，给您换水、洗头？”外头宫女叩门，小心翼翼地问。

    “嗯？”微飏还没回神。

    石磐觉得奇怪：“这才泡了多一会儿？你急什么？”

    “已经有好几拨人来过，班侯在外头挡着。说陛下无妨，但让我来催催小娘子，让您在宫里盘桓不要太久。家里林娘子怕会挂念呢。”

    微飏哦了一声：“那你进来吧。”

    宫女进来帮她收拾。

    微飏的目光落在衣衫上放着的那个系着红绳的平安符上，心中微动：“姑姑，一会儿出宫，咱们先去趟玄都观吧。”

