    齐州，齐云山。

    几匹快马拉着一辆马车极速行驶狭道之上，车堵皮鞭挥舞，吆喝不断，马儿的嘶鸣声响彻天际。

    几个身穿夜行衣的男人从天而降，飞身上马，一脚踢开车上的马夫，为首的黑衣人只用了一招就将百斤重的木栏车顶整个掀飞。

    车顶落地，顺着陡峭的悬崖一路滚下山底激流之中。

    随后眼前出现的是一抚琴男子端坐于破败的马车之中。

    他青丝散落，白衣飘飘，面对突如其来的杀手没有一丝慌张，反而双眼微眯，沉迷于琴音之中。

    杀手们手握利刃步步靠近，直到尺寸之间，眼看着寒光一闪，刀锋离男人毫厘之时，一道音弦杀气乍然迸发开来，顺着他手中的琴音朝着四个顶级杀手直面而去。

    四个杀手还未来得及反应，只一声呻吟，便纷纷倒下，滚落到羊肠小道之上。

    车辆飞驰而去，四个杀手气绝之余头颅与身体彻底分开，空中除了浓烈的血腥味，只有飘渺的琴音越来越远。

    ……

    ……

    齐州，龙头崖。

    云雾弥漫，仙鹤齐鸣，群山峻岭间，一个矫健的身影穿梭于密林深处，不多时，一道巨大的法阵悬于半空。

    他顿时停下脚步，右手抬起，捻指轻算过后，绕着旁边的灌木林走起了奇门法阵，约过半盏茶时间，他踏出灌木林时，眼前便惊现一栋八角攒尖的高楼。

    占地约几十亩，气势恢弘，造型独特，远看犹如一只巨大的蜘蛛俯卧在群山之巅。

    不多时，男人一个纵身，便没人浓雾之中，只身前往巨楼之中。

    一道金光乍开，法阵重新合实，远远看去浓雾中只有山林树木，哪还有高楼的影子。

    男主轻轻取出腰间玉扇，玉指撑开，满眼噙笑，高楼门口伫立两位美若天仙的女子。

    她们见到来人，纷纷垂手作揖。

    腰间铃铛便“叮叮”作响。

    男子走近，门头上红底金字赫然写着“千机阁”三个大字。

    他微微一笑，机括声骤起，大门打开，里面的情景这才落入眼帘。

    一排排像印刷机一样的机器摆放在大殿之中，一个个身穿白色云纹锦衣的女子有条不紊的忙碌着，她们见男子进来，纷纷抱拳作揖：“伊帮主。”

    男子扇子一收，微微一笑后对着其中一位女子缓缓开口问道：“可有大情报吗？”

    女子应声：“有。”

    回过头，便从堆积成小山的情报堆里拿起一个金黄色的竹筒。她手持竹筒缓缓呈给伊水天。

    伊水天拆开竹筒后，拿出里面的纸片，只见打开后，约莫两指宽一指长的纸条上写满蚂蚱般大小的黑字。

    伊水天看完后，微微眯眼，嘴角牵起一抹微笑：“确实是个大情报，好好收着，以后可以卖个大价钱。”

    “是！”

    女子重新收好情报，继而走到窗边，从芸窗框边的竹筒里拿出一支穿云箭，对着高空快速点燃。

    伴随着尖锐的声音，穿云箭呼啸着穿过层层云朵，最后绽放开来，幻化成一朵巨大的莲花。

    齐州不远处的城心，一栋类似于千机阁的建筑里，一位美人正在眺望远方，当见到莲花标志之时，她脸上露出欢喜之色，一把拿过窗边的宝剑，朝着门外走去。

    ……

    ……

    于此同时，齐州齐王府，也正在密谋着一件惊天大事。

    一行人围坐在正殿之中，正坐之上就是齐王李佑，他手里把玩着一对龙凤玉佩，眼睛盯着堂下两个身着黑色锦服的男人。

    他们虽然穿着大唐的普通服饰，脸上却是满脸的络腮胡子，眼睛里满是戾气，浑身上下透露着鲜卑人的战斗气息。

    两人双手作揖自报家门：“齐王在上，我们乃高巨丽使臣高明忌，这位是家兄高明英。

    此次前来是想和齐王共生大计，一致对敌。”

    李佑听罢，单手握紧龙凤玉佩，两眼一眯的看向两人：

    “额？你可知我们大唐一向视你们高巨丽为敌，你们屡次挑起争端，触碰大唐底线，如今还敢来我府邸，和我谈合作？

    我倒想听听你们想合作什么事情。”

    两人也不慌呀，相互对视后缓缓启齿：“我们花重金得知，齐王空有一腔抱负和野心，却不得施展。

    上有太子李承乾，下有嫡庶之分无法登上皇帝宝座，我们高巨丽愿意助您一臂之力。”

    说完两人双手抱拳，俯首一拜。

    李佑听罢，先是一惊，后又一喜。

    原本单单凭借舅舅阴弘智找寻的江湖匪徒去逼宫篡位，确实成算不高，如今若是有高巨丽的帮忙，那当真就是如虎添翼啊。

    可是高巨丽费尽心思来拉拢他，又有何目的？

    李佑并不是个傻子，他脑袋里转了转了，对着堂下之人缓缓开口：“你们高巨丽与我们大唐势如水火，为何你们突然前来帮助于我？”

    使臣缓缓抬头，面带笑容回答道：“只要齐王当了大唐的皇帝，念及我国的功劳，不再讨伐高巨丽即可。

    自然，我们高巨丽也不再冒犯大唐。

    您看，这是不是互惠互利的好事？”

    两人说完，冲着门口一招手，门外的四个小厮抬着两个巨大的笼子走了进来。

    笼子外面被黑色的布匹包裹的严严实实，看不清内里情况。

    李佑不免觉得新奇，收起龙凤玉佩后，一手搭在膝盖上伸头张望。

    两个使臣一脸谄媚的笑了笑，伸手扯掉笼子外面的黑布，两只小牛犊大小的秃鹰展现在众人眼前。

    门口的女仆见到此物差点尖叫出声，她双手颤抖着，给两位使臣奉上茶水后慌张逃离了出去。

    李佑见了却也不生气，反而觉得更加新奇。

    这是什么鸟？

    居然如此巨大。

    看这体型，一顿得吃不少肉吧？

    李佑还未开口询问，就见先前说话的使臣又介绍了起来：“此鸟在我们高巨丽被称为金乌，它生性凶猛，速度快如闪电，嗜血腥，在我们那里是权利和地位的象征。

    此次前来，特意贡献给齐王，愿齐王笑纳。”

    乌金？

    神鸟？

