    兽王眼珠转动，凝结的冰面从它面颊‘咔咔’裂出数条风缝隙，迸裂之际，冰屑乱飞，兽王的吐息、杀意从缝隙之中逸出。

    宋青小手握诛天挥斩而出，剑气化为长虹，从兽王四肢处横扫而过。

    影光所到之处，兽王脸颊的冰块‘哐铛’震落，它低下头颅，吐出的金柱在碰到剑气的刹那，便被冲破！

    剑气贯穿阻挠，将离宋青小最近的一只冰柱斩破！

    血液从那断口处喷溅而出，兽王沉重的身躯往下斜直滑落。

    齐整的断口处，兽王的一只前足被冰冻住，如同冰柱立在地面之上。

    涌出的血液迅速被诛天剑内蕴含的灵力冻住，如同一只燃烧了大半的巨大蜡烛。

    断足之痛的刺激下，兽王发出惊天动地的痛吼。

    冻住它的冰晶‘哐铛’碎落，剑气扫荡至它另一只腿及后肢处。

    但第一条腿承担了宋青小的怒火，所以剑影如长虹般飞闪而出之后，也仅只是在它其余三足留下伤口罢了。

    就算是这样，对兽王来说，已经是极大的折磨。

    它三足受创，一腿断裂，根本撑不住它庞大的体形。

    宋青小心中的怒火还未平息，她的双瞳呈暗金之色，冷漠、平静，像是顶级的猎食者，兽王目光与她双眼一碰，竟被慑住，本能的转移头颅。

    她还欲举剑再斩，但时机已过。

    那席卷星空之海的雾气已经逼至近前，地方越缩越小了。

    在强大的灵压之下，残余的妖兽或多或少撑不住，爆体而亡。

    银狼虽说被领域罩住，但它已经重伤，不能再停留。

    宋青小已经感觉到那种沉重的压力了，仿佛有无形的禁制压在她身体四周，随着她灵力消耗越多，越难抵抗了。

    兽王受伤倒落，只是在它还没有落地的刹那，像是有一只无形的手将结界刺破。

    “时秋吾？”

    那股力量往兽王抓了过来，受创严重的兽王如同感应得到时秋吾的出手，身形飞快收缩。

    破出结界一事接连不顺，已经将这头掌控星空之海多年的兽王霸气、凶残消磨。

    宋青小将它重创之后，‘灭龙之力’、诛天剑都已经令它心生畏惧了。

    虽说宋青小的品阶不如它高，可是它血脉之中对于高等血脉的恐惧、臣服是与生俱来的。

    先前等阶的压制，在接连受伤之后已经化为惶恐，它只想迫不及待的逃脱。

    随即会被收入混沌珠的星空之海，时秋吾及时伸出援手后，兽王甚至失去再度作战的勇气了。

    顷刻之间，它体形缩小为一头约摸两米长的黑色妖兽，在那股力量之下被一下抓住，往半空之上飞出。

    显然是想借时秋吾的力量，逃出星空之海的结界之中。

    宋青小的眼前还残留着银狼被拍碎后腿的一幕，哪容它轻易逃脱。

    这一刻不知是不是她体内女娲之体的力量被激活，还是蓝血带给她的底气。

    哪怕面前的是八阶的兽王，可宋青小的心里，却没来由的生出一股能将其彻底裁制的自信。

    她双手将诛天一握，挥斩而出：“嚤！”

    密咒出口的杀那，剑气‘嗖’的冲天而起，快如疾影直追兽王身体处，顷刻之间便将兽王缩小后的身躯斩中。

    银光将兽王肉身包裹，八阶妖兽的惨叫声被剑气迸溢的声音淹没。

    血花四溅，她身形一闪，出现在银狼身侧。

    银狼受伤太重，此时已经维持不住它庞大的身形，被罩入领域之时也飞快缩小。

    她探出的手还未碰到银狼身体，将它抱住，便见这头狼王拖着一条废腿，仅以后腿蹬地，身体也化为一道银影，往兽王的方向扑了过去。

    兽王此时被剑光斩中，身体急速坠落。

    星空之海即将被全部收入混沌珠内，这头狼竟然还没有放弃之前的打算，显然不准备放弃兽王这块‘肥肉’。

    宋青小的眼中闪过一丝无奈之色，紧接着也跟着身影一闪，往银狼追了过去。

    银光在半空一闪，一只狼头出现在兽王身体下方，张开大口，将重伤下落的兽王‘嗷呜’一声一口咬住。

    但兽王下坠之势冲击之下，它哪怕咬住了兽王，也紧跟着掉落。

    只是刚落下数米，一条细长的胳膊便伸了出来，宋青小出现在半空，准确的将它揪住。

    结界已经破开，星空之海马上就要关闭了。

    兴许是舍不得诛天剑这样一个玄天级的灵宝，不愿让到嘴边的鸭子飞走，时秋吾并没有将结界封死，而是特意为她及兽王留了个‘门’。

    宋青小一抓住银狼，便从结界的缝隙之中飞身而出。

    一出结界，风便‘呼啸’刮来，头顶云层半散，形成的天雷劫的电弧先前已经被诛天完全吸收。

    她刚一脱困，便将手一抖，长剑从她掌心之中飞出，化为金龙，发出一声低吟，往时秋吾所在的方向飞蹿而去。

    时秋吾并不理睬她的攻击，而是将灵力全部注入混沌珠内，助混沌珠将最后一点星空之海收入。

    下方扑腾的几头不甘的妖兽，最终一点一点全部被卷入混沌珠中。

    “成了！”最后一点光晕飞入混沌珠内，时秋吾的眼中露出一丝大功告成的喜色。

    诛天所化的金龙已经即将冲至他面前了，但他哪怕大半灵力在先前掌控混沌珠的过程中消耗，可他一旦腾出手，便并不像先前一样被动。

    杀气袭来，将他衣衫冲动，时秋吾的脸上却露出一丝淡淡的笑容。

    他伸出手，将漂浮在他面前呈淡青色的混沌珠一把抓住。

    这原本应该是半透明的珠子，此时在吸收了星空之海、妖兽灵力之后，呈淡青色，里面似有云雾卷动。

    整个星空之海被收纳在这一颗珠子里，使得这珠子灵力充沛得份外恐怖，被他握在掌中时，也似是隐隐感觉到有无数妖兽的残魂在冲击、咆哮，像是想要挣脱他手。

    混沌珠还未被吸收，妖兽的残魂并不愿屈服，汇聚为一股强大的念力，冲击着珠体。

    时秋吾的眼中闪过一丝意动。

    混沌珠的力量太强大了，他感觉得到，若是自己能够吞下这颗珠子，凭借珠子之中的灵力，他能轻易冲破目前的桎梏，突破至入圣之境。

    他手掌紧握，力量大得像是要将珠体捏碎。

    正在此时，一道悠长的龙吟传进他识海之中，令他瞬间便从这迷惑之中清醒了过来。

    混沌珠内的灵力虽强，但妖兽的意念同样也强，哪怕是勉强将其吸收，将来反噬之后也是后患无穷。

    他的眼中闪过一丝冷色，转过了头。

    宋青小揪着银狼冲出结界，那最开始被他看好的兽王，这会儿却被一头七阶的妖兽咬住。

    时秋吾皱了皱眉头，他没料到堂堂兽王，竟然会如此不中用。

    “不过这样也好。”它越是情况严重，将来便更好便于时家掌控。

    他一手探出，虚空一抓——

    说来也怪，这一爪之力明明看似平平无奇，但银狼却如受到重击，骨骼发出‘啪啪’断裂之响，身体凹陷下去，血液从它嘴角溢出。

    强大的压迫力下，它迫不得已松口。

    ‘嗷——’

    它发出一声不甘的嘶吼，还想要再追，却在冲击之时，如撞上了一层无形的禁制，被其困住。

    兽王受到重创的身体飞出，时秋吾握着混沌珠的手一松。

    那珠子被他灵力指引之下，往兽王的身体飞了过去。

    此时兽王虽说受了重创，可它毕竟已经有八阶的底子在，吸收了整个星空之海力量的混沌珠在被它吸收之后，会在极短的时间内迅速滋补它的身躯，令它得到修复，并助它迈入九阶的境界之中。

    宋青小这会儿顾不得时秋吾在，她一看到那往兽王飞去的珠子的刹那，识海之内便有一个意念提醒着：要将这珠子弄到手中！

    哪怕想办法毁掉这混沌珠，也绝不能令它被兽王所用。

    她如今灵力消耗大半，银狼重伤垂死，就算是仅有时秋吾一人在，她的胜算都很低了。

    一旦兽王进阶，对她来说便如一个巨大的噩耗，今日难以逃脱。

    金色龙魂与她心意相通，她心念刚一浮现，那冲向时秋吾的金龙便一声长吟之下调转了头，也往混沌珠追了过去。

    “怎么可能？”时秋吾一见这变故，不由吃了一惊。

    金色小龙速度奇快，一将珠子追上，便随即张口，将其咬到嘴中！

    这一事件发生得实在太过突然，对时秋吾来说，他压根儿没料到这玄天级的灵宝竟如成了精般，会半路将他的混沌珠打劫走！

    宋青小一见小龙得手，顾不得欣喜，当即将身边的银狼抓住。

    它本身便有伤，又在纠缠兽王之时伤势恶化、严重。

    再加上为了替她争取生机，被兽王长尾扫中，原本便已经情况不妙了。

    时秋吾的一掌之力，加速了它生机的灭绝。

    这头当日在恶魔岛上，胆敢挑衅蛟龙，最终没有死于蛟龙之口的狼王，此时气息孱弱。

    随着血液从它嘴角大量涌出，它眼中的光芒在暗淡，像是撑不了多久。

    银狼对她来说，意义不同。

    它是陪伴她的同伴、朋友，是她从恶魔岛上带出来的，数次的危急关头，都是它陪着宋青小一起闯过。

    她不信任任何人，却对于这头银狼是放下了几分心防的。

    照她原本预计，她以金蝉送它护体，在关键时刻是给救它一命，令它脱壳重生的。

    哪知这头蠢狼却在她喂它金蝉之时，以为她在投食，顺口便将金蝉吞了。

    事到如今，少了这保命之符，便唯有另想他当了。

    想到这里，她毫不犹豫从自己的乾坤袋内，将一个约如拳头大团的白色帕子拿出。

    那帕子一出现在她手中，便随即散了开来，露出里面一颗巨大的，带着暗红色龙纹的丹药。

    这丹药是她才炼制而成，原本是为了给自己留的后手，此时却只有先用来喂狼了。

    只是这丹药虽说她是按照赤血丹的丹方来炼制，但因为加入了她血液的缘故，效果到底变成什么样，宋青小自己都说不大清楚。

    “先试试吧。”这会儿也唯有死马当成活马医了。

    反正这药有她血液在其中，无论如何，至少也不可能变成毒药。

    她手一震，白色锦帕便往时秋吾方向疾飞而去，同时宋青小一把抓住银狼的嘴，将它大嘴掰开，把那颗拳头大的药一下塞进了它嘴中！

    银狼初时兴许是闻到了她血液的味道，对她动作也并不抵抗。

    只是随着那药一入银狼嘴中，它喉间便发出一声干呕。

    ‘咔——’

    垂死的银狼在这丹药的刺激之下，竟然舌头抵动，像是想将那药丸子吐出。

    “有这么难吃？”若非大敌当前，情况紧迫，宋青小恐怕又要重拍银狼的头颅。

    药里好歹有她的血液，当年她的血液对于这头银狼可是有莫大引诱，却不知为何这会儿炼成丹药之后，竟被银狼嫌弃到这样的地步。

    可惜那丹药一沾它血液，便随即迅速融解，顷刻之间便化为一股暗红的药流，涌入它喉中。

    它呲牙咧嘴的吐舌头，像是还要将那残余的药力吐出，那牙齿碰撞之间发出‘咔咔’的声响，看得宋青小哭笑不得。

    不过随着药力一进入它身躯，它精神一振，暗淡的双瞳迅速恢复了几丝生气，像是起了作用。

    宋青小一见它情况稳住，紧绷的心弦当即一松。

    此时金龙衔咬着混沌珠即将飞到她面前，白色的锦帕在半空之中变大，灵力散布开来，化为万千金芒当头罩下，像是欲将时秋吾困罩其中。

    “洛神图？”

    时秋吾一见那白色锦帕，当即吃了一惊。

    那锦帕明明空白一片，他却口称为‘图’。

    宋青小将他的话听进耳中，不由心生疑惑。

    当日在女娲试炼场景内，她从那豹脸男手中夺得此物之后，一直放在自己的乾坤袋内，从来没有细细研究过，并不知道这‘洛神图’是何物。

    可它既然能令时秋吾如此在意，想来并非普通之物。

    不过时秋吾恐怕看走了眼，这宝物不过上品罢了，应该与他口中所说的‘洛神图’并非同一件法宝。

