    “老人家，你让开，不要妨碍我们公务。”

    被副局长指示上前来的那位安防，一脸无奈的对曹院长说道。

    曹院长固执的摇了摇头。

    张元冷声说道。

    “你们真要抓我，可想好了。”

    “这门口有监控，我刚刚做了什么，有没有对那个泼妇动手可都记录下来了。”

    妇女当即就急了，怒骂道。

    “你骂谁是泼妇呢？”

    副局长气定神闲的上前两步，看了眼那监控随后开口说道。

    “谢谢你的提醒，我们会调取监控的。”

    “不过依照我这么多年的断案经验来看，这种偏僻地方的监控，一般都是多年没有经过维护，线路肯定会出问题，记录不下来情况，希望这个不会吧。”

    众人目瞪口呆，他们不是傻子能听出来这番话中真正的意思。

    这特么还是安防吗？

    分明就是稍微客气一点的土匪啊！

    “别浪费时间了，赶紧把人带走。”

    副局长摆摆手说道。

    那名安防看着挡在自己面前的曹院长实在是下不去手。

    “怎么这么墨迹？”

    妇女没有耐心，一个箭步上前，推向曹院长，并开口说道。

    “赶紧滚一边去，别妨碍公务！”

    曹院长当即一个踉跄。

    好在没有摔在地上，张元松了口气，转过身来，勃然大怒！

    曹院长在他的心中和母亲没有区别，而眼见这个女人竟敢但动手推曹院长。

    他二话不说一个箭步上前高高扬起了手臂。

    “啪。”

    一声脆响。

    在场的人都愣住了。

    妇女捂着自己刺痛的脸颊，震惊的看向了张元。

    “你竟然敢打我！”

    “啪啪。”

    回应她的是两记凶狠的巴掌。

    她应该庆幸自己是个女人，庆幸曹院长并没有因为她的推搡而受伤。

    不然她所要承受的可不仅仅是这两巴掌了。

    妇女一下子瘫坐在了地上，不敢和张元叫嚣，只能回头对副局长大吼道。

    “你还在看什么？你老婆都被人打了！”

    副局长这才回过神来，他都没有想到这小子竟然敢当着自己的面打人，打的还是他老婆，一时间都蒙了。

    随后立刻下令道。

    “嫌疑人当街行凶，殴打他人，立刻逮捕！”

    那些警员们攥了攥拳头，并没有立刻行动。

    副局长见状当即大吼道。

    “你们愣着干什么？还不赶紧动手！”

    就在这时候，突然传来一道浑厚声音。

    “我看谁敢动手！”

    众人循声望去，只见林震气定神闲的从一辆车上走下来。

    “林震？你来干什么？”

    副局长一见来人顿时皱起眉头，虽然林震并不属于他们这个系统内，但这小子背景很硬。

    林震瞟了他一眼，没有打理径直走到了张元的身前，开玩笑一般说道。

    “怎么每次见你小子都是麻烦缠身啊？”

    张元如释重负，和安防对抗他还真没胆大包天到那种地步，如今林震来了就能帮他解围了。

    随即露出轻松笑容，开口说道。

    “此言差异，是您莫不是宋江转世？如同及时雨一般，每次都能救我于水火之中。”

    随后两人哈哈大笑起来。

    副局长见两人有说有笑，心顿时沉了下去。

    也开始衡量起来，虽然林震背景强硬，但是安防部门可是隶属于国家的。

    而且他已经坐到了副局长这个位置，即便是林震想要搞他也是没那么简单的。

    更重要的是他实在是咽不下去这口气。

    于是当即上前一步，冷声说道。

    “林先生不要再闲聊了，这小子是犯人，我们要抓捕他回警局，你快退到一边去，小心被误伤。”

    “哦？”

    林震诧异的转过身，开口说道。

    “张元犯罪了？敢问周副局长，张元犯得是什么罪？”

    “这小子打坏被人财务，还当街行凶，你快让开，别耽误我秉公执法。”

    副局长冷声说道。

    “哈哈哈。”

    林震突然大笑起来，仿佛是听到了天底下最好笑的笑话。

    一边笑一边说道。

    “你，秉公执法，开什么玩笑？你自己说这话的时候不心虚吗？”

    林震知道这小子是什么德行，他要是秉公执法，得等到太阳从西边出来。

    当着这么多人被嘲笑了，副局长当即忍不住了，对着林震怒吼道。

    “林震！你到底想要干什么？敢干扰执法？老子连你一块抓你信不信？”

    林震收敛起笑容，伸出双手，脸上挂起戏谑表情说道。

    “哪里来啊，来抓我吧。”

    副局长脸黑的可怕，但却没有说话也没有动手。

    “切，吹什么牛逼啊？”

    林震口中发出不屑声音。

    随后继续说道。

    “你说张元打人了？他打谁了？”

    “打我了！他打我了！”

    妇女当即跳出来，指了指自己红肿的脸开口说道。

    林震淡淡瞟了一眼，随后开口说道。

    “宋副局长，你说我有没有本事把你身上这层皮给你拔了？”

    众人闻言顿时心中一惊，不由得开始思考，这个人到底是谁，竟然敢当着副局长的面说这种话。

    副局长闻言顿时嗤笑一声说道。

    “林震，你以为你是谁啊？我不否认，你背后的人确实有实力，我动不了你，但是老子是国家的人，你动不了我！”

    林震闻言点点头说道。

    “确实。”

    “你要是行得正坐得直我确实动不了你，但是你要是被我抓到小辫子，我百分百能把你的脑袋都揪下来！”

    副局长闻言脸色顿时一变。

    似乎意识到了什么，但还没来得及做出反应，只听林震高声说道。

    “各位，我想问一下，你们刚刚有看见这个小兄弟动手打这个娘们吗？”

    沉默。

    足足半分钟的沉默，副局长松了口气。

    但下一秒就有人开口说道。

    “我路过，我刚来，我什么都没看到。”

    “没看见！我就看到这个三八推那位老人了！”

    “对这个泼妇好像还是这个副局长有什么关系，他们肯定是狼狈为奸沆瀣一气！”

    ……

    “你们放屁！”

    妇女顿时脸色涨红，指着人群骂道。

    副局长深吸一口气，随后面不改色的说道。

    “他们没看见，我的下属可都看见了！”

