    因为大厅里没有外人，所以很多人谈着谈着，就很快走调了！

    这些人说啥的都有，乱糟糟地一片。

    有人想和朝廷和谈的，表示他们不愿意和朝廷为敌，各据一方，各过各的日子就行了。

    当时有人不同意了，站出来说这些议和的人不思进取，如果朝廷稳定下来，以后还会有他们的好果子吃吗？

    更有激进的人则大声喊叫起来，“造反吧，我们都造反吧！”

    当他这话一说出来，很多人都用异样的目光看着，毕竟像他这样明目张胆地说出来，想要造反的人还真的不多。

    这是一个愣头青！以后要离他远一点，别让他连累了大家。

    最后李昌宪不得不站起来说道：“今天只谈风月，不谈国事！”

    “现在都给我说说，你们当中谁还没有成亲？”

    众人顿时把目光看向年龄最小的阿七和麻油身上。

    麻油看到众人看他，赶忙摆手道：“不要说我，我虽然没有结婚，但是家中有两个小妾了。”

    阿七本来想找个同盟的，但是听麻油这么一说，他不就被孤立了吗？

    “我......我......”

    “你想怎么？有话快说，有屁快放，大家都等着你哪！”

    “其实我想着一个人，但是她不怎么理我？”

    “谁呀？是谁呀？竟然敢拒绝我们的七将军？”

    “是......是米莎！”

    最后阿七在众人的威胁下说的出来，当听到是米莎时，众人都不说话了。

    这个姑娘一心扑在衙役事务上，每天都在维护治安，捉拿不法之徒，可以说是万陵县最繁忙的人。

    人虽然忙，但是时间总能挤挤，最终还是会有的。

    但是这个米莎没有时间可挤，而且她也不想出嫁。

    以前她有还说，如果让她下嫁，一是必须让她看上眼，而是必须击败她。

    估计不说第一条，关键这两年米莎的功夫越来越好，在二十岁左右就已经踏入六层高手的行列。

    四十岁以下的人想娶她，但是没有人把她击败过。

    至于四十岁以上的人，即使功夫比米莎强，但是没有人愿意出来丢这个人，毕竟胜之不武呀。

    “阿七，这个事情我们不能帮你，以后你自己努力吧！”

    阿七今年才进阶四品，离六品还差着两层，所以阿七任道重远，以后还有更大的磨难等着他。

    阿七也很灰心，低着头回到座位上。

    这让赵老鬼看不下去了，当年阿七曾在他手下当过兵，后来在安南一战中立了功，才慢慢地升职了。

    作为他的老上司，赵老鬼觉得有必要提醒他。

    “阿七，你是不是很想去米莎？”

    “是呀，赵叔！”

    “既然你想，那就有希望了！”

    “可是米莎以前不怎么搭理我？”

    赵老鬼有点恨铁不成钢，在他耳边小声说道：“以前是以前，但是现在却不一样了。”

    “有什么不一样？”阿七有点不明白。

    “你傻呀，你不看谁来了吗？求别人还不如求那位。”

    赵老鬼用嘴撇了撇上坐的李昌宪。

    “赵叔，你是说李大人？”

    “当然米莎最佩服李大人，他还是赵夫人的心爱之徒，你只要.....”

    赵老鬼在阿七耳边说了几句。

    阿七顿时大惊，“赵叔，这事可行吗？那米莎以后知道了，还不会剥了我？”

    “傻小子，如果米莎以后成了你的老婆，即使她知道了，她会剥你吗？疼你都来不及！”

    “还真是这样......”

    阿七贼兮兮地笑了起来。

    “我给你出了主意，以后出了事，不要赖到我身上。”

    “赵叔，你放心好了，我是那种人吗？当然如果事成了，我请你到丽香院去！”

    “小子，你有心了！”

    赵老鬼笑嘻嘻地说道。

    李向阳又问了几件万陵县及周边附属国的发展情况。

    “薄国这段时间有点不安生，我已经让人去处理了。”

    阿都站起来说道。

    “哈哈！”李昌宪示意阿都坐下，“为官为将者，以后不要太仁慈了，如果他们将我们的仁慈当作好意，这件事也就罢了，否则是时候让他们看到我们不仁慈的一面了。”

    众人听了，心中都大吃一惊，以前1李大人一向是以慈悲为怀，但是此时他这么说，是不是风向开始变了。

    “你们不要猜测，对于朋友们，我们还是要以善待人，但是对于那些顽固不化，还想在我们后方搞乱的人，必须让他们吃点苦头了。”

    “喏！”有的人明白了，但有些人还是不明白。

    即使他们离开李府府邸时，还在想李昌宪刚才说的话。

    “阿德巴，方大勇，你们两个出门在外多年，见多识广，能不能给我们解释一下李大人话里的意思？”

    阿德巴不说话，而方大勇则是口中念叨：“佛曰，不可说，不可说！”

    当还有人缠着他们问时，方大勇没好气地说道：“回家就问老婆去，让你们学习文化，都一个个地不想去学，事到临头了，都一个个麻爪了。”

    阿德巴也笑着说：“这件事别问我，我只能给你提醒一下，以后快要变天了。”

    “变天了？”有人顿时不明白了，今天晚上天气好好地，怎么会变天哪？

    看到这几个人的傻样，其他人都哈哈一笑，再也不理会他们，直接走人了。

    赵老鬼也是如此，看了半天的天气，也没有明白，只能回家问他夫人。

    赵老鬼的夫人杨氏，虽然三十多岁了，但是保养得很好，和二十五六岁的年纪差不多。

    而赵老鬼则寒碜了很多，胡子拉碴的，但是他夫人不讨厌他，反而认为他有男子气概。

    但是当他给夫人说起这件事时，杨氏顿时笑了。

    “夫君，你太多疑了，李大人说的不是你们，也不是想对付你们。”

    “而是李大人要有大动作，准备对外宣战了！”

    “宣战？向哪里进攻？”

    赵老鬼还是不明白。

    “你说万陵县应该往那里进攻，和谁宣战哪？”

    杨氏抬起头，望向北方。

    赵老鬼也跟着朝北方望去，很久他明白了夫人的意思。

    “你是谁李大人想进攻中原？”

    “当然了！”

    “那他今天怎么说对那些作乱的薄国人不要仁慈了？”

    “攘外必须安内，夫君你懂了吗？”

    “攘外？安内？”赵老鬼嘟囔了几句，很快开始明白了。

    而李府内，李向阳则对二叔和三叔直白道：“皇帝轮流做，今日到李家！”

    李云恺和李云义早有准备，但是被李向阳的这句话，整个人被震焦了。

    “造反，李家要造反了！”

