    “竟夸天下无双艳，独立人间第一香。”说的便是这桃源山，更切确的说，指的便是桃源山的那些女子。

    桃源山作为洞天福地之一，跟其他圣地一样，除非有桃源山之人带领，否则圣镜之下的外人很难找到，按照冉慧云的说法，桃源山就处在神珑帝国，升平帝国以及龙门峡的交界。

    其实对于冉慧云话，安宁并不敢全信，毕竟有了之前的事情，弄不好又被带到另一个陷阱中，只是李小白也说过这片地界簇拥着无数圣地，想必魔门势力就算再大，也不敢将手伸到这边，而且这一路上，确实也没再遇上魔门的强者，当然，也可能是魔门还没等到合适的机会。

    如今有李小白，有柳烟缘，魔门要想对付自己，并不容易，在这冉慧云还在自己手中，弄不好这也是魔门投鼠忌器的原因，安宁可不相信冉慧云真就只是血衣楼的楼主这么简单。

    而按照李小白的说法，外人要想进入桃源山，除了要找到入口之外，还要能够通过桃源山的生死关，至于这生死关是个什么样子，他也没见过，只是听自家先生说过，都是一些圣镜强者镇守，所以要想进入，几乎没有可能，最起码就他们这几个人完全没可能。

    但安宁还是决定先去桃源山看看，就算进不去，最起码也要弄清楚桃源山在哪，如今有冉慧云带路，错过了这次机会，自己今后再想找，就很难了。

    随着乐靠近龙门峡，地势风貌便开始发生了巨大的变化，河流纵横交错，如同一张铺在地上的大网，各种沼泽泥潭密布，虽说水土肥沃，但确实称得上一片穷山恶水，一般人进来恐怕就很难再出去。

    三人就在这片沼泽中行走了七八天，除了纵横交错的河流和沼泽，想要寻找一座山峰都很难。

    柳烟缘虽然跟着三人，但却不跟三人同行，有时候御剑在云海之上，突然出现，有时候会从后方追上，有时候则是会在前方等着，对此，三人早已见怪不怪。

    安宁看着面色苍白的冉慧云，沉声道：“还有多久？”

    冉慧云掏出了一卷地图，展开后看了一会，回道：“再走两天，应该就能到了。”

    安宁点了点头。

    李小白却突然道：“恐怕有麻烦了。”

    安宁一愣，虽然不知道具体发生了什么，但隐隐能够感受到一些变化，皱眉道：“知道是什么人？”

    李小白摇头道：“能跟姓柳那个小丫头打得不相上下，至少是一名窥天镜强者。”

    安宁眉头皱得更深，思索后问道：“几个？”

    李小白开口道：“一个，你们先慢慢跟上，我去帮帮她。”

    安宁点了点头，李小白已经没了踪影。

    安宁看向冉慧云，冉慧云急忙道：“我真不知道怎么回事，就算是血牙宗那位尊主大人，也绝不敢轻易踏足这片土地，更别说魔门中的其他人。”

    安宁眯着双眼，既然不是魔门，那就是圣地了，只是会是哪个圣地呢？难不成是桃源山？

    心中有此猜想，安宁一抬手，又从冉慧云身体中取出两根金羽，沉声道：“这些金羽哪怕还有一根留在你的体内，我都能随时要了你的命，所以你最好莫要动什么别的心思。”

    说完直接御空而起。

    身体中少了两根金羽，冉慧云气势陡然暴涨，然后急忙御空跟上安宁。

    等安宁和冉慧云赶到的时候，李小白和柳烟缘已经折返，除此之外，并无他人。

    李小白来到安宁身前，开口道：“一名妖族强者，看起来应该是龙门峡来的，可惜给他跑了，不过应该是冲你来的。”

    安宁一愣，很快就想明白其中关系，按照青蛇的说法，自己如今出现在龙门峡地界，龙门峡这些妖族强者确实很可能会出手。

    柳烟缘怒声道：“要不是你突然插手，那家伙能跑掉？”

    李小白一脸尴尬，连连道：“是是是，都怪在下多事，柳女侠这般厉害的人物，对付一只小小的水蛟，哪需要我出手。”

    柳烟缘瞪眼道：“你以为我说着玩的？要不是你突然插手，我一拳就能将它打残，你倒好，一剑将他推了出去，他能不跑才怪。”

    李小白愕然。

    安宁笑着道：“反正对方应该还会再来，到时候再出手便是了，何必伤了和气。”

    李小白连连点头。

    柳烟缘瞪了安宁一眼，冷声道：“需要你做和事佬？”

    说完带起一道虹芒，瞬间消失。

    安宁无奈，叹息一声：“这丫头还是这个性子。”

    李小白笑着道：“无妨，而且那头大妖确实是因为我突然出手才跑掉的，我倒望了她是拥有神族血脉的人物，当时的情况，若不是我突然出手，她确实可以一拳将那头水蛟重伤。”

    安宁苦涩道：“没想到这么小心，还是被龙门峡找到了，看来得尽快找到桃源山才行啊。”

    说完他看向冉慧云，冉慧云皱眉道：“若是御剑，天黑之前应该能够赶到。”

    安宁却摇头道：“先歇息一晚吧。”

    冉慧云一愣，但却没有多问。反正少一刻到桃源山，自己就能多活一刻，一旦找到桃源山，她还真不敢保证安宁会不会直接将她杀了，而且如今妖族强者既然已经找来，说不定就是自己逃离安宁掌控的最好时机。

    安宁索湾，走向一条河流，然后选了块光滑的石头坐下。

    李小白走到安宁身边，同样坐了下去，捡起几块石子，随手扔进河水中，笑着问道：“怎么，害怕？”

    安宁一愣，叹息道：“总觉得没做好准备。”

    李小白点头道：“我都说了，不到圣镜是很难踏足桃源山的，更别说见到她，不过现在来都来了，最起码也要先确定桃源山在哪里吧。”

    安宁点头道：“是这么个道理。”

    李小白幽幽道：“我现在怕的不是桃源山，而是龙门峡和天道山。”

    安宁点头道：“是挺麻烦的。”

    安宁似乎突然想起什么，问道：“对了，青丘山据此多远？”

    李小白一愣，说道：“在龙门峡中央，就有一座岛，岛上便是青丘山，怎么，你难不成还想去青丘？”

    安宁摇头道：“既然要过龙门峡就算了。”

    李小白开口道：“要去也不是不可以，不过得绕路，先到龙鳞海域，找我大师兄帮忙。”

    安宁开口道：“再说吧。”

    李小白点了点头，没有多言。

    反正如今柳烟缘跟着他们，也就不好去极北之地找安静了，这不是让两人碰到一起吗。

    许久后，李小白问道：“若是见不到莫青青，你打算怎么办？”

    安宁摇头道：“不知道，先看看自己差距有多大，再作决定，如果可以，踏月镜之后，再来一次，若是不行，恐怕只能等以后看有没有机会了。”

    李小白叹息一声：“愁啊！”

    说完取下腰间酒壶，开口道：“走一个？”

    安宁也取下腰间酒壶，然后同时仰头灌了一口，同时放下酒壶，哈哈大笑。

    冉慧云觉得这两人脑袋应该都不正常，不然哪会做出之前祸害各大宗门的事情，如今看到两人无故大笑，算是做了确定。

    三人就这么在河岸边待了一夜，煮了一锅大黄鱼汤，鱼自然是从凤鸣湖偷来的金龙鱼，竹笋正是从无涯书院偷来的，具体叫什么，李小白自己都不知道，安宁自然更加不知道，不过味道比凤鸣山的凤羽笋，确实要更好。

    当然，没有冉慧云什么事，倒是一直在云海上的柳烟缘落了下来，喝了三碗，又继续上了云海，连声感谢都多余。

    翌日。

    三人继续向着桃源山的方向前行，奇怪的是安宁并没有选择御剑，而是步行，对此，冉慧云乐见其成，只希望那些妖族强者赶紧杀过来，越多越好，最好直接来几个圣境强者，一巴掌就把安宁和李小白拍死。

    只可惜眼看着第一天就要过去了，一个妖族强者也没出现，这只要再走一天，可就到了桃源山，而自己到时候是死是活，也将得到最后的结论。

    虽然安宁说找到桃源山之后，自己的生死由李小白决定，但冉慧云觉得就算李小白愿意放过自己，安宁也绝不会轻易放过自己，更何况这李小白看起来也不像什么菩萨心肠之人。

    盼星星盼月亮，总算在天黑的时候出现了两名妖族强者。

    暮色降临，日头西斜。

    河流纵横交错的大荒原上，三人徒步前行，如同荒野旅行者。

    云海之上，一道剑气轰然砸下，将大荒原一分为二，水花炸开，气浪激荡，向着四周席卷而出。

    一道人影从天而降，红衣如残阳，却比残阳还耀眼，所以给人一种她才是太阳的感觉。

    地面一条河流中，发出一声凄厉嘶吼，接着一个庞然大物凭空出现，一双巨大前腿不停拍砸地面，地面颤抖，就像一张巨大的蛛网剧烈摇晃，似乎随时都可以崩溃一般。

    李小白这次并没有出手，而是迷眼盯着众人左侧的一个方向，背上那柄剑剧烈颤动，随时都可能出窍。

    终于，李小白带起一道残影，瞬间消失在原地，只有一句话在安宁和冉慧云耳边回荡：“右边还有一个，自己小心！”

    

