
　　过了一会儿，曹毅才用带着遗憾的语气回答到。

　　“接下来，我可能无法与你们一起战斗了。你知道的，和若宁战斗我败了，并且基因引擎也受到了损伤。

　　以我现在的状况，短时间之内根本没有一战之力。如果和你们一起，不仅无法给你们提供帮助，说不定还会拖累你们。

　　所以我暂时会离开北之星，尽可能地回到天使星云修复我的基因引擎。争取下次碰到若宁的时候，我能将她生擒，并且带回梅洛天宫让王处置。”

　　云溪：“即然是冷姐的选择，我当然支持了。你放心，北之星有我和其他姐妹在，不会出问题的。”

　　十分钟后，曹毅和云溪来到了指挥帐篷中。

　　曹毅：“银河之力，没想到你也来了。”

　　葛小伦点头。

　　“听到你还活着，我当然得过来看看了。天使帮助了我们地球那么多，我们自然也不是忘恩负义的人。如果你需要，我随时可以出手帮你。”

　　曹毅拉出了一把椅子，坐了下来。

　　“既然你这么说，我就不客气了。虽然我这次侥幸活了下来，但体内的基因引擎受到了损伤。

　　我想现在的你，应该能够明白我说的是什么意思。我现在急需大量的能源，在你们地球上能够帮助到我的，现在也只有蕾娜了。

　　不需要你去说服她，我只需要你帮我找到她，给我一个准确的位置，剩下的事情我会自己处理。”

　　葛小伦听到曹毅的请求，没有犹豫，直接答应了下来。

　　“没问题，但如果只有你一个人过去的话，我无法确定娜姐是否愿意帮助你，最近她的情绪不是很好。”

　　曹毅：“这个就不是你需要考虑的事情了，你的任务是帮我找到她，剩下的事情我自己会解决。”

　　之后曹毅在北之星继续呆了几天，等到葛小伦将蕾娜的位置告诉了他之后，曹毅便离开了北之星。

　　前往芒砀山的时候，曹毅盘算着自己之后该怎么办。

　　相比于天使彦和天使炙心这类的天使，曹毅与她们还是有很大区别的。

　　至少他身体中，可没有安装次生物引擎，不会像天使彦那样再战死之后重新复活。

　　所以现在的当务之急是补充能量，恢复她的部分实力。

　　至于其他的事情，暂时想不了那么多。等什么时候三王全部消失在已知宇宙之后，那才是他冒头的时候。

　　芒砀山距离北之星不算特别远，以天使的飞行速度，没要多长时间就抵达了芒砀山。

　　看着被植被覆盖的芒砀山，曹毅知道这巨大的山体已经被掏空，内部有着地球唯一一艘，可以在大气层之上战斗的战舰芒砀山号。

　　所以在表面上看，芒砀山号和以往没有什么区别，但在暗中，这里已经被地球最先进的科技保护了起来。

　　而曹毅的到来，葛小伦之前已经向芒砀山号的负责人伶风报备了，所以一路畅通，并没有遇到什么阻击。

　　“欢迎你的到来，天使！”

　　琪琳作为代表迎接曹毅，而曹毅在与对方打了一个招呼之后，便跟着对方一起进入了芒砀山基地。

　　琪琳：“你来的有些不是时候，最近蕾娜似乎有些闹小脾气。情绪不是特别的稳定，我们不能保证她一定会答应你的请求。”

　　琪琳与天使有过一定程度的接触，所以要比常人更加了解天使。

　　琪琳明白天使代表正义，也愿意保护那些弱小的存在。

　　只不过绝大多数的天使，都可以用傲娇来形容，她们刀子嘴豆腐心，表面看起来十分高冷，但内心却无比的温柔。

　　所以琪琳怕曹毅无法拉下面子，去请求蕾娜的帮助。

　　而曹毅也发现了琪琳的情绪，便拍了拍她的肩膀。

　　“放心好了，既然我已经过来了，那就有十足的把握让她同意帮助我。”

　　二人很快就来到了蕾娜房间的门口，琪琳敲响了房门，得到了蕾娜的同意，之后二人便走进了房间中。

　　蕾娜看着走进来的曹毅，有些好奇的问到。

　　“你们天使也会向别人寻求帮助吗？我还以为你们直到战死，也不会接受别人的帮助呢。”

　　琪琳听到蕾娜的询问，顿时不知该如何是好。

　　这种说话的语气，简直和挑衅天使没有什么区别，要是换做真正的天使冷，说不定早都和蕾娜吵起来了。

　　曹毅：“任何人都会有遇到困难的那个时候，我们不是不愿意寻求帮助，只是绝大多数时候，我们无法遇到那些我们难以解决的问题。

　　不过你运气不错，我遇到了自己无法解决的问题，需要你的帮助。

　　你是太阳之光，理论上拥有无穷无尽的能源。在地球上能够为我提供足够能量的，现在也只有你了。

　　所以蕾娜，我需要你的帮助，邪恶正在入侵这个星球，以我现在的状态，已经无法帮助地球抵挡邪恶了。”M.23sk.com

　　曹毅一边说着，一边坐到了蕾娜的身边。并且轻车熟路的将蕾娜搂到自己怀里。

　　而蕾娜完全没有反应过来，现在的她还惊讶于，天使竟然会认识自己的不足，并且向自己寻求帮助。

　　过了好几分钟，蕾娜才反应过来。

　　“不干！你让我帮忙，我就帮忙吗？搞得我好像是你的工具人似的。

　　求人帮忙，难道不应该拿出应有的回报吗？难不成，你想在我这里白嫖？”

　　曹毅看着蕾娜一副小傲娇的样子，笑着将蕾娜推倒。

　　“回报？你想要什么回报？要不要给你这个太阳女神找一个合格的男神。

　　别的方面我不擅长，但是请放心，在这方面我们是专业的。只要你愿意，已知宇宙最优秀，最匹配的男神，他的数据资料将放在你的眼前。”

　　蕾娜看着将自己推倒了曹毅，足足有好一会儿才反应过来，对方这是在调戏自己。

　　蕾娜一把推开曹毅，随后坐了起来，没好气的看着曹毅。

　　“你们天使都是这副样子吗？到处用这种方式勾引男神？”

　　曹毅看着脸色微红的蕾娜，双手抱胸倚靠在墙上看着她。

　　“这不叫勾引，这叫吸引！优秀的男神只有足够优秀的女神才值得匹配，你不是总说自己是女神吗？难道你觉得自己不够优秀，配不上我给你找的男神？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第四章太阳之光，蕾娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 