    第35章 坎坷的追妻之路

    两人的距离越来越近，杨珂的心跳的更加剧烈了，连林天都快可以听见了。

    看着眼前垂涎欲滴的大美人，一种难以言明的感觉瞬间在心底浮现。

    他刚才就是想单纯的逗一下杨珂，增进增进夫妻之间的感情。

    但是现在这种氛围都营造出来了，如果不做点什么，他都觉得自己就是个废物。

    林天的想法开始发生转变，杨珂也能感受到他眼里的那抹炙热，身体也紧绷起来，甚至还轻微的颤抖了几下。

    她轻咬嘴唇，轻轻的闭上了眼睛，好似认命了一般，等待着某位君王的临幸。

    于是林天也非常配合的低下了高傲的头颅，静静地将嘴唇靠了过去。

    但是就在好事将成的时候，意外出现了！

    “哇！”

    一道突然出现的哭声，瞬间就将沉浸在暧昧氛围中的两人打醒了。

    四宝哭了。

    非常的会找时间！

    也特别的不配合爸爸妈妈的表演！

    林天：“……”

    杨珂：“………”

    林天看了看已经睁开眼睛的杨珂，自知机会已经丧失，心里狠狠地给四宝这个爱捣蛋的小家伙记上一笔。

    他在心里叹息了一声，就转身往卫生间走了。

    四宝啊，平时爸爸对你不薄啊，你为什么要这么干啊！

    就差一点，他就可以亲亲了，再之后的事情也就那么的顺理成章了，可恶啊！

    要是真的成了，他和杨珂之间的感情就将上了一个台阶，到达另一个程度，她也就会接受自己了。

    这个四宝，就是想为难她老爸，不让妈妈快点和老爸和好，简直就是林天走向成功之路上的一块巨大的绊脚石，拦路虎！

    为了缓解一下这满满的尴尬，林天一边走，一边讪讪的说道：“那个…我现在继续去给大宝洗裤子去。”

    杨珂则站在原地，当个乖乖女，在那里点点头。

    林天往回走了几步之后，心里或是有些不甘，于是他又回头挑逗杨珂说道：“珂珂，刚才你是不是有些小紧张啊？”

    杨珂：“……”

    “我…我哪里有紧张了？”

    她嗫嚅的说道。

    “可是你刚才眼睛都闭上了，脸都红到耳垂了。”

    “林天！！！你……”

    “行行行，我不说你了，我洗裤子去。”

    杨珂抬头看向他，林天又死皮赖脸的给她又打了个眼神，眉目间满是温柔与炽热。

    她的脑海里不禁又回想起刚才的甜蜜氛围，如果不是四宝突然哭了，他是不是要亲上来，把自己吃了？

    可是这浪漫的剧情被四宝的哭声打断了，现在杨珂想想，顿时心里有些莫名的感伤，好像自己一直追求的东西落空了一般。

    想了一会儿之后，她心里都有些乱套了，摇了摇头，把脑海中这些想法全都抛掉。

    杨珂，你都在想啥啊？居然会想和林天那样，你是不是疯了啊！

    她叹了口气，就走进房间里去哄宝宝们了。

    哄了四宝好一会儿之后，这个小家伙才消停了一些，她又和几个宝宝玩了一会儿之后，她那躁动的心才稍稍平静了一些。

    林天给大宝洗完裤子之后，才想起没回刘浩文消息这档事。

    他快速的掏出手机，当他看到刘浩文后面发来的那些乱七八糟的消息之后，心里无语极了。

    这帮家伙，想啥呢？

    就这一条消息，也想让他和杨珂吵架？

    这也太小看他们之间的感情了吧……虽然还没有正式公布……

    不过暂时还不能把这件事告诉他们，等到杨珂接受了自己之后，就可以光明正大的带着自己的女神老婆去给他们见见了。

    等到他们亲眼看到了，那种场景想想都开心啊！

    自己有了这么一个女神级别的老婆，说出去都是一种炫耀，必须得去秀他们一脸。

    今天的饭还是林天负责，毕竟他现在有厨神典籍，做出来的饭好吃到爆炸，这也是增进感情的一种非常好的方法。

    等到他好了晚饭之后，他看到杨珂在房间里哄孩子们睡觉。

    林天见到还有时间，正好又在厨房里，于是他随手就拿起了刚才做饭剩下的那个黄瓜进入了灵泉空间。

    再不种点其他蔬菜，他就真的被宝宝们吃穷了。

    而且他也知道，单单靠种土豆是很难在短时间内赚到大钱了，想发家致富，必须要把蔬菜种类涉及的多一点。

    当他兴高采烈的再次来到灵泉空间之后，先是陶醉的吸了几口这里的新鲜空气之后，才将黄瓜种了下去，又去取了一点灵泉水浇上去。

    但是这一次他等了好一会儿，土地依旧是土地，根本没有看到一丝变化。

    林天顿时懵圈了。

    什么情况，难道说灵泉空间不能种黄瓜？？

    林天在站在种植黄瓜这里来回徘徊着，思考为什么会种植失败。

    可是无论他怎么想，都没有找出种植失败的原因，于是他只好求助万能的系统。

    “奶爸系统。”

    “在呢宿主，啥事？”

    “你看看，为啥我的黄瓜种下去了，一点变化也没有？”

    林天指着前方种黄瓜的那块地，满脸疑惑的问道。

    系统听着这白痴的问题，非常努力的克制了一下自己的脾气，过了一会儿之后才回答他说道：

    “宿主，我有个小小的疑问，您的生物是小学体育老师教的吗？”

    林天：“……？！！”

    “黄瓜是种子繁殖，你刚才种下的这根黄瓜，里面的种子还没有完全成熟，怎么可能会有变化呢！”

    林天：“………”

    林天满脸黑线的立在原地，脸上火辣辣的。

    他的智商居然被奶爸系统狠狠地按在地上摩擦了，生平第一次被机器人鄙视了！

    “我明白了，我明天去弄点种子，再回来种……”

    林天有些底气不足的说道，随后便着急地离开了这个令人尴尬的地方。

    返回现实世界之后，林天喊杨珂过来吃晚饭，有了刚才的事，这饭吃的自然是非常的沉默。

    晚饭过后，林天依旧睡在客厅的沙发上，而杨珂则走回房间里跟宝宝们睡。

    林天闭着眼睛静静地躺在沙发上，脑子里计划着明天要做的事情。

    首先得去买一些黄瓜的种子，然后买点西红柿回来做饭。

    ……

    等到晨光熹微，遥远的天际泛起一抹鱼肚白的时候，蓝天小区迎来了一个特殊的人。

    一个穿着极其昂贵的女人！

    女人有着漆黑的长发，此时已经高高束起，盘在脑后方，脸上噙着道德的笑容，气场略微有些逼人。

    她是一个中年女人，看起来约莫有三十多岁了，富有成熟妇女的韵味。

    虽说现在还很早，但是许多人早已经起来干活，于是每一个经过小区门口的人都要多看这个女人几眼。

    蓝天小区是这块区域最低端的小区了，这里现在大部分住着都是一些底层的人，没有啥钱。

    就算是房东，也只能算是一个小房东，眼里都是钱，根本没有什么大人物会住在这落后的小区里。

    像中年女子这种高贵，有气质的人，在蓝天小区很少能见到。

    “你们认识她吗？”

    “这人谁啊？”

    “这么一大早就来咱们小区，她有什么事要办吗？”

    “她应该是来等人的吧？”

    “等人？别开玩笑了，你也不想想咱们这里都住的是什么人，怎么可能配的上她呢？”

    (本章完)

