    林紫从刚才看见母亲走回来的脸色判断，觉得母亲心里肯定是有事的，可母亲现在这样说，显然是不想说出来的，那她也不好问太多。

    她清楚的知道，如果母亲想让她知道的话，不管是什么事情，都一定会跟她说的，既然选择了不说，那也是有母亲的理由的，她没必要多问。

    等妹妹林书青洗好澡出来，大伯娘也带着换洗衣服过来了，林紫便叫大伯娘先去洗，毕竟大伯娘和书青是家里每天起最早的人，理所应当的应当让她们先洗好澡休息。

    她呢，就在堂屋跟母亲和楚姨一块儿聊天，一直到她去洗澡。

    她洗完澡回房间，看到妹妹已经进入了梦想，便轻手轻脚的收拾好书包，又轻手轻脚的上了床，把电灯拉灭，也去寻周公去了。

    第二天早上。

    顾盼盼在林紫家门口，正举起手打算敲门，她的手还没敲下去呢，林紫便在里面打开了门。

    林紫一开门就看见顾盼盼在门口，笑盈盈的道，“盼盼，早啊。”

    “阿紫早。”顾盼盼的视线落到林紫手上，“咦，阿紫你怎么提这么多东西去学校？”

    林紫出了门，转身把门关好，跟着顾盼盼往学校方向走，“给大家的礼物啊，不过这些是给刘敏他们的，你的那份我没拿，等放学回来的时候再给你。”

    “嗯，那我帮你一起拿吧。”

    听到顾盼盼这样说，林紫也不跟她客气，两个人一人拎一边，提着一大袋东西上学去了。

    刘敏一进教室，看到林紫和顾盼盼已经在座位上了，立马加快了脚步，一下坐到自己的座位上，“林紫，盼盼，你们怎么每次都比我早啊！”

    林紫笑笑，“我们也是刚来，说不定你比我们出门早呢，只是你家比较远，才在我们后面。”

    “也是哦。”刘敏一边说着，一边脱下书包要放进书桌里，“咦，我课桌里怎么有袋东西。”

    她拿了出来，瞧见都是些零食，立马双眼发亮的看向林紫，“林紫，是你带来的吧？你真好，我太爱你了！”

    她说着就要伸手去抱林紫，发现自己手上的东西有些碍事，便将那袋零食和书包一块丢到桌面，要去抱林紫。

    林紫伸手制止了她的动作，“别爱我，没结果。”

    “哎呀，林紫，我就抱你一下，你又不会吃亏的！”刘敏说着还是想拥抱一下林紫。

    林紫斜眼看着她，“不行，等你拿到了大学录取通知书，我倒是可以考虑一下。”

    刘敏收回了手，哼了一声，“你这要求也太高了吧？”

    林紫正色道，“刘敏，你自己说要考大学的。你现在这么努力学习，还有我辅导你，你居然这么没信心，你真的太让人失望了。”

    “我很有信心的，但是我怕啊，怕那些原本就比我厉害的人比我还努力，就比如说你，你都这么厉害了，每天上课还认认真真的，有时候明明是课间休息，我跟黄易他们聊天，你却在学习。”刘敏叹了一口气，“真是要了命了，我都这么努力了，还没追上去呢，你又跑远了。”

    “我跟你不一样，我给你们都布置了任务，你们晚上在家还要学习，我回家后只是偶尔学习，很多时候是忙着做别的事，所以才要抓住能抓住的时间学啊。”

    “你回去真的没有学习吗？”

    “看情况，但肯定没有我给你们安排的任务多。”林紫能在学校解决的学习问题，一般不会留回家里，她有的是事情要做，学习要抓，别的事情也要抓。

    “那行吧，听到你这么说，我心里是舒服了一点了，不然我真的觉得我怎么都追不上去了。不过，下次你在学习的话，我还回过头去跟黄易他们聊天，你一定要制止我，叫我跟你一块看书。我一定要比你更努力才行，我是要上大学的人，我想认识你说的来自五湖四海的同学，我想开阔我的认识和眼界。”

    “刘敏同学，既然如此，那还不赶紧把你的东西放好，学习时间到了，禁言。”林紫无情的道。

    刘敏撇撇嘴，不过还真没有再说话了，乖乖的把书包和零食放进书桌里，拿出课本认认真真的看了起来。

    顾盼盼这会儿遇到了一个数学问题，回头叫林紫给她讲解，瞥见刘敏安安静静的在看书，不免打趣道，“刘敏，你这么安静还真是难得。”

    刘敏往林紫方向努了努嘴，而后做了个禁言的手势，便没有理顾盼盼了，又埋头看自己的书。

    顾盼盼似懂非懂的看向林紫，“阿紫，她这是什么意思啊？”

    林紫一本正经的道，“刘敏同学正在认真学习，禁止我们打扰她。”

    “哦！”顾盼盼点点头，把自己不懂的题放到林紫面前，“阿紫，你给我讲讲这题吧，我看了答案还是有点稀里糊涂的，不是很理解。”

    林紫拿过顾盼盼递过来的练习本，“盼盼，你先看书，我一会儿再给你讲。”

    等顾盼盼坐回去看书了，林紫开始认真的审题，自己做了一遍，又对照着答案见自己没用错误后，才叫顾盼盼转过来，给她讲解。

    没多久，白子玉和黄易也进了教室，也都发现了自己书桌里的零食礼包。

    他们对视了一眼，都猜到是林紫送的，但见她正在给顾盼盼讲题，便没有打扰她。

    渐渐的，教室里的人越来越多，一直到上早读，他们都没有跟林紫说话，虽然他们很想跟她说声谢谢。

    不是他们没有机会说，而是一开始林紫给顾盼盼讲题，他们也开始看书的看书、做题的做题，都把这事抛诸脑后了。

    直到早读下课，他们才逮着了机会。

    白子玉用笔戳了戳林紫的后背，待林紫扭头，问道，“林紫，我们书桌里的东西是你给的吧？”

    刘敏注意到动静，都不等林紫开口，便道，“就是林紫带来的，别说上面的标着林记了，就是没有，那也能猜到是她，毕竟班里除了她，应该没有谁有这么大方了。”

