    第127章 美杜莎的强大

    “真美，不过，来者不善啊。”陆云霄先是赞叹了一声，而后面色微凝，眼神微微变幻。

    美杜莎女王的实力根本不用怀疑，绝对的斗皇巅峰强者，是凶名和美名都极为显赫的存在。

    她的美名自不用说，那份惊人到没有瑕疵的美貌，已经证明了一切，而她的凶名同样不遑多让。

    同为斗皇巅峰强者，她的实力比起加刑天甚至是突破斗宗前的云山都要强。

    手段更是相当狠辣，对于她而言，杀人就像杀鸡一样简单。

    加玛帝国几乎无人不知她的恐怖，而在这塔戈尔大沙漠附近，她的名声之厉更是足以令小儿止啼，绝对是一个名副其实的凶美人。

    因此，听到海波东说出美杜莎女王的名字，已经匍匐在地面上的萧鼎等人尽皆瑟瑟发抖。

    斗皇强者令世人畏惧，而美杜莎女王却是连斗皇强者都敬畏不已的存在。

    “老头子，你也不用这么怕吧？”

    “你可是冰皇海波东啊，冰皇的傲气呢？”

    陆云霄轻轻抚额，看着身体紧绷，有些战战兢兢的海波东，不由得摇了摇头。

    虽然知道海波东因为被美杜莎封印了几十年，所以对美杜莎相当忌惮，但没想到竟然会害怕到这等程度，真是令人叹息。

    敌方还未动手，我方已然惊惧不已，战意大减，这还怎么对敌？

    “冰皇？冰皇个毛线，臭小子，你也不看看她是谁。”

    海波东暗骂一声，美杜莎女王于他而言，就如同一道越不过去的梦魇一般。

    即便是面对斗宗强者，他都敢主动攻击，但是面对美杜莎女王，他的心里只有惊惧。

    这无关于实力，这已经是成了他的本能了，即便是有一天他的实力逼近了美杜莎，他见到美杜莎还是一样会害怕。

    如果不是因为陆云霄在他心里太过重要，早在见到美杜莎的第一眼他就直接跑路了。

    原著之中，海波东看到了美杜莎，可是吓得冷汗都流出来的，可以想象他内心的惊颤。

    “有那么可怕吗？我怎么倒一点都不怕。”

    陆云霄细细地打量着美杜莎，害怕的情绪他几乎很少会有，毕竟，他也是连斗圣大战都见过的人。

    对于美杜莎，凝重或许有之，但害怕是绝对没有的。

    与其说害怕，反而美杜莎的容颜更让他感到惊艳一些。

    很明显，陆云霄也是老色批了。

    他可不是不喜欢美女，只是以前遇到的人还没美到那种让他动心的程度罢了。

    “女王陛下，你是蛇人，属性阴寒，根本无法炼化异火，又何必与我们为难呢？”

    看着美杜莎女王，海波东干笑了一声，轻轻开口。

    “原来是你这个人类啊，没想到你竟然突破了封印，倒是出乎本王的意料，不过今日这异火本王势在必得，你若识相便将异火交出，否则，这一次就不是封印了，本王会彻底的灭杀你。”

    美杜莎女王声音清冷，但却满是高傲，充满了赤裸裸的威胁，凌厉的杀意丝毫不加掩饰。

    海波东闻言一滞，身体微颤，美杜莎冰冷地话语镇住了他。

    冰皇天不怕地不怕，就是对上美杜莎女王，那是直接秒怂。

    “真是醉了。”陆云霄暗暗叹了口气，看来海波东是靠不住了。

    心神一动，一张卡片直接出现在了他的手中。

    系统曾经奖励过三张修为体验卡，分别是九星斗王，六星斗皇，巅峰斗宗。

    斗王体验卡已经用掉了，六星斗皇怕是没啥用，面对斗皇巅峰的美杜莎，就算是他使用了六星斗皇体验卡，再加上海波东，一样不是对手。

    唯一剩下的就是这张巅峰斗宗体验卡了。

    可是真的就要将其用在这里吗？

    陆云霄有点舍不得，这可是巅峰斗宗，用来对付斗皇巅峰的美杜莎似乎有点大材小用了。

    “咦，有了！”陆云霄眉头一挑，脑海中灵光闪过。

    “系统，可有办法在青莲地心火上留点手段，锁定位置的同时还能让旁人无法炼化？”

    陆云霄勾连了自己的系统。

    “可以。”系统沉默了一会儿，给出了自己的回答。

    “那就好，这样斗宗体验卡就能省下了。”

    陆云霄手指一动，收起了卡片，笑吟吟地看着半空中的美杜莎，“既然女王陛下这么想要异火，那就自己来拿吧。”

    陆云霄清朗的声音响起，令得在场众人齐齐一惊。

    “臭小子，你这是在玩火啊！”海波东一惊，还未说话，美杜莎的声音已然响起，话语中带着凛冽的杀机。

    “很好，很久没人敢如此挑衅本王了。”

    美杜莎冷哼一声，身形直接朝着陆云霄得方向扑来，斗气流转，带着恐怖的威势。

    海波东眼神几度闪烁，还是咬了咬牙，直接迎了上去。

    虽然心中怕极，但他不可能置陆云霄于不顾。

    两人在半空中交起手来，只是第一番对抗，海波东便直接落入了下风。

    狂沙飞舞，冰屑四溅，两人打的是惊天动地，恐怖的能量波动弥漫开来。

    约莫过了二十余招，美杜莎素手微抬，轻飘飘一巴掌直接印在了海波东的胸膛之上，顿时海波东口吐鲜血，身形倒飞而出。

    美杜莎也不追赶，眼神一厉，直取陆云霄。

    “人类小子，本王看现在还有谁能救你。”

    美杜莎冷哼一声，手中斗气凝结，朝着陆云霄而去。

    陆云霄袖袍轻甩，星辰蛟和雪魔天猿同时显露而出，直扑美杜莎。

    “两头五阶灵宠？”美杜莎脸上露出一丝惊讶，但一点也不慌乱，美眸眨动，手中拍出强悍的斗气。

    星辰蛟和雪魔天猿竟是第一时间被直接拍飞了去。

    美杜莎身形一闪，与陆云霄的身形已然是极近。

    “臭小子，小心！”海波东心中大惊，发出一声惊呼，连忙运转身形赶来，但美杜莎已然靠近，距离陆云霄不超过十米，似乎已经晚了。

    “人类小子，再见了！”美杜莎轻声一语，一掌向前拍去。

    “真不愧是美杜莎女王，厉害，女王陛下既然这么想要这异火，那我就送给你好了。”

    (本章完)

