    纪城看着面前的人，心底顿时明了，自己作弊怎么回事。

    纪城此时站在一个包间门口。

    包间里昏暗，倒没有多糜乱。

    大部分都是年纪相仿的男孩子，有些女孩子，也只是坐在一边聊天，性格开朗点的则和男孩子拼酒。

    啪——

    包间的灯被人打开，瞬间明亮起来。

    包间里陡然安静下来。

    “来来来，大家瞧瞧这是谁。”

    门口的声音，引起众人注意力，纷纷朝着门口看去。

    包间里顿时响起窃窃私语声，不少人对着纪城指指点点。

    “纪城啊……”

    “他还敢出现在纪少面前，也不怕纪少把他弄残。”

    “听说他转学到定阳中学。”

    “那个破中学，也就和他配了。”

    “一会儿有好戏看。”

    还有一些人的目光，在纪城和包间靠后的一个男生身上来回徘徊。

    坐在最后的男生，穿着休闲卫衣，长相英俊帅气，也是十分惹眼。

    “哟。”男生直起身体，英俊的脸上带上嘲讽和轻蔑：“这不是我的好弟弟吗？怎么的呀，最近过得好吗？”

    纪城沉默的看着他。

    男生啧啧两声：“我送你给的礼物喜欢吗？上次的事，你不会以为我就这么忘了吧？”

    纪城睫羽低垂，视线落在大理石的地面上，仿佛这里的一切都和他没关系。

    他放在兜里的手，握紧刀。

    他被人推一下，跌入包间里，嬉笑轻蔑讽刺，瞬间如潮水一般涌上。

    -

    初筝接到消息赶来，包间一片混乱，经理和老板都站在外面，不敢进去。

    “初筝小姐。”老板见她来了，直接冲过来：“里面的是纪家大少爷，这要是在咱们这里出什么事，咱们担待不起啊。”

    “里面多少人。”初筝语气冷冽平缓。

    “好几个，我也不是很清楚……”

    初筝点头，她走到包间门口，伸手推门。

    包间的光线略暗，纪城衣衫不整的站在房间里，手里的刀沾上鲜血。

    女生们躲在角落，眼角含泪，满脸惊恐。

    男生们则躺在地上哀嚎，看上去十分惨烈。

    纪城脚边躺着一个人，在初筝进来之前，他似乎准备弯腰对那个男生做什么。

    有人推门进来，纪城阴郁的眼神瞬间扫过来。

    站在门口的女生让纪城愣了下，他下意识的将手里的刀藏到背后。

    心跳怦怦怦的跳动着。

    他不想她看到自己这个样子。

    纪城像做错事的孩子似的，僵在原地，张了张唇瓣，却没发出一个音节来。

    初筝上前。

    纪城往后面退开。

    “你……你来干什么？”纪城出声，有些生硬。

    “你对他们动手，就是这么明目张胆？”初筝站在距离他两米远的地方：“不知道找个没人的时候？”

    纪城：“……”

    你就是来和我说这个的吗？

    初筝低头看一眼大喘气，但并没有生命危险的纪博。

    “他怎么你了？”

    纪城没吭声。

    初筝抬脚踩到纪博身上，纪博顿时哀嚎一声：“纪城你今天不弄死我，我不会放过你的！！”

    “这句话留给你自己。”初筝踩着他胸口，微微俯身，冷冽的目光望进含着恨意的眸底：“你怎么他了？”

    “呸！你算个什么东西，呵，还想给这个野种出头不成？”

    “你叫他什么，大点声。”初筝像是没听清一般。

    “野种！”纪博梗着脖子吼，少年的脸庞扭曲成憎恨。

    “野种。”初筝平静的重复一遍，随后一脚踹过去。

    纪博脸色顿时就白了。

    “再叫一遍。”初筝好整以暇的盯着他。

    纪博恨得牙痒痒，不肯服输：“野种，野种！私生子不是野种是什么？你个贱人给我等着，你今天敢打我，我一定会让你好看！”

    “你先出去。”初筝抬眸对着纪城道。

    纪城嗫喏一声：“这不关你的事。”

    初筝站在那边，浑身都透着不容抗拒的气势：“出去。”

    纪城不愿意。

    初筝叫经理和老板进来，将他带出去。

    纪城手里有刀，他想反抗，经理和老板有些怂。

    初筝上前握住纪城手腕，刀子的寒光一闪而过，纪城看清是谁，想收手已经来不及。

    初筝避开刀子，顺势拉着他的手，往背后一拧。

    她环住他的腰，往怀里一拉，女生清冷如冰霜的声音响起：“听话一点，出去。”

    “这件事和你没关系！”纪城咬着牙。

    “他刚才骂我，怎么没关系？”我又不是打不还手，骂不还口的傻子。

    初筝将纪城交给经理：“带他出去，他要敢跑，打断他的腿。”

    纪城：“……”

    经理：“……”初筝小姐这话一定是说笑的。

    -

    半个小时后。

    初筝离开包间，她手上不知是谁的血，老板吓得直哆嗦。

    初筝小姐不会将人给搞死了吧？

    他要不要收拾包袱跑路啊！

    反正这地方已经不是他的了……

    “没死。”初筝似乎知道经理想什么似的，淡定的道：“把监控处理一下，这群人今天没有来过这里明白吗？”

    “初筝小姐……”

    “我们现在是一条船上的。”初筝语气冰冷的威胁：“你最好不要有别的心思。”

    “……”

    哪里敢啊！

    小小年纪这么狠！

    他见过的狠人也不少，可人家那都是摸滚打爬出来，这女生看着还是个未经世事的年纪，比那些刀口上舔血的还要狠。

    又狠又冷血。

    像一台……冰冷的机器。

    “检查他们的手机，有东西记得删干净，云储存的也要删。去给他们找一身一样的衣服换上，钱我会转给你。”初筝接过经理递上的纸巾，慢条斯理的擦着手里的血：“纪城在哪儿？”

    初筝离开后，老板推开门往里面看一样。

    房间里一片狼藉，但瞧着每个人都还有气，纪博最惨，他那边的血迹最多。

    完了啊！

    老板直叫苦，纪博要是找他们麻烦，可怎么办啊！

    老板脑中忽的闪过女生镇定自若的面容，定定心。

    他好歹是个能开这么大娱乐会所的人，能没点认识的关系。

    不方！

    初筝小姐老板有钱啊！

    这么一想，老板果然镇定多了。

