    原来，你还知道你在台上喜欢乱说话啊。

    Teddy一直以为李旭是没有逼数的那种人，乱说话只是因为性子直，嘴里没个把门的。

    没想到李旭心里门清，就是脸皮厚而已。

    大概李旭就是这种心态：我知道我说的话可能有点飘，如果你不爽，你有本事来打我呀。

    当然，金敏娜说的不准乱说话指的是不准李旭随便在镜头前面调侃她。

    看李旭满不在乎的样子，金敏娜伸出莹白的手指叩击桌面。

    “你听到没有，不许乱说话了，你可是有女朋友的人，今天的采访让林小姐看到了会怎么想？”

    “放心，林语青不会看赛后采访的。”

    金敏娜：“····”

    重点是这个吗？

    “噗呲。”

    金至贤忍不住笑了，“行了，你又不是第一次认识他，跟他说这些有什么用？你们点餐吧，想吃什么？”

    李旭嘿嘿一笑，和Teddy仔细研究起菜单。

    金至贤：“怎么就你们两个人来吃饭？不和队友一起？”

    “队友先走了，我准备去商店逛逛，买点小礼物。”

    “哦？买礼物送人？”金至贤转头凑过来饶有兴致的问。

    “嗯，有个朋友要过生日了。”

    李旭随口回道，马上宝儿要满五岁了他准备好好挑礼物给小丫头一个惊喜。

    “女朋友？”金敏娜插话。

    “不是林语青，嗯~~准确的说是个小朋友，一个马上满五岁的小丫头。”

    “哟！你交友挺广阔的嘛。”金至贤打趣。

    “还行还行。”李旭乐呵呵的道。

    “要不我们也帮你参考参考？”

    “那倒不用，小丫头好打发，送她什么都高兴。”

    等待上餐的过程中，李旭开启话唠模式，絮絮叨叨的东拉西扯。

    “至贤小姐，今天我的剑魔帅不帅，你在解说的时候有没有被震撼到？”

    “这会还说游戏干什么？”

    金敏娜翻了个白眼，我们两个都是白银渣渣，在我们面前炫耀很有成就感？

    金至贤倒是笑盈盈的捧场，“五杀剑魔确实很厉害，队友都撤了，你一个人跑到高地下面去蹲琴女是我们没想想到的。”

    李旭嘿嘿一笑：“打GEN·G么，杀尺帝就等于捅他菊····”

    “不准乱说话。”金敏娜赶紧打断李旭，看他的表情就知道没什么好话了，李旭赶紧把后面的话憋回去。

    看着服务员端上来的两份沙拉，李旭略带嫌弃，“哎，你们工作这么久就吃这个啊？吃不饱的。”

    “我们要减肥。”

    李旭作势抬眼上下打量一番金敏娜，又扭头看了看金至贤，“你们身材不是挺好的嘛？还减什么肥？”

    “这算是赞美吗？”

    “这不是赞美。”李旭正色，“我只是在陈述事实，你们身材都这么好了，减肥完全是多余的。”

    “不错，挺会说话。”金至贤毫不掩饰自己的开心，金敏娜也忍不住勾起了嘴角。

    Teddy在旁边竖着耳朵忍不住感慨。

    难怪李旭说话那么欠打还能有女朋友，这润物细无声的赞美方式，简直就快把真诚两个字写在脸上了，哪个女的不喜欢看起来这么真诚的夸奖？

    记下来记下来，这是找女朋友的诀窍啊，关键时刻用得到。

    Teddy埋头打开手机里面的记事本，认认真真的开始记笔记。

    李旭眼珠子转了转，“说到减肥，你们知道最减脂的方式是什么？”

    金至贤：“游泳？”

    “错。”

    金敏娜：“跑步？”

    “不对。”

    “我知道。”Teddy终于有了插话的机会，“是跳绳，跳绳最消耗脂肪。”

    “都错了，这么简单的问题你们都不知道，啧啧。”李旭摇摇脑袋，一副失望的样子。

    “有氧运动最消耗脂肪这不是常识吗？你的答案说来听听。”

    李旭双手一摊，“最减脂的方式当然是····火化啊，哈哈哈！想不到吧，应该没有比这个更快的了。”

    “····”

    金敏娜扭头看着Teddy，“Teddy选手，他和你们在俱乐部的时候是不是也是这副德行？”

    Teddy点点头，“差不多吧，反正就是挺····那啥，挺爱开玩笑的。”

    “你可以换个更生动的形容词。”金至贤插话。

    Teddy：“他挺欠揍的。”

    李旭：“·····”

    吃过饭，和两女告别，李旭和Teddy路过旁边的纪念馆，被玻璃柜里一个超大型的纳什男爵模型吸引了注意力，钻进去准备逛一圈。

    纪念馆有一个单独的区域展示LCK十只队伍的队服以及队员的3D模型，还有各个英雄以及诸如河道蟹、远古巨龙这样峡谷生物的模型。

    两人兴致勃勃的凑在SKT的展示区域，打量着展示台上五个形象生动的小人。

    赛季前全队是做过3D打印数据采集的，不过因为打完比赛基本上不会来这里逛，李旭还是第一次见到模型的成品。

    模型的还原度很高，SKT首发五虎一个个双手抱胸揣兜的摆POSE，看起来气势十足。

    “这个模型做得挺像的嘛。”Teddy满意的打量着自己的模型。

    “和我一样的帅。”李旭也满意的点点头，“不过李哥的眼镜怎么没有做上？还做成了眯眯眼。”

    “相赫哥采集模型数据的时候就把眼镜摘了，你知道近视的人摘了眼镜习惯性的会眯起眼睛，所以他那时候真的是眯眯眼。”

    Teddy嘿嘿一笑：“还好我没有摘眼镜，你看我这个模型加个眼镜多可爱。”

    “你在幸灾乐祸？”李旭挑了挑眉。

    “我没有。”Teddy矢口否认。

    “你有。”

    “我没有。”

    “不要你说，我觉得你有你就有。”

    “····”

    两个憨批在纪念馆逗留一阵，这才进了旁边的大型礼品商店。

    Teddy指着一款芭比娃娃，“小女孩都会喜欢芭比娃娃的吧，要不送这个？”

    李旭摇头，“太俗气了，不行。”

    “这个有点意思。”Teddy递过一本精美的图书，李旭翻了翻，是关于英雄联盟背景故事的书册。

    “不行，这个小丫头看不懂。”李旭否决。

    “这个不错。”

    “不行。”

    “这个呢？”

    “不行。”

    ·····

    “你究竟想送个什么样的礼物？”Teddy没脾气了。

    李旭仔细想了想，“我也不太清楚，反正就是印象深刻的那种。”

    “印象深刻？你等等，我知道是什么了。”

    Teddy转身跑去找了一本非常精美的图书递给李旭，“那这个送给小姑娘怎么样？保证印象深刻。”

    李旭接过一看，居然是《千字文》。

    “我以前小时候就收到过一本《千字文》做礼物，真的是印象深刻，我到现在还记得收到礼物时候的样子，这本书害我抑郁了好久。”Teddy咬牙切齿。

    李旭忍不住咂舌，“你是魔鬼吗？”

    宝儿学中文已经很痛苦了，送她《千字文》，怕是要恨死我。

    不过~~~倒真想看看宝儿收到礼物的反应啊。

    李旭腹黑的想着小丫头哭唧唧的样子，顺手把《千字文》拿在手里。

    嗯，就是它了。

    