    而此时被小狸和奚甲等人惦念着的纥奚，却已经离开了偏远的郊区，来到了繁华的燕京城欧阳将军家的府邸中。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一次的欧阳浩轩却不是躺在床上，而是坐在欧阳家园子中的一张藤椅上。

    这已经是纥溪第三次来为欧阳浩轩治疗，细细的银针刺入欧阳浩轩的几个重要穴道。

    欧阳志雄连忙上前一步，向儿子体内输入灵力。

    扎在欧阳浩轩体内的银针轻轻颤抖，仿佛有一只无形的手在波动，但与前几次不同的是，这一次却不再有乌黑腥稠的液体再渗出来。

    “可以了。”纥溪轻轻说了一句，脸上露出了满意的笑容。

    少年的皮肤细如白瓷，在阳光下仿佛透明一般，浅浅笑起来，整个人就如镀上了一层淡淡的金光，美得让人目眩神迷。

    躺在藤椅上的欧阳浩轩一时有些恍神，心脏仿佛被什么抓住了，痒痒的，沉沉的，连呼吸都不自觉放轻了很多。

    欧阳志雄却是满脸惊喜地望着纥溪:“奚神医，今日没有再见到那毒渗出，是不是代表浩轩已经痊愈了？”

    纥溪点了点头，将银针收回空间，才在欧阳浩轩身边坐下来。

    冰凉如玉的修长手指执起欧阳浩轩的手腕，轻轻搭在腕脉上。

    手腕上的皮肤能感受到哪细细的手指，柔软温润带着凉意的触感，比羊脂白玉还有细腻。

    欧阳浩轩一时间全身绷得笔直，总觉得那只手像是一下子按在了自己的心脏上，让他一时间连呼吸都忍不住急促起来。

    纥溪奇怪地看了他一眼，才收回手道:“欧阳公子体内的毒已经全部排除干净，断裂的筋脉也修复完毕，丹田已经可以开始积蓄灵力。只是因为令公子身体曾衰败了一年多，所以如今他的身体极其虚弱，这不仅体现在经脉的脆弱上，包括欧阳公子的身体也需要一段时间的锻炼才能康复。”

    欧阳志雄连连点头，看着躺在藤椅上的欧阳浩轩，只觉得眼圈红。

    过去一年的儿子躺在床上，面色青白、胡子拉碴，整个人像是被遗弃的乞丐般颓废。

    而如今的欧阳浩轩虽然身体依旧单薄瘦弱，可是却打理的清雅矜傲，眸光湛湛，整个人像一颗光华内敛的明珠，看上去反倒比曾经的欧阳浩轩更有气魄。

    这都是多亏了这位奚玥奚神医的妙手回春之术啊！

    欧阳志雄连连感谢，又让人抬了一大箱晶石出来，非要让纥溪手下。

    纥溪养着个吃晶石不吐骨头的小宠物，本来就极度“缺钱”，既然欧阳将军如此热情要送，她当然也不会矫情的一定拒绝。

    只是礼尚往来，纥溪倒是对欧阳浩轩的身体又上心了几分。不止留下了不少让欧阳浩轩修复经脉的丹药，还给了一套完整的复健方案。

    当然，那些丹药用的是前世她学习的配药方法，而不是汨罗大6盛行的炼丹之术，毕竟她如今连灵力都无法正常使用，更遑论控制丹火了。

    欧阳志雄付了足够的报酬，终于心安了不少，随即却又忍不住想起那侵蚀了儿子身体，让他几乎彻底被毁的黑色毒液来。