    第921章暗中较量

    “你还有事？”

    “嗯，有点事。”

    就在秦烟话音刚落下时，银灰色劳斯莱斯也靠着她停了下来。

    车门打开后，陆时寒下了车，径直走到了秦烟身旁，男人长臂一伸，便搂上了少女的腰，占有欲十足的搂着人往他身上靠。

    “给你买了奶茶，还有甜品，放在车上的。”陆时寒声音低沉磁性，透着温柔和宠溺，“是在公司楼下新开的一家甜品店买的，他们都说味道很不错，我就给你买了点。”

    “一会儿你尝尝看，喜欢的话，明天再给你买。”

    “有甜品和奶茶？”秦烟眸光亮了下。

    陆时寒勾勾唇，又伸手摸摸她的头：“嗯，有。”

    两人之间透着一种很自然的亲密氛围。

    仿佛是已经相恋了很多年的情侣。

    沈宴熙半眯着狭长的凤眸，看着陆时寒环在秦烟腰上的手臂，目光阴郁了下来，脸色也阴沉了下来。

    阴郁的凤眸看向陆时寒的时候，眼底又有敌意一闪而过。

    仿佛是感觉到了他的目光，陆时寒抬起头，漆黑的眼眸看了过去。

    两个外表俊美出众，气质不凡的男人四目相对的瞬间，都从彼此眼里看到了敌意。

    但都保持着风度，勾着唇，朝着彼此伸出了手。

    “你好，我是烟烟的男朋友，陆时寒。”陆时寒薄唇轻轻勾着，话语中有意无意的在宣示着自己的主权。

    沈宴熙神色狭长的凤眸眯了下，也伸出了手：“沈宴熙，我和小烟儿很早就认识了，是关系很好的朋友。相信她应该有跟你提起过我吧。”

    沈宴熙也不甘示弱，话语中也有意无意的透露出他和秦烟关系不一般。

    陆时寒漆黑深邃的眼眸半敛着，薄唇勾了下，笑得有些不以为然：“烟烟倒是没主动跟我提过，是我问的她。我要谢谢沈先生过去那几年，对烟烟的颇多照顾。”

    “烟烟的朋友就是我的朋友。本来今天第一次和沈先生见面，应该请你吃个饭的，不过我现在还有点事，只能改天空了再请沈先生了。”

    两人言语交锋，暗藏着浓浓的硝烟味。

    看向彼此的眼神，更是相互嫌弃的眼神。

    “照顾小烟儿是我自己的事情，我乐意照顾她，陆先生没必要跟我说谢谢。至于吃饭，巧了，我也还有点事情，什么时候空了再说了吧。”

    陆时寒眯了下眼，似笑非笑道：“那就改天。”

    说完，又低头看向身旁的少女，嗓音秒切到温柔模式：“烟烟，我们走吧。”“

    秦烟点了点头，跟沈宴熙说道：“走了，有事再联系。”

    陆时寒搂在她腰上的手改为牵着她，男人修长漂亮的手指挤入她指缝间，和她很亲密的十指紧扣。

    沈宴熙垂眸，看着两人紧扣的手指，目光越发阴郁了，捏紧了双拳。

    *

    陆时寒牵着秦烟上了车。

    上车后，将一个粉色的袋子递给她。

    秦烟接过来，打开袋子，里面装着一盒甜品和一杯奶茶。

    秦烟先打开了装着甜品的盒子，里面是一份芒果慕斯蛋糕，还有一份草莓芝士蛋糕。

    (本章完)

