    “卧槽！”

    老萧瞪着发红的眼睛，一脸吃惊：“你叫我什么？”

    “爸爸啊。”

    陈汉升无所谓的说道：“叫你爸我又不吃亏，你乐意我就叫几句，爸，你帮着劝劝小鱼儿呗，别让她再生我气了。”

    “我······”

    老萧心说陈兆军多厚道的一个老实人，怎么生出这么一个没脸没皮的无赖啊。

    陈汉升说的没错，他叫老萧“爸爸”的确是一点亏不吃，还占尽了便宜。

    因为萧宏伟就小鱼儿一个闺女，这简直就是硬凑着当女婿啊。

    老萧心想这怎么能答应，现在他就朝三暮四的，以后可怎么办，但是又一个不慎落入陈汉升的“圈套”里，所以老萧看着陈汉升一脸期待的眼神，突然“吧唧”一声趴桌上睡着了。

    陈汉升一看就急了，哪有这样赖皮的。

    “萧叔，你别装醉啊。”

    “呼噜噜。”

    “爸，刚刚说好帮着劝劝的，我知道你不止这么点酒量。”

    “呼噜噜。”

    “靠！”

    ······

    老萧是铁了心装睡，陈汉升心说中年油腻男人说话真不算话，这不是欺负我们晚辈老实人嘛。

    可是呢，不管老萧是真的睡还是假的醉酒，陈汉升都不能就这样直接回家，他先把老萧背到卧室床上，替他脱掉鞋子，盖上被子，打开空调，又去外面把酒桌收拾干净，闷着一头汗才离开。

    听到防盗门“嘭”的一声关闭的声音，一直打呼噜的萧宏伟马上坐起来。

    “这狗东西的也真是狡猾，脸皮还厚，稍微不小心就掉坑里了，难怪小鱼儿给他哄得晕头转向。”

    萧宏伟坐在床边自言自语：“还好老子反应也不慢，硬是假装喝醉撑过去了。”

    老萧想了想，心说我得打个电话提醒小鱼儿，这小子没说服我，下一回可能就直接瞄准小鱼儿了。

    他走到客厅准备打电话，突然看到外面整齐干净的客厅，还贴心的打开窗户通风散味，壶里泡着刚刚煮好的热茶。

    老萧抿了口袅袅清香的杭白绿茶，想起陈汉升叫自己“爸”的时候，自己某根神经突然跳了一下。

    “没出息，小鱼儿才20虚岁，你就想着当外公了！”

    萧宏伟骂了一句，不过也放下座机话筒，仰在沙发上盯着水晶吊灯发呆。

    陈汉升回家后，梁美娟看到满身酒气的儿子，也是心疼。

    “实在不行打个电话道歉就可以了嘛，为什么一定要回来。”

    陈兆军倒了杯热水递过来：“他亲自回来更有意义，这相当于负荆请罪了，我们家不求闻达富贵，但是在港城这块小地方脊梁永远都要直的。”

    梁美娟明知丈夫说的是正确的，可还是抱怨道：“那也不用喝酒啊，改天碰到老萧我一定要说说他，孩子去道歉你就用酒来灌？”

    “算了。”

    老陈摆摆手：“喝酒已经不错了，下次再碰到老萧，我也不会觉得欠着他了。”

    梁美娟只能对陈汉升说道：“你先洗个澡，我给你煮点解酒的汤汁。”

    陈汉升洗完澡，穿着大裤衩躺在床上翻了会漫画，梁美娟穿着围裙走进来了。

    “既然你选择了小沈，那就和她好好相处，她样貌好，性格也好，我是挺满意的。”梁美娟坐在床沿上说道。

    陈汉升眨眨眼睛：“妈，谁说我选择了沈幼楚，我和小鱼儿之间就是一点误会而已，解开就好了。”

    “什么意思？”

    梁美娟没听明白：“合着你还要去骚扰人家？”

    “用骚扰太难听了吧。”

    陈汉升说道：“我们是同学关系，拜访一下有什么错。”

    梁美娟认真看着自己儿子，一句话不说出去了。

    半响后，陈汉升想起说好的醒酒汤呢？

    “妈，醒酒的汤汁呢？”

    “倒了！”

    ······

    陈汉升一个暑假都没回家，这次就准备多呆几天，不过他跑的最多的就是网吧了。

    他先是专门借个相机去那片油菜地拍了照，然后把自己QQ头像换成油菜地的照片，又在QQ签名上写着“麦田里的守望者”。

    按理说这种暗示已经足够了，这就表达自己等待的心情，不够当他给萧容鱼发信息的时候，还是受到了冷遇。

    陈英俊：笑脸。

    “躲在海底吐泡泡的鱼”刚刚还亮着的头像马上灰了。

    “这么真实的吗？”

    陈汉升嘀咕一句：“这都多久了，面也不见，电话也不接，QQ也不回信息。”

    “真是太不把我这学生会副主席、团委干部、校三好学生、江陵区十佳大学生，建邺市优秀大学生，苏东省大学生创业标兵放在眼里了。”

    不过，第二天陈汉升上QQ了解学校快递揽收的情况，无意中看了一眼“躲在海底吐泡泡的鱼”，发现她的签名也改了。

    喜欢呀；

    是清风；

    是朝露；

    是脸颊红红；

    是千万万人里再也装不下其他。

    陈汉升默默想着“千万万人里再也装不下其他”这句话，心想小鱼儿永远是那么的骄傲。

    他马上又把“麦田里的守望者”的签名改了，有些意思传达到就行了。

    “过两天要在新生大会上发言，可心里老是静不下来，实在太紧张了。”

    改完这句签名以后，陈汉升默默玩了会《大话西游》，刚在东海渔村杀了会野怪，王梓博的信息就来了。

    “你都多久没玩这游戏了，现在已经是《缘定三生》的资料片了。”

    “我在港城，随便玩会就下机了，你又在网吧等黄慧回信息？”

    “没有，室友推荐了一部漫画《海盗鲁夫》，我过来看看。”

    陈汉升心想《海盗鲁夫》就是后来的《海贼王》吧，也不知道这是哪个地方译过来的名字，于是回道：“行，那你看吧，我下周有空去仙宁找你玩。”

    王梓博过了一会回道：“小陈你可太现实了，我在仙宁大学城读书一年，你愣是没过来看我，小鱼儿在这里开学都没一周，你就急吼吼的过来。”

    “这不是废话嘛。”

    陈汉升准备结账下机，不过发现“躲在海底吐泡泡的鱼”的QQ签名也改了。

    “加油！”

    陈汉升看见后，突然觉得很开心，很明显小鱼儿在安慰自己关于新生大会发言紧张的事了。

    “谢谢。”

    陈汉升又把签名改成感谢，等了一会发现没有回应，他直接结账下机了。

    直到“陈英俊”的QQ头像变黑以后，“躲在海底吐泡泡的鱼”的签名才变成“不客气。”

    陈汉升在家没过多久又返回学校了，毕竟答应了陈添裕要演讲。

    院学生会主席陈添裕一定程度上代表了黑长直关淑曼的意见，陈汉升现在还是小关老师的马仔，所以还是要听从吩咐的，毕竟他的愿望就是成为关淑曼裙下咖位最重的马仔。

    新生大会的前两天，陈添裕把讲话稿和服装拿过来。

    因为新生大会就在正式军训的上午，那时所有大一学生都要穿着军训服，为了统一格式，陈汉升也要穿着。

    “这种臃肿的套装，就靠我这种高颜值的人撑场面了。”

    陈汉升一边试衣服，一边笑嘻嘻说道。

    “是是是，财院以后都靠你撑场面呢。”

    陈添裕很无奈：“赶紧熟悉下稿子吧，看看里面有没有什么生僻字不认识的，也不知道学校怎么想的，居然让一个六科挂了五科的大佬演讲发言。”

    ······

