    

    
                第1836章

    
                江志浩道：“如果明年的猪肉大幅降价呢？”

    
                刘忠杰一愣，脸色微变，下意识否定道：“现在肉价都在稳中上扬，怎么会降价？”

    
                “股灾之后的第一年，通常各类资金都在收缩，国内外的银行也在观望市场，不会轻易做什么救市措施。一旦发现市场趋向平稳，他们就会开闸放水，挽救颓废的经济。肉价在股灾后不降反升，正因为如此。可是一旦开始放水，市场不缺资金，人们的腰包鼓起来，可选择性就很多了。国内外的进出口，也会开始爆发，到那时，猪肉降价是必然的。而且直觉告诉我，明年的猪肉，会便宜到令你难以想象的地步。”

    
                刘忠杰的脸色异常难看，江志浩所说的未来还没有出现，可他却听的心惊肉跳。

    
                按照市场经济规律来看，江志浩说的没什么错。

    
                他之所以硬撑，是因为还没有看到猪肉降价的征兆。

    
                从内心深处，刘忠杰其实不相信江志浩说的，好端端的，就算国家开闸放水，猪肉的价格又能降到哪去？

    
                便宜到无法想像？

    
                他还真想知道，这个无法想像是个什么价。

    
                面对刘忠杰的询问，江志浩想了想，最后还是坦承告知：“我觉得，大概率会降到个位数。”

    
                刘忠杰愣住了，现在的猪肉平均二十多一斤，好点的位置可以卖到三四十，精品肋排甚至卖到六十左右一斤。

    
                如果真按江志浩说的，猪肉价格降到个位数，那岂不是只有现在的三分之一？

    
                这怎么可能呢......

    
                江志浩耸耸肩，道：“该说的我已经说了，信与不信，是你的事情。我的建议，就是趁着现在养猪场还值钱，你能卖高一点价格。真等到明年价格降下来，到时候你想卖，都未必有人愿意接手。到了那个时候，你完成不了对赌协议，工厂要被低价收购，剩下个养猪场，高额成本，低廉的售价又有什么意义？现在卖，就能保留一部分优质资产，用心经营，未必没有东山再起的机会。”

    
                刘忠杰听的面色阴晴不定，他不知道江志浩说的到底是真是假，毕竟这是好几个月以后才会发生的事情。

    
                他犹豫不决，蓝克涵看出来了，便对江志浩道：“江兄弟，你这消息从哪来的？可靠吗？”

    
                “我只是根据市场经济规律，以及个人直觉做出的判断。”江志浩回答道。

    
                他不喜欢把话说的太满，知道未来，不代表未来一定按自己说的那样走。

    
                就好像《七十二小时》，在前一世就没有这么爆炸的票房。包括他拍的那部电影也是一样，前一世票房只有十个亿，现在却已经预估二十亿了。

