    这一晚，很多人注定无眠。

    释天已经回到房间里去了，王斌一个人躺在凳子上，开启永恒之眼看了海底下的上古遗迹一会儿。时间看得很短，明天晚上将要有一场大战，今天必须养足精神。

    看完海底的上古遗迹之后，王斌回到了房间准备休息，该做布置的，在上船以前已经花了近20天记得清清楚楚，具体到哪几个人解决哪几个敌人。至于多出的不速之客，林清雅好歹是一个特工的头头，应该没有多大问题就能解决掉。

    巨型游轮安安静静地悬浮在海上，听着悠扬的鸣笛声，王斌渐渐闭上眼睛，安静地睡了过去。

    午夜四点，随着一声轻微的锁振动的声音，王斌骤然睁开眼睛。

    一丝隐晦的光芒在瞳孔里一闪而逝，整个游轮上，200多簇浓烈的杀气遍布各个角落。

    王斌瞳孔微微一缩，悄然站起身，立在门后。

    房门打开，一个穿着服务装的工作人员端着一杯咖啡走了进来。

    工作人员左手托着咖啡，右手却撇在背后，右手心里，捂着一把短小精悍的手枪。

    刚刚走进房间，工作人员瞳孔微微一缩，只见床上空无一人！

    工作人员骤然后退，就想退出去房间。

    技能已经进来了，王斌哪里还能再放过对手离开。

    双手用力一推，房门骤然紧绷！眼看着工作人员就要被夹在门里，却见一只脚飞踢了过来，房门被踢得粉碎，而工作人员却借着反作用力一跃而出。

    相比上次的四个杀手，很明显，这个杀手的专业水平高了不止一点点。

    而伴随着房门被踢碎的巨大响声，一声大喝响起，却是刚才的工作人员后退到一个角落，想要逃离，潜伏在附近的一名程家保镖骤然出击！

    工作人员和程家保镖双掌对碰了一下，工作人员借势就欲跳入海里。

    “砰！砰！”两声枪响，却是两个特警毫不犹豫地开枪射击。

    工作人员刚刚跃出去的身形扑通一声掉落在地，众特警立马持着防护盾围了上去，工作人员却突然翻过身，一声枪响，却是自杀身亡，死得不能再死了。

    晚上休息的宾客纷纷起来，在特警的劝阻下，才重新回到了房间。

    王斌和释天看着地上的尸体，互相对视了一眼，都能从对方的眼神里看出浓重。这个扮成工作人员的杀手，杀伐极其果断，很明显是专业的杀手。而且，这个杀手并不是特工们的目标之一，这也就是说，有人雇佣了这个不速之客，前来刺杀王斌。

    “怎么办？”王斌询问释天道：“会不会引起迭戈的怀疑？”

    释天沉吟了一阵，招来了两个特警，指着地面上的尸体道：“招呼几个弟兄，每个房间都去敲下门，就说游轮上出现杀手，已被击毙。不知道后面会不会还有，让各位嘉宾晚上最好警觉一些。同时，加强警备。”

    “是，风少！”两个特警敬礼而后离开。

    王斌好奇道：“这样做就不会引起迭戈的怀疑？”

    释天摇头道：“不知道，这样做，只是洗脱我们的人员布置在船上的嫌疑。毕竟，正常来讲，如果是特工做的，肯定会为了隐人耳目，不会让众人知道有杀手被杀的事实。”

    当游轮上的嘉宾被告知有杀手刺杀，而且被杀时，所有人有些胆战心惊。

    二楼休息室里，几个工作人员在房间里踱着脚步。

    “老，怎么办？”一个有些高高瘦瘦的工作人员问床上坐着的青年道。

    青年左手端着一把狙击枪，右手轻轻抚摸着枪身，无尽温柔，轻声道：“任务继续。”

    三楼休息室里，熊黛玉以及众人躲在房间里有些害怕，这个游轮上竟然有杀手这种事情，确实让一直处在和平生活里的众人吓了一跳。林清雅紧了紧床上的被子，睁着眼睛看着天花板，一动不动。

    四楼休息室里，王可晴站在窗前，看着外面皎洁的月光，沉思了起来。

    萧俊如正在鼓着自己那肌肉虬结的胳膊。

    五楼房间里，田丰坐在沙发上，双手捏着酒杯，指关节有些发白。

    “还早着呢！”田丰狰狞地笑着，手指划过大腿，猛然想起了什么似的，看着自己裤裆处，牙齿咬得咯咯作响：“欠我的，就用你的女人来还！”

    六楼房间里，迭戈仰头躺在沙发上，四个青年分立左右。

    “爸爸！这个杀手会不会是我们的人？”左边一个青年询问道。

    “你去查查，看看是谁？阻止他出手。”迭戈回过头道。

    “伯父，我总觉得今天有点不对劲。”看着左边青年离开，左边第二个青年沉思道。

    “哦？哪里？”迭戈饶有兴致地问道。

    “特警太多，明显是防范着什么人似的。一般正常富豪请人，根本用不着这么多特警吧？”左边第二个青年道。

    “而且，总觉得太过正常了。”右边第一个青年道。

    “正常点不是正常的吗？”迭戈笑道。

    右边第二个青年接着道：“就是因为太过正常，才不正常。正常的话，别人有必要派杀手吗？”

    迭戈意味深长地笑着道：“别去管这么多。反正，你什么也别去管，也别出手，只当参加婚礼就是了。”

    三个青年疑惑地对视了几眼，一脸迷茫。

    此刻，凌晨五点，王斌坐在崔云娇和众女的房间，打着哈欠。

    “真的不要紧吗？怎么会有杀手这种事情？”栾栾惊疑未定道。

    崔云娇皱着黛眉问王斌道：“有什么线索没有？对方是谁？从哪里上的船？为什么要袭击我们？”

    王斌拍了拍地板上的毛毯，不以为意道：“别担心，应该是田丰吧？那贱人到现在还想着阴我一把。”

    蒋婷婷握紧小拳头，气愤道：“早知道真不应该给他发请柬的，斌哥！”

    王斌笑着摇了摇头，道：“即使我不发请柬，他们也是要来的，现在田丰在我们眼皮子底下，还能让他难堪些。”

    陈晓楠叹了口气，道：“真不知道你们怎么想的，这么大的事情，竟然像没事儿人一样。”

