    在三大爷的安抚下，小当终于是不得不点头同意了。

    她当然也想着反驳一下三大爷，但听三大爷根本不把自己当外人的说法，也无从下手了。

    看着小当已经没有意见，三大爷一家也就继续方案了。

    一行人收拾好东西，办理好手续，就准备回四合院。

    “妈，我爸这个样子，让他骑车还是有点困难的吧……”阎解放说话很是委婉。

    他想着，不能让大病初愈的三大爷再在自行车的后座吹冷风。

    而且，这么一行人，还有杂七杂八的零碎物件，不好搬运。

    “那咋办？”三大妈提着拉拉杂杂的东西，一时没想那么多。

    倒不是她愿意眼睁睁地看着三大爷还受这个罪，只是没想到去麻烦别人。

    “那就叫吴奎来，他家不是有车子吗！”小当在一旁理所当然地插嘴。

    原本阎解放就是这个意思，但是一听小当这么一说，他又没这个心思了。

    这次三大爷住院，虽然阎解放是从一大爷手里借到的钱，但他心里也清楚，这雪中送炭的举动，多半是吴奎授意。

    而且，阎解放还想到之前自己还拜托过吴奎，请他一定要好好地收拾韩春明那个混小子。

    这样一来，小当提到吴奎时，十分没有礼貌的样子，登时让对吴奎充满感激的阎解放十分反感。

    搞什么？

    人家有车，那也是人家的。

    凭什么被你呼来唤去？

    阎解放连小当看都没看一眼，只对三大妈说：“这个事儿交给我来办，肯定不能让我爸手术的伤口受折腾！”

    他说完就准备出门。

    虽然这个时候，路上根本没有供一般人使用的出租车，但阎解放无论如何也不想听从小当的摆布。

    然而，这个时候，病房门口进来一个面带笑容的人，正好解了阎解放的围。

    “三大爷，您这是准备出院了？”正是吴奎。

    他的到来，让三大爷老两口立马露出欣慰的笑容。

    “是啊，只不过，我还没找好车。”阎解放有些局促地搓搓手，忙不迭地跟吴奎解释。

    “找什么车，我这不是有现成的，你们有需要，叫我一声不就行了吗！解放，你也是的，这么紧急的事情，你还跟我客气什么！”吴奎笑眯眯地看着阎解放，眼睛状似不经意地瞥了一下旁边的小当。

    此时的小当，仿佛她是个预言家一样，叉着腰，表示自豪。

    “我就说了嘛，他非倔强，不听！奎子哥是咱们院里最有本事的，肯定不会介意帮这点小忙的，对不对！”小当说着，跟三大妈挤眉弄眼的，好像她跟三大妈有多亲似的。

    若非吴奎之前恰好听到贾张氏来医院送小当的事情，他准要被眼前的情形给整迷糊了。

    “对对，奎子，等下车上可能还要带上小当，能挤得下吗？”阎解放懒得跟小当辩解，反倒追问了下这个重要的信息。

    还不等吴奎说什么，小当先不干了。

    “喂，阎解放，你什么意思，是对我有什么意见？那就直说，少拐弯抹角的！”小当没想到自己会被这么直接的无视，很是恼火。

    “我就是问问，你反应那么大干什么？谁又提到你什么不是了？这里是医院，最好不要喧哗，你家里人没教过你吗？”阎解放也被小当惹毛了。

    他就是碍于吴奎在场，不想跟小当闹得太僵。

    但谁能料到，小当反倒是个人来疯，人越多，她越是来劲。

    阎解放烦的不行，索性直接开口怼了过去。

    他在于莉面前是个软柿子不假，但不代表他连男人的脾性都没有了。

    被阎解放这么一怼，小当立刻眼圈红了。

    其实她也没多委屈。

    言多必失，本来就是她管不住自己的嘴，惹人厌烦。

    现在阎解放顺遂了她的意思，给了她热烈的反应，她反倒是招架不住了。

    “三大妈，三大爷，你们要是讨厌我，就早点说，我也不用跟你们乘坐一辆车了！”小当不知道怎么反驳阎解放，又委屈得不行，只好给三大爷他们夫妇威胁。

    小当这一招，直接让阎解放的怒火烧到顶点，

    “随你的便，你要是愿意自己走回去，我们谁也不拦着你！”阎解放皱起眉头，横了一眼还在装腔作势的小当，再不顾忌她什么了。

    只见阎解放一把接过三大妈手里的行李，推着三大爷和三大妈，唤上吴奎，径直就要离开。

    “我觉得车上应该还是能坐得下小当的，小当，你来吗？”吴奎随着阎解放走了两步，刻意地开口说了这句话。

    小当此时已经被阎解放气得脑袋都要炸了。

    她听着吴奎温和的话，反倒觉得他是在火上浇油。

    若不是她还记得阎解放刚才教训她说，医院内禁止喧哗，小当此时绝对要扯开嗓子，大叫起来！

    “奎子，你还管她什么！她这么大的人，还能不认识路？既然她都说不愿意跟我们坐一辆车，那咱们就该满足她这小小的愿望。快走吧，我爸的伤口不能久站！”阎解放也跟着看了下小当，看她气得浑身发抖，还在原地闹脾气，更觉得可笑，走过来把吴奎往前一推，快步离开了。

    小当冷哼一声，扭过头继续闹脾气，过了一会儿，就听到病房的门被推开了。

    她以为是阎解放或者吴奎来叫自己，就抱着胳膊，姿态十足地站在原地。

    小当在心里还在想着，如果是阎解放，就说什么都不走，如果是吴奎，她就不好继续摆姿态了。

    进门而来的那人先开口了。

    “小姑娘，你的家人呢？这病房现在空出来了，你就不能继续待着了。”原来是护士。

    人家来做善后工作了。

    小当没想到是自己想错了，脸一下子涨得通红。

    她连跟护士解释的勇气都没有，逃也似的冲出病房，直奔楼下。

    小当之前也看到吴奎的车停在医院楼下的某个位置，所以，当下她是直奔过去。

    可以说，小当虽然跟阎解放闹了一下脾气，但心里还是有一份侥幸。

    她认为，起码年纪大的三大爷和三大妈，不会跟阎解放一样胡闹。

    但小当跑到吴奎停车的地方时，转了好几圈，最后失望了。

    他们真的走了！

