    刚才狮惊风用一把带着妖圣血液的射日箭轰杀苏辰，那个妖圣，显然应该就是金翅大鹏鸟了，据苏辰所知，金翅大鹏鸟乃是神兽鲲鹏的后裔，虽然不如神兽，可是在圣兽当中，那也是顶尖的存在，单是金翅大鹏鸟的速度，就足以让他们立于不败之地了，而又因为他们的血脉缘故，金翅大鹏一族，向来是十分的骄傲的，独来独往，无所畏惧。

    而以金翅大鹏的速度，想要射伤他们，除非实力超过他们许多，或者是在速度上比他们还要快的妖孽，方能够做到，而这方面，苏辰还真不知道有谁可以的。

    “看来，这上面的鲜血，应该不是真正的圣兽金翅大鹏鸟的血液，准确说，应该是拥有金翅大鹏鸟血脉的妖族强者吧。”苏辰在看到金翅大鹏鸟飞天而起，瞬息千里的画面之后，就产生了联想。

    “不管如何，这画面对我来说可是弥足珍贵，刚好能够补充我刚刚领悟的这一招，甚至于，能够弥补我身法的不足，若是能够拥有金翅大鹏鸟那样的速度，再结合我现在的攻击力，即便是金丹境强者，也奈何不得我，甚至于，我完全可以凭借速度优势，将这些门派玩弄于鼓掌之中。”苏辰自信的想着。

    他的想法一点都不夸张，苏辰现在的综合之力，几乎已经达到了阴阳境的巅峰了，而且，他还没有达到阴阳境，一旦他突破到阴阳境，说不定真的可以对抗金丹境强者。

    金丹境强者对阴阳境有着绝对的压制力，但是，对于少数一些天才强者，这些差距，就微弱的很了，这些天才强者，或是有家族传承，或是有逆天奇遇，拥有着强大的修炼功法，真元就比同级别的其他修炼者强了好多倍，而且他们还有厉害的战斗武技，以及种种底牌，一旦真正的打起来，恐怕即便是金丹境强者，他们都有可能灭杀的。

    以前苏辰可能不会这么觉得，但是之前凌风跟他说了九州论战的事情之后，他觉得这些事情，对于天才来说，实在是正常不过了。

    而他，也要成为这样的天才强者！

    神格和造化神诀的出现，让苏辰有了逆天的基础，可是苏辰很清楚，自己依然有许多不足的地方，就比如说身法，面对万通天的暗杀，苏辰根本就无法迅速的躲避开，而这还只是在南山郡，若是去了中州，乃至整个九州大陆，各种可能出现的敌人，都可能给苏辰带来致命的危机。

    所以，苏辰必须不断的把自己的弱点弥补，若是他把造化金身修炼的更进一步，达到上品灵器，乃至极品灵器的层次，那即便是金丹境强者都未必破的开他的防御，但是那绝非一朝一夕可以做到的，苏辰也没有把希望放在这上面。

    即便是造化金身达到那一步，只能说明别人打不死他，可别人若是速度比他快，自己照样奈何不了敌人的。

    带着对实力的强烈渴望，苏辰贪婪的汲取着这画面当中的奇妙意境。

    领悟一个妖圣的天赋力量，可不是一件容易的事情，即便是有神格的加持，让苏辰进入到了空灵状态，但是一个时辰之后，苏辰依然没领悟到太多，甚至连皮毛都算不上。

    可即便如此，苏辰此时也隐隐感觉自己似乎有了一些奇妙的变化。

    看起来很矛盾，实际上不然，这就好比一个小学生想从一个大学教授的身上学到数学的精髓一样，但是因为能力和年龄等多方面的条件束缚，他只能学习最基础的东西，而这些基础东西能学全了，融会贯通，对小学生来说，就是最大的收获。

    苏辰现在就跟小学生一样，去学习一个强者身上的皮毛，哪怕领悟一丝，对他现在的实力提高，都是极为恐怖的。

    一个时辰很快就到了，云追月出声唤醒众人，苏辰也睁开了眼睛，眼中一道光芒一闪即逝，如果其他人仔细看他的话，会发现他的身上有了一股云淡风轻的奇妙韵味，好似随时会随风飘走似的。

    这还只是苏辰只学到一丁点而已，若是他真正的融会贯通的话，那就是返璞归真了，别人看他跟普通人没区别，但是只要他一动，就能瞬间融入风中，融入虚空，几乎能在同一时刻出现在对手的跟前，将对方轰杀，让敌人连反应的时间都没有。

    只是这条路对苏辰来说，还有很长的路要走呢。

    “好了，时间到了，诸位，想必都恢复的差不多了，接下来，我们就开始齐心协力破阵。我会先攻击一点，然后诸位可以选择单独攻击，但最好还是组成阵势攻击，这样更有把握破开阵法。”云追月解释了一番，见大家都没有意见，就率先来到了药王殿缺口的地方，他十分的谨慎，离缺口大概十几丈远。

    即便这么远了，但是依然不够安全，可是若是再远一些的话，恐怕就不利于攻击了。

    作为主持这次破阵的人，云追月当然不可能躲在后面了，当然，他也对自己的实力有足够的信心，才敢站在前面的。

    “嗖！”一个火红的身影出现在了云追月的跟前，这身影手持一把斩月刀，身上燃烧着熊熊的火焰，只不过，却没有脑袋。

    看到这一幕，后面来的人没有觉得什么，但是七星剑派和九阳宫，还有藏龙阁的人，都惊讶的叫了出来。

    “火焰邪神？怎么可能，不是已经被毁了么？怎么还能继续使用？”

    “难道这火焰邪神的核心不在头部？一定是了，不然怎么可能脑袋都没了，还能继续战斗，而且看起来似乎一点都没有受到影响。”

    “刚才还以为阳无忌赢了呢，不过现在看来，他其实是输了，如果当时这火焰邪神趁着他不防备，偷袭的话，就算阳无忌防御力不弱，怕也得重伤了啊。”

    阳无忌脸色阴沉的看着云追月和火焰邪神，闷声说道：“好你个云追月，你是故意玩儿我呢吧？”

    阳无忌可以被打败，但是他不想被人糊弄，当然了，有些事，即便是别人糊弄他，他也察觉不出来的，但是火焰邪神的事情，就太明显了，再加上别人的议论，就算不是，他也当是了。

    云追月黑着脸说道：“我要玩儿你，你现在已经起不来了，我刚才费了好大劲才修好，把核心转移到了体内，哼，我没找你索赔已经很厚道了。”

    阳无忌怔了怔，说不出话来，其他人听云追月这么解释，也就释然了。

    只是云追月自己心里面清楚，其实他们之前猜测的是对的，但他可没心情再和阳无忌这愣头青打一场，划不来啊，而且还是在这个关键时候。

    “阳无忌，你要是想打，等出去之后，本王会好好和你讨教一番，但是现在，最好还是先破阵，谁若是捣乱，就别怪本王对他不客气！”狮惊风朗声说道，声音中带着阵阵龙吟，很是威风。

    以他刚才表现出了的实力，很自然的受到了其他人的重视，他都这么说了，谁还敢反对，就算不服气，嘴上也不敢说的。

    “好！”阳无忌瞪了狮惊风一眼，别人惧怕狮惊风，他却是不怕，而且，他也很想和狮惊风打一场，但显然不是现在。

    “二十息之后出手！”云追月的声音高声响起，其他人赶忙开始准备。

    苏辰也调动造化真气，汇聚到自己的拳头上，继续去感悟风的奇妙，只是现在这遗址当中根本没有什么风，感悟起来，很麻烦。

    不过，苏辰也不是死脑筋的人，他只是把精神力量局限在周围和拳头上，把力量控制在很小的范围内，然后一遍遍的小幅度攻击，尝试着同时攻击十次，乃至更多。

    就在苏辰慢慢尝试的时候，时间到了，云追月一声零下，率先出手，火焰邪神手持斩月刀，朝缺口的一点攻击上去，与此同时，其他人也都各自施展自己的攻击手段，上百道浩浩荡荡的力量瞄准云追月率先攻击的那一点爆发出来。

    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣不断的响起，一阵阵能量爆发冲击向药王殿口的守护阵法。

    哪怕已经过去千年，哪怕阵法已经残缺，依然有着强大的防御力，面对众人的强烈轰击，阵法防御力启动，抵挡着一波又一波的冲击。

    “轰轰轰！”

    一道道强大的能量，一件件威力惊人的灵器，纷纷攻击向那一点，上方因为能量汇聚，形成了一层能量膜，整个阵法看起来就仿佛一个气球被人往里面按下去，似乎只要超过这个极限，就可以将他彻底的扎破。

    终于，众人的手段全部施展完，那个点不断的下限，可眼看着就要破开了，阵法突然反弹过来，刚才轰击过去的能量，反射了回来。

    “不好，退开！”云追月脸色大变，一边叫着，一边控制这火焰邪神保护住自己，同时连忙后退。

    其他人也都反应够来，慌忙四下逃开，可是离缺口最近的那些人，却倒霉了，被反射的力量击中，一个个口吐鲜血，有两个人当场被轰碎了。

    离得远的也都不好受，这股能量何其庞大，就算是金丹境强者站在这里，面对上百阴阳境强者的攻击，也要当场陨落的。

    能量波动散去，一群人灰头土脸，云追月虽然没受伤，可是他的火焰邪神损坏严重，上面的火焰都暗淡了许多。

    “混账！”云追月怒气冲冲的骂道：“就差一点，功亏一篑啊，哪些王八蛋没有尽全力？”

    云追月的目光扫过在场的阴阳境强者，脸色阴冷到了极点。

    苏辰此时正在感叹自己刚才的尝试，他刚才尝试着发把自己领悟的那点微不足道的意境融入到寸劲千击当中，可是最终还是卡在了三倍攻击上，毕竟，每提升一倍攻击，杀伤力都是几何倍数提升的，很多阴阳境强者，提升一重的修为，也不过提高一倍的实力罢了，甚至有些还达不到。

    而苏辰只是凭借这一招，就足以提升几倍的攻击了，简直骇人听闻，恐怕比很多金丹境乃是乾坤境强者的武技都要强大多了。

    “怎么回事？”苏辰扫视了下众人，听到云追月的话，随即笑了：“这些家伙，一个个自私的很呐。”

    刚才的反噬，苏辰当然也受到了影响，只不过，以他的力量，即便是被正面冲击到，也不会有事的。

    至于这次失败的原因，苏辰也明白了，尽管大家没有反对云追月，还支持了他，但是在动手的时候，并不是谁都想全力以赴的，因为消耗太大的话，进入药王殿就无力抢夺宝物了，所以，各派那些为首的阴阳境八九重甚至七重的弟子，几乎都只是象征性出手，真正出手的是实力弱的人，因为这些强大的弟子要保存实力。

    但这也造成了这次攻击力不足，没能破开阵法，反而导致不少人因此受伤。

    苏辰的神识扫过叶天尘等人，心中冷笑，都是吃亏啊，这个时候，苏辰也不介意挖苦下叶天尘，他附和着云追月的话：“某些人简直是卑鄙无耻，又想当婊子，又想立牌坊，他们只想让我们耗尽力气破开阵法，然后他们好趁机抢夺宝物，甚至杀了我们真是其心可诛，我说的可对啊，叶天尘？”

