    女人的一双眼睛很大，没有化妆，但是长长的睫毛依旧很有型。

    “自我介绍一下，我叫金璐，金玉酒楼就是我的生意。”女人主动伸手向陈京。陈京点点头，努努嘴道：“坐吧，不用那么客气。”

    金玉酒楼陈京听过，在县城唯一可以和房山宾馆竞争的就是金玉酒楼，酒楼不提供住宿，只有餐饮。金玉酒楼餐饮的特点就是山里特色，据说设施很豪华，追捧者很多，县城的有身份的人都喜欢光顾那个地方。

    陈京没有去过金玉酒楼，也不知道经营这么大一家酒楼的人竟然是这样漂亮的一个女人。

    他看得出来，这个女人很自信，陈京也能够想象，能在县城开数一数二酒楼的人，其手眼必定很宽，在澧河这个地方想冒头，没有背景关系，那想都不用想，肯定冒不了头的。

    女人坐在陈京的对面，服务员上了一杯热气腾腾的茶给她，她手捧茶杯，目光流转，举止十分优雅。

    她的眼睛瞟向陈京手上线状本书，轻笑道：“陈局是个雅人，选择这个地方喝茶读书，今天我来倒是叨扰了！”

    陈京淡的笑笑，道：“金总能来这个地方，而且是来找我的，说句实在话，我很是受宠若惊啊！无事不登三宝殿，说吧，有什么事情我能帮到你！”

    金璐眼神闪烁，似乎有些惊讶陈京的开门见山。

    她沉吟片刻，道：“是这样陈局，我听说局里正在组织搞全县餐饮的突击检查，主要是检查野味餐馆的供货来源，不瞒您说，我金玉酒楼搞野味是一个特色，澧河特色嘛，没有野味怎么能称得上有澧河特色？”

    女人顿了顿，道：“我今天来得有些冒昧，但是我就是想强调，那就是我们的货物来源绝对是正路，而且很多货物并不是于我们澧河。我知道，现在澧河在申请自然保护区，对这事，作为澧河的一员我也是相当支持的。

    我个人愿意出一笔资金来支持我们澧河的林业和生态保护，就不知道陈局是否能够综合考虑一下我金玉酒楼的实际情况！”

    陈京皱了皱眉头，端起茶杯喝了一口茶，抬头道：“是蒙虎跟你说的吗？”

    金璐和他目光对视，略微犹豫了一下，点点头道：“是蒙哥说的，他说让我要办合的经营手续！”

    陈京吸了一口气，心中有些无奈，他查餐饮的灵感于河西土菜馆，于郑爽。陈京现在思路很清晰，县委和政府一直强调林业，书记和县长都亲自过问林业工作。

    而县里又确定了要申请自然保护区的大方向。在这样的情况下，林业执要硬起来，要做一些大动作，拔一些刺头，搞一些有社会影响力的案子出来，这是必然的。

    陈京的思路不止是查餐馆，他还要封餐馆，河西土菜馆他第一个要查封，河西土菜馆的相关负责人，他也是不会轻易放过的。

    他的计划是这样，但是他万万没有料到，这中途会杀出一个不打自招的金璐，所谓不做亏心事，不怕鬼敲门，今天金璐既然主动找来了，那金玉酒楼必然也就是有问题的。

    陈京沉吟不语，金璐却在仔细观察他。

    陈京说得对，以前金璐还真不知道澧河有陈京这么一号人物。金璐在澧河的关系宽，识人广，一般稍有点名气的官员她都认识，而且和这些官员打交道，她也特别的有经验。

    所以对陈京这个副局长，金璐是有绝对信心搞拈的，他的金玉酒楼开了好几年了，这一路来遇到的麻烦多不胜数，但金玉酒楼照样车水马龙。

    遇水修桥，逢山开路，遇到问题解决问题，做生意本就是这样。没有解决不了的问题，这一点金璐一直都这样认为。

    “金总，既然你把话说到这一步了，我就不隐瞒你了！蒙虎的话说得有些委婉了，林业局这次不是检查餐饮野味的进货渠道，而是要查封几家影响力大，群众反映强烈的野味餐馆。

    本来金玉酒楼我还不知道存在问题，今天你来了，想来是有问题的了。

    我个人建议，你最好立刻改正酒店的经营思路，这个办可能最稳妥可行！”陈京道。

    金璐眼睛一眯，听出了陈京言语中的强硬意思，她笑了笑，道：“陈局年轻有为，这一点值得人佩服。但是澧河经营野味的可不止是我金玉酒楼，您可不能厚此薄彼啊！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“什么年轻有为，你心里是想我初生牛犊，不识厉害，好出风头吧？我知道不止是金玉酒楼，我自己非常清楚自己在干什么！”

    金璐脸色连变，极度尴尬。

    而就在这时，金璐的手提袋中滴滴的响起来，金璐打开手提包，从内拿出一部手机，她看了一下来电，皱皱眉头接听。

    “我是金璐，什么事情？”

    “……啊……你说的是真的？”

    金璐明显很震惊，眼睛瞅向陈京，神色已经起了很大的变化。

    “好，好我知道了，一会儿我回来再说！”金璐的结束的电话。

    陈京抬手看看表，一晃已经下午三点多了，这时间流逝还真是快啊，事儿应该办得差不多了吧？……

    “你的消息够灵通嘛！果然是步入了信息时代啊！”陈京轻笑道，“不错，正如你刚才接到的消息，今天我们第一家查封的餐馆就是河西土菜馆！我们做事都是有证有据的，用不了多久，河西土菜馆违向客人兜售珍稀野味的证据就会向全社会公布。”

    金璐的脸上有些泛白，但她到底是见过世面的人，整个人依旧很镇定，她沉吟良久，道：“为什么第一家是河西土菜馆？”

    陈京笑了笑，神色有些腼腆，道：“说起来你不信。我来澧河两年，澧河好吃好喝的地方我从来就没去过。前段时间平洞乡书记王清闲请我去河西土菜馆，好家伙，上菜就是炖黄麂，请我这个林业执的吃野味，而且是珍惜动物，我查封河西菜馆证据都不需要。

    所以说起来是河西土菜馆倒霉，如果那天王清闲请我去你那儿，我如果吃到了类似的东西，那第一个封的可能就是金玉酒楼了，说起来就这么简单！”

    金璐怔怔的看着陈京，脑子里忽然有一种荒谬的感觉。

    说到陈京，她刚进来的时候有些瞧不上，觉得对方年级太轻，根本不可能有多少城府和处事经验，她稍微用点手段，必然可以将事情迎刃而解。

    可是她和陈京交流几句，陈京言语间处处强硬，这不由得让她觉得陈京是个愣头青，不谙官场规则，急近利想出政绩，不识得厉害。

    而当她接到电话，得知河西土菜馆被封的事情后，又感到事情恐怕没那么简单，因为陈京可以不认识自己，但他不可能不认识郑爽。

    郑爽那是黑白两道通吃的角色，官方背景极深，绝对属于那种长袖善舞的家伙。郑爽在澧河的根基，要动岂能那么容易？金璐根本就不相信陈京有这样的魄力！

    封河西土菜馆，这无啻是给郑爽封面一巴掌，如果这个事情郑爽就将这口气咽下去了，以后郑爽还能在澧河混下去？

    所以郑爽的反击是必然的，陈京说起来是个外来户，在澧河势单力薄，而且充其量就是一个小小的副局长，他想和郑爽及其背后的力量掰腕子还嫩了一些。

    金璐忍不住想问问陈京深层次的原因，她万万没料到陈京会给她这样一个哭笑不得的回答。

    陈京的话说得很实诚，的确就是河西土菜馆倒霉，陈京如果不去那里吃饭，他怎么会知道那里经营珍惜野味？

    不知道这个事儿，后面的一切想都是不成立的，即使那天徐丽芳说得事儿，陈京依旧了解了郑爽其人，但是没有这个由头，他也不能拿人家奈何的。

    金璐将杯盖盖上，道：“陈局，说句冒昧的话，莫非你和郑爽有仇？”

    “好了，金总，你不用套我的话。也不用说些挑拨离间的话。你既然说到这里了，我还真不怕告诉你，郑爽这人我还真不太喜欢！不是说他澧河黑白两道通吃吗？我这次就碰碰试试，我倒看看他能把我怎样！”陈京轻声笑道。

    他顿了顿，语气一转，眼睛看向金璐道：“不过金总，我对你印象倒不错，所以我还真不想封金玉酒楼！所以啊，我劝你改变一下经营思路。澧河特色不一定是野味，这一点你要转变观点。

    要不然下次我封了金玉酒楼，别人问我原因，我就会告诉他，我本不知道金玉酒楼的事儿的。只是金璐自己上门找我说起这事，‘不做亏心事，不怕鬼敲门’，她都主动找我了，那不是此地无银三百两吗？所以啊，我第二个就查封了金玉酒楼！”

    陈京说得一本正经，但他的话却又充满了戏谑和玩笑，金璐的脸罕见的泛红，斜睨陈京的眼睛中多了一丝嗔怒。

