    西天，大雷音寺

    “观音，那猴子大闹了东海，龙王肯定会去天庭告御状，你过去一趟吧！”

    早早就已经和老龙王约定好了。

    此刻猴子去大闹了东海，他们大雷音寺，也要去安抚一下老龙王的心情。

    顺带的，该给老龙王的好处，他们也要送出了。

    “是，世尊！”

    下方的观音面带笑意，之前的慌乱，随着猴子大闹了东海，再度烟消云散。

    天地大势运转，步步推进，猴子大闹了东海，就算是想不取经也不行了。

    与众人点了点头，观音身影一动，直奔天庭而去。

    一路而行，心情愉悦，微风吹拂，格外的轻松写意。

    而另一边的天庭之上

    玉帝，太上老君，托塔天王等等一众人等，尽数看着下方的东海龙王。

    “玉帝啊，你们只和我说演戏，可是你们没说那猴子会偷我宝库宝贝啊！”

    “我东海龙宫积攒了无数年的宝库，就这么被那猴子给偷光了啊！”

    “玉帝，此事你一定要给我做主啊！”

    大殿下方的老龙王说的声泪俱下，一时间令的玉帝，一众天兵天将都是傻眼了。

    好家伙，感情你不是演戏！

    我就说，你这东海龙王的演技都快爆炸了！

    上方的玉帝嘴角抽搐着，目光看着东海龙王，不知道该说点什么好了。

    惨，尼玛太惨了！

    一众吃瓜的天庭众将，瞬间就来了精神。

    玛德，本以为就演个戏，没想到还有意外惊喜！

    一众天庭众将，内心轻道，不由认真严肃了几分。

    “陛下，那猴子胆大妄为，我看绝对不能饶恕！”

    就在众人看戏之时，托塔天王站了出来，朗声喝道。

    一时间，众人的目光不由汇聚在了其身上。

    你这是干啥？

    预定之中的剧本，好像不是这样的？

    而此刻的托塔天王，则是对着玉帝使着眼色。

    眼下这东海龙王实打实的血亏啊！

    正是他们天庭出手，打乱天地大劫的时候。

    虽然大势不可违。

    但他们这是真的帮东海龙王找回面子。

    那猴子拿了东海的宝库，就是与他们结下因果。

    到时候擒拿而下，就可以与西天谈条件了。

    目光对着玉帝不断的传送着信息。

    而上方的玉帝则是神色尴尬的轻咳了几声。

    玛德，下方的东海龙王还在呢。

    你就惦记着敲佛门竹杠！

    真不愧是我天庭的顶梁支柱，干的漂亮。

    “嗯，托塔天王所言有理，那就…………”

    “玉帝，且慢！”

    就在玉帝准备抓住猴子，捞他一笔之时。

    大殿之外，观音的身影匆匆而来。

    “玉帝，那猴子身负大气运，不可轻易动刀兵，不如将其招降吧！”

    到来的观音对着玉帝点了点头，随后直接开口提议着。

    按照原先的剧情，一切都是安排好的。

    观音可不记得，有现在下去捉拿猴子的计划。

    “招降？观音大士，我敬你是观音大士，才没有直接爆粗口。”

    观音的话语道出，玉帝还没什么反应，东海龙王就是率先炸了起来。

    “那猴子来我龙宫，我可是按你们说的，给了他宝物。”

    “可是，那猴子居然偷空了我龙宫宝库，这简直欺人太甚！”

    东海龙王直接对着观音怒目而视，口中的话语，丝毫不留情面。

    会出现这种情况，很大概率都是因为佛门。

    “老龙王，还请消消气，不过区区宝库，我大雷音寺还是………”

    观音轻笑着，内心暗暗鄙视着老龙王。

    还亏是东海龙王呢，不是说龙族富甲一方嘛。

    区区一件宝物，就如此愤怒，穷逼一个啊！

    只是观音刚刚这么感叹，转瞬间就察觉到不对劲。

    咦，等等，不对劲，不是宝物，是宝库！

    观音惊了，一双眼眸瞪大，看向了东海龙王。

    “老龙王，你说那猴子把你东海宝库偷空了？”

    观音不敢相信，更是觉得天雷滚滚。

    “哼，你佛门答应了我，我的损失你们来赔，现在该你们赔偿了！”

    一声冷喝，看着正主到来，东海龙王毫不客气的伸手讨要了起来。

    当初的应承，可是天地见证的。

    此刻大势之下，东海龙王不相信佛门敢不赔。

    “赔，赔偿………”

    观音吓傻了，看着步步紧逼的老龙王，一时间想哭了。

    玛德，这不是坑人嘛！

    赔，他拿什么赔！

    把他观音卖了，估计都赔不起啊！

    一想到东海龙宫无数年积攒的宝物，被猴子一把偷空。

    观音的内心都在滴血啊！

    这哪里是偷的东海龙宫，这简直就是在偷空大雷音寺啊！

    “冷静，冷静，我觉得我还可以抢救一下！”

    观音平复着自己的心情，强忍下内心的波动。

    目光看着到来的老龙王。

    赔，他们大雷音寺肯定是不会赔的！

    这尼玛赔了，终究是大兴佛门，还是大穷佛门！

    那既然不赔，观音也只好一咬牙了。

    “玉帝，我之前鲁莽了，现在我觉得托塔天王的建议，十分中肯！”

    观音脸色一变，再度恢复了凝重，对着玉帝一道手，口中大声的说道。

    朗朗之声，回荡着大殿。

    无数看戏的天兵天将，一下子就愣住了。

    等等，他们听到了什么？

    这观音居然觉得托塔天王说的对？

    联想到观音之前的态度，不少天庭都是不齿了起来。

    呸，佛门秃驴，真不要脸！

    观音，就问你的脸还疼不疼！

    “咳咳，观音大士，你真觉得合理？”

    看着场中的气氛，玉帝轻咳了两声，再度询问着。

    而汇聚着场中所有人目光的观音，则是镇定自若。

    “合理，十分合理！”

    几乎没有犹豫，观音就继续而道。

    “那猴子居然敢偷盗宝物，此等大事，一定要尽快将其捉拿！”

    本着死道友不死贫道，观音大士哪里还管原先的剧情。

    只要猴子不死，捉回来就捉回来。

    现在的首要任务，就是东海龙王这里给安抚了。

    那些宝物一定要追回来。

    否则他们大雷音寺，要亏的裤衩都没了。

    “玉帝，猴子本领不俗，此次就让我和天王一同前去！”

    想着尽快拿回宝物，观音大士再度毛遂自荐着。

    此刻观音内心就一个想法。

    赔偿？那是不可能的！

    要赔偿，那还不如直接抓猴子！

