    “休走……”

    羽化王朝上空九尊仙王，全都速度飞快的向神纹紫金剑胎追了过去。

    可神纹紫金剑胎不甘屈服，面对九尊仙王对它的围追堵截，直接就朝他们出手了。

    不管是谁胆敢挡它的道迎面就是一剑，不过它终归只是剑胎没有帝魂也没有遭遇天劫锤炼。

    实力与九尊仙王相差不过伯仲之间，不过九尊仙王想将它拘到手也不容易，毕竟他也是准帝器。

    “陛下，我们全力出手吧！”

    羽化王朝九尊仙王，全都望向他们的皇主羽战天道：“现在我们要是不全力出手的话，肯定没有办法将它镇压。”

    羽战天明白！

    现在确实要全力出手了，要不神纹紫金剑胎要是离开了羽化王朝那可就麻烦了。

    毕竟有很多势力一直盯着羽化王朝，如果神纹紫金剑离开了羽化王朝，那就一定会有不朽势力出手抢夺。

    那要是被夺走了！

    以现在羽化王朝的实力绝对是哑巴吃黄莲，因为现在的羽化王朝已经不是当年。

    “大家全力出手，不用管治下百姓，只要能留下神纹紫金剑胎，就算将他们全部镇杀也无妨。”

    羽战天毫不犹豫的就做出了决定，为了神纹紫金剑胎哪怕牺牲一城的平民也没有关系。

    “好！”

    众仙王也不再犹豫，直接就使出了自己最强手段，纷纷抓向了神纹紫金剑胎。

    “唉！”

    “这群畜生真是残忍，”林不凡伸手一拂，将虚空中战斗的余波尽收袖底。

    没办法？！他于心不忍……

    九尊仙王战斗的余波之下就是羽化王朝的帝都，如果自已不出手那上百万黎民全都会被击杀。

    “嗯，你是什么人？”

    羽战天神情一愣，露出了满脸震惊的表情，四周一众仙王也全都朝林不凡看了过来。

    “这神纹紫金剑胎跟吾有缘，所以烦请各位让一下，免得等一下我收服此剑之时误伤了你们。”

    林不凡脸带青铜面具，一身长白布衣负手走了过来道。

    “你，你是白衣帝尊？！”

    羽战天他们全都一边全力强拘神纹紫金剑胎，一边无比震惊的望向了林不凡。

    “白衣帝尊？！”

    林不凡忍不住嘴角闪过了一丝笑意，看来自已只出现了几次，可是名声却是已经震动天下了。

    “嗯！”

    “不错，”林不凡扬了扬头开口道：“我就是白衣帝尊，所以识相的快点给我闪开。这柄神纹紫金剑胎真的与我有缘。”

    “白衣帝尊！”

    “你确实很了不起，只手崩断万神山脉，压得妖族不敢喘气，可这里是羽化王朝，所以可不是你能嚣张的地方。”

    “是吗？”

    林不凡望着羽战天道：“看来你是要为了这神纹紫金剑胎和我一战了。”

    “战！你不配……”

    羽战天轻蔑看着林不凡道：“以我羽化王朝的底蕴，要杀你不过是宰鸡屠狗尔。”

    “哦！”

    “羽化王朝有这么强的底蕴，那可激起了我的好战之心，毕竟无敌是多么寂寞啊！”

    林不凡眯起清澈的双眸，上下打量着羽战天开口道。

    “你……”

    羽战天气炸了！

    他当然能感受到林不凡的藐视，尤其是那一句无敌是多么寂寞，更是让他如梗在喉难受的紧。

    “羽战天，你要战便战，”林不凡走向羽战天道：“如若不然剑我可拿走了。”

    “你敢！”

    羽战天盯着林不凡，狰狞的咆哮道：“你敢动一下神纹紫金剑。我羽战天就杀了你。”

    “哦！”

    林不凡戏虐的看着羽战天，“那就将你羽化王朝的底蕴拿出来，看看今天我会不会后悔。”

    “你这是找死，”羽战天整张脸都变得扭曲可怕道：“那我可要请最强帝兵了。”

    “我，羽战天今天要屠帝……”

    “用你的帝血帝魂炼我羽化王朝最强神纹紫金剑胎，再为我羽化王朝添一柄最强帝兵。”

    “哼！”

    林不凡冷哼了一声，森寒的就望向了羽战天，只觉得这家伙不愧是一代枭雄。

    可敢将主意打到自已身上。

    还想将自己炼成器灵，那就不得不将这人斩杀了。

    “杀！”

    林不凡直接出手了，挪步向前握拳对着羽战天，狠狠的就是一拳猛轰过去了。

    “轰！”

    羽化王朝虚空震动，无数的裂缝在开裂，大道秩序完全锁住了这方天地，一方拳印正以摧枯拉朽之势，对着羽战天就猛轰而去了。

    “斩神刀，来！”

    羽战天眼眸中露出了疯狂，双手紧握滔天的雷霆直接吞灭了他身前这一方天地。

    “嗡！”

    羽化王朝太庙三束贯穿天地的光束猛然暴射而出，跟着一柄雷霆万顷的巨刀，划破天际对着林不凡迎头就是一刀斩了下来。

    “好？！”

    林不凡嘴角上扬喊了一声，握拳猛吸了一口气，闪电般就是一击轰过去了。

    “这是什么情况？！”

    “我怎么感觉东域一域的灵气全都被抽干了，天地规则都在崩溃似乎天地要崩碎坠落了。”

