    在蓝星度过漫长的三天，异界只是3小时没见。

    　　李瑞带着比以往任何一次都大的包裹，穿送过来。

    　　把东西远远的藏好，再一次来到主墓室。

    　　装备又升级了！安保套被索斯一击报废，换成了超级威力加强版——“防爆铠甲”！

    　　跟“防暴警察”一模一样的造型，全身防护，附带更加坚固的铝合金盾牌。

    　　拿出弩上弦，银制箭头闪闪发光；掏出自制的“鸡尾酒”点燃，站在法阵外百般挑衅。

    　　索斯果然没出来打爆李瑞！仪式正处于关键时刻，他连离开法阵中心点都很困难。

    　　他把妹子挡在身前，撩开她的长发，露出一张脏不溜秋，还肿了半边的脸：

    　　“这是绿岭城主的女儿——梅尔·粉碎，远近闻名的大美人。你可要小心点，贱种。”

    　　短短几个小时不见，索斯合身的衣服紧绷在身上，身躯壮硕了一大圈，额头脖颈血管鼓出，更加不像人了。

    　　长发妹子——梅尔·粉碎，发现李瑞还是一个人来的，彻底无语。

    　　本指望他用‘空间奇物’逃走以后喊人的。她亲眼见到索斯使用“升华法阵”，活祭了至少三百人的血肉和灵魂！被“暗面以太”变成不死生物。

    　　皈灵教派的“升华法阵”是公认的邪恶献祭仪式，法阵更是会吸取主持者的灵魂启动，就算侥幸成功，也只是一个邪恶生命在原主的尸体上复苏。

    　　但索斯为什么仍在强化！？“恐惧气息、暗以太侵蚀、超速再生、超凡力量”，梅尔默数着索斯展现出来的超凡之力。他即将成为“食尸鬼领主”！？

    　　这是第三阶的存在，怎么可能！如果能有这种效果，皈灵教派早就统治整个‘神选之地’了。

    　　~~~~

    　　因为“暗以太侵蚀”，梅尔已经非常虚弱，强忍痛苦大喊：

    　　“去绿岭城，他还在强化，你不是对手。”

    　　在她眼中，李瑞的呼吸、心跳和动作，都只是平民，无论如何也挡不住索斯，逃走寻求帮助才是正确的办法。

    　　这次索斯没有打断妹子的喊话。正处于关键时刻，他才是最愿意拖时间的一方。

    　　以太暗面的力量每一刻都在涌入身体，凡躯正在蜕去，自己即将成为新的神。仪式只差少许收尾，不能让一个贱种影响他！

    　　李瑞低收起燃烧瓶和弩，反手掏出个瓶子，里面是硝酸银溶液！名字很霸气，实际上只是很普通的化学试剂，网络和实体店均有销售。

    　　打开盖子对着法阵一顿喷洒。魔法阵是铭刻在地上的，脚踩都不受影响。但是混入了硝酸银马上就发出滋滋声，好似被墨水晕染，迅速扩散开去，法阵的红色光芒暗淡下来，停止流通。

    　　硝酸银是李瑞无意间想到的，出乎意料的好用，居然真的能破坏魔法阵。

    　　刚才还风度翩翩的索斯“啊啊啊啊啊”尖叫着举手握拳，梅尔见到立刻抱头趴下。

    　　浓浓的黑雾从头顶的法阵喷涌而出，瞬间灌满整个建筑，李瑞身边被重点照顾格外浓稠，好似落入了冷水中，过了10秒他站起来了。

    　　“仅此而已吗小弱鸡~~”

    　　假装得意洋洋，故意惹怒索斯。这招很像门口那个僵尸的恶心技能，李瑞还是有些难受的，跟冬天洗冷水澡一样。

    　　而且身上的银丝略有变色！

    　　紧接着索斯投掷了长剑。长剑激射贯穿铝合金盾，被肩甲的特种塑料挡下。

    　　万幸李瑞一直防备着远程攻击，而且防爆铠甲防御力极佳。

    　　~~~~

    　　忍着肩膀肿痛掏出第二瓶硝酸银准备泼洒。

    　　索斯已经没办法阻止了，举起梅尔威胁道：“平民，停手吧。你的心跳告诉我你在意她。”

    　　妹子明显想说什么，脖子被卡住无法开口。李瑞打开背包，倒出里面所有的东西——3瓶硝酸银溶液！

    　　礼貌的说：“如您所见，这种珍贵的‘圣水’我也不多。不如您放了梅尔小姐，我把圣水倒在法阵外面销毁，如何？没了这个我根本无法面对您的强大。”

    　　索斯完全不信，李瑞立刻补充：

    　　“我可以先倒掉一瓶，您放梅尔小姐走过来一段距离，然后反复，大家各取所需。我无意打扰大人您成神，只想救走美丽的梅尔小姐，获得一点微不足道的奖赏。”

    　　李瑞越发的诚恳恭敬，索斯考虑了3秒钟，说道：“那么开始吧”

    　　梅尔蹒跚着走过来。她真没想到索斯会被李瑞逼成这样。而且这个平民不是重伤了吗？

    　　更让人惊讶的是——他完全没受到高等亡灵“恐惧气息”和“暗以太侵蚀”的影响。

    　　凡人在高阶亡灵面前站立都很艰难，但壕全身缠满了银。

    　　第3瓶倒光，李瑞终于握住了梅尔的手，拉着她远离魔法阵。手凉的像个冰块。

    　　索斯嘲讽地看着他们：“快跑吧，我的小蛋糕。”

    　　~~~~

    　　一直穿过浮雕回廊才停下脚步。

    　　玩儿命一般的经历，按理说李瑞该吓尿了。但他浑身发颤并不是害怕，只觉得兴奋刺激。

    　　平凡的世界，平凡的人。如果不是这场奇遇，他可能一辈子都不知道自己是喜欢“极限运动”的人。

    　　梅尔把手抽出来，碧色的大眼睛来回打量李瑞，平静的说：

    　　“您有什么计划请赶快，仪式即将完成，如果靠腿逃命的话，肯定会被追上。”

    　　小手柔嫩纤细，声音清脆甜美，破损的衣服露出些许白腻。

    　　计划很顺利！

    　　先救人不仅是因为妹子漂亮，更重要的是：李瑞需要队友！更需要信息！

    　　索斯绝不是单挑能打赢的，必须来个帮手。

    　　来到巨大的包裹面前，打开拉链，充满了闪闪银光。

    　　“大妹子，我知道跑不了，就想拼一波。”

