    DG选拔成员非常的严格，且必须在海豹突击队服役过两年，加上美国士官需要服役满20年，才能拿到养老的退休金。

    不像国内的士官不管哪一级退伍，都能拿到一笔不菲的复原费。

    这也就导致DG的一级作战员，年龄普遍上都比较大。

    三十多岁的桑尼都算是比较年轻的，杰森这种E8队长级别的士官，全部都是40岁往上走的“老古董”。

    这个年纪的士官放到国内的话，早就已经到后勤去养老搞专业研究了。

    而在美国的特种部队中，他们还得奋斗在一线战场上。

    年龄大的士官，实战经验更足。

    这一点没得说。

    可就算俗话里面常说的，年纪大了你不服老也得服。

    年纪大的人没有了冲劲，没有了年轻人的激情热血，行事固化过于保守，同样也是无法忽视的缺点。

    怎么改变DG现在的境况，重任自然就落到了“输血机”绿队身上。

    特训教官亚当一直为之努力，总教官马尔科姆同样也在想办法，甚至下面的成员雷和杰森也在配合。

    原剧情中克莱屡屡犯错，总会有人站出来保他的原因。

    正是因为这个因素在起作用！

    克莱年轻，富有活力，思维跳脱，敢想敢做，正好是“老年团”DG所欠缺的，所以才会不遗余力的去培养。

    可惜如今出现了一个天赋更加优秀，浑身充满了年轻人的冲劲和勇猛，行事作风别具一格充满创造力，明显超出克莱一大截的龙战。

    原本属于克莱的所有光环，自然就会转移到龙战的身上。

    特训教官亚当已经可以笃定，DG需要的就是龙战这样的“暴力血液”，愈发期待龙战接下来的表现。

    龙战并不知道不知不觉间，自己已经成为了特训教官心中的“头号种子”。

    依旧在有条不紊的带队推进。

    刚才的第1间房有房门并没上锁，被龙战用震撼弹轻松搞定，第2间房又有了不一样的设置。

    同样有房门，不过处于半开的状态。

    这种状态看上去似乎更有利于行动，实际上却比关上门更危险。

    上一间房子又是爆炸又是枪声，躲在这屋里的土匪哪怕反应再迟钝，也有足够的时间做好攻击准备。

    如果屋内暴徒的枪口，现在已经对准了门口。

    那么任何出现在门框视野中的事物，都将成为他的攻击对象，且有足够的时间反应过来开火。

    冲进去的人哪怕反应再快，也快不过屋内暴徒的守株待兔。

    而且房门开启没办法跨到另一边，龙战他们三个被堵在门的一侧，也不能很好的进行操作。

    好在龙战的战斗风格偏向暴力，根本就不在乎HVT会不会被误伤。

    一开始就决定了采取暴力清点。

    这种故意打开门的模拟场景，反而替他省了不少的时间。

    依旧是震撼弹进攻！

    为了不给敌人留任何的可乘之机，不暴露哪怕一个手掌，龙战甚至还用上了一点小技巧。

    没有探手直接把雷丢进屋内，而是以斜角的方式砸向了半开的门板。

    屋内的持枪爆头没看到任何人影，只间一个铁皮罐子砸到门上，然后一个折角反弹掉进了房子正中间。

    “铛铛铛铛……”

    在地上一阵蹦蹦跳跳，径直落在了暴徒的脚下。

    如果这是一枚真的特战震撼弹，这么近的距离爆炸，哪怕属于非杀伤性武器，爆炸的超高音波也够他喝上一壶。

    即便不死，也会半残。

    这就是通常在hvt任务中，不会像龙战这么“莽”，一路炸过去的主要原因，因为压根保不准会不会掉到HVT身下，把抓捕目标炸死导致任务失败。

    “砰~”

    熟悉的爆炸声响起，熟悉的场面再次出现。

    冲进来的队员没有费吹灰之力，就把站在那里不能再动，代表已经被炸到失去反抗能力的暴徒轻松解决了。

    整个清理的过程非常顺利，遗憾的是还是没有看到需要活抓的高价值目标。

    “安全！”

    “前进！”

    龙战接到屋内队员的回馈，立刻下达口令继续带队推进。

    使用同样的方式一间一间排查，只用了不到两分钟便清完了右侧所有房屋，一共击杀了7名暴徒。

    其中有两名是自己冲出来，在走道中被击杀的暴徒。

    龙战抬起手腕看了下手表，出发时设置的5分钟任务时间倒计时，已经只剩下2分零10秒。

    时间已经不多！

    好在右边的区域已经全部清完，代表目标绝对会在左边走廊的房间里。

    且左边一共也就三个房间，分别是左右各一间，以及走廊顶头一间，情况并没有右边这么复杂。

    龙战大概估算了一下时间将将够，立马带队从右边赶往的左边走廊。

    左边的第1间房和第2间房差不多，一间是开启的状态，另外一间干脆没有房门，处理起来并不麻烦。

    依旧是两发震撼弹开局，然后快速突入进去清除威胁目标。

    “安全！”

    “安全！”

    搞定外面两间房没有发现目标，整个考核场只剩最后一间房子。

    需要活抓的高价值目标所在位置，现在已经完全不用再去猜了，百分百就在最后剩下的房间里。

    HVT目标所在的位置，往往是防守最严密的地方。

    龙战打起十二分精神，指挥着队伍扑了过去。

