    我望着前面的犼，不由的笑了起来，那其实是赢勾在笑，因为现在这具身体的掌控权完全是他。

    此时的赢勾心中有着一丝的快意，因为他终于伤到了犼。

    不过我感觉得到，他也有一种深深的失望，因为他只能伤到犼，而不能真正的战胜它。

    所以接下来，那就会是我们彻底的败在犼的手里。

    “吼！”

    感受着身上传来的疼痛，犼抬起头，仰天吼叫了一声。

    不知道多少年了，这世上没有人能够伤到自己，没有想到，今天居然会再次伤在赢勾的手里。

    做为曾经最强大的一只神兽，这让犼难以接受。

    所以现在的犼已经愤怒到了极点。

    它眼神中充满杀意望着我，然后抬起了爪子。

    那巨大锋利的爪子对准了我，下一刻就要落下来。

    而此时的我虽然有赢勾来控制身体，可是我感觉得到，他神魂已经极为的虚弱了，仿佛下一刻就要彻底消散。

    所以现在的我面对犼根本就没有还手的力气，只能苦笑望着它的利爪。

    下一刻，那爪子就要落下来，然后把我彻底的扯的粉碎。

    就在这时候，一道黑色的影子突然窜了过来，如同一发炮弹一样，朝着犼就撞了过去。

    “轰！”

    巨大的冲击声响起，犼的身子被撞的倒向一边，而一个小小的身影落在了地上。

    不是别人，正是赶来的小家伙。

    被撞到一边的犼转过头，冷冷的望着小家伙，然后张开了嘴巴，说道：“是后卿，有意思，我以为你会像只老鼠一样的躲着，没想到你居然敢来找我。”

    犼的话音落下，直接朝着小家伙就扑了过去。

    看到扑过来的犼，小家伙想要躲开，可是下一刻他去悲哀的发现，自己居然已经失去了对身体的控制权。

    一脸震惊的小家伙望着扑过来的犼，完全不知道这是怎么回事。

    只有我清楚，小家伙体内的力量原本就是来自于它，所以犼才会这么轻松的就能控制住小家伙。

    眼看着犼的利爪就要拍到小家伙的头顶，我不由的叹息一声。

    小家伙虽然很强大，可是面对这只犼，完全没有一战的能力。

    就在犼的利爪就要落在小家伙头顶的时候，天空之中突然传来一阵厉啸。

    那啸声高亢清历，仿佛天籁之音一般。

    随着声音的响起，一道金黄色的光柱从天而降，将犼完全的笼罩住，而此时的小家伙也已经完全挣脱了控制。

    我抬头朝着上面望去，只见夜空之中，一只金色的凤凰正悬空而立，张开一双翅膀，金色的光芒笼罩住它的全身，那些光芒形成一道光柱，射向了下面的犼，将它给完全的笼罩。

    一只硕大的如同猫一样的动物匍匐在那只凤凰的脚下，正在瑟瑟发抖。

    看到这情形，我知道，那只凤凰一定就是赶来的阿秀，可是那只大黑猫是什么玩意，而且那玩意看着居然有几分眼熟。

    此时的犼已经完全被凤凰之力笼罩住。

    虽然当年的它是这天地间最强大的一只神兽，可是现在的它毕竟只有当年一半的力量。

    而且它的力量来源是邪恶和污秽，而凤凰之力代表的是神圣纯洁，所以凤凰之力对于犼来说是天生的克星。

    就算当年的它无比强大，甚至吞掉了几条龙，但是也不愿意去招惹凤凰，最主要的原因，就是这凤凰的力量和自己是天生的相克。

    此时的犼笼罩在凤凰之力下，浑身上下开始冒出一道道黑色的烟雾，那是它体内邪恶的力量，在凤凰之力的笼罩之下正在逐渐的炼化。

    当然，凤凰之力虽然对犼有克制，但是并不代表就能战胜犼。

    当年的犼能够成为天地间第一的神兽，自然有它强大的理由。

    它只不过是不愿意去招惹那些凤凰，不代表自己就打不过凤凰。

    因为天生力量的相克，所以让犼不愿意跟凤凰打交道，并不是怕。

    而此时不一样了，此时的犼只有当年一半的力量，所以面对凤凰之力的时候居然让它感受到了一丝的痛苦。

    犼抬起头，望向了空中的那只凤凰，眼神之中闪过一抹浓浓的杀意。

    它当然能够看的出来，这只凤凰还没有真正的成熟，所以想对的，它的凤凰之力并不强大。

    想到这的犼张开嘴，伸出舌头舔了一下，心中升起一抹贪婪。

    如果今天能够拿回自己的魂魄，然后再吞了这只凤凰，那自己将会变得更加强大，甚至比以前还要强大。

    这巨大的诱惑让犼忍不住的心动，然后四肢在地上一弹，朝着空中的凤凰就扑了过去。

    看到犼跳起来，空中的那只凤凰扇动了一下双翅，浑身金光流转，那些金光顿时化作一道道金色的长剑，朝着犼刺了下去。

    犼张开大嘴，发出一声如同雷霆一般的咆哮，随着它的咆哮，一道黑色的旋风在它的大口中喷了出来，迎向了那些金色的光剑。

    下一刻，被旋风卷到的光剑立马崩碎，然后消失不见。

    犼继续朝着上面冲去，张开大嘴，一口朝着那只凤凰的脖子就咬了下去。

    只不过下一刻它停了下来，因为它的尾巴被人给抓住了。

    愤怒的犼回头望去，只见刚才在自己面前没有丝毫还手之力的后卿此时又重新跳了起来，一把抱住了自己的尾巴。

    犼有些恼火的甩动了一下尾巴，砰的一声就把小家伙给重重的砸在了地下。

    就在这时，空中的凤凰附身冲了下来，张开利爪朝着犼的后背就抓了下去。

    刚才犼被我一剑伤到了后背，此时的后背上血肉翻卷。

    凤凰的爪子狠狠的在它的后背上抓了一下，顿时扯下来一片血肉。

    疼痛的犼转头，挥出爪子，重重的打在了凤凰的胸膛上，顿时将那只凤凰给打的飞了出去。

    此时的犼很恼火，无比的恼火，因为它没有想到，自己会让那赢勾给伤到，更没有想到现在又让凤凰给重创。

    虽然现在的犼望上去依旧威风凛凛，可是只有它自己知道，它已经受到了重创。

    毕竟伤到自己的一个是赢勾，一个是凤凰，如果是一般的魔兽，遭此重创恐怕早就挂了。

    犼转动眼睛，冷冷的望着我们，它能够感觉到自己的力量在流失，所以要尽快的解决掉我们。

