    文兴大酒店。

    就在酒店房间里，楚天耀用电话给陈飞鹏的传呼机发了条消息。

    之前在办事处时，他便发现这家伙几次欲言又止，似乎是心里藏着事，估计是碍于周义和卢秋雨在场，所以才没好跟自己开口。

    所以刚到酒店，楚天耀便联系了陈飞鹏。

    半小时后，陈飞鹏敲响了楚天耀的房间门。

    房间里。

    楚天耀正坐在桌前抽着烟。

    “进来坐吧！”

    酒店房间布置还算不错，有一张办公桌，陈飞鹏看了一眼，便坐到了楚天耀跟前。

    “说吧，你让我尽快赶来资水市，想来应该不单单只是为收购的事吧。”

    楚天耀从烟盒里抽出一根烟，给陈飞鹏递了过去。

    见状，陈飞鹏一愣，不过还是伸手接了过来。

    他倒是没想到，楚天耀竟然连这都猜到了。

    嚓！

    打火机冒出一阵火星，陈飞鹏点燃了烟，随即便抬头看向楚天耀，一张脸上少有的透出一股严肃。

    “之前你跟我说的那些话，究竟是不是真的？”

    陈飞鹏吐了一口烟，语气深沉的问道。

    闻言，楚天耀倒是有些意外，他自然清楚陈飞鹏所指的那些话是什么。

    将星耀酒厂做大做强，甚至取代蓝剑啤酒西南王的位置。

    楚天耀当初勾勒的蓝图，也正是让陈飞鹏选择加入星耀酒厂的原因。

    “你觉得我在骗你？”

    目光落在陈飞鹏脸上，楚天耀将烟头掐灭在烟灰缸里，径直站起身来。

    “或许这个目标在你们看来有些难以企及，但我要告诉你的是，取代蓝剑不过只是我计划中的一部分，星耀酒厂的未来不在川省，也不在西南。”

    “你的目标是全国市场？这可不是一件容易的事。”

    乍一听这话，陈飞鹏也是眉头一皱。

    即便是国内啤酒企业的龙头青岛啤酒，如今也不敢说能覆盖全国市场。

    一脸似笑非笑，楚天耀走到陈飞鹏身旁，伸手拍了拍后者的肩膀，轻声道：

    “把目光放长远些，这么好的机会，只做国内市场岂不是可惜？”

    楚天耀声音不大，但只是这一句话，却是霎时让坐在原地的陈飞鹏浑身一振。

    “咱们能走到那一步？”

    陈飞鹏忍不住激动问道，目前整个国内，能将啤酒生意做到国外去的，不超过三家。

    而即便是青岛啤酒，在国外市场上，也并未掀起什么波澜。

    “半年前，谁又信星耀酒厂能从小小的一个永宁县城走出来。”

    楚天耀笑着说道。

    陈飞鹏闻言，忽然沉默了起来。

    的确，只用了不到一年时间，两手空空的楚天耀，竟然硬生生的将星耀酒厂打造成了泸城啤酒行业的龙头企业。

    光是这份能力，便是多少人无法企及的。

    这番话若是换个人来说，陈飞鹏连半个字都不会信，可偏偏从楚天耀嘴里说出来，却像是充满着魔力一般，令人不由信了几分。

    “好吧，没想到我还是低估了你的野心。”

    最终，沉默了片刻的陈飞鹏，从自己的公文包里，取出了一份资料。

    “这是？”

    楚天耀接过资料，仅仅只是看了一眼，脸上的表情便是一沉。

    “蓝剑啤酒最近动作不断，开始了本土的收购计划，这个月来已经接连收购两家省内啤酒厂，如果完成整个收购计划，预计明年年产能甚至可以突破三十万吨级。”

    陈飞鹏在一旁出口道。

    资料上，记录着蓝剑啤酒的收购方案，其中赫然有四家川省本土的啤酒厂榜上有名。

    和楚天耀的收购目标不同，蓝剑收购的这些啤酒厂，大多都在本地拥有着一定的市场渠道，接手之后根本不愁销路问题。

    “一旦让蓝剑大规模提升产能，咱们的压力可想而知。”陈飞鹏语气深沉道。

    楚天耀抬首看向面前之人：“你有什么想法？”

    陈飞鹏犹豫片刻，最终指着资料上的几家啤酒厂道：“抢先出手，破坏掉蓝剑的收购计划。”

    说完，陈飞鹏又像是毫无底气的叹了一句：“只可惜这几家啤酒厂在本地都有一定的市场份额，收购价估计不会便宜。”

    陈飞鹏言下之意，自然是指星耀酒厂资金不够的问题。

    “先说说你的想法。”楚天耀开口问道。

    思索片刻，陈飞鹏拿起笔在资料上圈出了两家啤酒厂的名字。

    “邛市啤酒厂年产量三万吨，旗下的星星啤酒在邛市以及周边市县销量都还不错，另外雅桉啤酒厂年产量接近四万吨，旗下主打的黑鹰啤酒在当地的市场份额能占到百分之三十以上。”

    “如果能拿下这样两家啤酒厂，借助他们本土品牌的优势和现有的渠道，我们可以顺利打通蓉城周边的市场，只是……”

    说到这里，陈飞鹏犹豫了一下，看向楚天耀又道：

    “只是这两家啤酒厂估值都不低，若是要谈收购，至少得准备上千万资金。”

    不同于眼下收购的三家即将破产的小型啤酒厂，这两家啤酒厂在当地可都是本土品牌的代表，收购价自然不会低。

    楚天耀自然也明白陈飞鹏所想。

    破坏蓝剑的收购计划固然可以起到打击对手的作用，但眼下星耀酒厂却压根没有这个实力。

    “如果咱们能拿下这两家啤酒厂，依靠他们原有的渠道，很容易能帮助咱们打通周边市场。”

    虽然知道有些不切实际，但陈飞鹏还是忍不住劝说道。

    “计划倒是不错，不过你凭什么认为咱们能谈得下这两家厂的收购合同？”

    陈飞鹏的一番话后，坐在原位的楚天耀却是摇了摇头。

    “这两家既然被蓝剑纳入收购目标，必定会第一时间派人去联系，即使我们抢先一步去谈，可如果你是企业老板你会怎么选？”

    楚天耀这句话，倒是把陈飞鹏给问住了。

    “当然是坐地起价了……咱们要想从蓝剑手里夺下这两家啤酒厂，势必会付出更大的代价，这个代价对于我们而言，是无法承受的。”

    房间里，楚天耀轻飘飘的一句话，瞬间是让陈飞鹏吓出了一身冷汗。

    没错，如果按照他的设想去做，星耀酒厂就是胜了也是惨胜，先不说会背负巨额债务，厂子的后续运转资金也会出问题。

    陈飞鹏显得有些失落，显然他信心满满的计划，在楚天耀的眼里却是一步必死之棋。

    “不过，自然也不能就这么算了。”

    楚天耀微微一笑。

    陈飞鹏抬起头来，眼里则是带着一丝疑惑。

    “派两个团队过去谈，价格往高了说，谈不谈的成不重要，重要的是不能让蓝剑的收购计划如此顺利。”

    一听楚天耀这话，陈飞鹏眼里也绽放出一丝精芒。

    “另外，我们的收购目标，依旧要瞄准那些即将破产的小型啤酒厂。”楚天耀看了一眼陈飞鹏，继续道：“蓝剑和山城动作越大，这些小型啤酒厂的日子就越难过。”

    以蓝剑和山城这等啤酒大厂的眼光，自然看不上这些毫无名气的小啤酒厂，所以这些无人接手的啤酒厂，收购价往往都不会太高。

    至于如何打开市场，这对于楚天耀而言，并不算什么难题。

