
　　荒山一战，可以说是万众瞩目。

　　最开始的时候还是很多赏金猎人跟着参与其中，但是在这路上林羽等人实际上根本没有遇到他们。

　　原因也很简单，的确是存在这样的一群家伙。

　　但是他们在进入到荒山的一瞬间，自然也就被很多妖兽给盯上了。

　　像是林羽这个样子的顶尖队伍毕竟还是非常少见的，大多数人在面对这样的挑战的时候都无法做到一个正常的应对。

　　最终的结果可想而知。

　　就算是他们这些人真的已经做好准备了，但是面对这样强悍的一群对手也还只是在浪费时间。

　　所以，大多数的赏金猎人都是在入口位置没有多远就被拦下来了。

　　而更有一部分人，虽然说是走得比寻常人还要长远一点，但是最终的结果也一样没有任何变化。

　　这个就是摆在他们面前的一件事情。

　　不管他们相信还是不相信，这个就是血淋淋的一个事实。

　　当林羽从这边出来的时候，自然也明白这样的一个问题，他们这一支队伍的战斗力强悍，自然也能做到轻松从这个状态之中脱离出来。

　　“他们明明知道自己会是什么样的下场，但是在这个时候还是要坚持这么去做。这部就是在拿自己的生命当儿戏吗？这样的事情，怎么能容忍他们去做？”

　　“这也是没有办法的，我们肯定是无法改变这件事情的结果，这都是要靠着他们自己愿意才可以。只是他们不愿意相信我说的，那么就只能等到他们自己来发现这件事情到底是怎么回事了，等到这一切真的被他们弄明白的时候，自然也就简单了！”此刻看着面前的紫千雪，林羽说道：“眼下，这个问题也算是明了很多了，最终战斗将会如何，我们都无法确定，如今只能是寄希望于之后一切都可以正常运转下去！”

　　紫千雪一手轻轻拍了拍林羽的肩膀，说道：“我知道这样的一件事情对你来说肯定压力不小，但是如果可以的话，我还是希望你能够保护这些年轻人不要受到什么伤害。他们毕竟也是受害者之一，如果真的……”

　　“放心好了，我会全力以赴的，如果真的有这个机会的话，一定会救他们的！”眼神当中闪烁着一抹认真，这个时候虽然无法在这件事情上面做出一些什么来。

　　但是此时此刻，他还是坚持这样去做了。

　　而紫千雪看着面前的这个男人，心中也明白他能做到这样一点已经很不容易了。

　　此刻笑着点了点头。

　　“我明白了。”

　　几天之后，荒山的战斗自然也就引起了轩然大波了，很多人都以为这一次战斗之后他们能够过上安稳的生活。但事实上真是这个样子吗？

　　恐怕是没办法做到让他们这么美的地步了。

　　在这场战斗的背后是更为残酷的现实，虽然说是很多高手全都跟着参与其中了，但是最终的结果却还是让人非常失望。

　　战斗失败了。

　　就像是他们之前所面对的一样，在经历了这么多的事情之后最终等待他们的，就只是一个失败的结果。

　　此时此刻，众人的心情也是可想而知。

　　而在这个时候，关于星盟的一件事情也是引起了很多人的关注。最开始的时候所有人都真的以为这个组织就是为了正义而战的，但是很多关于他们的负面消息在这个时候流传出来。

　　首先就是这一次的小队当中，其实很多人就是被训练出来作为死士战斗的。而且在这个训练过程当中，也从未是跟他们说起过这件事情。

　　也就是说，这样重要的一次行动，最开始的时候竟然从未询问过这些当事人是否同意。

　　就只是这么一件事情，也就足够让这件事情的状态发生翻天覆地的变化。

　　原本星盟还是正义的代表呢，但是在这一件事情之后，他们的口碑也是瞬间暴跌，也许之前还有挽回的可能性。

　　但是此时此刻在经历了这么多的事情之后他们自然也就无法做到跟之前一样了。

　　早就清楚地知道这件事情会变成这个样子的林羽并没有很惊讶的感觉，相反对于这一切保持的都是非常冷静的态度。

　　“星盟内部混乱起来了，这个时候整个势力范围之内都是对于他们的负面新闻，哼，这些家伙之前还真以为自己的本事不小呢。现在这种状况我到要看看他们准备如何应对！”正在客栈内喝茶的林羽和紫千雪两个人被忽然间冲进来的玄鸟吓了一跳。

　　这个家伙在来到人类世界当中自然也就幻化成为人类的样貌了，此时也是一个二十出头的年轻人，毛毛躁躁的，倒是跟这个家伙的性格非常相似。

　　林羽听到他这么说，嘴角微微上扬，先是将手中的茶杯放到桌子一边，而后问道：“然后呢？我这一次叫你出去打听的可不是他们！”

　　“那几个人也没有什么别的情报了，这边好像将这个问题控制得很死，毕竟他们才是这一次矛盾的核心，很多人都希望能够接触到他们了解到这件事情到底是怎么回事。我这边找了很多人都还是没能够调查清楚，不过依我之见你之前的想法应该是没有什么错误了，这样的两个年轻人很有可能真的遇到麻烦了！”

　　说到这个份上的时候，玄鸟也是很无奈的耸耸肩膀。

　　他们都是很担心徐如烟等人的安全，因此在来到了星盟领地范围之内的荒古城，也在尽力调查这件事情的线索。

　　但是对方有意要将这些情报隐藏起来，自然也不是现在的他们能够确定的一件事情了。

　　想到这里的时候，众人脸上的表情也都跟着变得无奈起来。

　　本来想的事情，在这个时候可能会发生一些变化了，现在也没人可以弄清楚后面还有什么样的事情等待着他们了。

　　“这件事情比我们想的还要复杂很多很多，此时此刻，我也不知道该怎么样说才好，只能希望这件事情不要真的如我所想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百七十四章 轩然大波起免费阅读。https://xs.23sk.com 