    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    哐！

    苏乞年迈步，拳印向前，整个人都如玉石一般晶莹剔透，流溢光明雨，以拳锋硬撼圣矛矛锋。

    流云风虎口震荡，心神亦颤栗，这一拳太沉重了，拳力炽烈刚阳，更有时光气息冲刷，如非是圣矛在手，他多半要被毙于拳下。

    呜！

    即刻，他圣矛舞动，生出刺目的赤青圣光，一股恐怖的气机复苏，圣矛长鸣，如天神俯瞰大地，落下神矛，杀伐万物。

    风火神矛！

    这是流云氏闻名中域的轮回将书，圣境矛法，此时被流云风催动第一式，一股炽烈而狂暴的矛势乍现，就朝着苏乞年洞穿而下。

    铛！铛！铛！

    苏乞年不退，挥动光阴不灭拳，以刀法演化拳势，时光雨在拳锋流淌，光阴小世界之力沸腾，乃至令得拳锋之前的时间，再次生出了几分倒流的迹象。

    矛势在时光下退转，苏乞年拳锋砸落，如神匠在锻打，溅起一片片炽亮的火星，看得望月阁四方诸多强者心生摇曳，目眩神迷。

    这堪称是一种至刚的禁忌拳法，在挥洒着时间的奥义，光明流淌在岁月之中，契合无间，拳势自生。

    这一刻的苏乞年如同神祗转世，在与部分复苏的圣矛争锋，直撄其锋，半步不退，这种纯粹的力量，在他的背后，隐约浮现出来远古天龙的虚影，拳音也渐渐化成了龙吟嘶吼声，震天动地，传荡八极。

    “远古天……”

    望月阁下，敖战浑身一颤，心神剧震，盯住了苏乞年背后的神形虚影，他虽然也得到一些消息，却也一直难以断定，眼下却是不再有半点怀疑，这位苏兄，怕是真的身怀龙脉，难道是锁天一脉留下的传承？

    敖战又很快摇头，若是锁天一脉真的身怀天龙血脉，中域祖地早就知晓了，遑论这么多年过去，不可能隐瞒得住。

    真是……逆天的造化。

    敖战感叹一声，再也想不到多余的形容，这是被誉为远古神兽之王的存在，乃当今浩瀚星空，一切龙种的祖脉，被荒龙与真龙一族共尊，又被称之为祖龙。

    远古洪荒年间，天龙横空，与诸神争锋，天龙爪下陨落了多少真神，凶威盖世，几乎没有多少对手，是堪称神王一般的存在。

    嗯？等等！

    敖战挑眉，发现苏乞年背后的天龙虚影之后，似乎还有什么要显现出来，仿佛此时还并不完整。

    “杀！”

    流云风大喝，望月阁顶的夜幕之下，他战到发狂，要格杀对手，洗刷耻辱，一身战血战气，精气神尽皆朝着圣矛中灌注，想要令圣矛复苏，到达更高的层次，风火神矛第一式的精义，也攀升到了当下的最巅峰，轰隆一声，他一矛砸得虚空坍塌，生出了一场大崩溃，将苏乞年淹没。

    昂！

    有龙吟声，一只拳头如白金铸成，砸断了黢黑的虚空，如点亮了一枚熊熊燃烧的火种，乃至有一道巍峨挺拔的虚影，并不真切，随着苏乞年这一拳动，显化在天地之间。

    人皇燧人氏！

    这是当初白凡圣人立地成圣之时的异象，苏乞年观摩神形，感悟其中的光明气息，人皇燧人氏掌心的火光照亮了古今未来，驱散了一切黑暗与邪祟，正是对于光明最好的阐述，令得其对于光明道的体悟更深一层，光明道符衍化，无形中至整整一万道。

    一道身着兽皮的身影，背脊挺拔，双肩宽阔，似可以支撑起天地的脊梁，屹立在天地之间，耸入星辰日月，这种拳象惊动四方，令明月古城中几位游侠圣者也侧目，露出惊容，这分明是传说中的人皇燧人氏，哪怕只是一丝稀薄的神形，也有着令每一个人族血脉颤栗或躁动的气机与威严。

    除了人皇后裔，谁能有机会观摩人皇神形，机会太珍贵了，这一拳蕴藏的拳势恢宏，有光耀天地，气吞山河的大气魄。

    还没有完！

    也就在这一刻，苏乞年眉心处，两枚青铜古篆字浮现，诛神两个字流溢青铜光辉，刹那间，其一身精气神整体攀升，刹那间暴涨一倍有余。

    “青铜战名！”

    有游侠大能惊呼，这是属于人族的无上战名，即便只是最普通的青铜战名，刹那间也足以提升足足一倍的战力。

    不好！

    月夜之下，流云风勃然色变，苏乞年拳力暴涨，拳锋青铜光辉灿烂，拳势如长龙升天，属于人皇燧人氏的虚影，也生出了最初的轮廓，威严如天地倾覆，镇落下来。

    哐！

    圣矛剧震悲鸣，被这一拳砸得生生弹起，流云风闷哼一声，虎口龟裂，有血花溅起，他双手握矛，半边身子都酥麻了，生出了痉挛之象。

    不等流云风再握紧圣矛，他双臂一紧，就骇然变色，看到了一双冰冷的眸子，苏乞年一只手握住了圣矛，他一身战血勃发，眉心青铜战名熠熠生辉，战血，战气，战魂，皆澎湃炽烈，一身战意攀升到了此生至今的最极颠。

    咔嚓！

    有悲鸣声，那赤青圣矛竟被生生折断，苏乞年反手握矛，向前猛地掷出。

    噗的一声，流云风瞳孔剧烈收缩，胸膛被一下贯穿，而后整个人倒射而出数里之地，再坠落下万丈天穹。

    轰！

    古老的石道炸开，里许之地乱石穿空，几座石阙崩塌，留下一方能有数十丈深的大坑。

    四方皆静。

    很多人瞪大了眼珠子，难以相信眼前发生的一切，尤其是一些开天境大能，更是骇然失色，乃至惊骇欲绝，居然折断了一口圣兵，哪怕此时看那位锁天传人一只手掌同样被气机所伤，鲜血淋淋，但那种力量，依然足以令无数强者震撼，如这明月古城中几位游侠圣者也不例外。

    “流云……流云氏圣子！”

    直到数息过去，方才有人语气干涩，看向那数十丈的大坑中，那位流云氏圣子满面惊恐，被半截圣矛洞穿，生生钉在了大地之上。

    圣矛折断，兵魂悲鸣，气机散溢，令得其血肉开始崩塌，战魂也陷入了崩溃的边缘。

    “不！你敢杀我！”

    流云风惊怒交加，想要勾动体内的圣血，但肉身残破，已经承受不住圣血复苏的力量，他才甫一勾动，就不禁大口咳血，被洞穿的腑脏再次炸开，近乎四分五裂。

    伤势太重了，哪怕到了其而今的境界，血肉重生并不难，却也难以复原，因为圣兵气机纠缠，远非是眼下的他所能够化解的。

    苏乞年落下万丈高天，来到深坑边缘，他负手而立，俯瞰深坑中，目光冷漠，眉心战名发光，青铜光辉流淌，自有一种无形的威严大势，震慑四方，令无数人噤声，不敢妄言。

    “流云氏不可轻辱，你现在收手还来得及！”

    看到苏乞年的目光，流云风羞愤欲死，曾几何时，他正是以这种目光俯瞰对方，更带着轻慢与不屑，眼下不过须臾之间，两者之间的方位就生出了改变，自己濒死，而对方毫发无损，那种眸光，令他如坠冰窖。

    然而一眨眼，他眼前微亮，一袭粗布白袍的身影，就立在了身前三尺之地。

    苏乞年语气平淡，道：“此前你可不是这么说的，现在求生，何不慷慨赴死，也让苏某高看你一眼。”

    “你！”

    流云风咳血，血气冲顶门，令得战魂崩溃之势更甚，这时，明月古城中，几道圣光复苏，而后，三道身影由虚化实，在这条古石道上显化出来。

    圣者！

    有人惊呼，这是明月古城三位游侠圣者，这座明月古城真正的掌权者，被诸多游侠共尊为三位城主。

    “还请苏小友手下留情。”

    一位花白头发的游侠圣者苦笑一声，道：“明月古城地小人稀，经不起几位如此折腾。”

    “小友前往中域祖地，一路西行，多一个朋友，总好过多一个敌人，何不化干戈为玉帛，退后一步，当有景象万千。”

    又一位游侠圣者开口，羽衣纶巾，面如冠玉，黑发用一根冰火蚕丝缎带束起，水火不侵，周身三尺之地点尘不沾，为一方清净之地。

    “明月古城不插手诸位恩怨，锁天一脉传人，收手吧，退出古城。”

    最后一位游侠圣者开口，看上去如一名青年，剑眉修长，眸光清冷，嘴唇轻薄，一身青衣素净，背负一口青玉般的长剑。

    这是……

    古道四方，很多高手露出沉吟之色，很快明白过来，显然三位圣者不愿意沾染流云氏的因果，若是这位流云氏圣子真的陨落在这古城中，无论有怎样的因由，都难免为流云氏所冷视，甚至被迁怒。

    “明哲保身要公正。”

    苏乞年洞若明镜，他语气很淡，一只手似缓实快，蕴藏时间精义，握住了那洞穿流云风胸膛的半截圣矛，而后再看一眼三位游侠圣者，平静道：“若是苏某初至，你们三人现身，苏某必会遵从长者一言，不愿牵连他人，不过现在……”

    顿了顿，苏乞年目透冷光，一字一顿道：“当苏某可欺吗！”

    不好！

    苏乞年再开口，三位游侠圣者就知道不好，但再快如何快得过光阴流水，苏乞年握住半截圣矛的手掌猛地一震……（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）