    “恶魔家族的事？这恶魔家族和吉星城的城主家族能扯上关系？”

    杨晨依旧有些疑惑。

    有钱大叔顿时有些无语了。

    “傲世兄，看来你最近是不怎么关注边境之上的局势啊，你太凶猛了，凭借一己之力击败了整个恶魔家族五千多人，现在吉星城的人都被其他主城的认为是废物，说他们是垃圾，连带着吉星城所有的玩家都给骂了进去，你说作为吉星城的城主家族，若这个时候不做出点什么来的话，他们吉星城的脸面岂不是丢尽了。所以啊作为吉星城的城主，必须维护吉星城的面子，否则他这个城主会受到整个吉星城的指责，傲世兄，听说你之前还和赤炎城的炎火家族干了一架，真是厉害，炎火家族一万人，你都能全身而退，不知道这一次你能不能抗住吉星城城主家族的围剿，若你抗住的话，那就真的是一个奇迹了，你是不知道，你这名月光城的玩家如此成为我们这片区域的大名人了，你要是我们这片区域的人，你不少玩家都想要跟着你混呢，就你这些战绩，附近八个主城无一人能办到。“

    杨晨撇了他一眼。

    “有钱兄，我看你这个样子怎么有点幸灾乐祸的样子啊？你也真是看得起我啊，一个主城家族我一个人如何扛得住，至于炎火家族的一万人，那是侥幸而已，你以为每次都能侥幸吗？不过有钱兄，你这收费是不是有点贵了，一万金币，就卖这么一条消息给我，这消息随便去边境之上打听一下也能知道吧。”

    有钱大叔没有一点愧疚尴尬的模样，笑了笑道。

    “傲世兄，话可不能这么说，这消息虽然你打听一下就能知道，可你毕竟没有去打听啊，我这消息多么及时啊，这样傲世兄你也好有准备啊，你有了防备，说不定面对吉星城城主家族的围剿，你也能全身而退呢，那时候，你必定是我们这片区域的名人了。”

    杨晨白了他一眼，也懒得和他计较了，这就是一个钱眼子，一万金币都给人家了，难不成还能要回来，从有钱大叔手中要回自己的金币，那几乎是不可能的事。

    “有钱兄，说实话，我还真不希望你这么快就被围剿了，毕竟我们之间的交易还在继续呢。我祝你好运，我就先走了，若你要进入米兰城恢复体力值的话，通知我有钱家族的成员就行，他们会带你去的。”

    如今他体力值已经耗尽，自然需要进入米兰城内恢复体力值，至于吉星城对他出手的事，意料之中，他在这片区域斩头露角，势必会引起不少人的注意力，八个主城之中有人想要对他出手乃是正常的，若是拖延的时间太久，这米兰城也不安全了。

    恢复好体力值后，林峰赶过来与他会合，两人在米兰酒店点了一桌子饭菜，放松一番。

    “晨哥，赤炎城发生大事了。”

    杨晨听到赤炎城，眼眸之中闪过一抹光亮，来了兴趣。

    “说说。”

    “炎火家族发生了内乱，我之前去刷副本听别人说的，炎火女帝不肯将族长的位置让出去，他毕竟是族长能将所有人头踢出家族去。炎火钧天没等她这么做，率领着炎火家族两万多人，直接退出了家族，另外创建了家族甚至还创建了帮派。这个炎火钧天也十分有手段，这些日子瞒着炎火女帝，暗中资助赤炎城的排名第二和第三的家族，这两个家族基本上都在他的手中控制着，只不过炎火女帝浑然不知。”

    “如今他另起炉灶，将这两个家族直接收入囊中。重新创建了第二炎火家族，人员达到了近四万人，在赤炎城内，疯狂打压炎火女帝的炎火家族。整个赤炎城的玩家都不敢加入炎火女帝的家族，被打压的十分凄惨，我看炎火女帝都快要在赤炎城呆不下去了”

    杨晨嘴角上扬，炎火女帝呆不下去，那是理所当然的，因为上一世炎火女帝，便是被炎火钧天打压的无法坚持下去，随后带着一批人转入了其他主城。

    这一点杨晨早就知道，和上一世基本上没有任何的区别，唯一的区别，杨晨打算让炎火女帝转入月光城。这个炎火女帝做一名族长是蠢了一点，不过实力还是不弱的，而且对于自身的发展也有自己的一套方法，否则也不可能成为炎火家族的族长，成为赤炎城的城主。

    何况她炎火家族还有这么多人，若是全部去月光城的话，他傲世家族的整体实力必定暴增不少。

    “晨哥，你怎么了，你在想什么呢？你是不是在担心炎火女帝？”

    见杨晨陷入了沉思之中，林峰眼神闪烁几下问道。

    杨晨淡淡一笑。

    “林峰你说错了，我这不是关心，炎火女帝不管怎么说也是一名人才。更为重要的是炎火家族还有这么多成员，这可是一股不小的力量，你刚才也说了，在赤炎城内，如今无人敢招惹炎火钧天，更加没人敢出手帮助炎火女帝，她们在赤炎城早晚也待不下去。”

    林峰一听这话，瞳孔急剧扩大，连忙问道。

    “晨哥你的意思是说，你想要收服炎火女帝？我们去赤炎城帮她吗？”

    杨晨撇了他一眼。

    “林峰，我们怎么能去赤炎城呢，你难道忘记了，我们并非赤炎城的人，进入赤炎城之中，我们的实力会受到百分之四十的压制，到时候别说是帮助炎火女帝，即便是我们能不能自保也不一定。”

    林峰顿时眉头紧蹙起来，露出疑惑之色。

    “晨哥，那我就不明白了，若不出手帮助这炎火女帝的话，那又如何收服她呢？难道她还会白白跟随我们一起吗？”

    杨晨无奈地叹了一口气，认真地看着他。

    “林峰，这你就不懂了啊，刚才你不是说炎火女帝他们在赤炎城混不下去了吗？既然混不下去了，那她们当然不能继续呆在赤炎城了，一旦走投无路，她们只能转入别的主城。我只不过是让她们转入我月光城而已。”

