    特别是她和阿银和王枫三人都发生过一些亲密事情了，阿银真的还会回到她二哥唐昊身边吗？

    之前是她想到太简单了，或者说是她想得太天真了。

    可是她不甘心，她不想看到她二哥唐昊那副伤心欲绝的模样。

    然而，很多事情都是事与愿违的。

    她即便再不甘心事实就摆在眼前，阿银已经不可能在回到她身边了。

    “那个月华啊，要不你先出去安慰一下唐昊，我有一些私密的事情和阿银聊。”

    王枫现在很开心，不过他不能表现的太明显，该关心一下还是要关心的。毕竟，现在他是唐月华的男人，唐三的姑父兼半个父亲啊。

    “哼，不准对阿银做坏事。”唐月华警告王枫一声后，觉得还是要去看一看唐昊，和阿银说了声后再次走出房间。

    而唐月华一走出，唐昊像是见到救命药草一样急迫的跑过来。

    “月华，怎么样了，阿银她怎么样？”

    “二哥，现在先不说阿银的事情，你先到房间里好好休息吧。”

    “小三，带你父亲回去好好休息。”

    唐月华是为了不再刺激唐昊才没又告诉他。

    然而唐昊从唐月华的话却听出了别的意思，阿银不可能再回到他身边了，他没有再问什么，一副失魂落魄的模样走回到他房间里。

    而唐三见自己父亲如此，也是一阵担心，最后默默跟了上去。

    唐月华看着自己二哥那落寞的身影，心中一阵暗气，一咬牙便再回到她房间内，她要找王枫好好谈一谈。

    然而，当她进入房间见到王枫果然和阿银在里面亲密无间的聊着各种私密的事情时，一想到他二哥那模样，火气就上来了。

    “王枫，我二哥还在伤心欲绝你却和阿银在玩暧昧，你对得起他吗？”

    说着唐月华就来到王枫身边轻推开阿银，自己坐到王枫面前。

    “唐昊他伤不伤心欲绝和我有什么关系？我又不是他的什么人。”王枫一脸不在乎，反而有些开心。

    “你..”唐月华气愤不已，不过想一想还真是，唐昊伤不心伤欲绝和王枫有什么关系呢？

    唐月华现在是拿王枫没有一点办法，最后只能够气呼呼的盯着他，防止他再对阿银使坏，就是使，也只能对她使。

    而另一边房间，伤心欲绝的唐昊回到房间后颓废的瘫坐在沙发上一动不动。

    唐三见自己爸爸这样心中也一阵难受，特别是知道他爸爸是多么的爱他妈妈，现在他妈妈却不认他爸爸，更是和他姑父王枫在一起，这种煎熬，要是换成他的话，他也会伤心欲绝。

    “小三，你先出去吧，我先静一静。”

    唐昊说了声，便不再发一言。

    唐三也不知道该如何安慰，最后默默走出房间。

    夜晚，唐月华给自己哥哥唐昊送了些吃的后，见他那副颓废的模样，一番安慰后唐昊才稍稍好一些。

    “二哥，我会让阿银先住在我那里，然后我再给他做一点思想工作，再说一些你们以前的事情说不定能够让她渐渐恢复记忆。”

    “嗯，月华辛苦你了。现在阿银不认我，甚至见到我都怕，你一定要帮我好好照顾她。”

    “还有王青，你帮我看着他，不能让他和阿银..那样..”

    唐昊虽然没说那样，但唐月华已经明白是什么意思。

    她很想和唐昊说，阿银不仅和王枫那样了，他们三人也试过那样，最后为了不刺激唐昊，还是没有说出来。

    “放心吧二哥，有我在，我会看好阿银的。”

    听到自己妹妹的话，唐昊心情好了很多。

    他相信，有她妹妹在，王枫绝不可能与他的妻子阿银发生什么的，这样一来，他就放心多了。

    接着唐月华便离开了唐昊房间回到自己房间。

    而此时阿银实力恢复到魂圣后便一直在房间里修炼，王枫也离开了月轩回到柳二龙那里与她聊一些事情。

    唐月华走进来后，阿银便停了下来。

    “月华，王枫回来了吗？”

    “王枫王枫，阿银你就知道王枫。”唐月华没好气说着，来到阿银身边便坐下。

    “阿银，你可是我二哥的妻子，你真的一点也不记得他了吗？”

    现在王枫不在，唐月华自然要体他二哥唐昊说好话。

    “月华，我不是和你说过了吗，我心里只有王枫。而且我们之间的关系你也不是不知道，之前我们三人还一起做那些事情呢？难道你忘记了。还有你可是王枫的女人，你怎么可以帮助外人说自己的男人呢？”

    阿银也是没好气看着唐月华。

    而唐月华听到阿银这反话后便知道了，她二哥唐昊是真的没有一点机会了。

    “算了，我也不劝你了。”

    摇了摇头，唐月华便与阿银聊起其他事情，比如之前和王枫在一起后王枫对她怎么样，还有柳二龙，她也是王枫的女人，三人之间是不是也一起做过。

    阿银也是直接说了出来她和柳二龙一起来和王枫练习过。

    谁知唐月华一听，肺都要气炸了。

    现在她，阿银，柳二龙三人都和王枫有染，王枫是想干嘛？四人一起打麻将吗？

    而此时王枫在陪柳二龙一会后又回到了月轩。

    千仞雪已经与将消息传给他，三天后就是最好的时机，而这两天他要盯着唐昊，唐三两人，而且在月轩他还可以和阿银，唐月华两人深入交流。

    同处月轩的唐昊明知道他和两人在一起却没有能力阻止，让唐昊眼睁睁看他与阿银，唐月华亲热何尝不是一件快乐的事情。

    在王枫回到月轩后过段的和阿银过着亲密无间的夜生活，两人歪腻着，最后更是把唐月华拉了进来。

    唐月华无奈，气愤，羞愧，可她反抗也反抗不了，最后还是被王枫给得逞了。

    王枫就这样与阿银，唐月华两人在房间里过着没羞没躁的生活。

    而隔壁的唐昊似乎知道，不过他只以为是王枫与唐月华两人。毕竟他妹妹唐月华说过会帮他保护好阿银的。

    只是有时候他听到一些剧烈的动静时依旧会怀疑，是不是他的妻子阿银与王枫两人做着亲密无间的战斗。

    他不敢去想，也没有勇气去打开他妹妹唐月华房间的门，或者是他不愿意接受这个事实。

    为了不去想他妻子与王枫是不是有行夫妻密事，到了白天时，他第一时间和自己儿子唐三跟随雪崩来到皇宫替雪夜大帝治疗。

    夜晚回来时，虽然听到他妹妹唐月华房间里传出一些欢乐的歌声，但他下意识的认为这是他妹妹唐月华与王枫在弹奏竖琴。根本不会去想是他的妻子阿银与王枫在做某些事情。

    这样白天去替雪夜大帝治疗，晚上回来偷偷看一看阿银，再偷听一下王枫与他妹妹唐月华一起弹竖琴的日子到了第三天后。

    早早的唐昊便起来，今天是他和儿子唐三前往天斗皇宫替雪夜大帝治疗的最后一天，今天过后他们便能够治好雪夜。

    之后他便可以有时间去求王枫帮他妻子阿银恢复记忆。

    不过在去之前他打算到他妹妹唐月华的房间里去看一看他的妻子阿银。

    来到门外后，唐家发现他妹妹唐月华的房间门锁的死死的，一点声音动静都传不出来，他刚想敲门时，却见到窗口开了一条缝隙。

    唐昊犹豫了一下，没打开门，而是悄悄抬了一下窗往里面看了看，只见到床上睡着的正是他妹妹唐月华的男人王枫，不过他习惯叫他老王。

    王枫盖着被子，从被子拱起程度可以看的出来，在他身边还有人在抱着他。

    这时被子里的人翻了下身，似乎紧紧抱着王枫后脸生活露了出来。

    唐昊身为封号斗罗视力很好，一看便知道这人是他妹妹唐月华。

    见到两人如此亲密的睡在一起，唐昊莫名的欣慰笑了一下。毕竟自己妹妹能够有个好归宿，身为哥哥的他自然替她高兴。

    笑了下后，唐昊在知道房间里睡的是他妹妹唐月华与王枫，正准备离开时。

    可下一刻，一道梦呓声在房间里响起。

    这梦呓声一响起，如同晴天霹雳般打在了唐昊身上。

    一瞬间，唐昊懵了，也萎了。

    “嗯..别闹，人家好累。”

    “嗯..我还要睡觉呢！”

    声音响起后便断断续续传入唐昊耳中。

    唐昊似乎不愿意承认，巍巍颤颤的再偷看一眼。

    一看后，人当场僵住。

    原来房间里，王枫左边的是唐昊妹妹唐月华，右边是他的妻子阿银。

    刚才因为视线原因，他只到左边的唐月华，如今阿银的声音一响起，里面被褥的人动了动，唐昊便见到了被褥里的人，正是他妻子阿银。

    他的妻子和王枫睡一床，这意味着什么不用他想也知道，最让他难以接受的是，他妹妹唐月华也睡在一起。

    三人..三个在一起。

    他昨晚好像就听到一阵阵动静，原来是他们三人...

    他的阿银...

    萎了的唐昊这时忽然感觉一阵眩晕传来，摇摇晃晃的，眼看就要倒在地上，却忽然稳住了身体。

    他没有进去，而是转身离开。

    其实这一幕在阿银叫王枫相公时，他早就猜测过，只是他不愿意相信，也不想去相信。

    现在亲眼见到了，他不得不相信。

    奇怪的是，现在的唐昊竟然没有生气，没有愤怒，也没有冲进房间里把王枫杀掉一被绿之仇。

