    陈阳径直进入其中，不敢再有任何耽搁。

    山洞一开始有些狭窄逼仄，但是很快的，就变得开阔起来。走进去约莫五十多米，就已经是一个宽阔的地下空间，而在这空间之中，传来了一丝微弱的火光。

    看见火光，陈阳再无迟疑，冷哼一声，身形消失，再次出现的时候，已然是在那火光附近。

    这里，居然极为平坦，仿佛是人精心开凿出来的。而在这平坦地面的中央，一座很简陋的祭坛，由五种颜色的土壤建筑而成。

    此时，白俊山就在祭坛之前跪拜着，他似乎已经进行到了泰山府君祭的最后阶段了，只见那祭坛之上，已经出现了一团黑雾缭绕的漩涡，而在这漩涡之中，一股凶兽的气息，正在向外蔓延着……

    陈阳的出现，白俊山自然感应到了，但是，他在震惊之余，却也是不敢停止，依旧是跪在地上，手中拎着一个宛若水壶的东西，不断的浇灌祭坛底部，仔细的看去，那其实是鲜血！

    而且，这显然不是普通的鲜血，而是强大修为者的鲜血，其中富含灵气。

    “嗷……”

    隐约之中，那黑雾形成的漩涡之中，有恐怖的嘶吼传出。

    陈阳冷哼一声：“白俊山，我都已经来了，你还在这里白费力气做什么？”

    说完，他一步跨出，已经是站在了那祭坛之上！白俊山见状，立即从怀中取出一物，朝着陈阳刺来。原来是一把短剑，而且这短剑的剑刃之上蓝汪汪的，恐怕是淬有剧毒！

    可是，现如今的陈阳可是半步筑基，连宗师大圆满的李天南都不敢在陈阳面前多呆一秒钟，更何况是这白俊山？

    陈阳手动没动，伸出脚尖，后发先至，直接出现在了白俊山的手腕之上，随后猛地往下一踩！

    “咔嚓”一声，白俊山手腕碎裂，他痛苦的哀嚎着，也是再握不住那短剑，当啷一声掉在了地上。

    “早就说了，今天我在这里，你们阎罗殿的谋划就全部不可能实现！”陈阳冷哼一声，看着这白俊山：“解决了你，这复活饕餮的泰山府君祭，也会随之停止。呵呵，白俊山，自青州市的时候开始，咱们俩就对上了。虽然说，这怨不得你，但你女儿却差点害死我媳妇，这笔账……今日有个了结了！”

    他可不会忘了，那白云落为了帮助米天来对付自己和苏荆，居然对苏荆施以诅咒之术，差一点就让苏荆死掉了。

    话已说完，陈阳自然是没有心情和这白俊山废话，踩住他手腕的那只脚抬起，就准备一脚踹死这家伙。

    可就在这个时候，一声惊呼传来：“爹！你这个混蛋，你对我爹做了什么？！”

    陈阳扭头看去，却是白云落来了。

    他心中顿时一阵错愕，白云落去哪儿了？复活饕餮这么重要的事情，她居然不在这里帮忙，那么……只有一个可能性，她去拿九元草了！

    陈阳淡淡的一笑，道：“你难道是瞎吗，看不出来，我正在准备杀了你爹？”

    “混蛋！你……”白云落气急，却也是不敢轻举妄动，自己一向敬若神明的父亲，宗师巅峰的强者，现在却宛若死狗一般被人踩在脚下！

    她很清楚，自己过去了也是白给，反而要激怒陈阳，让他早点下杀手。

    陈阳此时倒是不急了，而是饶有兴致的打量着白云落。白云落的姿色，自然是极为出众的，而且这女孩喜欢把自己打扮的颇为新颖诡异，看起来，别有一番风味。

    白云落被陈阳看得一阵不自在，还以为陈阳对自己起了什么邪恶的心思，她一脸嫌恶的道：“看什么看，再看我把你眼睛挖掉！”

    “说话倒是很吓人，但是，你可没有这个实力！”陈阳毫不留情的说道，然后，脚下用力，那白俊山顿时就疼得倒吸凉气，浑身直哆嗦。

    陈阳笑了笑：“怎么样？现在，是不是考虑和我好好说话了？”

    “你……你到底想怎样……”白云落脸色苍白，但身为子女，却也实在是无法眼睁睁看着自己父亲被人蹂躏。

    陈阳淡淡的道：“想要我放过你们父女二人，也可以。只不过，你得给我一样东西！”

    白云落顿时脸色剧变，情不自禁的往后一缩，又羞又恼：“你……你简直是禽兽，我就算是死，也绝对不会让你碰我一根手指头！”

    “我碰你干什么……”陈阳刚开始还有些发愣，但随即就反应了过来，卧槽，这女人以为自己是想要强行上她？

    他顿时恼火的道：“我呸，你想的美！我要的是你刚刚拿到的九元草，妈蛋，交出来！”

    白云落一怔，首先是吃惊陈阳居然不是想要侮辱她，随后才惊愕无比，目瞪口呆的看向陈阳：“你……你怎么知道我拿到了九元草？”

    “嘿，果然是拿到手了啊？”陈阳笑了笑，颇为开心，看向白云落：“现在，给你一个机会，拿九元草换你和你爹离开。否则的话，我就先杀了你们两人，再自己去拿走九元草！”

    “你……”这种选择，白云落哪里做得出决定，一时间惊怒交加的站在那里，却只能是干瞪眼。

    这时候，陈阳脚下的白俊山，忽然鼓起力量喊了一声：“走，赶紧走！有九元草，你才有未来！”

    白云落呆呆的，没想到，父亲居然让自己舍弃他而逃走！

    但陈阳怎么可能让九元草从眼前溜走？冷哼一声，身形已经出现在了白云落身边，他这诡异的速度，让本就心神不宁的白云落吓了一跳，仓惶退后了两步。

    陈阳根本就无视白云落那点实力，伸手掐住了她的脖子，问道：“我问第一遍，也是最后一遍，九元草在哪？拿出来，饶你不死！”

    白云落脸色涨红，此时她已经明白，自己再不拿出九元草，那么下一瞬就是自己丧命之时！

    哪怕她是修罗殿殿主之女，此时也脆弱的犹如待宰的羔羊，白云落怕了，手哆哆嗦嗦深入怀中，取出了一个木盒子。

    陈阳一把夺过，开了一点缝隙看去，却是一株颜色碧绿的小草，总共只有两寸长，三片叶子，看似小巧，但却蕴含着极为浓郁的灵气！

    陈阳激动万分，终于是到手了啊！意念一动，这木盒子已经丢进了随身空间之中……

