    舒服啊！

    按照陆秀夫的估算，打造前往奥州的船队，约莫需要三百万两银子。

    比军舰便宜多了。

    若是只到奥州，各项开支加起来总花费也不会超过三百五十万两，而一旦航线开辟成功，今后船队每往返一趟也就是几千两银子的成本。

    用这么些钱就能从奥州源源不断的弄回上等精铁矿，怎么算都是大赚特赚。

    尤其是这钱还不用自己全出，搞个航运公司，拿出一半股份让这些大臣抢去，少说也能弄个百八十万回来。

    将来再依样画葫芦，把股份不断稀释，让更多的人参与进来。

    既能躺着赚钱，还能借此把这些有钱的家伙变成绑在一根绳上的蚂蚱，而这根绳又在自己手里攥着……

    嘿嘿嘿，我他娘的真是个天才！

    李承阳得意非凡，忍不住便笑出声来。

    安素素恰好在此时捧着一卷画轴走进殿来：“陛下这是想起什么高兴的事情了？”

    “嘿嘿，没什么……丰臣樱子的像画好了？”

    “嗯，确实画好了。”

    方才还笑靥如花的安素素突然就皱起了眉头：“陛下看了这画像，可千万不要冲动，凡事预则立，不预则废，既然已经定好了灭倭之策，最好不要轻易改动。”

    李承阳听她这么一说，顿时就来了兴趣。

    这丰臣樱子莫非是个超级美女？

    甚至美到了足以让朕为她改变既定国策的地步？

    李承阳竟是在不经意间站了起来：“素素姐多虑了，朕就不是那样的人！”

    “就算这樱子真的是天仙下凡，甚至比缙云、安莹莹都还美，也不可能让朕改变灭倭之决策。”

    安素素便是一声苦笑，将手中画轴递到李承阳身前：“陛下还是先看看再说吧。”

    片刻之后，南薰殿内突然便传出一连串震动天地的狂暴怒吼。

    “竟敢如此羞辱我堂堂大夏天子！”

    “他奶奶的，实在欺人太甚，真是气死老子了！”

    “丰臣老匹夫，你给朕等着，朕定要将你剥皮拆骨！”

    “给朕传令诸州，但有自称倭国使团入我大夏之境者，杀无赦！”

    “让陆秀夫、刘仁轨立刻集结舰队，老子明天就出发去倭国去揍他娘的！”

    从未见过陛下如此震怒。

    殿外的宫女跪在地上瑟瑟发抖，连大气都不敢出一口，只求公主能早些回来。

    十三更是早已紧紧握住刀柄，随时准备杀人。

    安素素也苦笑不已，这丰臣秀二郎怕不是个傻子？

    就樱子这水平，身份再尊贵又有什么用？

    还不如送个年轻貌美的冒牌儿货来，兴许陛下还不会这么生气。

    对啊！

    倭国送来的还不一定是就是她呢！

    想到这里，安素素连忙开口：“陛下稍安勿躁，倭国送来的也不一定就是这画中的樱子，也许另有其人，而且十分美貌呢？”

    李承阳闻言便是一愣。

    恰在此时，舒缙云又火急火燎的跑进殿来：“发生什么事了？”

    安素素便指了指被李承阳扔在地上的那幅画。

    舒缙云只看了一眼，就噗嗤一声笑了出来：“闹了半天，你是嫌弃人家长得太丑啊？”

    李承阳连忙咳嗽两声：“胡说八道，我岂是那以貌取人之辈？”

    “但此女面露戾气，眼含凶光，一看就是个克夫相，丰臣老匹夫将她送来，分明便是想取我性命！”

    舒缙云就更乐了：“你还会看相？”

    安素素却是惊讶的看向李承阳：“陛下怎么知道这丰臣樱子已经克死两任未婚夫了？”

    那能是克死的么？

    那他么绝壁是被吓死又或者气死的！

    李承阳立刻两手一摊：“你看，我没说错吧？”

    舒缙云无奈摇头：“我真是服了你了……素素姐，我正要去找你呢。”

    说着就凑到安素素耳边小声耳语起来。

    安素素明显吃了一惊，张口欲言，话到嘴边却又吞了回去。

    李承阳看在眼里，立时便起了疑心：“素素姐，她让你干什么？”

    舒缙云白了李承阳一眼：“放心，只是带素素姐出去逛一逛，逛完之后，我保证慕容博再也不会来成为你们之间的阻碍。”

    说完之后，拉起安素素就朝殿外走去。

    安素素被她拉着走了数步方才反应过来：“公主休要胡乱揣测，我与陛下只是知己！”

    舒缙云坏坏一笑：“你视他如知己，他可是时刻想着要吃了你！”

    什么？

    还有这种事？

    安素素吃了一惊，也红了脸庞，又鬼使神差的回头看了李承阳一眼。

    目光与李承阳相接，立时又跟触电一般缩了回来。

    这反应不对，事出反常必有妖！

    舒缙云肯定是要带着安素素去搞什么阴谋诡计！

    李承阳立刻眉头一皱，又轻轻打了个响指：“十三，我们跟！”

    ……

    ……

    舒服，真是舒服，还是沁香阁的花舫最舒服！

    六大花魁齐齐上阵，吹拉弹唱，轻歌曼舞，揉肩按腿，耳语绵绵……

    这才是帝王该有的待遇嘛！

    享受了一阵，十三就钻进舱来：“陛下，公主和安素素去了伊人居，慕容博好像也在。”

    李承阳立刻弹身而起：“她们去伊人居干什么？”

    “奴婢不知，不过奴婢看见安素素换了一身漂亮衣裳，说是今夜便要接客。”

    还要接客？

    李承阳瞬间炸毛：“反了她了！他奶奶的……走，跟朕去伊人居砸场子！”

    苏小小连忙将他按住：“砸不得，那是陛下自己的场子！”

    李承阳就是一愣。

    璇姬又笑道：“何止伊人居，凝音阁和翠微阁现在也都是陛下的，过不了多久，这秦河上的花楼，怕就都是陛下的了。”

    李承阳眼角一抽：“这都是巧娘干的？”

    芊芊又娇笑着凑到他身前：“巧娘姐姐可厉害呢，长安城中的达官贵人们都不敢像往常那般欺负秦河上的姐妹们了。”

    还有这种事儿？

    当初不过就是为了有个地方能安置这帮姑娘，现在居然成了行业龙头，快要垄断秦河了！

    李承阳哭笑不得：“既然是自己的场子，那就不砸了，十三，让巧娘去伊人居传话，把安素素和舒缙云给弄这儿来。”

    “陛下，巧娘也在伊人居，而且……而且……”

    “而且什么？”

    “而且楼前还挂出了芊芊姑娘的花牌。”

    秦河花舫的规矩，只要挂出姑娘的名牌，那就意味着这姑娘要正式开始接客，今后只要花钱就行了，不过这第一夜嘛，自然是价高者得。

    芊芊立时皱起绣眉：“怪了，新人换旧人，哪有用同一个名字的道理？”

    李承阳却是咬牙切齿的说道：“舒缙云，你丫可真会玩儿……你们在这儿等着，朕亲自去伊人居拿下这冒牌货。”

