    十分钟过后，实验班已经有十几人出来。

    而没出来的人，大部分也在副本内苦苦挣扎，不过也有几个人比较厉害的。

    比如千墨，她释放出来的风屏特技，已经升到凡三级，可以形成一旋涡风，然后把四五人包围在里面，确保不被这些毒蛇伤到。

    还有方天，配合一些火系拳法技，在自己周围形成一道道火焰，让那些毒液和蛇，无法穿过这火焰屏障。

    不仅如此，还有一些木系高手，让自己藏于“树”内，伪装起来，或者土系，伪装成一块石头。

    还有一些奇葩特技的，能“一闪一闪”，好像隐身，又好像没隐身，用来麻痹毒蛇。

    甚至，有一些人身上释放出“怪异”气息，逼退那些毒蛇。

    因此能活下来的，都是特技独特，或者有强大本事的，但林萧就让大家觉得是个“意外”。

    尤其林萧，往山上走时，众人还不知道他要干什么，只以为他是要找地方“躲藏”，而实验班一些有仇的，自然追着他不放。

    “小子，这次让我逮住机会了吧？”有人边追边喊，而千墨边上的一些女子，则在那指着林萧，“看，是那浑蛋！”

    “抓住他！”

    “千墨，你能用你的风屏护着我们追他吗？”

    千墨嗯了声。

    还有方天，一看到林萧，也想上去抓住他，一时之间，能在这“活”下来的人，大部分都往林萧方向跑，还追赶他。

    一些没办法摆脱那些毒蛇的，只能和那些毒蛇“争斗”。

    在大屏外的学生们看到后，纷纷笑了起来，“这家伙真吃香，竟然被这么多人追赶！”

    “谁让他得罪了这些学霸。”

    “这下他要被收拾很惨了！”

    “没错，在副本内，可不归学校管。”

    大屏幕前的张念则有些来气，“一个个胡闹！”

    有老师却问秦尚，“秦先生，你不是说这副本升级后，能给他们分出胜负吗？可我看，最后那些，恐怕没这么容易区分开来！”

    秦尚从喜感的画面中回神一笑，“这些蛇，每隔二十分钟，会升级一次，直到把他们的胜负区分开来！”

    “哦？”这老师恍然大悟，其他老师更是纷纷称赞这副本不错。

    秦尚心里是美滋滋的。

    但还没来得及让这些蛇升级，画面却出现了奇怪一幕。

    只见林萧往山顶跑，而后面一群人追，至于这些人身后，更是一堆蛇赶。

    “这什么情况？”有学生疑惑问道。

    也有人怪异道，“这小子，不会要去山顶吧？”

    “他，该不会要去惹这小精英BOSS吧？”

    “不会，不会吧！”

    坐在那的老师们，更是一个个好奇，而秦尚脸色变了下，“这家伙，搞什么玩意？”

    “秦先生，这小精英BOSS厉害吗？”张念反而有些好奇。

    秦尚在那自豪一笑，“这蛇沉睡状态的，一旦被吵醒，容易引起那些小蛇进化。”

    “进化？”张念疑惑，而其他人也想知道怎么个进化。

    秦尚看向屏幕怪异道，“这小子，应该胆子没这么大吧。”

    此刻已经被愤怒冲昏头脑的实验班之人，还在山上疯狂追赶林萧，直到大家看到山顶上那盘然大物时，一个个吓得停下步伐。

    林萧则看向眼前那巨蟒，浑身黑色鳞片，而且身躯盘旋在一石柱上，犹如一条“龙”一样，同时两眼是闭着的。

    但即便如此，那十几米长，一人粗的身躯，让人不寒而栗，而且仔细打量，还能看到它的详细数据。

    无力巨蟒蛇王（20级妖怪）

    物种：蛇

    血量：5000（100%）

    妖能：500

    普通攻击（主动）：毒蛇牙，毒蛇液

    状态：沉睡（受攻击会惊醒）

    技能：毒液飞牙技，蛇王祝福技

    那些刚追到这的人，看到这，一个个闭上嘴，然后漫步靠后，丝毫不敢弄出一点动静去惊醒这巨蟒。

    有人还对林萧用唇语，“出来！”

    “小子，你想死吗？”

    “给我滚出来！”

    一个个唇语飞起。

    林萧装傻一笑，直接发出声音，“你们说什么呢？”

    这些人，一个个小心脏都要跳出来了，然后抬头看向石柱那的巨蟒，而那巨蟒还在沉睡，众人松了口气。

    有人还低声道，“看来，声音不会吵醒这东西。”

    “还好！”

    林萧却纳闷，“这都不醒吗？”

    说完，林萧就走向那巨蟒，而大家吓得脸色苍白，有的还喊道，“小子，你，你停下！”

    有的更是急眼了，“小子，你再靠近，可能就真唤醒它了。”

    “小子，有话好好说！”

    这些人，一个个害怕到极点，而林萧却笑看这些人，“不想我唤醒它也行，那么，把你们的钱交出来。”

    “什么？”

    这些学生一个个面面相觑，而在副本外的众人，只能看到画面，并无法听到里面众人的谈论，所以他们看到这些人站在那对峙时，就好奇他们谈论什么。

    “怎么？不乐意吗？”林萧看这些人不为所动，只好继续上山，而方天却冰冷道，“怕什么？要死，也是这小子先死！”

    方天这话，顿时让大家的担忧消散，所以一个个在那嚷了起来，“小子，你有胆就上！”

    “没错，上吧，我们看你怎么死！”

    看到这些人叫嚣样，林萧则笑看方天，“放心，我要死，也先让你死。”

    “我？绝对不可能比你先死！”方天自信一笑。

    “行，等下我就让你们开开眼界。”林萧似笑非笑。

    众人不知道林萧什么意思，但方天完全没把林萧的威胁当回事，至于千墨则狐疑道，“这小子，想搞什么？”

    林萧转身，看着那巨蟒王好一会后，给自己施展了“灵伤术”。

    这时，林萧双眼看这巨蟒王时，能看到它身边有一堆数据提示。

    【普通攻击给你带来的基本伤害：100-200】

    【技能攻击对你带来的基本伤害：300-500】

    林萧邪恶笑来，还给自己服用了一颗精神加持丹药，而这丹药，还是从黑元那坑来剩下的。

    随后林萧套上黑丝软甲。

    下一刻，众人就看到了惊人一幕，那就是林萧冲过去，拍了拍这蛇头。

    实验班的人，惊得一窝蜂后退，而大屏幕外的人，更是喧哗一片，“这家伙去摸头杀？”

    “疯了吧！”

    不过大家心里第一个想法，那就是巨蟒蛇王睁开眼刹那，一定就把林萧给秒杀了。

