    府衙外，马车撞在那一队巡查的兵士身上。

    阿布林抢过一把长刀，大喝着与官兵们搏杀起来。

    张嫂愣了一会，眼见阿布林一以敌十，终于还是冲了上去。

    她也没办法，都已经被阿布林叫破了，只能强行突围。

    张嫂快步冲到乱阵当中，抢过一柄刀便劈。

    阿布林终于借机后撤一步，掠进车厢。

    “都别动！再动我杀了他……”

    当时山东瘟疫横行之时，正是宋文华陪傅青主前来治疫，又不惜将金针刺血法传世，因此他在莱州官民心里地位极高。

    阿布林正是知道这一点，才特意掳来宋文华作人质。

    此时官兵们目光看去，纷纷一愣，不敢再上前，持刀向后退去。

    “海拉苏首领，快上车！我们走……”

    ~~

    “该死！”

    远处，小柴禾恨恨骂了一声。

    ——怎么就能遇到一个这么蠢的细作，真觉得自己逃得掉？

    娘的，现在自己还要想办法让他们逃掉。

    小柴禾脚下飞快，嘴里吩咐道：“传我命令，放开城西道路，由他们过去。等等……别声张，先把西面的人调到那边救火，还有，去把城门放开，别让他们看出来我们是故意的……该死……”

    “指挥使大人，宋大夫怎么办？是否先向国公禀报？”

    小柴禾想了想，一边走一边道：“事关北面战局，你们先保证情报送出去，至于宋大夫，我想办法去救。等救回宋大夫再禀报国公。”

    他走到楼另一面，抬起千里镜观察了地形之后，招过两个手下，吩咐道：“你们赶到前面的那个路口，从侧面撞到马车上，把宋大夫救下来。”

    “是！”

    “速度快，绝不可失手。”

    “是！”

    两名手下跃下高楼，径直翻身上马，如离弦之箭般飞了出去。

    今夜事发突然，小柴禾其实不太放心，恨不能亲自去。

    但没办法。他年轻时也有一身武艺，当时与刘一口较量还能不分伯仲。但自从他开了赌场之后，一身技艺其实荒废了不少。后来入了锦衣卫，虽有心再捡起来，但更多的时候都是在打探情报。

    只盼着这两人能把宋大夫救回来吧……

    ~~

    黄小木脚步飞快，飞快跑到医馆，只见数不清多少人正在拿水桶救火。

    他快步冲上去，抬头一看，火已经灭得差不多了，不由颇为泄气。

    他看着不远处一个校将跑过，头盔上红缨招摇，银甲雕着狮头威风凛凛，脚下蹬着将军靴。再低头一看自己，光着的脚黑乎乎，脚底有血流了出来。

    黄小木只觉再也受不了这样活着了，他想做一些什么改一改自己。

    忽然，前面有哭声传来。

    他忙跑过去一看，只见一群救护队的女子正围着喜儿姑娘。喜儿姑娘哭着，嘴里嚷着：“宋哥哥……宋哥哥被捉走了……”

    黄小木一愣。心想，救了成千上万人的宋大夫被捉走了？

    我要把救了成千上万人的人救回来……

    他抬头一看，也不知道该往哪边去。但反正哪边喊声大他就往哪边去。

    这时候黄丁卯才跑过来，嘴里道：“我就说我们住得太远了，赶过来也没用……小木，你去哪里……”

    ~~

    孙三财今天晚上也没有睡。

    孙三财本是吴阎王麾下小将官，在德州一战被俘，被安排去挖战壕。

    等瑞军退走，德州的防御工事放缓下来，孙三财所在的这一批战俘因干活卖力，被编入德州的什么交通建设衙门，到处修建房屋。

    他们还有一个很响亮的名号，叫‘大楚建设第三工程队’，说的好听，其实就是服劳役，发些钱粮虽然够活，但哪有以前在大瑞军中当头领快活？

    孙三财做梦都想回瑞朝投奔吴大帅，吃香喝辣不用干活，想抢谁就抢谁。

    逃是很难的，但孙三财没有放弃，努力在战俘中找到了三个志同道合的同伴。都是镇南军当中的百户……

    这一次第三工程队到莱州是要在城北建了一个巨大的医馆，据说是用来准备接收之后从北面退回来的伤兵的；接着又在医馆旁边建了一个巨大的学堂，据说是用来教人怎么当大夫的……

    “楚朝这些官就爱瞎折腾。”孙三财对这事如此评价。

    没日没夜地建，这边大学堂才刚建完，一口气都还没歇，第三工程队又被调到登州去建一个一模一样的医馆。

    孙三财恨极这样辛苦服役的日子，他下定决心要逃。

    宁可死在报效吴大帅的路上，也要因为干活累死。

    这一天夜里，听到外面的动静，孙三财马上翻身起来，招呼了三个同伴，带上锄头，从事先挖好的墙洞中跑了出来。

    一路上到处都是官兵在呼喊，但官兵聚集起来之后，路上反而没有那么多巡查。孙三财等人小心翼翼地绕到城门附近便犯了难。

    怎么出城呢？

    “我们躲到那边，等明早开了城门再出去。”

    “但我们没有户籍证明，出不去的啊。”

    “再等等，今有人闹事，你看这动静这么大，也许有机会……”

    四人说着，在小巷中一堆泔水桶后面藏好。

    只见大街上官兵没头苍蝇一般，一队一队向城北跑去，也不知道到底在找什么。

    过了一会，马蹄声响起，两名骑士先后冲进小巷，勒马歇息，粗气喘个不停。

    “等等……等建奴细作来了，我先撞，你跟在我身后救宋大夫……”

    “好，气息匀些，注意听马蹄声……”

    两个骑士说着话，背对着孙三财他们，在巷子中驻马。

    孙三财咬了咬牙，向同伴使了个眼色。

    ——干掉他们，抢马……

    同伴们明白过来，自己也许能和建奴细作一起逃掉。

    四人都是在反贼当过百户的，不论武艺高低，都是心狠手辣之徒，二话不说，拿起锄头，悄摸着走过去。

    “杀！”

    一声大吼，四把锄头同时落下！

    两名骑士正在凝神注意长街那边的马蹄声，猝不及防便被打得头破血流。

    “快！抢马！”

    ~~

    长街上，马车奔得飞快。

    张嫂感受着迎面吹来的风，不知道事情怎么就闹成这样。

    自己是来捉王笑的，如今居然成了打探情报的探子。还莫名其妙地被揭破了身份。

    今夜闹到现在，她身上的伤口已经破开，心里也渐渐绝望。

    这样的守备森严的城池，要怎么才能逃得出去。

    “阿布林，你听我说，我受了伤，逃不掉了，你把这封情报送到济南交给萨马拉。”张嫂回过头说道。

    “我不认得萨马拉……”

    张嫂一想，也是。

    他们没功夫继续说话，顷刻间已经冲到莱州城西城。

    只见一条巷子里有四个人乘着两匹马冲出来，嘴里喊道：“两位壮士，我们一起逃吧……”

    张嫂正在驾车，头也不回就喊道：“阿布林，杀了他们，夺他们的马！”

    这是用满语喊的，孙三财虽听不懂，却也明白对方态度不善，忙又喊道：“自己人！自己人！大清万岁！”

    马车与两匹马并驾齐驱，阿布林回头喊道：“你们是谁？”

    “我们是俘虏，被捉来干活，太累了，想逃，没有户籍。”孙三财大喊道，因担心对方听不懂。

    “杀了他们，抢马。”张嫂又喊道。

    阿布林却道：“我相信他们。”

    说着，他转头看了孙三财一眼，很有默契点了点头，喊道：“太累了！”

    两人眼中才露出惺惺相惜之色，“噗”的一声响，一箭袭来，将孙三财背后的同伴射死。

    马车已奔到城门附近。

    “不许放箭！不然我杀了他！”阿布林连忙将宋文华拉了出来。

    “噗”的一声响，又是一箭射来，毫不犹豫将孙三财的一个同伴射杀。

    “不许再放箭！”阿布林怒吼道，把手里的宋文华提高了些……

    “开城门！不然我杀了他……”

    乌云遮住了月亮，天瞬间暗下来。

    张嫂、阿布林、孙三财等人抬头看向城门，目光中隐隐透着期待。

    ~~

    小柴禾皱了皱眉。

    今夜，对他而言最难的不是拦住这些细作。

    相反，最难的其实是放跑他们。更难的是放跑他们、并且救回宋文华。

    小柴禾现在只要一下令，城墙这边就有几名火铳手能击毙这些细作，还能确保不伤到宋文华。但如此一来，情报就送不出去了……

    而要送出情报，现在开城门是最后的机会，再耗下去却要还让对方逃走的话，未免太假了。但如此一来，宋文华就要被带走了……

    换言之，小柴禾得要在‘放出情报’和‘救回宋文华’两件事当中做一个选择。

    他有些犹豫，后悔没有想禀报王笑。现在这个选择，只能由他做了。

    “开城门！”小柴禾挥了挥手。

    “大人！不可啊……”

    “听我的，开城门！”小柴禾吼道。

    这一刻，莱州西城城头，数不清多少官兵心里闪过一个念头——

    “这个锦衣卫指挥使是个大草包！”

    ~~

    “你知道就刚才，有多少人跑来告诉我，我新任命的锦衣卫指挥使是个大草包吗？”

    仅一刻钟之后，王笑已上了城头。

    他觉得有些荒谬。

    原本这一晚他处理着枯燥的公文，心里抱怨这热闹不属于自己。结果现在热闹来了，偏偏丢了宋文华。

    小柴禾跪在地上，抬头看着王笑不悦的脸色，低声道：“卑职无能，请国公治罪。”

    “你们都下去吧。”王笑向旁人吩咐了一声。

    等别人都下去，他亲手扶起小柴禾，道：“此事不是你的错，你做得很好。事发突然，还能保证把情报送出去。”

    “但卑职……”

    “别的不必多说，去把宋文华救出来。”

    话到这里，忽听城下有人争执，王笑转头看去。只见一对父女正在官兵面前哭求。

    “把他们带过来，问问什么事。”

    “是。”

    不一会儿，那对父女被带到。

    “草民黄丁卯，见过国公爷。”

    “说吧，何事在此哭闹？”

    “草民的儿子追着那奸细跑了过来，接着就不见了，草民为了差爷，都说没看见……”黄丁卯大哭起来，“要是小木已经死了，求官爷们告诉草民一声呐……这大活人怎么能突然就不见了啊……”

    ~~

    宋文华做了一个梦。梦里他又回到了竹溪县，父母健在……

    接着，他睁开眼，只见外面天光大亮，自己浑身被绑着，身处一个山洞。

    “阿布……”

    他抬头看向阿布林，问道：“喜儿救出来了吗？”

    “蠢小子，还不知道爷是谁吗？我是大清朝的勇士！”阿布林说着，伸手一巴掌抽在宋文华脸上，又骂道：“叫你在爷面前傲。”

    宋文华愣了一下，沉默下来。

    换成两年前，遇到这样的情况，他也许会很气愤。但现在，只觉得人活着总有遇上坏人的时候，倒也能平静处之。

    只是还有些担心喜儿……

    他目光再一转，看到了躺在地上的张嫂。

    “她也是被你捉来的吗？”宋文华又问道，“她身上的伤口感染了，我给她治一治……”

    “蠢小子，这是我的首领，能让你治吗？”

    “你不说，我自然会治。为何又要说出来？”宋文华反问道。

    阿布林一愣。

    宋文华又道：“不过，现在我也能给她治。”

    “爷要是信你才是鬼了……”

    “要不治，她会死的。”

    阿布林大怒，骂道：“你少给我玩心眼。”

    “让他治。”张嫂忽然说了一句，努力支起身坐起来，嘴唇已然发白。

    ……

    过了一会，阿布林采了草药回来，宋文华烧了匕首，仔细地剃着张嫂腿上的烂肉，阿布林警惕地在一旁盯着他。

    张嫂痛得哼了哼，又问道：“你为什么要救我？”

    “医者仁心。”

    “呵……你再怎么样，我也不会放了你……”

    宋文华想了想，忽然道：“我问国公爷，为什么要打仗，他说打仗是为了和平。我不太理解，我觉得和平就是和平，打仗就是打仗。”

    他不是善言辞的人，说着说着，像是不知道自己要说什么，只好轻声又说道：“我想不通这些通理，好在我不是官，我只是大夫，大夫治病救人，如此而已。”

    张嫂没有说话。

    又过了一会，宋文华说道：“好了。”

    他站起身，正要放下匕首。

    有人走进山洞。

    “两位壮士，小的去前面打了一只野鸡，好不容易……”

    宋文华面色一变。

    这一瞬间他愣愣看着走进门的人，浑身气质有了天翻地覆的变化。

    宋文华瞳孔里映着孙三财的脸，他长得凶恶，脸上满是横肉、缺了一只耳朵……

    “大夫杀不得吗？大夫能把我的耳朵粘回去吗？”记忆呼啸而来。

    宋文华大吼一声，手中的匕首狠狠向孙三财捅去！

    “你还我爹娘命来！”

