    有些情况，人是很难预料和掌控的。
    比如开车，你和你的车四平八稳的行驶在路上，突然就爆胎了，你和你的车都翻了。
    比如，你正在一棵榴莲树下思考一个深奥的问题，一颗榴莲就掉下来砸在了你的脑袋上……
    宁涛就遇到了这种情况。
    好端端的出来抓个天人斥候，结果他的斥候却被抓住了，还被严刑拷打，轮番逼供。
    他这是招谁惹谁了？
    混乱就这么开始了，一发不可收拾。
    “姐夫……”小狐狸精的声音好像有魔法，温温柔柔一声叫唤，去好像给他的姐夫打了一针鸡血。
    宁涛脑门一热，将小狐狸精推倒在了地上。
    小狐狸精的嘴角浮出了一丝难以察觉的笑意，万分羞涩的闭上了眼睛。
    可即便是这样一个动作，那也是非常高明的专业技术。
    人家可是有着千年道行的狐狸精啊！
    你能逃得掉？
    咯咯咯……
    十几秒钟后还没动静，小狐狸精睁开了眼睛，却见宁涛还站在那里，一动不动望着一个方向。
    “姐夫？”小狐狸精试探的叫了一声。
    “嘘。”宁涛说。
    小狐狸精也将视线移到了那个方向，可是除了天池的水和茂密的山林，她什么都没有看见。
    “姐夫，你……”小狐狸精很着急，可心里想说的话又不好意思说出来。
    宁涛忽然说道：“快起来，你说的没错，真的有斥候。”
    狐媚：“……”
    真是见了鬼了！
    宁涛匆匆忙忙的收拾了一下身上，右手一挥，肉中枪穿掌而出，下一秒钟他便站到了肉中枪上。
    “你待在这里别动，我去抓住那个家伙。”宁涛留下这句话，心念一牵，驱枪往那个方向飞去。
    狐媚从草地上爬了起来，虚空之中就只剩下一道淡淡的水墨烟痕了。
    “气死本仙女了！”小狐狸精一脚踢在了草地上，一块草皮从她的脚下飞了出去。
    她想杀了那个斥候。
    你晚点来不行吗？
    非要在人家一生之中最重要的时刻出现！
    啊啊啊！
    更多的草皮飞了起来。
    宁涛眨眼就飞到了那片山林上空。
    嗖！
    一只箭矢突然从山林之中飞了出来，虚空一闪，瞬间扎进了肉中枪的水墨能量场之中，轻微减速之后，竟然一头扎在了宁涛的胸膛上。
    叮！
    泥灵碧云衣的胸甲之上迸出了一团火花，就在那一刹那间，宁涛瞧见了箭头上的符文，也感受到了肩头上蕴藏的强大的法力能量！
    不简单啊，竟然能穿透肉中枪的枪气能量场，还能击中他！
    不过也仅此而已。
    宁涛冷哼了一声，人枪合一化作一道水墨流光扎进了山林之中。
    山林里，一个天人慌忙退后。
    咔嚓！
    一棵需要数人合抱的大树在肉中枪下化作万千碎片，嗖嗖飞射，犹如万箭齐发！
    那天人的身上瞬间多了十几道伤口，如果不是及时卧倒躲到了一棵大树后面，他恐怕已经被木头碎片扎成刺猬了。
    宁涛向那棵大树走去，淡淡地道：“出来吧，你逃不掉的，我要杀你，随时都可以杀你。”
    他说的没有一个字是大话，那天人不过是一个恐怕刚刚才进入仙界的小仙人，根本就不是他这种级别的天仙的对手，他要杀他就如同是踩死一只蚂蚁一般容易。
    那个天人却并没有出来，他的呼吸急促，显然很紧张。
    “看来你是不知死活！”宁涛向那个天人藏身的地方走去。
    忽然，山林里传来了脚步声。
    宁涛循声看去，森林里树木层层叠叠挡住了他的视线，他随即开了天眼又看了一下。他看到了另一个天人的先天气场，但比这个天人还要弱一些，就灵力能量场的特征而言，恐怕才刚刚进入元婴出窍的境界。
    这个情况有些奇怪啊。
    如果是敌军斥候的话，行动怎么这样不讲究？
    就在这个时候躲在大树后面的那个天人突然站了起来，大声吼道：“快离开这里！”
    他用的不是天人的语言，而是凡仙地的语言。
    “哥哥！”一个女人的声音传来，她非但没有离开，反而加快速度往这边冲了过来。
    那个女人说的也是凡仙地的语言。
    这个情况就更奇怪了。
    宁涛没有出手攻击那个天人也没有去抓，正往这边冲过来的女人，因为他心里有一个直觉，那就是这两个人并不是什么斥候，很有可能是这附近的山民。
    一转眼那个女性天人就冲了过来，看上去很年轻，身上穿着粗布麻衣，一只手里提着一只不大的猎物，另一只手里握着一把剑，那剑看上去也很普通，剑刃上还有好几处豁口。
    浑身是伤的天人奋不顾身的挡在了那个女性天人的身前，紧张的看着宁涛，生怕他突然出手伤害到他的妹妹。
    那个女性天人想要拨开她的哥哥的手，可是她的哥哥却固执的挡着她不让她过去。她站在她的哥哥的后面，怒视着宁涛，那眼神锋利如刀。
    宁涛也看着这兄妹俩。
    他惊讶的发现，眼前这两个天人与他见过的所有的天人都不一样。这两个天人身高并没有超出他三分之一那么夸张，也就两米二三的样子，皮肤也不完全是蓝色，虽然看上去也是蓝色，但是蓝色中又泛了点黄，通透的感觉也不是那么明显。最为明显的特征是他们的头发，这兄妹俩的头发都是黑色的，尾巴上的毛发也是黑色的，而他所见过的所有的天人，无论是头发还是尾巴上的毛发，都是金色的。
    他的心中微微一动，难道是混血的天人？
    而且，看着两人的穿着，还有他们的武器都很普通，不难看出这兄妹俩一点都不富裕，多半就隐居在这附近。
    “你为什么打伤我哥哥？”年轻的女天人愤怒地道。
    宁涛收起了思绪，出声说道：“是你哥哥先动的手。”
    那青年人说道：“你突然过来，我当然要出手，难不成还等你杀了我吗？”
    年轻的女天人愤怒地道：“哥哥，不用跟这边仙奴说废话，我们一起杀了他！”
    那青年千人却还是瞒着他的妹妹，一点都不敢松开手，因为他很清楚，别说是他和她的妹妹联手，就算是他和他的妹妹联手乘以一百都杀不了眼前这个人。
    宁涛这两个混血天人越来越感兴趣了，他干脆收了肉中枪：“你们不像是我见过的天人，而且你们说的还是凡仙地的语言，能告诉我你们是谁吗？为什么在这里？”
    那青年冷哼了一声：“我为什么要告诉你？你走，不要靠近我们。这里是我们的领地，你以后都不要再来这里。”
    宁涛一点也不生气，他的脸上还刻意露出了笑容：“好吧，我先自我介绍一下，我不是什么仙奴，我叫宁涛，道号不日真人，我是凡仙地的仙王。我和天国正在交战，我带领我的军队攻打了天池城，我解救了上万仙奴。”
    混血的天人兄妹不禁对视了一眼，兄妹俩的眼神里都充满了惊讶。
    宁涛接着说道：“我看你们不是纯血的天人，你们的父母之中应该有一个人类吧？你们说的是凡仙地的语言，养大你们的父母应该在你们很小的时候就躲进了深山里了吧？”
    说凡仙地的语言，穿着朴素，打猎，皮肤和头发的颜色等等，这些都他做出这种判断的依据。
    “你……真的是凡仙地的仙王？”愣了好半响青年才回过神来，试探性的问了一句。
    宁涛说道：“你们兄妹俩还真是不问世事，这里的仙金矿已经被我占了，我的军队就在山坡后面的营地里，你们要是不相信的话，你们可以跟我去看看。”
    青年天人有些心动的样子，可是他的妹妹却抓住了他的袖子。
    年轻的女性天人已经用警惕的眼神看着宁涛，女人心细，她显然不相信宁涛的话。
    宁涛没有再解释，唤出了水墨烟云，平地飘起来。
    混血的天人兄妹俩顿时惊呆了。
    在仙界，仙人多如够，可天仙却罕见如凤毛麟角，而天仙最基本的一个特征就是驾云。
    宁涛探手一招，一截枯枝飞入他的手中。他唤出那一丝造化之力，悄无声息的注入那截枯枝之中。那截枯枝便在他的手中变绿，发芽，长出叶子。原本是一截黑不溜秋光秃秃的枯枝，一转眼就变成了一截充满生机的鲜活的树枝。
    它生长开出了一朵小花。
    宁涛的手轻轻一挥，那树枝便缓缓向那个年轻的女天人飞去。
    “姑娘，送给你。”宁涛说。
    送花，他其实是别有用心，他想让这个不相信他的女天人检验一下树枝的真假，证明他不是在变戏法。
    年轻的女天人伸手抓住了那截鲜活的树枝，顿时呆了一下，她不仅感觉到了树枝的真实，她甚至闻到了那朵小花的花香。
    宁涛说道：“我是天仙，我是凡仙地的仙王，我要杀你们易如反掌，可我不想那么做。如果你们的父母中有一方是凡仙地的仙奴，那我们也算是同宗同源。这位兄弟，你身上的伤因为而起，我现在给你治疗一下。”
    “你……”年轻的天人欲言又止，他看上去很矛盾，不知道该不该相信眼前这个天仙。
    宁涛向兄妹俩走了过去。
    兄妹俩下意识的后。
    宁涛笑着说道：“不用害怕，我没有恶意，杀了你们，或者伤害你们对我有什么好处？”
    兄妹俩停下了脚步。
    
    
    
    
