    第132章富贵险中求

    池枣枣看得出来曹得旺的担心过度，果断选择报喜不报忧：“曹大哥，我们的货卖得不错，卖到好价钱。”

    曹得旺一脸期待问道：“是吗？卖的啥价钱？”

    池枣枣如实报出数据：“腊鸭每篮8元，咸鸭蛋一毛五一个，山货也是按最高价卖出去的。”

    曹得旺竖起大拇指夸道：“不错不错，你们这腊鸭买卖很有赚头！走,我领你们去进货。”

    在曹得旺的带领下，池枣枣和霍骐英商量过后，决定把王小青投的150元的本钱加利润留下来，余下的钱全部换成紧俏的货物，捎带回县城赚差价。

    曹得旺见池枣枣囊中羞涩，问她：“枣枣，我这里有300元,先借给你做本钱。”

    池枣枣想了想，没拒绝曹得旺的好意，提笔写了张欠条给他。

    曹得旺看着欠条直摇头：“枣枣啊枣枣，你是我媳妇亲舅的关门弟子，喊我一声姐夫也不为过。你还给我写欠条？你说你咋这么实诚呢？”

    池枣枣一本正经地回了句：“谈钱伤感情，谈感情伤钱。”

    这句话听起来怪异，细品竟然有几分道理。

    曹得旺乐得哈哈大笑：“噗哈哈……”

    从省城返回县城的路上，霍骐英一不小心说漏嘴：“枣枣太厉害了！她那脑袋不晓得是怎么长的，一下就听出许老板的车有问题！一掀开车盖查看，发现有人动了手脚……”

    曹得旺一个急刹车，紧张兮兮问道：“许老板？是不是交易市场的许青松？”

    霍骐英很想说不是，奈何他被曹得旺眼睛一眨不眨地盯着，猛地吞了口口水,在曹得旺的视线压迫下不得不从实招来。

    池枣枣的呼噜声渐渐没了，曹得旺冷声道：“枣枣，我知道你是醒着的。你跟我说说,你们怎么跟许青松扯上关系的？秃鹰那伙人早就想要活捉许青松,不给够钱就要撕票。”

    池枣枣憋了半天，冒出一句：“富贵险中求。”

    曹得旺被这无知无畏的回答气个半死,“好你个富贵险中求！许青松是一般人吗？盯着他的人那么多，你们干啥非要凑上去当炮灰？”

    曹得旺骂骂咧咧，骂到口干舌燥才停下来：“你们再给我详细说说，怎么跟许青松扯上关系的。如果不说清楚，以后我不敢再带你们进省城。”

    池枣枣描述事情的来龙去脉，向来是平铺直述，夹带一丝私人感情都算她输：

    “许老板看起来最有钱，所以我想跟他做腊鸭买卖，走到半路秃鹰那伙人就开始搞事，许老板给了我那块镶钻手表做保证金，我就和骐英哥就帮助他翻墙逃走。

    许老板为了感谢我们，要请我们坐他的桑塔纳去大饭店吃饭，启动车子的时候，我听着不对劲就告诉他。整个事情的经过，就是这样。”

    这番堪比流水账的描述，让霍骐英偷笑得肩膀一抖一抖的。

    曹得旺再大的火气，听到这番话，还是被逗乐了：“枣枣,你把贵宾卡和名片给我看看。“

    接过名片和贵宾卡看了半晌,曹得旺一时间竟不知该说池枣枣胆大包天,还是说她运气爆棚。

    “得亏你们遇到的是许青松，换做是他的死对头，你们怕是被人吃得连骨头都不剩一块。”

    (本章完)

