    安红袖狠狠咬了咬后槽牙！

    nmnd，这当护卫的还能这样的？！

    可人在屋檐下，饶是她心有不满，也不敢吭声。

    可眼看着柏昀裹着披风睡得安稳，她却要在夜风中瑟瑟发抖地守夜，安红袖心下是真的凉。

    “都五月了。怎么还这么冷啊？轻灵你冷不冷？”安红袖低头去看，赫然发现她家轻·机智·灵早已经钻进铺着厚厚皮毛的笼子里去了。

    安红袖眨了眨眼：“……”小丑原来是她自己。

    半晌，安红袖认命地长吐了口气，又往火堆里扔了些柴火，这才望着火光出神。

    转眼间，一年时间过去，她以前忙的时候，倒是不觉得有什么，如今骤然闲下来，方才察觉时光飞快。

    只是，都五月了，也不知表哥如何了。

    应该高中了吧？

    等她从大昭过来，估计就是冬月里了吧？到时候可一定得直接回家去才行。

    哎，也不知道娘这次怀的是个女儿还是个儿子。

    不过，孟叔喜欢娘那么久，又等了娘那么多年，如今能在一起，也委实不容易。

    她乱七八糟的想了许多，就连笼子里的轻灵身子忽然飞出去都未曾察觉，直到听见柏昀的声音，这才回神。

    “你这夜守的，倒是很随意。”

    柏昀目送着轻灵闲在地爬回笼子，眼睛微眯，轻笑了声道。

    安红袖闻言一怔，不解地看向柏昀：“什么意思？”

    “诺。”柏昀朝安红袖努了努下巴，后者转身，便看见一条黑蛇躺在她斜后方，那架势，似乎下一瞬就要一跃而起咬在她身上。

    安红袖惊的抖落一身的鸡皮疙瘩，柏昀神色浮现一抹笑意，刚刚他可是眼看着轻灵一口咬在黑蛇的七寸处，那股子狠劲儿势必要致对方于死地，那条黑蛇虽比轻灵要长，但挣扎了几下后，终究是死去了。

    而轻灵，直到确定黑蛇死去，方才松了口，之后，似是察觉到他的视线，微微抬了蛇头，似挑衅，又似不屑的看了他一眼，然后悠哉地往自己笼子里爬去。

    柏昀：“……”活这么大，真真是第一次被一条蛇给鄙视了。

    他心下好笑，见安红袖整个人石化了一般，忍不住拿树枝戳了戳她的胳膊，“喂，回神了。”

    安红袖苍白着一张脸，深吸了一口气，可仍旧手抖腿软，她磨磨蹭蹭地往一边挪，边挪边道：“这蛇，有毒吗？”

    “应该是。”柏昀看了轻灵一眼，见它盘在皮毛上睡得正香，狐疑道：“你养的这条蛇，是什么品种？”

    “不知道。”安红袖摇头。

    柏昀诧异地看了她一眼，蹙眉道：“不知道你就敢养，不怕是毒蛇么？”

    安红袖低头看轻灵，抿了抿唇，“轻灵跟别的蛇不一样，它什么都懂，很有灵性。”

    “这是什么形容？”柏昀眉头紧蹙。

    “反正它不会伤害我。”安红袖心情渐渐平复下来，手也不在颤抖，她深吸了口气，看向柏昀，“能不能拜托你一件事？”

    柏昀皱眉看她，却没有吭声。

    安红袖继续道：“你能不能帮我把那条蛇收起来，我总觉得收着会有用，即便是做不成药材，也能炼制个毒药啥的。”

    柏昀疑惑，“你自己怎么不收？”

    “是，是这样的，我……我本人特别怕蛇。”安红袖结巴地解释。

    “那轻灵……”柏昀的视线落在轻灵身上。

    “它不一样。”安红袖有些急了，道：“轻灵不一样，轻灵对我来说，是家人，是朋友。所以我才不害怕，但别的不一样，我光是看到，就要吓死了，根本碰不得。”

    眼看着安红袖一张小脸白下去，说话间整个人都抖了一抖，柏昀觉得她不像是在说谎，便点了头，随手扯了一把草，将黑蛇缠绕绑起来，扔进了背篓。

    安红袖看他这行云流水的动作，狠狠打了个冷战，深吸一口气艰难道：“那个，你能不能用东西把它装起来，我看着它，我、我、我瘆得慌。”

    柏昀又是抬眸看了她一眼，见她脸色苍白如纸，整个人都微微颤抖，到了嘴边的话又咽了回去，重新找了个布袋，将死掉的黑蛇装了进去。

    安红袖这才松了口气。

    不过，托这黑蛇的福，安红袖整个人都精神了，是以，当她在月色下看到两点明亮时，还忍不住捧着脸多看了一会儿。

    起初，她因为熬夜有些糊涂，迷糊地想，这么亮，是星星么？

    但很快她就推翻了自己的猜测！

    真是神特么星星！

    那明明是狗熊！

    意识到这一点，安红袖大惊失色，一手去拎装轻灵的笼子，一手去推柏昀：“狗熊，是狗熊！快起来啊你！狗熊啊！要死了！”

    彼时，柏昀已经睡着，听见安红袖这话不悦地皱眉，暗道，他不过是睡了一会儿，怎么就成了狗熊了！

    然而，当他不耐烦地睁开眼，看到不远处立在哪儿，睁着两明亮的眼，张着的大嘴流哈喇子的狗熊时，整个人都精神了！

    真是狗熊啊！

    饶是柏昀一向淡定，此时也沉稳不起来，一把捞起放在地上的包袱，扯着安红袖的胳膊将其拽上马后，自己翻身上马，一鞭子抽在安红袖马屁|股上，骏马吃痛，嘶鸣一声跑了出去。

    而柏昀也耽搁，大喝一声“驾”便追了出去！

    两人一路狂奔，等回过神的时候，天都亮了。

    安红袖口干舌燥，困倦不已。整个儿一半死不活的样子。

    她艰难地撑着眼皮，瞧见半山腰上燃起的炊烟，困倦地闭了闭眼睛，哑着嗓子有气无力道：“柏昀，那儿有户人家，咱们去借口水喝吧。”

    “嗯。”柏昀如今亦是口干舌燥，加上距离大昭还有很长一段路，便没有拒绝。

    因着上山不便，两人便下了马，牵着马往半山腰走。

    安红袖起初没在意，等到了跟前才发现，这院子内外种满了草药和蔬菜，且细看，多是解毒的药草。

    “住在这里的，应该是个大夫。”安红袖开口。

    听见这一句，柏昀诧异地看了她一眼，问道：“你怎么知道？”

    “你看，那边是土茯苓和败酱草，这便是金银花，还有那边是半枝莲和红藤，这些都是解毒的草药，而院子里晒得是马齿苋和白头翁，那个篮子里是穿心莲，这些全都是药草。而且依我之见，住在这种地方的，通常都是世外高人。”

    柏昀轻笑出声：“我跟我家公子来往大秦千百次，从未听说这里有什么世外高人。”

    安红袖瞥了他一眼，嗤了一声道：“要是随随便便就让人知道了，那还算什么世外高人？”

    【作者有话说】

    笑死，刚刚打名字打错了，把世外高人，打成了“石膏外人”哈哈哈，幸好我发现了！不过，狗熊的眼睛，在夜里真的是贼拉明亮，但注意，它眼睛在明亮，那也是狗熊啊！可别当成星星了，万一咬你一口，可真就把你吃了！

