    兰馨看着霍子君把田心搂到怀中，从沙发上站起身来，脸上带着浅浅的笑容，淡声说道。

    “我现在去直播间看看大家的情况，你和田小姐慢聊。”

    霍子君点了点头，多余的眼神都没给兰馨。

    兰馨捏了捏手，忍下心里面的不甘心，朝着门外走去。

    她走出休息室之后，立马拿出手机来。

    她是个小心的人，也喜欢窥探别人的秘密，所以休息室那边她早就放了窃听器。

    之前霍子君到这边来见主播的时候，她就开始窃听他和那些主播的谈话内容，以确保自己知道霍子君比较看好谁，而谁又对霍子君抱着其他的心思。

    就算是不能嫁给霍子君，在这个圈子内，兰馨还是不希望有人出现来挑衅自己的地位。

    她带上耳机，安静的听着田心和霍子君在休息室的谈话内容，唇角勾起一抹冷漠的笑意。

    ……

    叶舒知道霍深霆的行动已经开始，所以这段时间她只是到叶氏去一趟就会离开。

    公司的工作人员估计也是察觉到现在的叶氏情况不对，所以开始物色新工作，叶舒也没有阻止。

    周琼知道叶舒这段时间很少管叶氏那边的时候，所以存心想要把影视公司交给叶舒，经常让叶舒到影视公司去。

    去影视公司那边，自然是要和乔沁碰面。

    乔沁看到叶舒的时候，脸上带着甜美的笑容，丝毫都不忌惮叶舒即将成为影视公司管理者的身份。

    “叶小姐今天又到公司学习？”

    叶舒轻轻点头，对于乔沁她没有太多的话说。

    然而乔沁却依旧不依不饶，跟在叶舒的身边，脸上带着笑容，语气和善的说道。

    “最近周女士正在给我物色剧本，叶小姐有没有兴趣帮我看看？”

    叶舒微微蹙眉，停下脚步安静的看着乔沁那一脸笑容的精致小脸，淡声道。

    “替身的戏份都已经完了？”

    乔沁乖巧的点头。

    “是啊，都已经完成了，沈小姐可能是想要在周女士的面前表现自己的敬业精神，所以把我这个替身给辞退了，这样也好让我沉寂一段时间，正好可以琢磨新戏，你觉得呢？”

    叶舒点头，脸上表情平淡，面对乔沁的时候不知为何，竟笑不出来。

    “恩，你能够这样沉稳，自然是最好的。”

    乔沁这个人，可比沈诗情更难对付，沈诗情喜欢装温柔高洁，可是乔沁却不喜欢，俗话说伸手不打笑脸人。

    乔沁不管何时何地脸上都带着笑容，确实是让叶舒无法下手打压她。

    乔沁浅淡一笑，见叶舒一脸的高冷孤傲，轻声说道。

    “其实叶小姐也非常的好奇为什么霍总对我会不一样，周女士对我会不一样吧？”

    叶舒那清澈的眸子闪过一抹微妙的光芒，乔沁这个人很会提起别人的好奇心。

    “他们赏识你，自然是因为你有过人之处，这完全不需要好奇。”

    她也商场厮混这么多年，乔沁想打她的心理战，她又怎么会不明白。

    乔沁轻声一笑，笑容甜美神秘，柔声的说道。

    “叶小姐果真是无趣呢，大家闺秀都是这般吧。看起来高贵典雅，让人不好接近，可是接近之后就觉得像是蜡一般，没有任何的味道。”

    她说着停顿了一下。

    “男人虽然您这样的类型，但是持久的保持这样高贵优雅的样子，难免会让人觉得无味。”

    叶舒微微眯起眸子，看着乔沁的眼神多了几分税利。

    “看来乔小姐对男人非常的了解，不过现在作为艺人，这样的话还是少说为好，娱乐媒体可都是很会写文章的。”

    乔沁见叶舒不为所动，轻抿唇角，带着笑容说道。

    “我只是开个玩笑，你也不要生气。其实我是霍总的救命恩人，只是这个身份一直被沈小姐给替代了而已，我是沈家的私生女。”

    叶舒平淡的看着乔沁。

    乔沁出现的时候她就想过这个可能，她也从周琼的口中知道一些关于霍深霆为什么对沈诗情会那么特别的原因。

    原来乔沁才是这个救命恩人。

    “你是我见过第一个把私生女这个身份说的如此坦荡的人，乔小姐的心态非常好。”

    乔沁脸上带着微笑，淡声说道。

    “我们这种私生女，自然是比不上你这种大小闺秀。你知道为什么霍总肯娶沈小姐吗？因为想要害霍总的人是沈诗情的父母。”

    叶舒沉了口气这些事情她从未得知，就算是和霍深霆结婚将近一年的时间，也从未有人在她面前提到这件事情。

    “你是想表达，深霆不会娶沈诗情但是会娶你吗？”

    叶舒的声音平淡中带了一些冷意。

    乔沁跑到自己面前来示威的做法非常的不理智。

    “叶小姐，你不要误会，周女士只是赏识的我演技，而霍总那边只是可怜我流浪在外这么多年，没有任何的心思。”

    叶舒眯着眼睛。

    “小舒。”

    周琼的声音在背后响起，叶舒脸色微微一变，看着乔沁脸上带着歉意的笑容，忽而明白她是什么意思。

    虽然是拙劣的小手段，但是她的小手段却还是成功了。

    “妈。”

    叶舒抿唇，转身看着周琼，神色平静。

    周琼点了点头，看了一眼乔沁，淡声道。

    “你先回去吧。”

    乔沁点了点头，目光忌惮的看了一眼叶舒，快步离去。

    乔沁的每一个表现都在展现着她面对叶舒时候是多么的小心翼翼，果然是演技派。

    “你有什么想问的，直接来问我吧。”

    周琼的声音很平静，没有丝毫责怪叶舒的意思。

    但是叶舒知道周琼的心里面肯定还是有所误会的。

    “刚才乔小姐已经说的非常清楚了。我的疑问已经解除，所以没什么想问妈的。”

    她说着垂眸扫了一眼手腕上的手表，淡声道。

    “马上快到午餐的时间了，我对于公司还有一些疑问，用过餐之后我再问你吧。”

    周琼见叶舒表现冷静，没有任何的在意，倒也放心下来。

    “毕竟当初她也是为了救深霆，所以才被沈老爷子赶出沈家，所以……”

    叶舒微微一笑打断周琼的话，脸上笑容温和。

    “妈和深霆都是重情重义的人，我非常开心能够和你们成为一家人。”

