    第157章以德报怨？

    楼星散心头一跳，看着容兮微微仰头看人，眼底漫不经心的散漫与好奇。

    刚刚的想法没了。

    甚至后背一凉。

    楼星散此刻倒是有点同情余家了。

    这就是不知道财不外露的道理。

    看，被容兮给盯上了吧？

    ——

    余家。

    余若匆匆忙忙回到家之后，就开始翻找各种书本，企图能找到在自己脑海之中昙花一现的矿物石料。

    余少宁刚刚从外面回来，身边跟着他的一众学生。

    最近容兮的政策一条一条的施行下去。

    他们原本心中不屑，觉得没什么大不了，也不过是这个暴君又心血来潮，又调动着所有大臣戏弄。

    这个之前连国学大师都感叹烂泥扶不上墙的暴君懂什么朝政，懂什么政治？

    班门弄斧，且让他们看个笑话罢了。

    只不过没有想到。

    容兮这一条一条的命令下去，他们本来是在旁边等着看热闹，反正每次容兮想要做点什么事情，等到最后的时候，大多都是容声负责收尾善后，他们都差不多习惯了。

    于是跟以往一样，容兮发话的时候，他们既不积极，也不表示反对。

    就是没想到这次一条一条的落实下去，朝堂各个集团派别都收到了不同程度上的牵连。

    等到他们反应过来的时候，才是惊恐的发现，他们原本牢不可破掌握在自己手里的权威的东西，正逐渐被容兮的人给瓦解。

    容兮的人安排过来，一个两个占据的位置看着都好像不怎么重要，也不需要他们费心的去注意，但真正等到过了一段时间，他们就会发现他们原本觉得可有可无的位置，换了容兮的人之后，很多东西在容兮的眼皮子底下根本无处遁形。

    而且也不知道容兮到底是给他们灌了什么迷魂汤。

    不管是请他们喝酒，还是做其他的事情，这些人一点动摇都没有的，脾气比石头还硬。

    他们做官这么多年，还真没怎么见过这样子的人。

    只能眼睁睁看着自己的权利被一点点的分走，自己却毫无办法。

    “也不知道是谁给陛下出的阴招。”

    有人磨了磨牙，愤愤的坐在位置上，看着坐在主座的余少宁。

    “老师，您就不能去向陛下进言，这样做，只会引起我们各派别的斗争，不利于朝廷的环境，不利于我们正常做事，会浪费很多时间在这些有的没有的上面。”

    “可不是，最近调到我所属部门下的那个小参知，真是个死脑筋，什么都往自己本上记，什么都往上汇报，整天闲的他也不知道是要干什么，我还办不办事了？每天就跟他勥这个能不能记，那个能不能记？”

    余少宁深吸了一口气，沉下眼眸。

    “那些案子没有被翻出来吧？”

    说到这里，这些人皆是顿了顿，然后一个两个都乖乖摇头。

    “放心老师，那些不该被人知道的，他们不会知道的，就是这些陛下的人看着没占什么位置，但烦人的很。”

    “那就好。”

    余少宁微微阖上眸子思索着。

    上一次南隋国的事情，虽然后来容兮没说，但后续帝皇的态度，已经明显能察觉到对他们余家不满了。

    只因为朝廷其他官员都没有说话，只有他们余家认为即便南隋态度不好，但也该友善相处。

    毕竟容兮又没有说过，她手里捏了什么秘密武器，谁能知道她有后手？

    而且到底是年轻。

    南隋手中有着多少的武器图纸，有着洛铁的冶炼办法，还有着数不尽的洛铁矿，即便是气盛一些也是理所当然的。

    怎么能因为一时占了上风，就沾沾自喜觉得自己好像赢了一样。

    余少宁这些天可没少被那些阁老嘲讽。

    尤其是话里话外说他都要通敌了的王阁老。

    古人皆言要谦和稳重，以德报怨。

    也就只有容兮带领着这一帮臣子，已经偏离了先贤的教导，迟早要出事情！

    “去，把若若叫来。”

    余阁老睁开眼，沉声道。

    “老师？”

    “老师您总不会想着要让若小姐……”

    余阁老教出来的这一众学生一下子愤懑起来。

    原本知道余若被工部招揽就已经让人足够生气的了。

    她好歹是千金贵女，怎么能跟那些粗活匠人放在一起？

    而在之前他们就认定了容兮还以自己那副皮囊吊着余若，他们作为余阁老的门生，认识余若的时间也不断了，要说对一个美貌姑娘，心中没有点想法，那是不可能的。

    此刻就更加不满。

    “好了，都不要说了，最近谨言慎行，陛下残暴，此刻更有朝堂诸位大臣助纣为虐，我们不要惹上杀身之祸。”

    余少宁摆了摆手。

    他们才悻悻作罢。

    ——

    之后的一段时间，工部再次忙碌起来。

    他们分成了两波。

    其中一部分在研究琉璃有什么性质，该要怎么加强，还能有什么用处。

    而另一部分的人，根据容兮所交代的那些特征，正一样一样的找寻合适属性的素材，看看到底能不能搞出像是余若所描述的那种东西。

    而余若也没少在容兮跟前晃悠。

    虽然每次都是说一些可有可无的事情，但容兮也不知道是在想些什么，每天都照常接见，而且态度肉眼可见的变好。

    长恒已经有了不少的风言风语，说是陛下钟情于余氏女，有意将对方立为皇后。

    余若背后沾沾自喜。

    余少宁也松了一口气。

    容兮看着进度进展的顺利，心里也高兴。

    唯一不太高兴的就是楼星散。

    ——

    军营。

    将领领着士兵正在训练。

    进入十一月份，天气已经彻底凉下来，但楼星散还穿着极薄的单衣，手中刀锋所到之处，风尘飞扬，他身上汗气蒸腾。

    顺着脸颊下滑，只微微浸湿他的衣领，看起来又野又性感。

    秦胜站在一边看着楼星散练刀，身子微微后退，避免自己的视线跟对方的视线对上，还不免跟旁边的将领嘀咕。

    “这几天老大这是怎么了？跟吃错了药似得，是不是这个年纪没个姑娘暖床，精力太旺盛，怎么整天来折腾咱们？”

    (本章完)

