    奈何拆下眼前纱布，阿弃看向眼前年轻人面容时，突然心如死灰。

    明明声音像是才过了而立之年，偏偏长得却像是个四五十岁的男子。

    粗略算下年纪，似乎真就是对不上啊。

    就在他失望的时候，李扶摇摇了摇头，指了指他的额间, 轻声说道：“既然都看见了，那就放心了，以后安生过日子。唉……可怜的弃儿啊。”

    一旁的许初一看到这，心里面是五味杂陈，只觉得晏道安这老王八当真使得一手好的攻心之计。

    前前后后，只是用了寥寥几句话, 外加一些个真切眼神，便在男孩心中坐实了自己是他爹的事儿。

    恐怕此时, 就算是他让男孩跟自己走，男孩也会义无反顾的跟着。

    一旁的阿喜偷偷退到了屋外，将身后的三根赤红色狐狸尾巴藏了起来，从门缝中伸出一个顶着两只狐狸耳朵的脑袋死死盯着重见光明的男孩。

    看见男孩四下寻找着什么，阿喜赶忙将脑袋缩了回去，悻悻然地坐在了台阶上。

    “多好的事啊，你哭什么？阿弃都能看见了，你应该高兴才对，哭什么呢？他以后可以自己照顾自己了，你也放心了呀。”

    小狐狸一边流着泪水，一边自己劝慰自己。

    有道是相濡以沫，不如相忘于江湖。

    瞎了眼的阿弃与瘸了腿的阿喜是相濡以沫，寻到了父亲，重见光明的阿弃与自己是相忘江湖。

    想到这，阿喜有些绷不住了，原本只是挂着两行清泪的她嘴巴已经撅起老高了。

    她低下头，极力掩盖自己哭声，轻声细语，结结巴巴, 带着哭腔地说道：“阿喜，你要懂事。”

    往往懂事的孩子，在他人眼中最好，可在无人之时却是最为难过。

    如果可以，谁想懂事呢？

    好不容易调整好心情，小狐狸抬起头，打算来个悄无声息的离开。

    想到这，她站起身，想要透过门缝再去看一眼那个名叫阿弃的男孩，去看一看给了自己半块桂花糕的男孩。

    就在她扭过头的时候，一张俊俏的脸便出现在她面前，那张脸很是白净，嘴角挂着一丝熟悉的笑意。

    女孩下意识地往后退了退，将身后的三只尾巴尽力藏在背后。

    男孩见状，小的更开心了，不说那娇小的身形怎么能藏住那三条尾巴，光是女孩小小的脑袋上那两只垂下的耳朵就够醒目的了。

    可能女孩自己也意识到了, 赶忙用双手捂住耳朵，可双手刚从尾巴上挪开, 那三只尾巴就如同水岸便的芦苇荡一样，“唰”的展开了。

    只觉得有些狼狈不堪，阿喜心中猛然生起一股委屈，那张小嘴又撅了起来，紧跟着“哇”的一声就哭了。

    阿弃见状，赶忙收起笑容，一脸愁容的安慰道：“好了，好了。不哭了，告诉我，是谁欺负你了？我帮你打他。”

    阿喜的哭声戛然而止，伸出她那纤细的手指，撅着嘴指着眼前的阿弃。

    俩人目视许久，相视一笑。笑声清脆，就这样传入了屋内。

    李扶摇手扶额头，一脸的无奈，好像一个年迈的父亲，见着了自家白菜被猪拱了一般。

    “还真是像！”李扶摇摇头苦笑，耸了耸肩膀，全然不顾一旁的许初一，说道：“这要是带回望山书院，还真是闹心啊。”

    许初一面无表情，仿佛屋外的事与自己无关，事实上也的确没有半点关系。

    他看了一眼他眼中的晏道安，问道：“那一天你说的，到底是真是假？”

    “当然是真的了！不信你到时候进去了自己去看好了，我与封一二暗中款曲，此中秘密他也是知道的。”李扶摇捋了捋鬓角发丝，斜眼瞥了一下少年，调侃道：“看来得好好跟阿弃学学，不然他日遇到了心怡的姑娘，连说句话都会脸红，可就不好了。”

    少年摇了摇头，没有搭理晏道安的调侃，拢了拢衣袖，默不作声。

    “怎么这么不经逗弄？莫非你有什么龙阳之癖？那我可得跟你说清楚了，柳承贤那小子可是有了心怡女子了！你别打他的歪主意。”，李扶摇继续出言调侃，脸上露出一阵坏笑。

    许初一冷哼一声，顿时屋内三十六张藏匿许久的符箓尽数浮现，依次飞入了他的衣袖之中。

    这一幕，就连李扶摇看了都得强装镇静，但是内心早已掀起阵阵涟漪。

    真不知道这小子的符箓用的竟然已经是这般的炉火纯青，与先前望山书院相比简直就不能同日而语。

    自己在这屋内待了那么久竟然丝毫没有察觉，若是少年刚刚那一下不是收起符箓，而是驱使符箓对自己群起而攻之，恐怕自己纵使身形再快也会难逃这一击。

    想到这，他咽了咽口水，暗自庆幸自己只是李扶摇，不是晏道安。

    看到了对方喉结蠕动，少年终于不再沉默不语了，露出一抹得意笑容的他伸了个懒腰，轻声说道：“心怡的姑娘嘛。我知道！当年那小子半夜睡觉，梦中呢喃细语，我与封大哥听得那叫一个真切。我当时还笑话他喜欢沈姐姐，劝封大哥早日了结了这个小情敌，即使不了结，起码阉了也好，以绝后患。封大哥倒是不在意，反而一脸笑意。你说，他是不是有病？”

    被许初一的话弄得有些哑口无言，就连李扶摇都忍不住冷笑两声，想了想柳承贤，没想到这点辛秘事竟然都知道了。

    当这别人面做梦，还叫着别人媳妇名字，这个小子当真有前途。若不是封一二那小子心思豁达，恐怕在望山书院，自家先生的衣钵传人只能是他柳承贤了。

    到时候两个没有胡须的人就这样坐在湖边上，说着红尘往事随风去，讨论着如何蹲着尿尿不湿鞋。

    当他抬头之时，却也不见了少年身影。

    追出屋外，只见已经走到院门的少年挥了挥手，大声说道：“帮忙给承贤传句话，就说我会在衍崖书院等他！”

