    第1360章 都好久不见！

    这一天终于看到了一个熟悉的身影。

    没错，是雪儿出来了。

    “风哥哥，你猜猜我晋升到了什么级别？”

    只见到此时的千仞雪对着秦风说道。

    “秦风微微的摇了摇头。”

    具体的级别的话，他倒也不知道。

    所以现在只能听这丫头说。

    “我现在晋升到了四品至高神，而且即将到达三品。”

    只见到此时千仞雪整个人一副非常高兴的姿态。

    “哦哦，竟然晋升到了四品至高神的巅峰，看来这个地方倒还挺不错的嘛。”

    秦风听到这一句话之后，露出了一道笑容。

    “没错，确实有些超乎想象。”

    只见到此刻千仞雪说道。

    “所以你现在在这个世界还有什么其他事情要做的吗？如果没有其他的事情要做的话，那我们现在可就要准备离开这个世界了。”

    秦风此时朝着千仞雪看去，想征求对方的意见，看看究竟还要不要在这里，如果在这里的话，那么秦风他也会继续等待。

    毕竟现在也不着急回去。

    之前虽然说答应了卡赛斯，说要去参加他们所举办的什么大赛。

    但现在对于他来说，参不参加都一样了。

    因为凭借他现在的实力，已经完全可以横扫全场。

    不过那一个所谓的宇宙之主确实是一个难缠的骨头。

    “风哥哥，你知道怎么回去吗？”

    只见到此时千仞雪对着秦风问道。

    虽然提升到了这一个境界。

    但她真是不知道应当如何离去。

    “当然知道怎么回去了。”

    这对秦风来说完全不算是什么问题。

    他想离开天选之路轻而易举。

    “既然这样的话，那我们就回去吧，似乎我们也离开很久了，真不知道外面的情况，现在究竟如何？”

    千仞雪此时对着说道。

    整个人那眼眸中充斥着别样的光芒。

    “两位这就要走了吗？”

    只见到神牛一族的古首对着问道。

    经过这一段时间的接触，他们知道秦风实际上是一个比较好说话的人。

    “你想干些什么？”

    只见到这个时候秦风对着那名老牛问道。

    “是这样的，大能神前辈，我现在都不知道怎么晋升到一品，所以就想着请教一些经验。”

    只见到此时那一名神牛族的老者说道。

    “这个简单。”

    只看到此时秦风将自己对一品至高神的感悟告知给了对方。

    多一个朋友总比多一个敌人要好。

    而且这些对他来说也不算是什么特别困难的事情。

    “谢谢大能神慷慨解惑！”

    没有想到秦风居然如此慷慨地为他解答这一个问题。

    顿时这一名古首显得有些不可思议了起来。

    在他的眼中那一些实力强大的人一般都比较高冷，根本不会回答一些等级比较低的人的问题。

    所以此时的他都已经做好了付出代价的准备，因为自己在这一个地方实在是被卡得太久了。

    所以他现在迫切的想要突破。

    “行了，如果没有什么事情的话，那我们就先走了。”

    只见到此时的秦风对着神牛族众人说道。

    (本章完)

