    “人类革新联盟，这是即将诞生的超大型联合国家的联盟的名字，当全部的68个国家全部批准宪章后，就标志着足够匹敌我国的超级大国的诞生……”在这一天，全世界的电视台都在播放着有关世界第二大国诞生的新闻。

    在蓬莱岛，人类革新联盟成立会场，已经完工的六艘瑞兽级战斗空母，十三艘鲲鹏级次级浮空载机战斗舰，六艘龙胆·改级浮空战舰停泊在会场外沿接受检阅。

    在这些战斗舰的航空甲板上，都整齐的站着KMF和士兵的队列。

    “电视前的各位，大家好，我是人类革新联盟议会议长，皇·神乐耶。现在，我宣布，人类的历史将掀开新的篇章，现在，在场的全部81个国家已经全部批准了宪章。超大型国家联盟，人类革新联盟就此成立。

    参加人类革新联盟的国家将履行宪章中所规定的义务……”

    “南，你记得看住玉成的嘴。”李平突然想起来，上次他高喊尤菲米娅万岁的事情，后续的平息可是费了自几不少功夫。

    “我知道，安排好了已经。”南小声说道。

    “……第十七条，参加人类革新联盟的国家，将自愿放弃国家军事力量，将各国以及黑色骑士团的军事力量解体、并统一再编为人类革新联盟军。黑色骑士团，将成为我人类革新联盟隐秘战线的名号。

    当全世界的军队都消失，我人类革新联盟军成为唯一的军队的时候，世界一定会迎来真正的统一，展开新的篇章。

    我们将携手共进，争取早日完成这一里程碑。”

    “各国拥有的武力是纷争之源，人类革新联盟，只有通过最高议会表决后，才能动用军事理论。”天子念完了最后一句话，合上了稿子。

    “那么，有我提出第一条动议，我霓虹的国土为他国所蹂躏，持续的遭受非法的侵略，我请求派遣我人类革新联盟军，收复我国国土，拯救我国人民。”神乐耶转身面向坐在会场中的各国代表。“赞成的代表，请起立。”

    会场中的各国代表很给面子的全员起立。

    “赞成多数，因此，作为人类革新联盟决议第一号，人类革新联盟军，作战目标，收复霓虹国土，拯救我国人民！”

    “是！”

    “ZERO哟……没想到吧，我回来了。”会场的大屏幕又被布列塔尼亚皇帝酱——查尔斯入侵了。

    “迪特哈鲁特，你今年奖金没了。”李平小声说道。

    “不过皇兄，你说父皇什么时候才能发现，战略级的决定是李做的呢？他不会至今为止都认为和他打对手戏的是ZERO吧。”在十一区政厅，柯内莉娅等人在某个会客厅里看着实时直播。

    “谁知道呢。”修奈泽尔毫不担心。“父皇下一步的动向确定了吗？”

    “教主C……CC所长的演技非常出色，无论是玛丽安娜王妃还是查尔斯皇帝都坚定不移的认为，CC所长还是他们的人。”在修奈泽尔身后，一名身穿白大褂佩戴GEASS纹章的研究人员说道。“Knight of one、two、four、six的直属部队都在向神根岛前进。”

    “了解了，罗伊德，既然你回来了，那么准备就完成了吧？”修奈泽尔看向走进会客厅的罗伊德。

    “托莫夫机关传来了报告，芙蕾雅弹头引爆成功。下个月就可以开始量产了。执政官、阿鲁比昂和红莲也都准备好了。”罗伊德倚在门框上。“不过，修奈泽尔殿下，那个力量什么时候能让我研究一下吗？”

    此时的修奈泽尔，双眼都是GEASS的符号，并且，是无法关闭的状态。

    “被理解……这个GEASS实在是太吸引人了啊……”

    “罗伊德，请多少有点自知之明啊……这个力量出现在你身上，会拉低全人类的道德水准的。”修奈泽尔。

    “啊哈哈哈…道德崩坏这点我还是有自知之明的。”

    ——画面回到会场——

    天子有点畏惧的看着查尔斯皇帝的大脸。紧紧的抱着宇宙世纪宪章的册子。当然，宪章宇宙世纪四个字还被遮盖着。

    天子无意识的摸着宪章封底印着的烫金大字。

    “诶？”天子把宪章翻过来，看着封底的字。

    “神乐耶，这行字……”

    “这是这个宪章的作者留下的赠言吧，他说，只有在这一版宪章上回印着这行字。”

    “上面的字……是什么意思啊……”

    “拉丁文？”

    “Ianuam futuram hominibus incipiam……我将开辟人类的未来……”神乐耶低声念出来后，翻译了过来。“这真的是……”

    “狂妄？”天子低声说道。

    “诶？”神乐耶摸到了那行龙飞凤舞的拉丁文下方的一小行简体中文。仔细的摸着辨识着。“人类未来的大门由我来踹开……”

    “不，这只是单纯的阐述事实而已。”神乐耶摇了摇头，有点哭笑不得。

    “……ZERO哟，世界由你们的小聪明制作出来的现状一分为二，将世界分为布列塔尼亚和非布列塔尼亚两部分，单纯而明了，也就是说，在这场战争中获胜的一方就能掌握世界。有异议就趁现在说吧……”在大屏幕上，查尔斯皇帝还在阐述他的理论。

    “你知道他为什么一直在输吗？天子酱。”神乐耶看着查尔斯皇帝的脸，宛然一笑。

    “诶？”

    “当布列塔尼亚皇帝，查尔斯皇帝说出这一番局限于国家争霸的话的时候，他撕开了布列塔尼亚皇帝局限性的最后一层遮羞布。

    同时，他也是我们人民革新联盟国民荣誉感形成的最后一个环节。

    当我们心系人类未来，携手共进的时候，世界最强国的皇帝在做什么？他说，他要保证布列塔尼亚帝国的霸权。

    未来，已经在我等的手中。”

    神乐耶在这一刻才理解，为什么李平等人有意的放纵了布列塔尼亚皇帝的被救出。

    量身打造的剧本啊……

    “哼，战争？政治？只要完成和诸神黄昏的链接，使用阿卡夏之剑完成弑神，不管你们耍了怎样的把戏，都没有丝毫的作用。”查尔斯皇帝在他的旗舰，伟大布列塔尼亚号上自言自语。心中毫无波动，甚至有点想笑。“俾斯麦，CC的位置呢？”

    “阿妮娅已经去接了。”俾斯麦在查尔斯皇帝面前单膝跪地。“预计8小时后和我们在神根岛汇合。”

