    看到尉迟敬德的气势竟然被陆尘压制住，刘武周也意识到了问题的严重性。

    尉迟敬德恐怕也挡不住他了！

    所以刘武周立刻看了一眼身边的士兵，低喝一声：“准备弓箭，寻找时机，杀了这小子！一旦陆尘死了，尉迟敬德也不要放过！”

    “是！”

    几名亲卫得令，立刻拿出了弓箭，对准了陆尘。

    陆尘的攻势犹如狂风暴雨一般，将尉迟敬德压的几乎喘不过气来，心中的高傲也在这一瞬间彻底崩塌，再也狂妄不起来了。

    他被陆尘打的连连后退，根本寻不到反抗的机会。

    但即便如此，陆尘也没能突破尉迟敬德的防御。

    转瞬之间，过了五招。

    尉迟敬德尽管被震的狂吐鲜血，可却仍咬牙坚持着，不过他心里很清楚，他已经到极限了。

    再死扛下去，撑不过两招，得想个办法！

    就在这时，刘武周一声怒喝。

    “放箭！”

    咻咻咻——

    十几把箭矢瞬间破空疾射，向着陆尘飞去。

    “偷袭？”

    陆尘脸色一怒，望着迎面而来的十几把箭矢，浑身气势陡然提升。

    “龙啸破天击——”

    “嗷呜~~~！！！”

    一道隐约带有一丝龙吟的招式瞬间爆发，夹杂着凛然的气势，狂澜怒涛一般席卷了那十几把箭矢。

    枪影晃动间，十几把箭矢瞬间爆裂开来，巨大的威势狠狠的撞向尉迟敬德。

    嘭！！！

    被这轰然一击撞上，尉迟敬德瞬间失重，整个人被强大的冲击力震飞当场，重重的砸向了城墙，然后滑落在地，哇的吐出了一口鲜血。

    尉迟敬德狼狈的趴在地上，心中彻底被震撼与惊讶所填满。

    此子的力量，竟能达到如此恐怖的境地！

    尉迟敬德不是没见过强者，但能把枪法运用到如此炉火纯青的程度，他是见所未见闻所未闻，只怕放眼天下，纵观古今，唯有传说中的武神赵子龙，能与之匹敌了吧？

    而眼前的少年不过十六七岁，就已然比肩赵子龙，若再让此子成长几年，只怕霍去病、吕布、项羽、关羽等人，都要在他面前黯然失色！

    此时的刘武周彻底懵了。

    看到尉迟敬德都败成这个惨样，他吓的二话不说，调转马头，拍马狂逃，转瞬间跑出了城外。

    “想跑？”

    陆尘立刻想要追出去。

    可尉迟敬德却再次爬了起来，十分艰难的高举九星浑铁鞭，神情坚定的喝道：“陆尘！我，我还没死——”

    看着满口是血的尉迟敬德如此坚决，陆尘心中也不免有些动容。

    尉迟敬德倒也算个忠臣良将，只可惜，跟错了主子。

    “你已经扛不住我的一击。”

    陆尘淡淡的说着，随即立刻捡起了地上的一把弓箭，弯弓搭箭，对准了正在狂逃的刘武周。

    简单的瞄准后，一击瞬发。

    咻——

    随着一道破空声，箭矢疾速追向刘武周。

    噗嗤！

    箭矢精准贯穿了刘武周的头颅，随即猛然跌落下马，惨死当场。

    百步穿杨的陆尘，到目前为止，还从未失手。

    “我再问你一句，是否愿意弃暗投明，追随于我？我们一起护大隋江山，守天下百姓！”

    杀死刘武周后，陆尘举着龙胆亮银枪，指向尉迟敬德。

    若他不同意，陆尘必下杀手。

    此等劲敌不能留，否则将来必成心腹大患。

    尉迟敬德死死的握着九星浑铁鞭，一字一顿的说道：“我承认你武艺高强，但凭此就想让我尉迟恭跟你，还不够！”

    “执迷不悟！”

    陆尘脸色一沉。

    跟就是跟，不跟就是不跟，如此模棱两可的回答，显然让陆尘没了耐心。

    下一秒，他高高抬起龙胆亮银枪，向下用力一劈。

    枪尖似乎撕破了空气，爆发出浩瀚匹敌的力量，狠狠砸向了尉迟敬德。

    尉迟敬德目光一凝，下意识的猛然挥舞起手里的九星浑铁鞭，甩动鞭子在空中急速转动，形成了一道风盾，试图抗衡陆尘这一击。

    嘭！！！

    兵刃交接，爆发出巨大的声响，尉迟敬德手里的九星浑铁鞭瞬间断裂开来，随着强大的惯性，尉迟敬德整个人也倒飞而出，空中留下了一道绚烂的血雾，拖着长长的血尘撞向了城墙。

    轰！！！

    厚实的墙体竟然都被砸出了几道裂痕。

    噗通！

    尉迟敬德随即摔落在地，彻底安静了下来，就像条死鱼一般。

    解决了尉迟敬德，陆尘又看向了那突厥首领。

    突利此时吓的魂飞魄散，刚刚刘武周拍马狂逃，他一时间竟然忘了跟上。

    此时陆尘解决尉迟敬德他才反应过来，连忙惊恐万分的高呼道：“拦住他，拦住他！”

    一边大吼大叫着，突利也学着刘武周调转马头，直接开逃。

    他留下的百余亲卫哪里挡得住陆尘？

    在解决了十几人后，陆尘最终踹飞一名骑兵，夺下战马紧追了过去。

    这一次陆尘不打算用弓箭，而是决心斩下他的头颅。

    他看的出来，这一支部队大部分都是突厥骑兵，所以刘武周怕也只不过是个傀儡而已。

    唯有举着这个突厥首领的头颅回去，才能形成一种威慑力，摧垮那些突厥士兵的信仰，令他们士气崩塌。

    几个呼吸的功夫，陆尘已经追上了突利。

    “贼人休走，吃你爷爷一枪——”

    接近突利不足十米的距离，陆尘右手握着龙胆亮银枪，做了个丢标枪的动作，瞄准，发射。

    咻~~~~~

    噗嗤！

    龙胆亮银枪直接贯穿突利的胸膛，随着强大的惯性直接带着他的身子往前一扑，他整个人向前飞去，最终摔落在地。

    龙胆亮银枪插进土里，看起来就好像是突利被钉在了地面上一般。

    陆尘立刻停住，然后翻身下马，握住龙胆亮银枪的枪柄往上一拔。

    呲！

    鲜血四溅。

    突利此时还有最后一口气，怒目圆睁，满脸惊恐的望着陆尘，求生欲望让他似乎还想逃，无力的双手向前扒拉着地上的那些杂草。

    然而，拔一根断一根。

    “跑，老子给你这个机会，你跑吧。”

    陆尘把龙胆亮银枪往旁边一插，然后站在高高的土丘上，解开裤带朝天喷薄而出一道气势汹汹的水柱。

    突然一阵风刮来，水注瞬间被吹歪，陆尘连忙调转方向喷向另一边。

    “哎呀妈，尿裤子上了我擦！”

    “贼老天，你特么玩我啊！老子尿尿的时候你刮什么风？真恶心！”

    陆尘极为不满，对着天空竖起一根中指。

