    “还要再杀二十八名超凡种，才能让灵性恢复到百分之六十的程度，难怪织田家族的先祖们会把童子切束之高阁！”

    “果然是一把妖刀啊！”

    陈长安感慨了两声，随后便继续把手在关口处，等待着下一批逃窜者。

    领民基本上没有逃跑的想法，之前织田家主已经搞得天怒人怨，就算是换了一位大名，他们的生活也不会变得更差。

    普通士兵们倒是有几个蠢货被骗来送死，陈长安没有杀死普通人的兴趣，便罚没了他们手中刚刚获得的口粮，缴械，开除军籍，赶回织田谷镇。

    待天亮后。

    营房之中，尚有五十四名士兵与二十二位剑士，这就是陈长安剩余的基本盘，只需多多使用言若春风的能力，并给予足额的钱银，口粮与火山熔岩，迟早他们会被熔炼为一只合格的忠于陈长安的军队。

    失去了飞翔的河南人号与灭绝风暴，陈长安不可能靠着单打独斗的方式，狩戮其他10级以上超凡种，合众之力，才是最好的办法！

    陈长安唤来山本先人，沉声道：

    “你吩咐下去，我要招募军士三百，剑士五十，所有合格者，都将在一周之后，获得一贯铜钱，或一两火山熔岩！”

    征兵的消息发出后，山本先人无奈回复道：

    “领民们并不信任我们，镇子里的流浪剑士也担忧其他大名讨伐您……”

    陈长安点点头，便转而让山本先人招募一些工匠，无论多高的价格，也让他们尽快修复谷口关被劈烂的大门。

    在重金的许诺下，终于有几位木匠跟着山本先人走，开始修补损毁的关口大门。

    几位工匠花费了一天时间，基本修复了大门。

    陈长安亲自走到了这些工匠的身边，拍了拍他们的肩膀，将整整一口袋的铜钱，亲手系在了工匠们的腰带上。

    还打了死结！

    当这些工匠回到村镇时，腰间口袋里叮叮当当作响的铜钱声，立刻吸引了很多穷困镇民的注意。

    工匠们得了好处，也不吝惜溢美之词，将松下领主夸上了天，总结起来就一句话：

    “领主很傻，钱多，速来！”

    最初的公信力就此建立。

    陈长安并没有急于征兵，而是决定在织田谷镇与谷口之间，修建一条道路。

    一方面是为了领地发展；

    另一方面，也是为了花钱买信任！

    陈长安命令道：

    “每一个参加修路的镇民，都可以领到五枚铜钱，并且管饭……管饱。”

    …………

    第二天一大早。

    大约有十几个胆大的庄稼汉鼓起勇气，加入了修路的行伍。

    一位名叫松岛三田的守法镇民对那些庄稼汉颇为不屑，他不相信天上会掉馅饼，新领主据说当过强盗，去修路，就是骗他们去当强盗！

    然而。

    松岛三田又有些患得患失：

    “万一领主真的是一个傻子，人傻钱多，要把馅饼丢给我呢？”

    “现在田地里没什么活儿，要是我没去修路，岂不是少挣了五个铜钱，还浪费了一顿饭？”

    一天时间里，松岛三田坐立不安，他既希望那些庄稼汉被骗得无影无踪，又希望他们能平安归来。

    这种纠结的心态，就像是松岛三田心里多了根花刺，挠得人心神不宁，他只得吃了好几碗米饭，化痛苦为食欲。

    当天黑之后。

    那些庄稼汉扛着修路的工具回来，并向周边的镇民炫耀五枚铜钱，以及饱饱的肚皮：

    “领主大人真傻，不但给俺们包了中饭，干完活以后还请我们吃了一顿晚饭嘞！”

    “确实，新领主就是个傻子，装饭的盆居然没人看着，俺偷偷舀了三大碗米饭，吃饱了才回来！”

    所有占了便宜的庄稼汉，都一致认为自己比陈长安的脑子还要聪明，以后说不定还能多多从新领主身上占便宜！

    听着这些庄稼汉的夸夸其谈，松岛三田捂着胸口，一种巨大的沮丧感吞没了他，呆呆地坐在地上，傻傻道：

    “铜板，我的铜板子……铜板，我的铜板子……铜板，我的铜板子……”

    说着，松岛三田望着中午自己吃过饭的碗，顿时悲从中来，语气中蕴含着无尽的懊恼：

    “今天浪费了一斤米啊！”

    “为什么我不去干活啊，那本该是我的铜板子，那本该是我的肚皮吃得饱饱的……”

    “天上掉馅饼，我这个蠢货为什么不去捡啊！”

    第三天一早。

    松岛三田立马报名了修路的工作，结果报名处居然有足足二三百人，他拼了老命地展示自己的肌肉，这才勉强混进了修路的队伍。

    等到中午放饭的时候，松岛三田一口气吃了四大碗米饭，心满意足地像其他农夫一般，“占了傻子领主的便宜”。

    公路计划与领地公信力计划，都在有条不紊地建设中，陈长安这三天也没有闲着，一直泡在道场中，向众多剑士传授自己的剑艺！

    东桑文明偏爱直刃刀，衍生出种种关于爆发与劈砍的剑艺，但缺点也很明显，爆发结束之后，就会陷入后继无力的窘境。

    以抗日战争为例，大刀队的诞生，正是为了应对初期打法凶猛的日本武士。

    大砍刀厚重瓷实，多多少少能抗住最初几波鬼子的进攻，等到鬼子后继无力，就是大刀队反击之时。

    陈长安的刀术却与东桑文明截然不同，师承于黑皇帝本人，是烈山家族传承了上万年的精华刀术，更得到了五千年一遇的绝世天才-黑皇帝烈山祝的改良。

    剑术道场。

    陈长安面容肃穆，沉声道：

    “我只教一遍，看清楚了！”

    祂双手握剑，将童子切的刀柄举至胸前，剑锋高举过头顶，摆出一副气势逼人的正面劈砍起手式。

    到这一步，众多剑士弟子还是一副兴趣缺缺的模样，毕竟劈砍类招式，前家主该教得已经教得差不多了。

    然而。

    下一瞬！

    陈长安手握童子切，暴喝一声，向前一劈，紧接着回旋！横斩！

    每一个动作都好似经过精密的数学计算，没有一丝丝浪费的气力。

    一整套刀法宛如行云流水，相比于东桑文明盛行的一刀流，不但拥有持久的爆发力，更多出一种如王者般的厚重气势！

