    “师兄师姐回来了！”

    “哇，那位师姐，真是仙子一样的人物，白衣胜雪，绝世之姿，我什么时候才能像师姐那样？”

    “那位师兄也好强大，他凌空而立，不需要依赖任何东西，但是他的目光看过来，似乎都能杀死我。”

    四十九岛的弟子，此时望着天上的那一尊大鼎，又望着从天上降临的苏离与方清雪，一个个的心里满是震惊与赞叹。

    师姐，白衣胜雪，宛如仙子。

    师兄，高大强悍，恐怖无边。

    两个人走来，看上去无比的匹配，让他们升腾起羡慕的情绪。

    什么叫做珠联璧合，或许这就是。

    “莫离，你这一次立下大功劳，我也不会吝惜赏赐，这葫芦丹药，就赏赐给你，还有这几柄灵器飞剑，也是你的了。”

    苏离见着莫离也从五狱王鼎出来之后，伸手一挥，一葫芦的丹药，与几柄灵器飞剑就赏赐给了莫离。

    丹药是他这一次得到的战利品，而灵器飞剑，苏离现在已经用不到了。

    他这一次收获很多，得了一百来件宝器。

    灵器没什么用，正好千金买马骨。

    他这一次出了大赏赐，就是要四十九岛的弟子都知道，只要能真诚做事，赏赐是少不了的。

    果然，这一下，莫离的面上立刻露出无比欣喜的神情，他的眼里满是欢喜，大概自己也没有想到自己这一次居然能够得这么多的奖励。

    足足七柄灵器飞剑，还有一葫芦丹药，都是神通秘境的修士能用的上的。

    尤其那七柄灵器飞剑，或许对于师兄师姐这样的大人物来说，算不上什么，但对于他而言，绝对是很有价值的财富。

    一柄灵器飞剑，那需要天人境界的长老才能炼制成。

    像他这种神通一重的散修，想要得到灵器飞剑，就必须生死相杀使出各种计谋，才有可能算计一个肉身秘境的大派弟子，从那些肉身秘境的弟子手里得到一柄灵器飞剑。

    散修，真是太难了！

    而现在，他们抱上了羽化仙门这一根很粗的大腿，苏离师兄更是一赏赐，就赏赐七柄灵器飞剑。

    “多谢师兄，师兄仙福齐享，法力无边，我等必忠心耿耿，为师兄师姐办事。”

    莫离大声开口，既在感谢苏离这位师兄，同时也没有忘记方清雪这位师姐。

    “掌门竟然得到了七口灵器飞剑？！”

    “还有很多的丹药！”

    “不愧是仙道十门的师兄师姐，出手真是阔绰。”

    “我也要努力为师兄师姐做事。”

    许多的弟子看着这样的情况，脸上都显现出羡慕的神情。尤其曾经是莫离的弟子的，也都无比高兴。

    他们的掌门被赏赐，得到了七柄灵器飞剑，还有一葫芦丹药，让掌门实力大增，往后也可以更庇护他们，让他们出行时可以更好的活着，从而得到更多有价值的情报。

    四十九岛，现在虽然都归于羽化门麾下，但是四十九岛之中，也有竞争。

    现在，他们的掌门先人一步，取得先机，他们自然也很高兴。

    还有些野心勃勃的，却想着自己可以暗中寻找情报，如果得到有用的东西，未必不能和曾经的掌门平起平坐。

    “苏离，你这一手千金买马骨，做的倒是有模有样，说不定我们还真可以从这些弟子的身上，得到一些有价值的东西。”

    方清雪望着这一幕，微微一笑。

    “这都是最简单的手段，不值一提。我们先得邪剑盗身上的秘密，他在四十大盗之中排名第二十，应该还有一些其他的大盗与他交往。”

    苏离落在这一个岛屿的宫殿里，五狱王鼎就在苏离与方清雪的身边。

    两人对视一眼，进入了五狱王鼎之中。

    “你如果可以说一些有用的情报，比如其他的大盗，说不定我也可以不杀你。”

    苏离望着那个被镇压的一动也不能动的邪剑盗，开口道。

    “哦，你想要知道其他的大盗情报？我倒的确知道几个，排名第二十一的，排名第二十五的，还有排名第二十八的，你都要杀了他们？我可以告诉你们。”

    邪剑盗已经被镇压的奄奄一息，无法催动一丝一毫的法力，好像砧板上的鱼肉，但是现在，他的脸上显现出几分疯狂之色。

    苏离没有动用任何的手段，他居然全都招了。

    “不要这么看着我，我已经被你们抓了，还能有什么样的手段，只不过我被抓了，那些人还吃香喝辣，想想我就很不高兴，还不如让他们也落个和我一样的下场，这样才公平。怎么，还是说你现在不敢去了？他们的排名，还在我之后。”

    邪剑盗的面色有些狰狞，又有些疯狂，恶狠狠地开口，甚至还有一些挑衅的意思。

    “苏离，你怎么看？”

    方清雪与苏离神念交流着。

    “他说的可能半真半假，有可能会引我们去一处绝地，也有可能真往其他大盗的老巢，但是这个大盗的排名，说不定并不是在他之后，而是在他之前，我们去了，有可能要鏖战一场。”

    苏离神念闪烁着，几乎是立刻，方清雪就明白了苏离的意思。

    “不过我们现在实力大增，就算是遇到金丹级别的大盗，也留有余地，那就走上一遭。”

    方清雪倒显得信心十足。

    的确，她现在的境界已经到了阴阳境，力量足足有两万五千烈马之力。

    而苏离，更是半只脚都踏入了天人境，法力雄浑无比，足足有五万玄黄烈马之力。

    两人若是对上金丹境界的高手，一起合力，七万五千玄黄烈马之力，外加上那一个神奇的神石，足以爆发二十二万烈马之力！

    以这样的法力催动起上品道器雷帝符诏来，就算是神通七重，八重，乃至九重的高手，都不一定能留下他们。

    “你如果真能带我们去，而且还不撒谎，倒是可以留你一命。”

    苏离淡淡地开口，命令邪剑盗指明方向。

    邪剑盗倒也没有拒绝，指点道路。

    五狱王鼎破空而出，这一尊宝鼎内部，可以加速的阵法，足足有三十六座。

    如疾风魔浪阵，七遁玄天阵飞天幻影阵等。

    如果三十六座加速的大阵一起催动，比流星还快得多，万里之遥，瞬息就到，甚至可以直接冲破天罡大气，到达虚空星辰之中去，是遨游太虚的一种法宝。

    但是速度越快，飞行带动的气流越大，越难隐匿。

    所以苏离只催动五狱王鼎之中的十座加速大阵，另外一些法力，催动王鼎中的另外一座大隐忍魔阵。

    这样在海上看去，五狱王鼎那么大的东西，竟然没有人能够看的清楚。

    这正是隐忍大阵的好处。

    没多久，苏离一行就来到了一处海峡面前。

    “就是这里了。”

