    　　陈旭顺着声音看去，就见一个圆圆的身影而来。

    　　一身军装穿在他身上如同戏袍，无比诙谐。

    　　陈旭见来人一脸笑，却一时间想不起自己在什么地方见过这家伙了。更新最快

    　　“你是……”陈旭纳闷的问。

    　　“我是落尘啊！”

    　　落尘？

    　　陈旭可以肯定自己不认识叫落尘的人。

    　　更让陈旭有意见的是，这落尘是多有诗意的一个名字，可眼前的这个人跟这名字，丝毫扯不上任何关系。

    　　落尘？还是肉球？

    　　席明德见状，皱眉问：“落尘？你认识他？”

    　　“认识认识……心仪已久啊……”落尘一脸笑。

    　　陈旭好笑的问：“我们……什么时候认识的？”

    　　落尘说：“就是上次，圣地……不是围剿……我就是武当……的那人！”

    　　说起这事儿，落尘也是磕磕巴巴，有些事儿是机密，他也不好说全，只能从只字片语中提醒。

    　　经落尘这一提醒，陈旭算想起面前这胖子是谁了。

    　　“原来你是武当的……”

    　　“是是！陈先生还记得我啊！”落尘一脸恭从。

    　　要知道，当时陈旭力抗三名大圆满的事儿，彻底震惊了落尘。

    　　消息传回武当，落尘的师傅对陈旭赞不绝口，告知武当所有人不能跟此人为敌，而且还要奉为上宾。

    　　加上武当的策略，已确定不跟轩辕合作，保持中立。

    　　所以落尘又怎会得罪陈旭，交好来来不及呢！

    　　落尘一直很好奇，陈旭这么年轻，且不出自宗门，修为怎么可能那么恐怖！

    　　“刚刚想起！”陈旭道。

    　　而这边毕石跟席明德满心不悦，自从落尘出场，就直接将两人当空气般撂下了，好像眼里只有陈旭似的。

    　　“落尘，让你来是为了整顿暗龙，让更有能力的人担任暗龙的龙王，不能将暗龙的优良传统丢了！”席明德故意说话，显示自己的存在。

    　　落尘直接就懵逼了，心想这军区的大佬是脑子被门挤了么？

    　　有陈旭教导暗龙的人，不出几年，暗龙就会超越其他几个龙之组，成为第一啊！

    　　哪怕叶天南的战龙，顶了天也就跟未来的暗龙不相伯仲吧！

    　　为什么这俩货，好像一脸想将这大神赶走的样？

    　　落尘满心纳闷时，陈旭笑问：“你是来跟我竞争龙王的？”

    　　听到这话，落尘才想起自己来是做什么的。

    　　这货眼珠一转后哈哈道：“哪能啊！不竞争不竞争！”

    　　“谁说不竞争的？”

    　　听到这话，顿时席明德就不悦了：“上级的决定已经做出，暗龙的龙王必须竞争决出！”

    　　落尘听到这话，腼腆一笑，扣扣头问：“非得这样么？”

    　　“当然！不然你当上面的命令是开玩笑么？”席明德不爽的说。

    　　落尘道：“那行，我认输！”

    　　席明德听到这话，直接眼珠瞪圆了，半晌不知该说什么好。

    　　毕石此时说道：“落尘，你怎么回事？什么认输？”

    　　落尘道：“我自愧不如啊？不认输难道作死啊！”

    　　“……”

    　　这头两人都懵逼了，半晌不知说什么好。

    　　而落尘直接再次将两人当空气。

    　　“原来你是暗龙龙王啊！那感情好，我回去就向上面申请调来暗龙，给你当副手？”落尘笑眯眯的问。

    　　陈旭斜眼这货，心想这武当好歹也是个圣地，怎么教出这种无赖了？

    　　而落尘见陈旭不说话，挠挠头说：“不当副手，给你打下手也行啊！”

    　　陈旭无语。

    　　“要不，当暗龙普通成员也可以，你在哪我在哪！”落尘一副认定陈旭的样。

    　　“胡闹……你当上面的决定是什么？”席明德怒道。

    　　落尘斜眼席明德说：“你这位老人家怎么这么麻烦？”

    　　“……”

    　　落尘这话出口，席明德就凌乱了。

    　　连陈旭都一头黑线，心想，你称呼人家为老人家？

    　　这席明德怎么看也都不会过六十，跟老人家这三个字不搭界吧！

    　　就在一群人无语的时候，落尘接着说：“我都认输了，自愧不如了，你要我怎样，赶鸭子上架可不是聪明人的行为，强扭的瓜不甜啊！你再这样，我只能从斩龙辞职了，然后在来暗龙申请加入，我相信，陈先生是愿意接受我的！”

    　　“……”

    　　席明德直接被落尘给弄的想打人了。

    　　毕石也是一头黑线，心想上面怎么就派了个这人来。

    　　陈旭则无语扫眼三人，说道：“你们想怎么玩，商量好再来找我，我没闲工夫，还有其他事儿，先走了！”

    　　落尘则舔着脸跟了上来：“你出去忙啊！有架打不，算我一个！”

    　　席明德这头直接就怒了：“你给我站住！好！我这就跟上级沟通！太放肆了，太放肆了，还有没点规矩？”

    　　“你爱怎样随你啊！记得有结果通知我啊！”落尘撂下话，就跟着陈旭往外。

    　　而一旁那群还没走的暗龙人，这会儿也是哭笑不得，心想这席明德怎么就找来了这么个活宝？

    　　但从另外的角度来看，既然席明德找来的人，自然不弱，这不弱的人都这么舔他们的龙王，可见陈旭的厉害！

    　　一群暗龙人越发对陈旭敬服的同时，也觉得自己身为暗龙人，前途一片光明！

    　　陈旭见落尘跟牛皮糖似的粘着，顿住脚步斜眼这货道：“滚！”

    　　落尘笑道：“好好！那您看着我滚，对了，是横滚还是竖滚！”

    　　“我……”

    　　陈旭无语半晌，想骂人，但转脸一想，这货是武当的人。

    　　交好他等于是交好武当，交好武当也算是折损掉轩辕一条臂膀。

    　　“你真想跟我？”

    　　“是是！”落尘说。

    　　陈旭道：“那行，那边两人看到了没？搞定他们，很烦人，我现在要出去有事儿！”

    　　听到这话，顿时落尘不伦不类的给陈旭敬礼：“是！”

    　　撂下话后，陈旭就领赵羽离开了。

    　　殊不知，齐州发生这些事情时，远在帝都南海。

    　　李秘书正在跟皇天汇报。

    　　“这小子，竟闹到了齐州，真有他的！”

    　　李秘书一笑：“被轩辕追逐的这一路，他不仅没动用自己一分的力量，还结交了不少人！我看他恐怕真的是帝星，他让我想起了当年的您！”

    　　皇天淡淡摇头：“他不像我，他像他父亲，要可以，我宁愿坐在这位置上的是浮生！天妒英才！”

    　　提起陈旭的父亲，皇天眼神一黯，想起往事心情低落两分。

    　　李秘书就在旁陪着。

    　　几秒后，皇天才从思绪中走出，说道：“让人告诉席明德陈旭的背景和身份！这货脑子轴，不说明他想不到的！”

    　　李秘书点头：“我知道该怎么做了！”

    　　“还有，给暗龙那边批准些特殊职位吧！”皇天道。

    　　“特殊职位？”李秘书一愣。

    　　皇天一笑：“例如李云扬这等人，我就觉得挺适合负手的！”

    　　“您的意思是……”李秘书听到这话，惊呆了。

