    来到蛋旁。

    这玩意儿是半开式的，像科幻电影里的婴儿床，能让最终兵器的能量直接灌入火神蛾的体内。

    还有两个胖子口中的吸收盘，不出意外应该是这颗蛋。

    ——谁规定吸收盘一定长得像盘子？

    李想压抑着自己心中不停翻涌的各种情绪，缓缓走到金属蛋的正面。

    一只比普通同族略大的火神蛾，映入他的眼帘。

    既没有彩光，亦没有特殊的异象。

    眼前的这只火神蛾平平无奇，莹蓝色画着十字的双目无光，静静地躺在蛋内，显然还在沉睡之中。

    安静，美丽。

    李想忍不住伸手，在它黝黑的脑袋上摸了一下，然后是左右两边的橙红色触角，以及上半身的白色绒毛。

    顺带还有小爪子。

    摸了一遍之后，李想忽然发现它的身上有血污，直到掌心的刺痛感传进他大脑里，他后知后觉地发现，自己两只手的手心都被划了一个大口子。

    左手稍微好一点，右手的伤口狰狞可怖，甚至还在渗血，滴在火神蛾的身上。

    是那时候金属破片吗？

    李想想起自己当时很用力地去拔那个铁片，又很用力地塞进小胖子的脑袋里，估计是那时候弄的。

    可能是由于肾上腺激素的问题，一时没有感知到，直到现在才反应过来。

    头上……果然也沾到了些许。

    开始痛起来了。

    李想微微张合自己的手，抬头打算把火神蛾身上的血抹掉，以防被人拿去采集化验，虽然不确定有没有人会这么做。

    但保险起见嘛。

    可是当他把视线放过去时，却发现血迹消失掉了。

    仿佛根本不存在过一样，没留下一丝一毫的痕迹。

    蒸发掉了？

    可是它一点不热啊。

    难不成是吸收掉了？这个吸收盘不止能吸能量，还能吸鲜血？

    李想皱着眉头，自从意识到自己手上有个血口以后，手就越来越痛了，血也越流越多。

    得想办法止血包扎一下。

    他缓缓转身，打算找一块干净一点的布。

    然而，藏在他身体里的洛托姆突然飞出，欢呼雀跃地钻进了吸收盘里，好像发现了什么有趣的东西。

    “洛托姆！”

    李想低呼一声，来不及阻止，洛托姆消失不见了。

    同时，神殿的外面传来轻微的脚步声，和悉悉索索的谈话声。

    有人来了！

    李想表情微变，看了一眼水君，发现它还在昏迷当中，便不敢停留在原地，把手放在衣服上防止血滴在地，立即朝最近的阴影处走去。

    虽然那里有一堆小精灵和人的尸体，但总比留在原地别人发现要好。

    在不清楚那些人是敌是友之前，得先藏起来。

    万幸大部分尸体都只是刚失去生命能量，体温还留存在残躯中，恶心是一样恶心，但总比腐臭味好。

    想办法藏匿好后。

    李想面朝神殿的大门，冷眼等待外面人的靠近。

    门外。

    一男一女穿着严肃的银色紧身服，面相狼狈，表情焦急，从外面小跑进来，身后跟着一只玛狃拉和一只勾魂眼。

    而当他们看着神殿内的一切时，不由得瞪大了眼睛。

    “什么情况？”

    男人快速略过地上的一堆人，惊愕地看着两个被冻在雪中，凄惨无比的胖子，一个眼睛有大窟窿，血肉模糊，另一个嘴巴被钢铁捅穿，眼里塞铁片。

    “他们被人干掉了？”

    旋即，他看到了趴在地上双目紧闭的水君。

    这家伙怎么会在这里！

    男人表情微变，耳旁传来女同伴的声音，“队长！卢忠也死了！变成了两半！”

    他转过头，顿时瞧见了比两个胖子还死得惨的卢忠。

    恶心的模样令人难以直视。

    “花居然停下来了，火神蛾呢？”男人跑到石林中心，看到还在沉睡的火神蛾，不由得松了口气，“这家伙没事就好。”

    另一边。

    女人来到中央控制台，在屏幕上扫过，“队长！花是被人控制着停下来的！有人来过这里，用程序把花给停了！启程程序也崩溃了！充能停在了九十七！”

    “不可能，停止的程序在卢忠的U盘里，对了，他的包在哪儿？”

    男人皱着眉头，找到卢忠的尸体，却没找到那个包，只找到三枚精灵球。

    因为包正在李想的手上。

    “包不见了……”男人低声喃喃，突然在右耳位置按了几下，又在自己被银衣覆盖的喉结部位摸了摸，咳嗽两声，说出一段口音微重的话来。

    有点像诸夏某地的俚语，李想只能粗略地听懂。

    那个男人说，“关掉同声翻译器吧，这里已经没有傀儡了，说普通话也没事。”

    “哦。”远处的女人点点头，和那个男人一样在耳朵后面按了按，又摸了摸喉结部位，“说起来，这个世界的话怎么这么像我们乡下的方言。”

    方言，普通话。这个世界。

    躲在暗处的李想瞳孔震动，却一句话都不敢说，又有点怀疑自己的耳朵。

    这些人到底是什么人？

    “别管那么多，把该收拾的东西收拾了，实验终止！该毁掉的东西毁掉，带着火神蛾，赶紧上钻地号！”

    队长急吼吼道：“再拖他们就追过来了！该死的！这个世界的强大训练家都没事情做的么！这点小事都要亲自过来！”

    想起那个瞬间秒杀掉数以百计河马兽，又轻松打败巨大班基拉斯的男人，以及那个能制造出恐怖黑洞的女人。

    队长心中便一阵郁闷，他们自觉已经把影响弄到最小，制造了几场小事故，悄无声息地绑了几个人，为什么那些家伙能反应这么快？

    “那这只水君呢？”女人指着地上昏迷不醒的水君，“如果我们把它带回去，理事会应该会很高兴吧？”

    “不要节外生枝了！”

    队长低喊着，回到银蛋边上，匆匆地按下了几个键。

    原本还露出一个口子的银蛋顿时封闭起来，变成一个完成的银色巨蛋。

    顶部。

    不知道女人做了些什么，最终兵器居然开始合拢，在短短数秒内变成金属花苞。

    与金属花苞连接的电缆纷纷断开。

    而在女人刚掏出一枚精灵球，打算放出什么小精灵的时候。

    一股无形的压力，骤然降临在神殿内！

    瞬间。

    还站着的两人和两只小精灵全被一股无形的力量压到了地上！

    仿佛有一座大山压着他们一般，根本直不起腰！

    “怎么……可能这种【重力】。”

    队长艰难地说着话，尝试挣扎，发现压在他身上的力量再度攀升，这下自己连小拇指都动弹不得。

    “这可是能防御八十级意念力的战斗服啊！”

    远处的女人也挣扎着，试图打开手里的精灵球，结果受到了和队长一样的待遇。

    两个准备逃跑的人，就这样动弹不了！

    大殿外。

    一男一女走了进来，身边跟着刺龙王和皮可西。

    “不好意思，小精灵天赋是这样的，我家的皮可西开重力就这样，不爽可以投诉。”

    南宫梦表情冷淡地说着，“还有，你们这是什么口音？哪里来的乡下人？普通话不会说吗？”

    这位天王小姐嘴臭着，看到这里凄惨的样子，却不由得皱了皱眉，“这还真是……”

    “麻烦了，来晚一步。”墨冶皱眉，目光在躺尸的水君身上扫过，“连水君也，这里到底发生了什么。”

    两人身后，更多的人鱼贯而入，他们穿着各色的衣服，开始搬动最外面的昏迷者。

    另一部分穿着整齐装备，像铠甲勇士一样的人走进来，没有深入，而是先问两位天王殿内有没有什么特殊情况。

    没有的话，他们要进去了

    “没事，你们进去吧，不要肉体直接触碰那些柱子就行了，它们有问题，干脆直接毁掉也可以……算了，你们还是先想办法把这些遗体搬走。”

    南宫梦扫过黑暗处，双目中隐隐有不忍闪过，“那两个人就交给我了，我先把他们送去天都，然后再过来。”

    “……好。”

    墨冶看了南宫梦一眼，见她侧过了脸不忍再看，便颔首同意了。

    黑暗处。

    李想见到这些颇有些熟悉的面孔，以及那讲了千遍万遍的装甲人，表情瞬间激动起来。

    来了！

    终于来了！

    虽然一切都结束了，但来了总比不来强！

    他艰难地爬起来，在发现重力并没有影响到自己后，踉跄着跑到有光亮的地方，用沙哑无力的声音喊着：

    “救命！”

    而他的主动现身，也成功吸引了进入大殿内的人的目光。

    “有人还有意识！是个孩子！”

    有身穿白色红十字装甲的医生叫喊着，带着数人和小精灵上前，对李想进行临时检查，又是帮他脱衣服，又是寻找伤口。

    李想被动地被他们急救着，看着大门位置，瞧见两道熟悉的身影，被医务人员抬在担架上离开，不由得松了口气。

    万幸。

    李想除了手上的伤以外，身上并没有其他的伤口，只是没力气了而已。

    医务人员也察觉到这点以后，也是颇为惊讶。

    一个人尸体堆里出来的少年人，满身血污，竟然只有手部有伤口？

    远处。

    原本打算离开南宫梦看到蓬头垢面却还醒着的李想，以及这大殿内复杂的情况。

    她看了眼很明显后来的一男一女，把这两个人直接催眠术给睡了，转交给身后上来的警察，吩咐好要他们交给谁。

    警察给他们咔咔一通上锁，整的和精神病人一样，又交给了专业的传送人员，由他们将这两个人送往天都。

    至于小精灵，则由更加专业的巡护员们负责。

    “我去问问那个男孩儿，你照顾你的朋友。”南宫梦对墨冶低声道。

    墨冶却说，“不用了，它已经醒了。”

    石林中。

    水君悠悠转醒，看到周围一群装甲人并没有慌张，而是左右看了看，瞧见被人团团围住的李想安然无恙后，松了口气。

    它眼神轻巧地扫过那两个死状凄惨的胖子，徐徐站起了身，看了眼银色巨蛋，表情微微有些复杂。

    最终。

    水君还是没有做些什么，而是冲着墨冶低喊了一声。

    “喔！”

    “我明白了。”墨冶微微点头。

    而后。

    水君的周身弥漫出一股白雾，轻柔的微风刮起，这家伙在原地消失不见。

    南宫梦诧异地看了墨冶一眼，“它和你说了什么。”

    “它说照顾好这孩子，他拯救了无数人。”墨冶看向李想，轻声道，“还有，尽快把这颗蛋送到晨曦之塔的塔顶，并保存那些死去者的身体。”

    “……它不是才叫了一声么？”

    “心念感应，没被水君承认的人不会理解的。”

    “……噢。”

