    “吼！”

    被金色刀光彻底淹没的一瞬间，一声愤怒而兴奋的长啸突然从李振兴的口中传出。

    轰隆隆！

    陡然间，一股异常惊人的气息从李振兴的身上爆发，震得附近虚空都是微微地一颤。

    嘭嘭嘭！

    在这股惊人气息的横扫之下，刚刚劈落而下的金色刀光竟是纷纷爆开，化作了乌有！

    “什么！”

    上方的楚天面容骤变，满脸吃惊。

    自从他的刀意达到小成境界，领悟了不死绝刀之后，还从来没有遇到过金色刀光被人轻易摧毁的情况！

    莫非……

    轰！

    就在这时，一只黑色大手倏然间从地面冲出，化作一只狰狞恶鬼，凶狠地咬向楚天的脑袋！

    狰狞恶鬼刚刚咬来，楚天顿觉一股惊恐无比的感觉又是猛地出现在了自己的脑海中。

    而且！

    比起上一次，这一次惊恐之感更加的强烈直接！

    “哈哈，小杂种，拜你所赐，我停滞许久的修为终于是突破到了灵脉境小成境界！”

    “为了表达谢意，我只会摘下你的脑袋，带回去让野狗啃食，身体剩余的部分丝毫不碰！”

    李振兴的狂笑之声传出。

    “妈的！”

    楚天咒骂一声，没想到自己竟是无意间帮了对方一个大忙。

    虽然强烈的惊恐之感充斥着他的大脑，但依旧是保持着一丝的清醒。

    “李振兴，你高兴得太早了！”

    眼看狰狞恶鬼凶猛扑来，楚天紧咬着牙，怒喝一声，猛地张口，向外狠狠地一喷！

    轰隆隆！

    骤然间，数之不尽的黑色火焰从楚天的口中喷出！

    一息之间！

    黑色火焰彻底淹没了已经是冲到了楚天眼前的狰狞恶鬼！

    “啊……”

    一声惨叫立刻传出。

    狰狞恶鬼迅速崩溃，重新化作手掌，急速地缩了回去。

    “怎么会这样！”

    李振兴低头看了一眼，面容大变。

    他发现自己的手掌完全被冻成了冰晶。

    而且一股强烈无比的腐蚀之力正在从手掌处不停地蔓延向小臂！

    李振兴猛地瞪大眼睛，当机立断，取出一柄锋利长剑，一剑斩掉了自己的冰冻手掌！

    顷刻之间，又是一声的凄厉惨叫从李振兴的口中喊出。

    “自断一掌，佩服佩服，不过若是你的全身都被冰冻腐蚀了，我看你斩哪里！”

    就在这时，一声冰冷刺骨的声音从上方传出。

    轰隆隆！

    冰冷之声传出的一瞬间，滔天一般的黑色火焰从天而降，直接将李振兴整个人彻底地淹没！

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    然而，就在这时，一声声的惨叫竟是同时响起。

    “嗯？”

    楚天皱眉，急忙转头扫过四周，结果脸色瞬间大变。

    此时此刻！

    他发现徐家众人竟然已经是倒下了大半，甚至包括两名长老模样的灵脉境武者也是倒在了血泊之中。

    而另一方，五名半步灵脉境武者，还有秦安彻和墨山竟都是活得好好的！

    “怎么会这样？”

    楚天眉头紧锁，脸色阴沉似水。

    稍一思索，他立刻明白了！

    徐家自称天丹真人为老祖，那么可以推断，徐家必然是一个传承许久的炼丹世家！

    一般来说，同阶武者中，炼丹师的战斗实力往往是最弱的！

    而秦安彻和墨山，甚至那五名半步灵脉境的手下都是个顶个的战斗好手！

    尤其是墨山，其战斗实力更是大大地超出同阶武者，徐家众人自然是难以抵挡，迅速兵败如山倒。

    “妈的，真是一帮猪队友啊！”

    楚天心中暗骂，脸上尽是焦急之色。

    “墨山，救我，救我……”

    就在这时，一声惨嚎忽然间从下方传出。

    楚天猛地低头，发现浑身上下布满了黑色冰晶的李振兴从火焰之中狼狈冲出。

    李振兴连跨几步，差点跌倒在地。

    “还想跑！”

    楚天冷哼，准备一掌拍下。

    然而，他的手掌刚刚抬起，一杆黑色长枪倏然间爆射而来。

    噗嗤一声！

    一个眨眼，锋利的枪尖直接穿透了李振兴的心脏！

    “墨山，你……你……”

    李振兴双目圆睁，难以置信地望着一丈之外的墨山。

    他万万没有想到！

    危急时刻，身为同伴的墨山不仅没有出手救自己，反而是直接一枪刺中了自己的心脏！

    墨山手握黑色长枪，脸色阴冷，嘴角缓缓勾起了一抹不屑的笑意。

    “呵呵，李振兴，你背生反骨，暗中打算叛逃，以为邹阔大人真的没有察觉到么？”

    墨山沉声低笑。

    李振兴听到这句话，心中瞬间一凉。

    他艰难地转头看向自己的那五名半步灵脉境手下，发现五人个个脸上都是挂着冰冷之色。

    “哈哈，我明白了，邹阔，你可真是好毒的心机啊！”

    李振兴仰头大笑，脸上尽是悲凉无奈之色。

    他以为自己暗藏叛逃之心，谁都察觉不出来。

    没想到邹阔为了预防他的叛逃，早就已经暗中做好了各种准备！

    墨山同行的目的，不仅仅只是为了帮他，同样也是为了杀他！

    “既然我快要死了，那你们就一同为我陪葬吧！”

    陡然间，李振兴怒吼一声，身体开始急速地膨胀起来。

    “哼！”

    就在这时，墨山冷哼一声，刺入李振兴心脏的黑色长枪猛地一转！

    瞬息间，无尽的破坏之力遍布李振兴全身。

    嘭的一声！

    李振兴的身体直接爆开，化作了无数的黑色血肉冰晶，尸骨无存！

    楚天双目微眯，望着下方的这一幕，心中暗暗感慨。

    邹阔的心机之深，确实是超出一般人的想象。

    唰！

    意外击杀了李振兴之后，墨山猛地抬头，看向半空中的楚天。

    “呵呵，杀了李振兴，下一个就该你了！”

    墨山冷冷笑道。

    楚天闻言一怔，旋即不屑地摇了摇头。

    墨山乃是他的手下败将，他实在是想不明白，墨山到底是哪里来的勇气，竟敢说出这种大话！

    楚天不屑摇头的同时，眼睛再度迅速地扫了一眼现场。

    此时此刻，徐家的人几乎是已经死光，只剩了下徐家家主徐灵鹤一个人还在苦苦抵挡秦安彻和五名半步灵脉境武者！

    “看来必须得速战速决了！”

    楚天立即收回眸光，看向了地面的墨山，丝丝的强烈杀意瞬间浮现而出。

    轰隆隆！

    下一息，楚天再度张口，无尽黑色火焰顿时狂喷而出，极速冲向地面的墨山。

    “呵呵！”

    墨山不屑一笑。

    不知何时，他的右手掌心之中竟是出现了一枚金色玉符，狠狠地一把捏碎！

    轰！

    顷刻之间，一股令人双股颤栗的恐怖气息冲天而起！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

