    文雯在后面悄悄握紧了袖中的匕首，心想：这家伙要是再敢搞些幺蛾子，就别怪姑奶奶不客气了！

    一行人走了没几步，就有婆子抬着小轿匆匆赶来，行了礼后，一口一个对不住，请魏县主和楚怀行上轿。

    二人没客气也没追究，一人上了一顶轿子，不多时就到了花厅。

    花厅里莺莺燕燕，早就是一屋子的人了。

    二人刚进门，环顾四周，一个人也不认识，有些尴尬。楚怀行想着自己要保护侄女的话，把魏安然护在了身后，看着众人。

    这个动作，在魏安然看来，是安心，可在旁人眼里，却有些变了味，堂下已经有人在私语了。

    楚怀行心大的很，并不把这放在心上。

    他朝上首穿得端庄的夫人行礼，“问公主安。”

    安怡抬头，笑了笑，“刚才就听说魏县主和个男人一块来的，本宫还道是谁呢，原来是楚探花。今儿楚探花来，所为何事啊？”

    这话说得，换做平常人，早就臊得抬不起头来了。

    楚怀行却不是一般人，他甚至笑了两声，大大方方地说：“说出来不怕丢脸，我这侄女是头一回见这场面，不懂规矩，怕冲撞了，我这做叔叔的便陪她一块，提点提点。”

    “这花厅里都是女眷，你一个外男出现在这里，不太合适吧？”安怡故意刁难他。

    楚怀行这才瞧见四周坐着的都是女眷，立刻肉眼可见的慌乱起来。

    魏安然往前走了一步，笑着说：“四叔，你去前面等我吧。”

    “哦，哦，好。”

    楚怀行先前的气势都消失殆尽，略显慌乱的行了礼，转身往外走。

    谁知他一时走得急，没注意脚下，在下台阶时踩空了，幸好反应快，不然就摔个狗啃泥。

    一屋子的女眷都笑起来。

    魏安然没笑，而是上前一步，大大方方地行礼，“给公主请安。”

    安怡不着痕迹地上下打量了她好一会，如今脸上还是带着隐隐的嫌弃。

    也不知道璇语是怎么想的，长得漂亮的女人满大街都是，拿她的身份来说，一个刚得了赏赐的半吊子县主，别说是嫁到定王府做王妃了，就是定王纳她为妾，都不够格。

    “早就听说魏县主的芳名，如今一瞧，果然是个标致的，来人，赏！”

    有丫鬟捧了托盘走到她面前，魏安然看都没看，笑着接过就递到文雯手里，福身行礼。

    “安然谢公主。”

    “不必客气，你今年多大了？”

    “回公主，今年十六了。”

    “倒是该成亲的年纪了。”

    “是，只不过身上还戴着重孝，还得再等两年。”

    安怡意味深长的说：“孝礼这东西，也就大夏人讲究些，出了大夏，没几个地方在意这些。本宫听说，突厥那边是不在意这些的，就算刚给他老爹行过葬礼，第二日娶亲也照样进行，他们那边不在意这些东西。”

    魏安然坦然自若地说：“所以他们，永远都只是臣服于大夏的小国。”

    倒是聪明！

    安怡眼前一亮，笑了笑，“不错，就如县主所说，蛮子永远是蛮子，只能称臣。嬷嬷，带县主见一下诸位贵人。”

    “是，公主。”

    站在安怡身后的老妇走到魏安然面前，握住了她的小臂，往前引了一下。

    “县主，请往这边走，容老奴为您引见。”

    那老妇往前走时，眼神里的凶光就没收敛，而她握上魏安然小臂时，魏安然只觉得一股钻心的疼，她给文雯使了个眼色。

    文雯把手里的东西一放，不着痕迹的走到老妇身旁，一个眨眼间，刀就抵在了老妇的腰上。

    “松手！”

    “啊！”

    众人起初并没有看到文雯手里的刀，直到那老妇颤巍巍的冒了一头冷汗，这才瞧见她腰后的匕首闪着寒光，一时间纷纷后退半步。

    “大胆！”安怡一拍桌子站了起来，“这是公主府，当着本宫的面行凶，你们还有没有点王法了！来人，给本宫抓起来！”

    “慢！”

    魏安然喝住来人，“当着公主的面行凶，便是目无王法，那当着公主的面对县主行凶的，是不是该砍头了？”

    此话一出，众人皆摸不着头脑，大家都瞧着呢，怎么这魏县主开口就是有人对她行凶啊，难不成第一回来参加这么好的宴，傻掉了？

    魏安然冷冰冰地看了眼一边的老妇，冷声说：“这位嬷嬷，这么久了，也该把你的手松开了吧，没听见公主说，当着她的面行凶，便是目无王法？若我记忆没出错，咱们无冤无仇，这是头一回见面吧，你怎么下手这么狠呢？”

    这话一出，便是在众人心里落了一道惊雷。

    谁能想到，这丫头是一点亏也不肯吃的。

    老嬷嬷忙跪着爬到安怡公主脚下，“求公主给老奴做主啊，老奴冤枉啊！”

    “冤枉？”

    魏安然冷笑一声，笑得屋里众人都起了一层鸡皮疙瘩。

    安怡撑着公主的架子才没失态，“魏县主，你有证据证明她在加害你吗，没有的话，就不要血口喷人，还是先治你丫鬟的罪吧。”

    魏安然把袖子一撩，白玉一样的手臂上赫然出现一团青紫，上面明明白白的是个手的形状。

    那老妇抓她是用了力气的，而且这种手劲，不是普通粗使嬷嬷能有的，这老妇会武！

    “这位嬷嬷，我与你是头一回见面，往日无冤近日无仇，你怎么偏偏要对我动手，难不成是觉得我第一回见公主，便会忍气吞声不成？”

    魏安然说这话时，瞧的是安怡公主，“那你可想错了，我是连自己的亲爹都能送进大牢，连自己的姓都会改了的，难道会对你一个老妇的为难忍气吞声，真是笑话！”

    安怡公主的脸色顿时难看起来，她原本只是想试试这魏安然的底线，若魏安然今日忍气吞声，不敢言语，那便是个好拿捏的，日后想让她做什么事，也是简单。谁曾想……

    魏安然低头看着跪在下面的老妇，冷哼一声，“说，你是不是拿了哪家的好处，故意挑拨我和公主的关系的？”

