    洛何根本就不认识眼前的女子，因此倒不清楚她为何会喊自己相公？

    “你到底是谁？我可从来都没见过你！”

    旁边的三宝虽然在不断鼓捣他的衣衫，但洛何的态度显得非常坚决。

    虽然眼前的女子长的美貌无比，但他的确不认识她。

    况且自己还有妻子，自然不愿意平白捡来一个妻子。

    “相公，你说自己准备进入外界给我找做琴的东西，这一转眼难道连我都不认识了吗？”

    看到女子的这幅模样，洛何的心底也是百感交集。

    他的确不认识这名女子，这是确定无疑的事情。

    “三宝，不要给我说三生界就这一点作用？”

    对于洛何的询问，三宝顿时点头起来。

    “你说的不错，这就是三生界的用处。”

    旁边的阿修罗也仿若有些明悟。

    “一生经历一世？可我们要如何离开？”

    三宝笑着点头：“生老病死都是难以避免，自然是要等生命的周期结束。”

    洛何暴怒，直接抓起三宝就开始在掌心内蹂躏起来。

    “你怎么不早说，早知道如此我就不进来了！”

    外界可还经历危机，洛何自然不敢将时间都给赌在这里。

    虽然三宝解释过此地的时间流逝比外界的快，但洛何也不敢轻易赌。

    “我之前就给你说过，分明是你自己愿意进来的！”

    看到三宝的这幅模样，洛何顿时气的咬牙切齿。

    事到如今，说再多也毫无用处。

    “希望我离开这里的时候，外界的封印还没有破除！”

    洛何的心底清楚，他的宝贝徒弟可都还在外界。

    “你既然开口，那我自然相信。”

    虽然心底犯嘀咕，但洛何还是没有争辩。

    他既然都已经进入此地，暂时肯定是无法离开。

    他将目光放在眼前的女子身上，嘴角露出苦涩的笑容。

    “虽然不知道你为何会出现在这里，但我还是之前那句话。”

    女子的眼珠子转动，但她用好奇的眼神看着洛何。

    “你还有什么事情，直接开口说就行。”

    洛何点头说道：“我不是你的丈夫，你称呼我洛何就行。”

    女子翻起白眼，狠狠瞪着洛何。

    “不是我丈夫便不是，这也并没有关系。”女子摇头。

    看到他的这幅模样，洛何的心底顿时松口气。

    “你这次是前往魔兽山脉给我寻找制作古琴的材料，可曾找到？”

    女子虽然不再给洛何纠结称呼，但她则是好奇的询问。

    对于女子的询问，洛何有些疑惑。

    他既然都已经说不是女子的丈夫，对于给他寻找古琴的事情自然没有感触。

    “我还没找到，而且我对这件事情根本就没印象，你是不是要给我解释解释？”

    洛何皱眉，用无奈的眼神看着女子。

    “我刚刚就给你说过，我并不是你的丈夫。”

    女子默然，他对着房间的内部走去。

    在这片桃花林中，女子显然是轻车熟路。

    洛何跟在后面，心底也是有很大的疑惑。

    虽然他知道自己的身份或许就是此生的设定，但洛何毕竟是有妻子的人。

    走进房间内，洛何看到这里面摆放着很多的古琴。

    “这些，都是你给我制作的。”女子说道。

    洛何走到古琴的前面，当即就瞪大眼睛。

    这些古琴虽然看起来显得平凡，但手掌触摸上面后却感到不简单。

    每个古琴的内部都涌动着非常恐怖的力量，甚至都可毁天灭地。

    洛何抬头看着眼前的女子，他对古琴的研究并不多。

    “这些古琴，都是我制作的？”

    女子点头。

    还没等他解释，外面突然传来怒喝声。

    “姿娘，我们约定的时间已经到了。”

    听到外面传来的声音，女子的脸色显得有几分苍白。

    他抬头看着眼前的洛何，将手掌放在他的胳膊上。

    “那群恶霸来了，他们是想要争夺这片地盘。”

    洛何皱眉，在声音传来的时候就已经感受到一股强横的气息。

    虽然是被称作为恶霸，但洛何的心底多少都有些震惊。

    他将目光放在眼前的女子身上，有些困惑。

    “他们为何要争抢这片土地？”

    看到洛何疑惑的模样，女子忍不住叹息起来。

    “他们为何会争抢这片土地，也是存在很大的理由，我细细给你说来吧。”

    女子叹息声，将目光放在洛何的身上。

    “我们在这里都已经生活了很长时间，他们这次之所以会出面来争抢我们的土地是因为火焰石。”

    洛何毕竟是刚刚来到这里，对其中的原委并不清楚。

    “火焰石是什么东西？”洛何问道。

    “也不知道你是装傻还是真傻，我还是给你细细解释吧。”

    说完后，女子便开始耐心的解释起来。

    “所谓的火焰石，是来自九天世界。”

    “里面蕴含非常精纯的火元素力量，能够被吸收入体内。”

    听到女子的解释，洛何的眼神显得诧异。

    “火元素力量？五行之力？”

    “不错，金木水火土五种属性力量。”

    对于女子的解释，洛何的脸色显得困惑不已。

    他那个世界虽然能修炼，但力量体系和这个世界仿若并不相同。

    三宝赶紧来到洛何的身边：“每个世界的力量体系不同，这个世界是五行之力。”

    “那不就是相当于魔法师的存在？”洛何撇嘴说道。

    三宝并未反驳，将目光放在洛何的身上。

    “你说的不错，就相当于魔法师。”

    洛何点头，不过等他继续想要询问的时候，外面突然传来爆破声。

    连这座房间都开始显得摇摇欲坠，洛何的眼神也显得凝重起来。

    看这样子，分明是外面已经有人开始发动进攻。

    “既然你口口声声说不是我的丈夫，那也不用在这里给我面对危险。”

    听到女子的话，洛何的脸色已经显得无奈。

    他之前之所以这样说，只是不想引起女子的误会。

    如今麻烦上门，他身为男子自然是要挺身而出。

    洛何推开房门，看着被无数桃花给困在里面的身影。

    “你们是什么人，为何要出现在这里？”

    听到洛何的话，那几道身影纷纷抬起头来。

    “洛何，没想到你竟还在这里？”

    为首的男子嘲讽。

    “如果让你进入魔兽山脉寻找到天山木，或许我还真的要乖乖退去。”

    对于这人的嘲讽声，洛何深深叹息一声。

    不过随后，洛何便抬起头来。

    “入乡随俗吧，毕竟也不能袖手旁观。”

    说完后，洛何抬头看着眼前的男子。

    “有什么事情，冲着我来便是。”

    三宝和阿修罗也纷纷翻起白眼，自己这师尊倒也像个大男子主意的性格。

    “冲你来？”

    为首的男子露出冷笑，掌心内汇聚着恐怖的力量。

    “我找的就是你！”

    他掌心内的力量化为数十个火龙，直接对着洛何的身躯怒冲而去。

    看到这些火龙的模样，洛何的嘴角浮现冷笑。

    “就这？”

    “还在我这里大言不惭？”

