    “世子妃，世子爷传话说……今晚宿在皎月阁。”

    红棉小心翼翼地对着初惋惜说道。

    今晚，是初惋惜和墨易钧的洞房花烛夜，可贴满大红喜字燃着红烛的新房内，只有新娘，没有新郎。

    初惋惜坐在紫檀木镂空雕花嵌着通透珍珠的铜镜前，铜镜中穿着大红嫁衣的女子有着倾城容颜，妩媚的桃花眸中星眸璀璨，眼角处的美人痣魅惑撩人。

    微微卷起的浓密睫毛上沾染着点点泪珠，美人垂泪，我见犹怜。

    可却无人怜惜她。

    初惋惜捂着心口，感受着胸腔内急速跳动的频率，缓缓勾起唇角，露出一个妖冶魅惑的笑。

    她，真的回来了。

    初惋惜眼眸微垂目光从放在桌子上的喜帕上一扫而过：“红棉，研墨。”

    “是。”红棉心有疑惑，但还是快步走到桌案前，铺纸张研磨。

    初惋惜执笔干脆利落地在纸上写下“和离书”三个大字。

    “世，世子妃……”

    红棉手中的墨条差点脱落，震惊地看着初惋惜。

    初惋惜等和离书上的字迹干掉之后，折起来装在袖口中，然后拂袖转身。

    艳红的色彩在红棉眼前划过，她紧张地放下墨条跟上初惋惜，结结巴巴地问道：“世子妃，您……您要去哪？”

    “皎月阁。”

    皎月阁是墨易钧为初皎皎亲自设计督建的双层阁楼，在靠近前院和花园的位置，沿着荷塘而建，荷塘中种着初皎皎喜欢的水芙蓉。

    站在皎月阁的二层长廊处，可以俯瞰初惋惜所住的茉香院。

    初惋惜抬眸看向那座精致的阁楼，屋檐下悬挂着红色灯笼，红绸缠着红木栏杆，垂落的丝绸随风飞舞，竟比她的正院还要喜庆。

    檀木雕花的窗户半敞开，烛光映在墙壁上，隐隐可看见交织在一起的两道黑影。

    红棉也看见了窗内的一幕，强压着心头怒火，温声劝说道：“世子妃，天色已晚，您累了一整日，还是早些歇息吧。”

    初惋惜却不理会，双手放在腹前，挺着纤细的脊背拾阶而上。

    银月的光辉洒在初惋惜身后随风鼓动的裙摆上，两条长长的红绫宛如红色拍打着白色沙岸的波浪，似仙境美人踏云坠入凡尘，美奂绝伦。

    守着皎月阁的丫鬟腊雪被眼前的一幕美景怔住，等她回过神来时，初惋惜已经站在了她面前。

    “世子妃。”

    腊雪被初惋惜的气势惊到，膝盖一软直接跪在了地上。

    初惋惜直接无视了腊雪，抬步就要往里面走。

    “世子妃！”腊雪跪着往前移动了两步，挡在初惋惜身前，大着胆子阻拦道：“世子和侧妃已经歇息了，世子妃若有什么事可以吩咐奴婢，奴婢等侧妃醒后，会代为通传的。”

    “大胆！”

    红棉垂首厉喝：“你家主子说好听点是侧妃，说到底不过是世子妃的奴婢，竟然让世子妃等？”

    “让开！”

    腊雪这个时候也回过味来了，都说丫鬟随主子性子，她自小跟在初皎皎身边，可比红棉这个被初惋惜半路买回家的孤女有能耐多了。

    换做是她面对这种情况，一脚就踹上去了，还废话什么？

    腊雪知道初惋惜心软，当即做出楚楚可怜的样子，红着眼睛跪走到初惋惜脚边，伸出抓住了她的裙摆哽咽祈求：“世子妃，世子和侧妃真的已经歇息了，奴婢是万万不敢打扰世子休息的，还望世子妃明鉴。”

    很好，拿墨易钧压她。

    初惋惜露出妖冶的笑，微微弯腰用手指勾起腊雪的下巴：“你觉得，我怕他？”

    世子妃……好像不一样了。

    腊雪对上初惋惜的眼睛，娇躯不受控制的轻颤。

    “滚。”初惋惜红唇轻启，淡漠地甩开腊雪，抽出干净的帕子擦拭触碰过腊雪的指尖。

    “良辰夜景，银月皎洁，姐姐的火气竟这般大？”

    散着墨发的初皎皎身披墨易钧的长袍，扭着纤细的腰肢走到门边，单手扶着门框冲着初惋惜笑得娇媚动人。

    初惋惜擦完手指，将帕子随手丢在一旁，含笑的眼眸从初皎皎故意露给她看的脖颈上一扫而过，只当没有看见那点点红痕。

    她收回视线，目不斜视与初皎皎擦肩而过，语气轻柔好听：“侧妃不知尊卑不敬本世子妃，念你初犯，就在这儿跪上一个时辰以示惩戒吧。”

    初皎皎微微有些惊讶，她似笑非笑地弯着嘴角，直视着初惋惜：“姐姐要罚我？”

    “在本世子妃面前，请自称妾身。”

    初惋惜霸气旋身而坐，单手撑着面颊，神情慵懒的斜睨着初皎皎：“跪吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前世初惋惜和墨易钧清清白白，简介里出现的孩子，是皇叔的哦。

    双洁宠文1VS1，可以放心入坑的。

    完结文《穿成偏执皇帝的白月光》会员可以免费看。

    想看快穿可以移步隔壁《快穿：偏执大佬娇宠了甜软小白花》。

