
　　“嗯～。”

　　李浩的意识从黑暗中苏醒，感觉浑身骨头散架了一般，疼痛难耐，忍不住呻吟出声。

　　怎么回事？

　　对了！

　　小区有妹砸跳楼，我跑去帮忙牵布救人，正仰着头向上张望，结果……翘臀从天而降。

　　想起那被牛仔裤包裹的分瓣浑圆，他打了个冷颤，心中懊恼。

　　这深入骨髓的疼痛感，不会被砸瘫痪了吧？！

　　睁开眼睛，看了看周围，李浩懵了。

　　映入眼帘的不是他想象中的现代化医院，而是人工开凿的简陋山洞。

　　半球形空间内，暗红色的岩壁粗糙布满沟壑，地面粗略平整，自己就躺在微暖的地面上，从狭小通风口射进来的金灿光束照在身前，光束中尘糜浮动。

　　比起在山洞醒来，更让他感到惊恐的是自己并非山洞里的唯一住客，身边还盘睡着二十来只巨蜥，这些巨蜥头顶长角、背生蝠翼、身披鳞甲，乍一看像是影视作品中的西方巨龙。

　　仔细一看，的确是巨龙！

　　“什么情况？！我在做梦吗？！”

　　他有些怀疑人生，抬手想摸摸身边的巨龙以辩真假，却惊恐的发现自己伸出的手已经不能称之为手，而是一只密布猩红鳞片、长有尖锐指甲的爪子！

　　？？？

　　记忆潮水般汹涌而来，疯狂注入李浩的脑海，并在脑海中快速播放，仿佛十倍快进的视频。

　　“我…我穿越了？！”

　　随着记忆的播放，他发现自己的确是穿越了，穿越到了一个光怪陆离的奇幻世界，成了一只名为何塞的幼年红龙。

　　和绝大多数五色龙一样，何塞在龙母的巢穴*中出生。

　　“恶龙，不愧是恶龙！”李浩心中感叹。

　　在相当于人类两三岁的幼龙阶段，身体原主被亲妈扫地出门。

　　失去亲代的庇护，何塞和同一批龙蛋出生的哥哥、妹妹一起抱团求生，在荒野中食弱避强，直到某一天，他们也成为了猎物。

　　亲眼目睹妹妹被活生生吞食，幸存的幼龙兄弟一狠心，签下庇护契约投靠了一名强大的同类，这名同类就是凶威盖世的红巢主母。

　　看到红巢主母屠城灭国的丰功伟绩，李浩感到疑惑。

　　“有这么一个小母牛倒立的靠山，我这具身体为什么还会受伤？”

　　他努力消化记忆，原来在投靠红巢主母一年后，屠龙战争爆发了，以人类为主力的多国联军大举进攻。

　　战况危急，幼龙这类不能及时转化成战斗力的潜力股也被拉上战场，幼龙记忆的最后一幕便是一颗从天而降的燃烧陨石。

　　接下来的事情，李浩凭借想象也能推测个大概，重伤的幼龙在战后被抬回巢穴，却因伤势过重死去，而自己被林妹妹一屁股坐死，穿越而来鸠占鹊巢。

　　“我这也算牡丹花下死了吧，”李浩生无可恋。

　　自哀自怨对自己当下的处境没有任何益处，他尽力调整心态，控制自己不去想悲伤的父母，催眠自己，接受、适应新的身份。

　　“我是何塞，一定要好好活下去。”

　　心中给自己鼓劲，何塞面对现实，查看身体伤势。

　　陨石爆炸溅射的碎块打到了他身体侧面，留下一块脸盆大小的焦痕，龙鳞龟裂，还砸断了数根肋骨。

　　“我需要治疗，”他如是想到。

　　在前世，伤筋动骨的伤势即便得到科学的治疗也至少要休养一个月，而魔幻世界，只需要高阶牧师施展高等治疗术，立马就能行动无碍。

　　思索片刻，何塞打消了向高阶牧师求助的念头，红巢内部治疗资源有限，自己没实力、没背景，因此没资格。

　　诸路无门之下，唯有一个不是办法的办法——通过大量进食补充营养，加速伤口愈合。

　　“感谢上帝，食物不成问题。”

　　何塞试着站起身来，却发现断裂的胫骨无法支撑自己庞大的体重，强行移动会让伤势更加严重。

　　他感到不妙，瞅了瞅周围其它龙。

　　或许，可以让“室友”帮忙带饭，只是……这群室友怎么看都不靠谱啊。

　　对了，我还有一个亲哥。

　　他转动脖子，在周围的龙群中寻找哥哥的身影。

　　找到了！

　　“巴伦！”

　　不远处，将头搁在地面上休息的红龙——巴伦头也不抬，斜着眼瞟了一眼声音源头的弟弟，又闭眼睡去。

　　何塞说到嘴边的求助又咽了回去，在那双眼睛中，他看不到丝毫亲情，唯有鄙夷和不屑。

　　大脑稍作思考，他想到了巴伦如此冷漠的原因，邪恶阵营的五色龙天性薄凉，强者为尊，重伤的自己已然成为众龙眼中的弱者，而弱者只配得到欺凌！

　　想通这一切后，何塞心中发冷，身体一抖，同时也明白向其它龙求助只会是自取其辱。

　　怎么办？！

　　一想到自己会在伤痛和饥饿的双重折磨中痛苦死去，尸体像垃圾一样被其它龙扔出山洞，他就感到无边的恐惧。

　　不！我决不能就这么狗带！

　　脑海内灵光一闪，他想起前任打扫战场时藏起来的那些金币，心中有了主意。

　　“巴伦！”

　　巴伦猛然起身，气势汹汹走了过来，硕大的头颅逼近，皱着鼻子露出锯齿般的尖锐獠牙，牙缝里还挂着鲜红的肉丝：“两次！两次！你最好能给我个满意的解释！否则……”

　　“我要雇佣你，报酬是三十二枚金币。”

　　“你当我是什么龙？一点金币就想收买我吗，唉，等等，你刚才说的是金币？！”

　　“……”

　　没过多久，一头被扒了皮、露出鲜红肌肉和森白骨骼的牛被放在何塞面前，为了活命他也顾不上吃生肉的心理障碍，索性把眼睛一闭，脑袋埋进肉里，张大嘴吧用利齿撕咬，将肉和骨一起吞入嘴中，嚼碎咽下。

　　嗯？！

　　第一口骨肉混合物下肚，本做好恶心反胃准备的何塞意外的发现食物味道虽说不上美味，但也还可以接受，这应该是身体转变带来的变化。

　　他喜出望外，狼吞虎咽。

　　一顿风卷残云，一整头牛全部进了他的肚子，在龙类强大的胃液消化下，骨肉皆化为营养被血液循环系统运往身体各处。

　　伤处微微酥痒，何塞感觉到身体正在缓慢恢复，忍不住长松一口气。

　　随即，他遵守约定，告诉巴伦埋宝地点。

　　龙类的饮食习惯和蛇类似，成年龙饱餐一顿能管几个月，长身体的幼龙能量消耗大一些，但吃饱后也能十天不用进食，而十天之后自己应该就能生活自理了。

　　“不用担心伤势恶化了。”

　　饱暖思……安全。

　　要知道，现在可是战争时期，从昏迷之前的局势来看，己方还处于劣势，异界来客不禁为自己的未来感到担忧。

　　通知：看不了第二章，请更新起点App版本。

　　PS：

　　1、强烈推荐使用起点读书app，作者发了很多精彩的同人图片，外网和网页都没法查看图片。

　　2、欢迎留言，书评，同人图，各种水经验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第1章 穿越成龙免费阅读。https://xs.23sk.com 