    “我啊，我告诉你！”王太卡说道：“其实怎么让女生开心，我是很知道的。我告诉你，不就是宋香菜嘛！我手到擒来！只不过现在我还是在忙着事业啊！事业懂不懂！”

    　　允儿点点头：“是是是！嗯，我知道了。我现在就是这么认为你说得对。所以被人迎合了一下......现在你信心有没有增长点？”

    　　“哎呀我去！迎合毛线啊！增长个屁啊！你故意的吧！”王太卡气道：“我很招女生欢迎的好吧！我在大学的时候，还有女生跟我表白呢！高中的时候也有！我人格魅力超赞的好吧！”

    　　“嗯嗯，对！”允儿一脸认同的样子，可是眼神里总是一种......看猴的表情！

    　　王太卡真的是咬牙切齿了：“所以你不相信我的魅力？”

    　　允儿点点头，然后又突然摇摇头，一副神秘莫测的样子。

    　　“你是没有见过我温柔的一面，懂不懂！”王太卡知道自己这个人没啥优点，虽然自己也承认，但是被人这么直接蔑视魅力，那自尊心也是杠杠的受伤啊！

    　　“哎呦，今天有太阳啊！”允儿看向外面，一副很惊喜的样子。

    　　“呀！你给我把头转过来！”王太卡没好气的说道：“我告诉你，我在没得躁郁症之前，那也是超级受女生欢迎的好吧！”

    　　允儿看着王太卡呵呵笑了：“那你展示一下吧。”

    　　王太卡愣了：“啊？展示？怎么展示？”

    　　“你不是说自己特别懂让女生开心吗？反正你今天的任务就是陪我过生日，让我开心。”允儿一副勉为其难的样子：“那干脆......反正也就半天，就当一场游戏了。我勉为其难扮演一下vctora欧尼，看你怎么让女生开心。”

    　　“啊？这不好吧。你过生日，还要扮演别人，这对你不公平的。”王太卡尴尬的拒绝了。

    　　“没事，正好我还能帮你出出主意嘛！”允儿笑了笑，不知道自己是怎么做到可以微笑着说出这些话的，即使心在滴血，脸上却一脸平静：“我是女生嘛，也认识vctora欧尼，如果你追她，我......很愿意帮你出谋划策。怎么样？”

    　　“有道理啊！”王太卡深以为然的点点头，然后笑着对允儿说道：“那......”

    　　允儿一笑，心里却暗叹，终于是成功了。

    　　允儿是一个聪明人，而且还是属于那种十分聪明的，所以她清楚的知道什么能碰，什么不能碰。所以从刚开始到现在的所有谈话，其实都是允儿挖的一个坑，就等王太卡往里跳。

    　　这个计划允儿原本是没有的，但是在王太卡说出自首的话题那一刻，几乎在转瞬之间，允儿脑海里灵感一闪而过，一下子有了一个小思路、小想法。

    　　然后允儿语言引导，故意引出王太卡有没有魅力这样一个话题。但是这必须要有一个尺度，太少了激不起王太卡继续说下去的想法，太多了还显得刻意，容易出卖自己的真实想法。不过这只是第一步！

    　　第二步，允儿用激将法让王太卡表现自己也是有魅力的，这样才能进一步让王太卡入圈套，引出接下来的话题。

    　　第三步，在王太卡表达的时候，允儿故意表现出不耐烦和开玩笑的样子，男人被女生这样忽视，肯定都会也不服气的，王太卡也是如此，所以肯定会顺着这个话题继续说，然后主动说自己的事情，多多少少肯定要有夸耀的地方。

    　　第四步，在话题进行的差不多的时候，允儿再把自己引进去，就像一个不经意的提议一样，甚至就像一个玩笑一样，让王太卡对自己好试试。

    　　然而这四步算核心吗？不！这四步只是外在，真正的核心只有一个！vctora欧尼！

    　　允儿非常明白，王太卡这个人玩世不恭，大多数事情他根本就不在乎，而且脑洞很大，思路很多，所以很多问题可能说着说着就跑题了。但是凡事总有例外，vctora欧尼就是王太卡的例外。王太卡在百分之九十九的问题上都能不在意，打个哈哈就过去了，但是在vctora欧尼的问题上，他却认真执拗的很！

    　　就像王太卡自己比喻的，很多东西就像沙子，有的沙子到了鞋里面，到了口袋里面，无关痛痒，就算有问题也不着急。可是和宋香菜相关的事情，就像是眼睛里面进了沙子，一秒钟都忍不了，一粒都忍不了。

    　　所以允儿知道这些外在的就算有失误，只要核心正确就没问题。核心就是vctora欧尼，只要以vctora欧尼为话题的核心，那么王太卡可以乖乖顺着自己的话题，跑都跑不了。

    　　所以说，世界这么大，人生都各有各的精彩。没有谁是真正的傻瓜，只是看那个人愿不愿意当一个傻瓜。

    　　很显然，允儿是一个无比聪明的家伙，怕是临时起意，也能让王太卡这样中招。当然了，还有一部分原因就是有心算无心，王太卡对允儿压根也没有过什么防备。

    　　总之吧，这样也不算坏。允儿是这么想的，咬过耳朵，也拉过手，还拥抱过，想想还有什么遗憾呢？想以更亲密的关系走一走，仅仅是走一走也好。

    　　现在这样很好，可以用帮着王太卡追vctora欧尼为幌子，那么简简单单的走一圈，还不会触碰那些禁忌的底线，一切都在计划中，已经很好了！

    　　可是......为什么心里还是会有失落？为什么努力隐藏着失落后，还有一丝侵入骨髓的难过？

    　　哦，对了，自己没有资格和王太卡光明正大的站在阳光下，只能用这些小算计营造一个暂时的伪装，用近乎自欺欺人的办法去骗取短暂的美好。换句话说，是蹭了vctora欧尼的光。所以不管怎么说自己还是一个替代品啊，不过问题不大，不过是半天而已，就半天，只要得到过，大概也不会那么无比向往了。

    　　允儿感觉自己像是一个逃跑的窃贼，怀揣着的赃物就是对王太卡的爱，她此刻的动作就是把这份感情从vctora欧尼那里偷取了一份。所以这份爱见不得光，只能深深埋在怀里，不敢暴露在阳光之下。

    　　“有道理啊！”王太卡深以为然的点点头，然后笑着对允儿说道：“那......”

    　　允儿低下头，想着自己接下来该说点什么。然而王太卡的下一句话却让她直接愣住。

    　　“那还是算了吧！”王太卡居然没有答应。

    　　允儿抬头看向王太卡，眼里都是疑惑。不可能啊，怎么会不答应呢？

    　　王太卡却笑呵呵的说道：“你把我想的也太人渣了吧？一份感情还要拿你练手啊？我对宋香菜有时候确实矫情又磨叽，但是那就是最真实的我啊，再讨厌......那也是我啊！而且今天我答应要让你过好生日，凭什么要求你顶着宋香菜的名头？我王太卡还没有自私自利到那种程度。最重要的是......”

    　　允儿心中震动，原本那一丝失落和难过都荡然无存。甚至还有一丝庆幸，自己这次，没爱错人。因为这个家伙虽然蛮讨厌的，嘴巴还毒，但是却真的能为自己着想，在意自己的感受。

    　　“最重要的是什么？”允儿一脸复杂的问道。

    　　王太卡看向允儿一脸复杂的表情，笑呵呵的说道：“最重要的是，就算没有宋香菜的幌子，我也可以对你好啊！我也想对你好啊！因为我们是亲故啊，笨蛋充儿，哈哈！”

    　　允儿闻言一愣，随后淡淡笑了。原来自己刚刚的小心思，王太卡早已经看穿了。...

