    当白凌开口提及主脑空间的时候，他嘴角又是一抽。

    还好这玩意不能提供位面穿梭功能，不然他就真以为自己误入主神空间了。

    “接下来，主脑之光会降临在你们身上。”

    “你们都有一定的几率获得部分传承，这就得看你们的缘分了。”

    白凌淡淡一笑，开口说道。

    黑色的圆球忽然打出了一道光芒到众人的身上。

    孙胜莲眉头紧锁，紧紧闭上了双眼。

    笼罩在光芒内的其余人，呆了呆。

    你看看我，我看看你，皆是一脸茫然。

    “恭喜这位女子，幸运地获得了金之一道的传承。”白凌笑眯眯地对着孙胜莲开口道。

    “那我们呢？”浑身青一块紫一块的骆子平有些憋屈地问道。

    “你们没有中奖呀。”白凌不以为意地开口道。

    众人闻言皆是一脸遗憾，这种传承方式……

    总觉得辛辛苦苦拼搏了一次，到了最后还得像刮刮乐一样抽奖，实在是有些不爽啊。

    又是一阵天旋地转，众人重新回到了原来的试炼场，孙胜莲也睁开了明亮的双眼，脸上浮现出欣喜之色。

     “怎么样，孙同学，你得到了什么传承？”安林好奇问道。

    “嗯……怎么说呢，是紫星文明对金之一道的部分感悟。”

     “主要是跟血脉之力相关的，感触很大，对我剑道之途的领悟也有不少益处！”

    孙胜莲说着，一向不苟言笑的她，竟绽放出了清丽的笑颜。

    安林等人看到她的表情，便知道这次她的收获真的很大！

     好羡慕啊，怎么办？

    “咳咳……我们继续前进吧。”安林清了清嗓子，开口道。

    苗甜等人闻言皆是举双手赞成。

    接着，又是几个独立的密室，那里是各种研究器械，看不懂，搬不动，跟逛个博物馆似的。

    直到他们又来到了一个极为广阔的空间。

    白衣飘飘的白凌漫步而来，笑盈盈地打了个招呼。

    “欢迎来到血脉试炼，本次试炼存活率为百分之三十一。你们要做的，就是在这里消灭血脉人造人。”

    “通过试炼的成员，有几率获得实验室中的血脉传承。”白凌开口说道。

    实验室的血脉传承？

    安林忽然升起了一股怪异的感觉：“等等，你所说的血脉传承，是一种什么样的血脉传承？”

    白凌笑着回道：“就是本实验室人工制造的血脉传承，紫星出品，必属精品！”

    安林：“……”

    听起来怎么像推销产品的。

    “血脉融合实验室，那些玻璃钢浸泡的怪物，是不是跟你们的血脉传承有关？”宗永言忽然联想到了这两件事。

    “哦，那些是血脉传承的残缺品。放心，我给你们的传承是成品的。”白凌目无表情道。

    众人听到这句话，顿时就不好了，总觉得这奖励有些惊悚，像是被逼着去做人体实验一样。

    “安哥，要不我们去其他房间看看吧。”苗甜有些不安地开口道。

    安林点了点头，反正地方那么大，其他地方应该还会有收获。

    “这个试炼我们拒绝。”

    安林对白凌开口道。

    “同意试炼吗？好的，那么试炼开始，祝你好运！”白凌笑了笑，消失在原地。

    安林：“？？？”

    众人一脸懵逼。

    卧槽，她聋了吗？

    明明说的是拒绝啊！

    “靠，感觉被坑了！”骆子平破开大骂道。

    众人也是很快就反应过来，一脸的愤怒与憋屈。

    这白凌绝对有问题！

    不对……这个遗迹都很有问题！

     这时，地面开始缓缓移开一个洞口。

    一个圆柱形的玻璃钢缓缓升起，里面盛满了红色的液体。

    玻璃钢的大门开始打开，液体倾洒而出。

    “小心了！”

    安林神色极为凝重，出声提醒道。

    十分强大的气息，从玻璃钢内散发出来。

     一名男子慢慢走出玻璃钢，低声喘息着，如同来自地狱的恶鬼。

    他双目赤红，双手已经变异成覆满鳞片的龙爪。

    龙爪插入后背，缓缓拔出了骨刺嶙峋的脊椎握在手上，对前方的众人露出了残忍嗜血的笑容。

    这笑容极其冰冷，给人一种不寒而栗的感觉。

    然后，他动了，整个人化作一道黑线。

    “散开！”

    安林大吼一声，随后对着那男子来了一发撼山拳。

    “轰隆”

    育灵期境界的安林，用出的撼山拳力量更加的精纯强大，金色的光芒甚至将整个试炼场照亮。

    众队员闻言开始分散，为安林和小丑腾出主战空间。

     男子手持脊椎朝金色拳头一斩而下，划出一道纯黑的刀芒，瞬间将撼山拳斩碎，并且去势不减。

    安林瞳孔一缩，没想到自己强力的招式，竟被那男子一招轻易破去。

    小丑大喝一声，手持银棒朝男子砸去。

    银棒和脊椎碰撞发出金铁铿锵的声音，碰撞的火花飞溅，恐怖的力道将小丑直接震飞！

    不行……不能犹豫了。

    安林从纳戒中拿出一张化神剑斩符箓，立即激活！

    “霜傲寒冰剑！”

    他大喊一声，元气灌注进符箓之中。

    然后，符箓没有丝毫的反应……

    卧槽，符箓哑火了！？

    安林大吃一惊，立即换了另外一张符箓，催动它。

    紧接着，他感受到了一阵无形的力量压制，让符箓完全激活不了！

     手持脊椎的男子已经已极快的速度冲向他！

    顿时，一道飞轮朝他斩去。

    男子脊椎一挥，将飞轮斩飞。

    但是就在这片刻的间隔，一道道剑气和风刃随之而来，将男子笼罩。

    “轰隆！”

    能量开始集中爆炸，向四周扩散。

    安林也在这一刻，拿出了胜邪剑。

    男子冲出爆炸的范围，手持骨刺脊椎划出一道黑线。

    速度很快！

    但是安林却在那一刻开启了神鉴术，双眼变得一片雪白，胜邪剑朝着一处破绽毫不留情地挥斩而去。

    男子神色一凛，脚步硬生生停顿下来，身子如同蛇类那般扭曲了一个角度，躲过了安林的剑斩。

    反应好快！

    安林心中大惊，他在神鉴术的破绽分析后所施展的攻击，竟然都被这男子破解了，这在他对敌过程中，还是头一回遇到这种状况。

    男子躲过一击后，立即反攻，手持脊椎划出道道致命黑芒。

    安林连连后退。

    他即使开启了神鉴术，进行攻击分析躲避，但因为身体跟不上男子攻击的恐怖速度，身上瞬间受伤多处。

    小丑这时也手持银棒加入了战斗。

    安林因为有小丑的加入，状况并没有改善多少，还是被死死压制住。

     要是再这样下去，随着他伤口不断增加，会活活失血过多而死。

     “小丑，给我放个大招，能压制住他一息就行！”

     安林大吼一声。

    小丑龇牙咧嘴：“我不会大招啊！”

    安林：“……”