    赵大成看着赵元乐打哈欠，偷眼看了一下易黎。

    易黎现在与唐思学已经没聊了，两个人都说累了，现在都在休息。

    他知道赵大成偷看他是为何，无非就是想等着他睡着了好去帮赵元乐抄书。

    这主意可要落空了，他精神可好着呢。

    赵大成收回目光，只能在一旁继续给赵元乐削铅笔。

    也不知道到底过了多久，赵元乐的手已经抄的没有知觉只能机械运动了，终于，她要抄完最后一遍了。

    这个时候，她的心跳加速，整个人都激动了起来，睡意全无。

    马上，马上她就要抄完了，马上，她就可以回家了！

    终于，最后一个字的最后一笔落下，赵元乐啪的一声放下手中已经只剩头的铅笔，将这一堆的纸给叠了整齐。

    易黎放下盖在脸上的书，走了过来，拿起这一沓一沓的纸看了起来。

    检查过后，他点头。

    “没漏抄，字迹工整，算合格吧。”

    赵元乐瘫在桌子上，长叹一口气，整个人好似被掏空了。

    “我再也不会冲动了。”

    易黎瞥她一眼。

    “最好是。”

    赵元乐挣扎着从桌子上爬了起来，她看向易黎：“我可以走了吧。”

    易黎点点头。

    赵元乐轻轻推了推已经睡着的赵大成，赵大成一个激灵醒了过来，再得知可以走之后，他又推醒了趴桌子边上睡的唐思学。

    三人起身，赵大成对着易黎再一次的道歉赔不是后，和另外两人一起出门。

    赵元乐走在门口，脚刚迈出去，忽然想起了什么。

    她转身，对着易黎伸出了手。

    “我的荷包该还我了吧。”

    易黎不觉得这个东西是要还的。

    “早说了，你骂我，是要罚钱的。”

    赵元乐的声音有些激动了。

    “真罚啊？”

    易黎：“那不然呢，跟你闹着玩呢？”

    赵元乐再一次尝试。

    “我真的长教训了，而且我那时候真没骂你，这可是我这辈子赚的第一笔钱，你就还我吧。”

    易黎哦了一声，缓缓摇头，而后挑眉一笑：“以后别让我在县里看见你。”

    赵元乐：“…”

    赵大成赶紧将赵元乐拉了过去，又对着易黎抱歉道：“她是小孩子性子，不懂事，易保卫别跟她计较啊。”

    赵元乐觉得自己抄书这么累都没崩溃，这个时候忽然有些崩溃。

    她捂住了自己的胸口，伤心的看向赵大成。

    “大伯，我好像心绞痛了。”

    赵大成拉着赵元乐往外走。

    “没事没事儿，乐乐啊，钱以后再挣，回去多养几头猪就是了。”

    赵元乐一脸生无可恋。

    “大伯，我的心好痛。”

    赵大成继续拉着赵元乐往外走。

    “好好好，回去大伯给你吃点救心丸，半个时辰就见效。”

    赵元乐：“大伯，我那心好像要裂了。”

    赵大成：“没事没事，裂了咱去医院开刀缝上，大伯给你缝，保证不留疤。”

    易黎在一旁没忍住笑出了声。

    这三人走了，他站在原地，将赵元乐的抄的字又仔细看了一遍。

    看过，他打了个哈欠。

    “可以交差了。”

    熬了一晚上，他也不算毫无收获。

    这三份铅笔抄本，完全可以拿去做新式学堂推广铅笔字的样本。

    那人找他帮的忙，便也可以交差了。

    易黎想，经过这一晚上，赵元乐应该是将这新律法背熟了，起码她以后再拿新律法说事儿的时候，是真知道这新律法写了什么。

    被赵大成哄着拉回家的赵元乐，一回去之后就瘫在了床上。

    赵元喜与赵元兰担忧的站在床边看着她。

    赵元喜问：“那个易黎到底对你怎么了？”

    赵元兰猜测：“他打你耳巴子了？我看你两边脸都肿了。”

    赵元乐瘫在床上，缓缓摇头。

    赵元喜：“那…他有做什么失礼的事吗？”

    赵元乐摇头。

    赵元喜：“那你这一晚上都干了什么？真只抄书了？”

    赵元乐点点头。

    这下，连同进来的唐思文也松了口气。

    赵元兰趴在床边看着赵元乐。

    “二姐姐，那你怎么这样了，你一直捂着胸口做什么。”

    赵元乐忽的闭上眼睛，差点没哭出声来。

    “他抢走了我所有的钱，一个子儿都没给我留！”

    赵元兰听到这个消息，恍如晴天霹雳，她也忍不住了，与赵元乐一起抱头痛哭。

    赵元喜：“…”

    唐思文：“……”

    赵大成门口瞅了一眼，见还哭着呢，便招呼唐思文过去。

    “要不给她们点钱？”

    唐思文叹了口气：“本来我想把卖野猪肉的钱给买些东西回去，现在正好给她们算了。”

    赵元乐听到这话，她哭着拒绝了。

    “我不要，那个不是我挣的，荷包里的才是我挣的，我这辈子的第一笔钱啊，全没了，一个铜板都没给我留！我的心都碎了！”

    如果上天给她一次重来的机会，她宁愿当时直接给那易家小姐蹲下甚至可以鞠三个躬，也不想之后失去所有的钱。

    唐思文：“…”

    赵大成：“…”

    赵元喜默默给赵元乐盖上被子。

    “睡会儿吧，梦里什么都有。”

    赵元兰脱了鞋也爬了上去钻进被窝。

    “我也要做梦，我要在梦里当公主。”

    赵元喜：“…”

    赵元乐没过几秒钟还真睡着了，赵元兰也不赖，几个呼吸之后也睡着了。

    赵元喜又给两人添了一层毯子盖上。

    唐思文见状道：“你也是一晚上没睡着，眼睛下面都青了，去我床上睡会儿吧。”

    赵元喜摇摇头。

    她长叹一口气，忧愁道：“娘，我真得嫁给王先致吗？”

    唐思文沉默了。

    赵元喜：“我真的不想嫁给那些人家，娘，真的必须嫁吗？”

    唐思文没有回答，而说起了另外的事儿。

    “我去给她们煮点粥。”

    没有得到回应，其实就是默认的答案。

    赵元喜的脑子里还是昨晚上的种种，她实在是不喜欢那些人，不想嫁入那样的人家。

    一颗反抗的种子悄然种进了赵元喜的心中。

    赵元乐与赵元兰差不多同时睡醒，起床后，两人很快喝完了肉汤煮的粥。

    赵元乐现在等不及的要回家，赵大成与唐思文也觉得早点回去的好，两姐妹外加两个洗澡盆和四个小猪崽，一堆东西，占满了赵牛儿的牛车。

    赵大成多给了赵牛儿钱，让他直接送两人到村子里。

    熟悉的回乡路上，赵元兰在赵元乐耳边威胁她。

    “昨晚上我磕头的事情你哪个都不许说！”

    赵元乐点头：“放心吧。”

    她看了看那蓝天白云，眉眼间缓缓冷了下来。

    好风景，却不是好时候。

    本来她是只想当个养猪农女，可现在，她还真想顺便再干点别的事。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    赵元乐（发誓）：不养猪养到百分百空手接白刃，肉身回弹子弹的程度，是绝对不会再进这破县城的

