
　　沈佑白剥去她一件衣服，随意扔在床下，然后又捏住她下颌，碰不到唇的舌吻。

　　如此纠缠几周，徐品羽发丝沾上唾液，欲拒还迎，最后只剩肌肤裹身。

　　沈佑白屈膝跪在她身体两侧，直腰脱去衣服。

　　在他即将尽褪上衣之际，徐品羽趁此躲开，翻身将他推在床上。

　　她跨坐沈佑白腰身两侧，低下头与他对视，长发从肩头，垂落在他胸膛。

　　“先同意我的观点，不然不做。”

　　话音刚落，沈佑白不假思索，“你是对的。”

　　他太轻易的妥协，徐品羽明显一愣。

　　当下时机，沈佑白就势将她和自己换了位置。

　　灯火橘暧之中，徐品羽看着他似深不见底的眼眸，锁骨到腰腹的曲线极为诱惑，离不开目光。

　　她抿了抿唇。

　　带着一丝凉气的手覆上私处，激得徐品羽回过神。

　　那指腹揉按藏于里头的阴珠，让她后退不是，前挺不对的扭动身体。

　　听见沈佑白呼吸渐渐深重，她的视线再次回到，他利落的喉结。

　　她迷了神智，又在穴口被顶开时，蓦地弓背。

　　徐品羽双臂圈上他的颈项，任他一点点往里欺压。

　　她突然睁开眼，抵着他的肩胛，“你……门关好了吗……”

　　沈佑白心底狂热掠夺的欲望，正发狠的冒出来。

　　他根本不打算回答，一把攥住她两只手腕，向她头顶压去。

　　硕长的性器缓慢撑挤，意图扩宽狭窄的内壁，也是在绞磨着她。

　　白皙中泛红的乳房，让他急切的握住。

　　徐品羽挣脱开桎梏，按住正拧捏她胸部的手，“万一有人……嗯……”

　　沈佑白抓住她碍事的手腕，拉到自己后颈。

　　徐品羽意识有些转不起来，顺从的再次环住他的脖子。

　　他节奏稍缓的驰骋，她断断续续的吐字，“难道……晚上要在这里……过夜吗……”

　　沈佑白不仅没回答，还一下下顶弄的她遍体酥麻，“我说……喂……”

　　徐品羽尖叫，“啊……别突然这么深……”

　　又涨又烫的性器，猛地捅开瑟缩的口，快要把她融掉。

　　沈佑白蹙眉，停在她身体的深处。

　　他不太愉悦，“你话怎么这么多？”

　　徐品羽仰起下巴，“又不是第一天知道我话多……”

　　沈佑白狠狠的撞了下，“除了叫床，不然闭嘴。”

　　她咬唇含住呻吟，“有本事你出去啊……”

　　“没本事。”

　　他俯身啃着那尖尖的下巴，然后是她的鼻梁。

　　徐品羽低吟带笑的躲他，“痒啊……”

　　沈佑白的手掌从她侧乳滑到腰际，逐渐失魂。

　　连连顶捣榨取，捅刺到他感觉后脊慢慢攀上，沉陷的快感。

　　穷凶极恶的抽插下，徐品羽在急促的喘息间，也没办法说话了。

　　而沈佑白眼中，她晃动的双乳像海浪，深红的舌尖和牙齿，在呻吟中忽隐忽现。

　　弥天渴望。暗潮吞没他的感官。

　　古朴的卧房有股淡淡的檀香，混着一阵阵浑浊的气息。

　　烛火在灯罩中如同凝固般，纵使床榻上澎湃翻波。

　　回到斐洲岛后，转眼年关将至。

　　徐品羽捏着写有辞呈二字的信封，敲了敲苏虹的办公室门。

　　决定辞职的主要原因，是她和沈佑白还未解释彼此的关系。

　　没料到，纸包不住的火，就在酒店员工间燃烧出窃窃私语，造成了不良的影响。

　　先察觉不对劲的是徐品羽，发现最近带有色眼镜看她的人不少，来和她套近乎的更多。

　　又在林敏敏的提醒下，她算是明白了，并且非常不自在起来。

　　但在这些之中，还有一件最让她哭笑不得的事。

　　她猜测，应该是认为既然徐品羽可以一睡上位，那么便效仿之。

　　于是，某女同事竟然在职业套装里，穿着比基尼，找去了沈佑白办公室。

　　紧跟着就被辞退了，下达各个部门的通报文书，写的毫不留情，实在难看。

　　想来，沈佑白大概是因为这件事，才得知酒店里正播散的闲言碎语。

　　不懂是巧合，还是他刻意安排，没几天沈氏少东绯闻见报。

　　被记者在停车场堵上，徐品羽懵了懵。

　　按沈佑白的个性，本该油门一踩，他却淡淡的丢下句，“我未婚妻。”

　　徐品羽从经理办公室出来，正好遇上熟人在值班室。

　　她倒了杯热水，放在林敏敏面前，“刚刚向苏虹姐打听到，以后主管就是你了，恭喜升职。”

　　林敏敏挑眉，“少来啊，我哪有你升的高。”

　　徐品羽笑着切了声。

　　两人闲谈几句，林敏敏问她，“什么时候回家？”

　　徐品羽认真思考片刻，才说，“年前，你呢。”

　　林敏敏摇头，“我不回了，申请年班的没几个，估计得加薪留人，我回去没什么用，在这还多赚点。”

　　徐品羽看着她说话时，神色轻淡，心里不知何滋味，“给你寄年货，到时候告诉我。”

　　林敏敏不客气的点菜，“鲍参翅肚，满含全齐来一桌。”

　　徐品羽笑着推她一把，“撑不死你。”

　　像想到了什么，林敏敏眼睛一亮，“走之前，能不能给我留本真经，主要讲讲该如何PK过名模稳坐总裁娇妻之位。”

　　徐品羽拍着她的肩，“要相信你自己，嘴贫的女孩运气都不会太差。”

　　当晚离开时，林敏敏特别矫情的送她到酒店侧门。

　　徐品羽上车后，从车窗外看去。

　　林敏敏冷得攥紧衣领，笑着朝她挥手。

　　夜色中，她虽站在光处，却照不亮身影。

　　还有几日便要过大年，自徐品羽从斐洲岛飞回这座城市，已有两周。23sk.Com

　　酒店仍有成堆的事务待沈佑白处理，他没有和徐品羽一同过来。

　　早晨屋外漫天飞雪，窗上结着白霜，和擦不干的雾。

　　陈秋芽手术在即，徐品羽正帮她收拾衣物准备住院。

　　白皑皑的霜雪从树杈落下一大块。

　　徐品羽余光瞥见这动静，抬头，巧的是这时手机在桌上震动。

　　接了电话，那边沉静的声音，她喜欢的不行。

　　徐品羽握着手机，在玄关穿鞋，顺便对他说，“等一等，我换下鞋。”

　　沈佑白淡淡回答，“不着急。”

　　徐品羽跑下楼梯，隔着白茫茫的天地，看见他在不远处挺拔的背影。

　　她呼出口气，淡雾弥漫眼前。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第五十七章 还债（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 