
　　次日，秦非回到了公司。

　　让他没想到的是那些要福利的员工比他来公司的时间还要早。

　　秦非看着眼前的那些人，只是苦笑一声：“平常看见你们去公司的时候都没有见你们这么勤快，这次怎么了……”

　　那群人自然是懒得回答秦非，他们来这里的目的只有一个——要钱！

　　没有钱的话，他们真的可能会把秦非的公司“翻新”。

　　秦非没有再多说什么，只是把公司的门打开，随后一脸玩味的看着他们说：“那么你们要进来吗？”

　　一个年轻人抱着胳膊，鼻子呼出一口冷气，脸色变得狰狞说道：“你还想进公司？”

　　紧接着其他员工骂骂咧咧的声音就跟着响起。

　　秦非看到这一切只感觉非常好笑，眸子中也多了一些对他们的厌恶，从口袋里面掏出了一张卡：“不是想要福利工资吗？那么进来拿就好了。”

　　说完这句话秦非也不回头看他们，而是径直推开了公司的门，同时回到位置上也开始等待着他们过来办理转账。

　　员工们也真的跟在了秦非后面，动作很快的来到了他的面前，排队办起了转账。

　　把那些员工都打发走了，秦非把目光放到了周围一片宽阔，只是苦笑着摇头。

　　现在公司又面临到招人的地步了……

　　秦非再次看了下周围，总感觉眼前的一切和之前是那么的相似，心里不免有些烦躁起来——难道就没有一个可靠的员工吗？

　　看着从远处走过来的秦舞，秦非脸上的愁云这才消散了一些。

　　秦舞看了下秦非，又回想起什么，往前走了几步，说：“那么那些员工的事情，你办好了吗？”

　　秦非没有回话，只是点点头。

　　许久之后秦非才再次抬起头看着秦舞道：“办好是办好了，可是现在我又遇到了新的问题……”

　　他说到这里不忘用手指了下周围说道：“只不过现在又遇到了新的麻烦。”

　　秦舞陷入到沉默之中，一时间也没有回答秦非的话。

　　秦非感觉非常疲惫的坐到位置上，同时抬起头看着前方，不知道在想什么。

　　“你的资金是从哪里来的？”秦舞突然问他，“如果没猜错的话，秘书走的时候应该把资金什么的也都进行了转账。”

　　秦非半睡半醒的睁着眼睛，微微的点着头说道：“确实是这样，她做的太绝了。”

　　秦舞只是陷入到沉默之中，半天之后才接到询问了一句：“那么公司里面还有她的信息吗。”

　　秦非听到这里打了个激灵。抬起头看着远处的秦舞，思考了几秒钟后回答：“你的意思是咱们可以通过关于她信息来对她进行抓捕？”

　　“抓捕她工作还是交给相关人员好了。”秦舞否定了秦非的建议，“咱们现在所需要想的是，怎么才能在有限的条件之下，让公司快速发展起来。”

　　秦非没有回话，他知道她的话意思——用不了多久就该进行一个公司评比了。

　　比较大的公司会对一些发展的比较好的小公司进行一些投资。

　　一旦投资运作起来，那么一切都可以再次转动起来了。

　　秦非对此还是感到有些信心的，也有个前提——自己本身没有什么问题。

　　秦非想了想，脸上表情变得凝重几分：“这件事很困难，起码以现在的……”

　　秦非没有继续往下说。

　　在这时，秦非的脑海之中想到了一个人，慢悠悠的站了起来看着远处，却陷入到思考之中。

　　觉得自己可以试着去找秦新帮忙，自己可以让秦新投资自己的公司，到时候自己也会给他分红。

　　想到这里秦非决定去试一试，于是他跟秦舞招呼了一声，就拿上自己的外套走出了公司的大门。

　　刚走出公司的大门，秦非就回头看了一眼空荡荡的公司，他决定今天一定要说服秦新投资自己，不然的话这个公司恐怕就真的没救了。

　　秦非扭过头不再多想，反而是大步的朝着秦新的公司走去了。

　　不一会秦非就来到了秦新的办公室，但是让秦非感到意外的是，秦新此刻并不在办公室工作。

　　正当秦非有些疑惑地准备拨打秦新的电话时，秦新的秘书却报着一些资料走进了办公室里面。

　　“你是来当秦新的吧，他现在不在办公室，你有什么事情可以跟我说，我帮你代为转达。”秘书看着站在办公室里面的秦非这么说到。

　　但秦非却是摇了摇头，然后说道：“不用了，还是麻烦你告诉我他在哪里吧，我自己去找他，这件事情跟你说不清秦。”

　　秘书听到这里就只是愣愣的看了秦非一眼，然后回答道：“老板在高尔夫球场，不过……”

　　还没等秘书说完，秦非就摆了摆手，表示自己知道了，然后就朝着高尔夫球场走了过去。

　　秦非在高尔夫球场不仅看到了秦新，还看到了张路，张路身边还跟着一个带着大大墨镜的女人。23sK.com

　　而秦新此刻正在跟张路交谈着什么，那个女人就坐一旁站着，听他们的交谈。

　　“这个价格真的已经很公道了，你要不要再考虑考虑……”

　　“我们合作不就是追求……”张路的话没有说完就看到了向他们走过来的秦非，立马闭了嘴，秦新也看到了秦非，没有再开口说什么。

　　看到突然向他们走过来，那个女人立马站起身来，然后说了一句：“我还有事，先走了。”

　　话音刚落，那个女人就扶了扶自己的墨镜，然后转身离开。

　　那个女人从秦非的身边经过时，他感觉有些熟悉，但是一时间也想不起来是谁。

　　这时候秦新开口问道：“你来找我有什么事情？”听到秦新的询问，秦非也不再纠结于那个女人的事情了，于是他开口说道：“我想请你投资我的公司。”

　　还没等秦新回答，一边的张路就哈哈大笑了起来，然后说道：“就你那半死不活的公司，现在估计就只剩一个空壳子了吧，还好意思让人家投资你。”

　　听到张路的话，秦非和秦新都感觉非常的尴尬，隔了一会儿秦新才看着秦非说到：“要不这件事再让我考虑考虑吧，你先回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第523章 再考虑考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 