    “为什么说我没有服用？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “呃……这个一般人服用聚气丹之后，不得很长时间吗？然后还得巩固实力什么的，比较慢，哪有心思打电话呀！”康照明说道。

    　　

    　　    “哦，我还以为你的意思是我吃死了就不能打电话了呢！”林逸说道。

    　　

    　　    “哈哈，林大神你说笑了，聚气丹怎么吃死呢，也不是毒气丹！”康照明打了个哈哈，笑道。

    　　

    　　    “那也不好说啊，万一你使坏什么的，我就吃死了呗！”林逸说道。

    　　

    　　    “呃……那怎么可能呢！”康照明说道：“我也不会炼制什么毒气丹啊，再说了，你我都是天阶高手，下毒也没有意思了！”

    　　

    　　    “万一是特殊的毒药呢？”林逸反问道。

    　　

    　　    “呃……那个林大神啊，你打电话到底有什么事情啊，我正休息呢，我日夜兼程给你送丹药也没有睡觉，这我好不容易休息一会儿打算睡醒了返回五行门呢，你和我说这些……到底是要干什么啊？”康照明有些莫名其妙，林逸这怎么话中有话呢？难道他发现聚气丹的不妥了？

    　　

    　　    不应该啊，表面上应该没有什么区别才对啊！可千万别发现了啊！

    　　

    　　    “哦，其实没什么事儿，就是这丹药被我吃了，我觉得挺好的，不但升级了，而且连升两级，谢谢你的丹药了啊，这丹药你还有没有了？再给我来一颗也行！”林逸说道。

    　　

    　　    “嘎！”康照明顿时瞪大了眼睛，差点儿将手里的电话给扔了，吃了？而且升级了？还连升两级？这怎么可能呢，不科学啊！康照明有点儿不相信了：“哈，林大神你在说笑呢吧？哪有这种能够连升两级的丹药，你肯定还没吃吧？”

    　　

    　　    “我吃了，你怎么不相信呢？”林逸也有些无语了，这康照明是真不知道还是假不知道这丹药有问题啊：“我还以为是你特意给我炼制的加料丹药呢，效果还真是没的说！”

    　　

    　　    “这……林大神，你说你真服用了？而且升了两级？”康照明还是有点儿不太相信！所以他道：“那你等着我啊，我现在就过去，我看看怎么回事儿！”

    　　

    　　    “哦，那你来吧。”林逸听到康照明要过来，心中更是笃定这肯定是康照明搞的鬼了，他弄出个丹药想要自己的命，结果目的没达成还让自己连升两级，这换成任何人都会震惊的。

    　　

    　　    没过多久，康照明就急吼吼的来到了林逸的别墅，看到林逸就问道：“林逸大神，你真的升级了？我看看？”

    　　

    　　    “你没见过世面啊，我升级你这么激动？”林逸撇了撇嘴：“脑残吧你，不过给你看看也行。”

    　　

    　　    说完，林逸就将自己天阶后期巅峰的实力展露无余，这实力是不可能作假的，康照明登时瞪大了眼睛！这也太不可思议了吧？林逸吃了极限聚气丹居然没事儿？

    　　

    　　    难道是自己炼制的有问题，或者说，极限聚气丹根本就没有问题？

    　　

    　　    看着康照明傻傻的站在当场，林逸咳嗽了两声道：“我说康照明，你也看完了，还有什么事情么？”

    　　

    　　    “没……没有了……”康照明虽然不相信，但是事实摆在眼前容不得他不相信，他摇了摇头，有些失神的出了林逸的别墅，好容易辛苦了好多日夜，将极限聚气丹炼制成功，没想到却给林逸做了嫁衣，真是太尼玛憋屈了。

    　　

    　　    康照明出了别墅，没走多远，就急的忍不住拿出了手机来，拨通了玄尘老祖的电话！

    　　

    　　    “照明啊，事情进行的怎么样了，极限聚气丹给林逸了吗？那小子吃了吗？”玄尘老祖比康照明还着急，他也想林逸赶紧死。

    　　

    　　    “给了……林逸也吃了，但是，他没死……”康照明苦笑了一下，有些失魂落魄的说道。

    　　

    　　    “没死？你炼制的极限聚气丹效果不好？没有可能啊，我和玄真都检查过的啊？”玄尘老祖疑惑道。

    　　

    　　    “没死！不但如此，他反而连升了两级，成为了天阶后期巅峰实力的高手，我看他的气势，距离大圆满已经不远了……”康照明叹了口气，说道。

    　　

    　　    “你说什么？康照明，你没有看错吧？林逸还升级了？而且是天阶后期巅峰实力的高手，接近于大圆满了？这怎么可能？！”玄尘老祖的呼吸变得急促了起来：“你确定他服用了极限聚气丹，而且是因为极限聚气丹升级的？”

    　　

    　　    “这个……应该是吧！”康照明说道。

    　　

    　　    “你亲眼看到了？”玄尘老祖追问道。

    　　

    　　    “这个倒是没有，他服用丹药的时候，也不可能让我在一旁看着啊！”康照明说道。

    　　

    　　    “这个林逸狡猾多端，很会装逼和骗人！”玄尘老祖说道：“我想，没准儿是林逸早就是天阶后期巅峰实力的高手了，他之前故意骗我们说他是天阶中期巅峰，目的就是为了麻痹我们，为他炼丹！因为，以他天阶后期巅峰的实力，再服用一颗聚气丹，很可能就会冲击到大圆满之境，这样一来我们断然是不会让这样的事情发生的！而林逸这次拿过我们的极限聚气丹，我怀疑他可能认出那个丹药不对劲儿了，所以没有服用，然后见我们不能给他炼丹了，也不用再隐瞒实力了，就将他原本的实力给展露了出来，欺骗于你！让我们觉得是极限聚气丹的作用，好憋屈一段时间！”

    　　

    　　    “这对呀！”康照明听了玄尘老祖的分析，登时豁然开朗，想想林逸平时的性格和作风，还真是很有可能！装逼草根散修就是说的林逸！想到不是因为自己的极限聚气丹林逸才升级的，康照明的心情又好了起来：“算了，他认出来就认出来吧，可能是白老大那家伙教他的！”

    　　

    　　    “恩，你回来吧，他自己愿意升级就升级去吧，我们也不管他了，只要不能参加天阶岛计划，随他折腾去，让他自生自灭好了！”玄尘老祖这时候也放弃和林逸作对了，还作什么啊，林逸的实力摆在那里，已经鲜有对手了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

