    　　一双漆黑色无形的手，抓住了尸支祁的脖子。

    　　尸支祁被轻松的提到了半空中。

    　　扫了一眼，跪在地上的尸凤，洞中人问。

    　　“让尸龙留下，是尸支祁的意思吧？”

    　　尸凤赶紧点头。

    　　“对，都是尸支祁的意思，他的实力比我强大，我只能听命于他！”

    　　尸凤努力将此事与自己撇开关系。

    　　洞中人嗖地一声，提着尸支祁的脖子，将其提到了高空中。那雪花飞舞之中，尸支祁根本没有任何挣扎的力量，他的实力与这个还没有神功大圆满的洞中人，相差太远。

    　　“做错了事，就要认！”

    　　“尸支祁，本君给你机会，你要好好的把握，否则，留给你的只有毁灭，懂吗？”

    　　这声音阴沉。

    　　尸支祁说不出话来，他只能艰难地点头。

    　　紧接着。

    　　洞中人一掌劈在尸支祁的胸膛上，尸支祁如同天空中降下的陨石一样，直线下滑，以极快的速度撞到了下方的那片冰河之上。冰河上的千年玄冰，被砸出了一个巨大的蜘蛛网状的凹槽，尸支祁被紧紧地镶嵌在凹槽之中，动弹不得。

    　　洞中人落在那并河上的凹槽旁边，看着口吐黑血的尸支祁，道。

    　　“本君本不想罚你，这都是你自找的，懂吗？”

    　　尸支祁剧烈的咳嗽着，呕出黑血，拼命的点头。

    　　“懂。”

    　　洞中人手一动。

    　　又冲着尸支祁那边，丢下两颗紫黑色的丹药。

    　　他翻身而起，在洞口附近，一把抓起了尸凤。

    　　尸凤下意识的挣扎。

    　　“主人……我……”

    　　“本来我便知，你们两个在一起，是尸支祁决策，但你为了给自己开罪，把所有的责任推到尸支祁身上，你也该罚！”

    　　说着，洞中人覆手一掌，凶猛地砸在尸凤的身上。

    　　它与尸支祁一样，躯体不受控制，重重地砸在冰河的另外一边，一样砸出了一个巨大的冰坑。把它摔下去之后，洞中人并未给他丹药，而回了洞口附近。

    　　“去吧！”

    　　“在天殇的献祭大会上，我要你们，把天殇和杨八仙，一同带回来！”

    　　即便伤势严重，很是艰难。

    　　尸支祁和尸凤还是拼命，从那冰坑之中爬起来，跪在地上接令。

    　　“是，主人！”

    　　此刻。

    　　另外一边。

    　　天雄，天庚和天寿三人，已经在上昆仑展开调查，查到了天殇被关押的地方。不过，上昆仑各个家族对于天殇这个罪大恶极的盗墓贼，太过关注。

    　　他被关押在了上昆仑轩辕家的轩辕阙之中。

    　　轩辕阙有天然阵法。

    　　除了轩辕家族嫡系，没有人能进入轩辕阙。一旦贸然闯进去，也只有死路一条，天然阵法足以杀掉外来的人，更厉害的是，那轩辕阙之中，还封印着轩辕氏的镇族至宝，轩辕剑。

    　　轩辕剑在上古时期，征战杀伐，其杀意极其恐怖。

    　　就算有高手，进入轩辕阙，能对抗轩辕阙的天然阵法，也躲不过轩辕剑的杀意。

    　　进入这种地方。

    　　可能死都不知道怎么死的。

    　　不过。

    　　天雄等人，通过一些办法，暗中也打探到了一些消息。

    　　天殇三日后，要在上昆仑，另外一座昆仑台上，行献祭科仪，以告慰那些墓穴被盗的上昆仑各个家族的祖辈。

    　　下昆仑，有昆仑台，上昆仑也有昆仑台。

    　　当初，我被祭杀的地方，就是下昆仑的昆仑台。

    　　而上昆仑的昆仑台，就在轩辕峰附近，天殇被关押在轩辕阙，一来安全，二来，也是为了方便。

    　　这三日的时间。

    　　我们这边，也都收到了消息。

    　　天殇的祭杀仪式，我受上昆仑各个家族的盛情邀请，前去参加。

    　　我是提前去的。

    　　因为有些事情，我需要跟上昆仑这些家族的家主，商议一下，而且，我和王霸，还有夜焱，各自占据昆仑十二主峰之后，需要这上昆仑各个大家族的认可。

    　　所谓十二主峰共一家，虽然大部分都是面子工程，没什么实际作用，但该做的还是要做。

    　　毕竟。

    　　我既然占据八仙峰，王霸居青玄峰，夜焱也得炎火峰，这里毕竟算是我目前的祖庭，此处的一切，都可能关联着我接下来的气运，其实也很关键。

    　　到昆仑台，金阙宫。

    　　我们坐下来。

    　　在座的，全部都是各个家族中的家主，以及长老少主等，在这些人当中，我还看到了之前在夜天峰遇到的齐家家主，齐云烈，我们拱手相敬。

    　　别人都说，没想到，齐云烈已经先他们了一步。

    　　如果放在半个月前。

    　　我坐在这里，不会有任何人关注。

    　　而现在，即便是我以前以为的上昆仑大人物，一个个都对我十分客气。

    　　甚至，只要见面，都要拱手行礼。

    　　我提前过来，其实还有重要的事情，要跟这些家族的人来说。毕竟，在我看来，之前我遇到的尸龙的实力，已经超过了一般仙境高手的范畴。更新最快/ 

    　　上昆仑哪怕是仙境界的高手，也不算多。

    　　更别说，能压制尸龙那种尸尊境界的高手了，所以，现在公开祭杀天殇，应该是非常危险的。

    　　我以术数之法，算过事情的关联。

    　　只推演到了三十六卦，就有了结果。

    　　尸龙和天殇之间，是有关联的，也就是说，天殇只是一个被推到幕前的人，而天殇的背后，这尸龙可能只是冰山一角。

    　　我将这些说了出来。

    　　其实。

    　　之前我徒手杀尸龙的事情，已经在上昆仑传遍了。

    　　那在他们看来，简直就是神迹。

    　　我将我的分析说出来，所有人都在认真的思考，其实，一些家族的人也想过，天殇的背后会不会还有别的势力，现在我以术数之法建立关联，将此事点破，他们才感觉，此事恐怖。

    　　“尸龙乃是尸尊境界，若再来一条尸龙，我们该如何对付？”

    　　有人开口，说出了自己的担心。

    　　夜天星在一边，直接开口说。

    　　“可能来的，不是尸龙，而是，尸支祁和尸凤！”

    　　“什么是尸支祁，尸凤？”

    　　尸凤容易理解，但是，不少人还没听说过尸支祁，毕竟，大部分人听过无支祁，但尸支祁听起来怪怪的，有人甚至再问，是无支祁尸变吗？

    　　“没错，就是你们想的那样，无支祁被镇压之后，被人以尸变之法所救，他现在已经变成了尸支祁。”

    　　“无支祁大家有所耳闻，应龙都不是对手，尸变之后的实力，更难以想象！”

