
这两个人无耻表现气的女寨主咬牙切齿恨不得宰了他们！想到风自月不好惹忍了！

院中脚步声响，报告，外面来了很多人带队一男一女中年妇女。

计北里仔细询问一男一女很像飞鹅毒剑和北宫花，这俩家伙神通广大知道他俩藏身山寨内来活捉了！

想到飞鹅毒剑和北宫花卑鄙无耻把他俩折磨生不如死，计北里和三叉怪人决定好好戏耍他俩。

吩咐山寨进入战斗状态他和三叉怪人和女寨主带领两百多人埋伏在山寨暗处。

果不其然看到飞鹅毒剑和北宫花带一百多人赶到。

此时计北里和明白了刚才第一波报告有误是黄狼队伍听成黄狼亲自来！

他俩告诉女寨主不能和飞鹅毒剑和北宫花正面交手，这俩人法术高超不好对付只能偷袭用计策。

女寨主点点头吩咐手下把山寨所有人撤出去瓮中捉鳖。

飞鹅毒剑带队来到山寨口，吆西，给我冲进去抓抓花姑娘，吼吼哈哈哈。

话音未落一耳光打出去三米多远。

“哎吆我去，回头瞪眼看到北宫花弯刀指着他脑袋没敢扎刺。”

“亲爱的你打我真舒服，我喜欢你揍我，快点打我，打我，用力打我，飞鹅毒剑贱兮兮靠近。”

他太贱了逗的手下哄堂大笑。

北宫花竖起大拇指，你是我见过最不要脸的男人，我喜欢，咱俩最配对。

不要着急冲杀以理服人，话说回来，你们看看这群山峻岭大山寨不简单啊。

山寨三面靠着深不见底大峡谷，一面有路路途怪石，密林，烟雾缭绕分不清情况就是神仙不注意也会倒霉，这里能有山寨存活说明有他们优点不能莽撞啊，小心有诈。

飞鹅毒剑和手下点头认为她说的对。

北宫花看看陡峭悬崖峭壁，又看看山寨，安排飞鹅毒剑带五个人进去说服他们投降。

“不不不，我肚子疼想拉稀要不你去谈判吧，飞鹅毒剑老奸巨猾知道群贼不按套路出牌搞不好就被弄死。”

北宫花更狡诈，拉扯飞鹅毒剑手娇滴滴劝说他去吧，否则这样耗下去天黑就麻烦了。

飞鹅毒剑摇头不去。

北宫花看看周围护卫护卫咣当倒地口吐白沫蹬腿装死。

“妈了个巴子，一群怕死鬼，本尊亲自去！”

护卫队一跃而起拍手叫好，大护法法力无边天下无敌去吧，去吧。

“哼，北宫花紧紧腰带化化妆嘿嘿笑选了十多个大汉赶往山寨。”

计北里和三叉怪人和山寨群贼看的清清楚楚，没错就是北宫花和飞鹅毒剑。

他们挺佩服北宫花带领十多个人进山寨。

“各位准备听我命令抓活的等待信号。”

女寨主呵呵一笑，两位大侠抓虽然正面干不过他们用计策抓他们轻松。

山寨很多机关埋伏就是黄狼来了不夸张也难逃此地，你俩不用指挥等着收拾他们即可。

计北里看看三叉怪人很有自知之明点头答应。

北宫花带领十多个人顺着山路接近山寨离着山寨城门两三百米时候，女寨主一声令下准备她们进入山寨启动机关。

眼看着北宫花带领十多个人越来越接近山寨突然山寨大门西侧浓烟滚滚一阵骚动，大护法有埋伏快跑，护卫说完比兔子跑的都快不见！现场剩下北宫花不敢怠慢快速撤离。

飞鹅毒剑告诉手下准备战斗。

“寨主这就是你使用的计策也太幼稚了吧，最起码等对手进入山寨在下手啊，计北里埋怨唠叨一大堆！”

三叉怪人感觉不对劲没吱声。

女寨主愣神询问手下怎么回事！

手下摇头不知！

北宫花很快追上十多个手下一顿耳光揍骂骂咧咧，如果下次谁在跑杀无赦。

他们躲在石堆后面观察情况。

三叉怪人亲自来到进前询问刚才看到什么了？

“没看清，什么都没看清，就发现山林浓烟滚滚轰隆隆异响估计是埋伏，飞鹅毒剑看着山寨皱眉头。”

二位大护法快看，快看，野兽群。

飞鹅毒剑和北宫花顺势观瞧山寨侧峰山林冲出来一群饿狼追逐野猪被狮子截胡围攻，虚惊一场。

“嗨嗨，有点意思畜牲也懂得战略打法。”

“这是废弃山寨吧，我们赶紧离开吧，北宫花说完下命令离开飞鹅毒剑只好跟着。”

一百多人钻进密林返回。

突然山寨方向传来男女说笑声。

“快快隐蔽，飞鹅毒剑一声令下护卫队趴在草丛中观瞧，山寨左侧山谷出来十多个男女抬着木箱说笑声音很大。”

兄弟们，这一次我们打劫收货满满啊，真没想到这个贪官污吏能有八箱子金条，这些金条足够我们开销一阵了。

女胖子插话，哼，这点金条算个屁啊，前几日我去给寨主汇报工作发现寨主屋内一个暗道里面面积很大很大，暗道里面金子堆积如山金光灿灿啊，金山花不完奥。

他们说笑走进山寨。

飞鹅毒剑，北宫花和护卫队听到金山乐的合不拢嘴撸胳膊挽袖子胜利近在咫尺。

“你们带人在这里断后我带人进去夺取山寨，北宫花这一次主动请缨很积极。”

飞鹅毒剑摆手道，怎么能让你一个女人进入危险境地呢，有危险男人冲在钱我来保护你，你带人在这里耐心等待，我进去把金银珠宝夺取分给你一部分。

飞鹅毒剑说完带人要走被北宫花抱住大腿嘿嘿笑。

“有危险女人应该首当其冲，你们在此地等候，我带人进去占领山寨，这样才能提现男女平等。”

飞鹅毒剑和北宫花都想第一时间夺取山寨控制金子然后把对手以及带来的人全部干掉！

两个人争论十分钟没结果立刻暴露本性抽出刀剑要拼杀。

护卫一看自己人要自相残杀这都的死赶忙劝架，二位大护法天色不早了我们干脆同时冲杀进山寨得了，这荒郊野外夜晚猛兽出没太不安全了。

飞鹅毒剑和北宫花很不情愿同意带人进山寨。

他们好半天没行动搞得女寨主，计北里，三叉怪人很疑惑。

“唉，他们在搞什么鬼不会害怕山寨阵势自杀了吧，计北里晃悠窝瓜脑袋说的振振有词。”

三叉怪人摇头，依我对飞鹅毒剑和北宫花了解他俩阴险毒辣估计耍用诡计我们要小心。

女寨主吩咐手下隐蔽注意安全。

“寨主，寨主，他们来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66907132"  chaptername="第1430章  山寨口">加入书签</a>
</div>
