    “你的手中，至少还有九百斤的通神液！”

    “留下八百斤，你可携带一百斤离去，否则今日你走不出此地。”

    帝妃冷厉的目光落在叶寒身上，宛若锋利无边的刀剑，寒芒闪烁，杀意毫不掩饰。

    彻底翻脸，这帝妃也不再装什么清高的模样了。

    “哦？我若是不交出来呢？”

    叶寒看了帝妃一眼，笑盈盈开口，言语带着一抹淡淡的讽刺：“你还能强行留下我，掠夺我不成？”

    帝妃深吸一口气：“不知死活的东西，要么将通神液留下，要么将你的脑袋永远留在此地。”

    她的杀意席卷，顿时充斥在整片内殿的天地中。

    森冷的杀意简直要变成实质化的气流，仿佛和天地元气融为一体，禁锢着此间的所有人。

    被这种杀意所接触，不少人不由自主地缩了缩脖子，隐隐有冷汗冒出。

    帝妃发怒，血流古州战场，没有人敢想象那等场面。

    今日叶寒的所作所为，别说是帝妃，换做任何人都不可能咽得下这口气，帝妃能隐忍到此刻实属不易。

    整座内墓空间，顿时陷入沉寂之中，所有人都大气不敢喘息。

    看着那杀气腾腾的帝妃，叶寒突然笑了起来。

    笑容无比灿烂：“我可以给你一个机会，现在跪下来认错赎罪，我可以考虑留你这所谓的帝妃一条命，否则，你背后的帝盟吓不住我，没人救得了你。”

    谁也没想到，叶寒会是这种态度。

    简直是狂妄无边，将帝盟都不放在眼中。

    真是……无知者无畏。

    “不知死活。”

    帝妃吐出四个字，转而看向了身侧的那尊六阶武皇：“将他给我斩了。”

    “是，帝妃！”

    这六阶武皇顷刻出手，终于有机会大展拳脚。

    身躯冲杀而来，在半途中变幻，周身之外加持着莹莹宝光。

    此人居然可以将皇道法则融入血肉之间，让肉身体魄在刹那间晋升到极致领域，爆发出巅峰战力。

    飞皇体！

    这是一种诸天九大天体之一，飞天体一系的体质，飞皇体。

    体质本源爆发，肉身、骨骼将同时得到加持，战力无双，正面杀伐之力极强，可正面压制无数同级别的体质。

    有一个说法，便是别让拥有飞皇体的武者近身搏杀，否则这种体质将压制天下七成以上的超神之体。

    无边的气血绽放，配合皇道法则的气息，简直是恐怖莫名，有一种一拳打爆天地的味道。

    这尊六阶武皇，在飞皇体的本源爆发之下，简直能够猎杀掉普通寻常的七阶武皇。

    面对只有一阶武皇境界的叶寒，他并无任何忌惮。

    “快退，叶寒，拉开距离一战，否则你不是对手！”那拳无涯在第一时间暗中传音，倒是好心提醒。

    退？

    叶寒笑了起来。

    眼看着那强势无比的身影冲杀而来，无论力量还是威势，都已呈升到了巅峰极致领域。

    叶寒站在此间，一动不动，就仿佛被吓傻了一样。

    百米、十米、三米！

    拳芒已经接触到叶寒的面庞，似乎有粉碎一切的力量将要入侵到他体内。

    就在这时，叶寒出手了，一拳爆发如真龙出世。

    拳芒激荡，后发先至。

    砰！

    此间所有人，都只听到一声震耳欲聋的爆炸声。

    就如同一颗巨大无比的星辰突然在面前爆炸开来，震得每个人出现刹那的耳鸣。

    众人目光凝聚前方，死死锁定在那一道身影之上，只看到那拥有飞皇体的帝盟高手惨叫一声，刹那间被一股蛮横、狂暴的力量横推而出。

    同样的一拳，无敌的龙道之拳……不败龙拳。

    截然不同的气息，同样的拳芒碰撞，一个照面之间，就分出了胜负。

    飞皇体也没用，此人身躯被一拳轰地逆飞而出，被打入虚空上方，大殿顶部，只听到咔嚓裂响声不断传递下来，伴随着一大串的鲜血喷出，此人在随后又狠狠砸落而下。

    砰！

    大地沉闷的砸落声传来。

    等到所有人反应过来之时，只听到撕心裂肺的咆哮不断传递，那一道身影在大地之间翻滚不止，痛苦嘶吼。

    “我的飞皇体，我的体质本源，我的气海……。”

    “该死，这不可能，你怎么可能一拳打破我的体质本源防御，直接废掉我的气海？”

    六阶武皇暴怒而恐惧，还有无尽的怨毒和不甘。

    “死吧！”

    叶寒冷漠吐出两个字，一拳横空碾压。

    拳芒寸寸迸发而出，在这不大不小的空间场域内强行破空而出。

    如有一条真龙出世，刹那间钻入那人的胸腔之间。

    轰然一声，那一具肉身直接炸裂，心脏直接被炸得粉碎，连魂海都在瞬间爆炸，武魂破灭当场。

    瞬杀！

    就这样直接死了，连武魂逃离的机会都没有。

    嘶……。

    一群武者，莫名地退避了几步，倒吸一口冷气。

    不等众人反应过来，叶寒踏步而出，眸光锁定帝妃。

    踏出三步之间，帝妃身后其他一群武皇全部现身，每个人都惊悸无比，但却并不敢后退，只能硬着头皮正面搏杀。

    他们不敢再选择正面近身厮杀，而是各种强横的武技、神通一时间一起引动。

    神通爆发，震荡空间，掌力、拳芒、剑光同时轰向叶寒。

    “一群蝼蚁而已。”

    叶寒甚至懒得动用帝龙戟，一掌轰击而出，打出了大须弥掌。

    弥天般的手掌，简直要将整片空间撑开、撑爆。

    掌力横空而去，犹如一堵天地之墙壁，横推一切，破灭一切。

    砰砰砰！

    各种武技、神通的力量碰撞在大须弥掌的表面，全部爆炸，居然无法撼动这一掌分毫。

    众人只感觉滔滔不绝、宛若天地大浪、虚空洪流一般的力量冲大须弥掌内部狂涌而出，一股脑横冲而去，碾压而去。

    噗……！

    几道武皇，无论境界如何，全部在这一掌直接被轰得肉身裂开，武道皇座都在震颤，如同要被叶寒一拳打炸了一样，根本不是叶寒一合之敌。

    先后之间不过几十个呼吸，那帝妃身侧追随的一些帝盟高手，死的死，废的废，全部失去了战力。

    一步一步，叶寒继续逼近，走向前方的帝妃。

    内墓之间众人的心脏，都仿佛悬到了嗓子眼上，所有人都瞪大了眼瞳……。

    【作者有话说】

    八点之前，还有更新！

