    “让开！快给我让开！”一名举着狂风帝国王旗的骑士跨在战马上，在并不算宽敞的道路上疾驰而过。

    他一边策马奔腾，一边扯着嗓子大叫，让走在路上的行人赶紧避让：“都让开！快点儿让开！”

    从早晨开始，他就一直在策马狂奔，如今已经跑得丢了半条命去，也依旧不敢稍微停歇。

    毕竟，他亲眼目睹了，一场真真正正的屠杀。他所在的骑士团，在不到半个小时的时间里，就被那些可怕的敌人屠戮殆尽。

    那些时有时无的光线，瞬间划过所有人，然后鲜血就开始飞溅，战马嘶鸣，一切仿佛世界末日。

    骑士团的大骑士长让他送出消息，其实是给了他一条体面的活路。如果不让他去传递消息，此时此刻他应该也和那些骑士一样，战死在那片土地上了。

    冲锋开始的时候，他在高岗上等着战斗的结果。短暂的时间过去，他就如同惊弓之鸟一样，扯过马头，疯狂的向着帝都的方向飞奔。

    骑士团完了……彻底完了！只要看了开战后的20秒，不是傻子就知道，骑士团完了！

    所以他惊慌失措，所以他慌不择路，所以他不顾一切的逃了，狼狈得如同丧家之犬。

    甚至，极度的恐惧，让他连停下脚步的勇气都丢失了。他真的不敢回头，也不敢停下，就只能这样骑着自己胯下的战马，不停的向着相反的方向飞奔。

    因为他害怕，害怕自己一回头，那些可怕的武器就顶着自己的脑袋。

    这种感觉就好像是经历了一场永恒的梦魇一样，不会醒来，在梦中煎熬挣扎，没有止境。

    他的嘴唇已经干涸，这一路上，他甚至连一口水都没敢喝，就这样疯狂的跑路，半点儿都没有耽搁。

    “这究竟是怎么了？”一个路人看着狂奔而过的骑士，脸上写满了惊讶。

    他的身边，另一个路人也是一脸的茫然。他们很少能遇到这种送消息的骑士，即便遇到了，也不会如此无礼，跑的这么惊慌失措。

    于是他摇了摇头，对自己身边同行的路人说道：“不知道，又有什么事情发生了。”

    当然有事情发生了，早晨的时候，漫天的流星雨，只要抬头谁都可以轻而易举的看见。

    神光的出现，让整个帝国都人心惶惶。一个多月之前，神光就曾经在这个世界上出现过。

    福祸难料的状态一直持续到了今天，这一次神光又出现了，而且一出现就多如漫天飞舞。

    谁也不知道这样的奇观究竟意味着什么，大家都在猜测，是不是谁惹怒了神灵，上天才降下了神罚。

    “早晨那些可怕的天光……密密麻麻的，你也看见了吧？怎么可能没事……”看着远去的那个骑士，路人的声音也更大了一些。

    反正这里也没有别人，说一些危险的话题，也没有人会知道。反正教廷是不会知道的，他们现在可能都在焦头烂额的研究，上午那些神光。

    “嘘！别说了。小心被抓起来！”另一个路人想要捂住他的嘴巴，结果却没有成功，于是赶紧压低了声音开口警告道。

    听到同伴的警告，这路人也换了个话题：“那个骑士，看王旗上的花纹，是属于第3骑士团的吧？他们不是驻扎在费萨拉？”

    不过他换了话题，嘴里依旧说的是让教廷恼火的事情：“也不知道，这么着急去帝都，究竟是报喜还是报丧。”

    “嘘！都说了，闭嘴！”他的同伴有点儿受不了他了，恨恨的说道。

    说完这些之后，两个人看见对面有一辆马车过来，也就都闭紧了嘴巴。毕竟，在这个世界上，教廷还是需要给予尊重的，非议神明，本身就是重罪。

    那华丽的马车和他们擦肩而过，在两个人还在为那辆豪华马车上的金属装饰赞叹不已的时候，头顶上突然有一股亮光倾泻下来。

    两个人下意识的望向天空，然后，下一秒钟，他们就看见了超乎想象的一幕。

    因为，还是这片天空中，又一次出现了密密麻麻的“神光”，和清晨还有上午的那些神光一样，几乎布满了整个天空。

    “我的天啊！”路人仰着头，难以置信的感叹了一句。他从未见过这样的场景，也说不好究竟是可怕，还是壮观。

    站在他身边的另一个路人也已经震惊的说不出话来，他也没有料到，同样的景象在一天中出现了三次。

    “神啊！难道你要抛弃我们了吗？”这个路人在口中呢喃着，两条腿都在不停的颤抖。

    “伟大的神啊！请您拯救您的子民！庇护我们……”不远处，也有路人直接就跪在地上，对着天空不停的祈祷。

    刚刚驶过的那辆豪华的马车，这个时候也在路边停了下来，马车里一个穿着华丽衣服的贵族推开了车门，看着天空中坠落的无数流星怔怔的出神。

    ……

    地面上，站在小镇中央，恶魔军官满脸都是笑意。他背着手，狭长的眼睛扫过面前的人群，打量着每一个人的脸庞。

    那些小镇上的居民们紧张的依偎在一起，也在观察着这个外来的帅气军官。

    在他们看来，能长成这样绝对是上天眷顾，只看这张脸，就知道这张脸的主人八成就是个好人了。

    “我需要一些志愿者！如果有人愿意合作，我可以适当的答应他们的一些要求！比如说保证他的家属的人生安全，比如说给予粮食，比如说给予金钱……”恶魔军官很是随意的说道。

    他身上的翻译器，把他的话翻译给了在场的所有人。可还是没有人站出来，大家都有些紧张的站在那里，好像根本听不懂一样。

    看起来，这些人是不打算合作了——或者说，他们根本不知道不合作究竟会有什么样的严重后果。

    “好吧……该你了！哈吉。”恶魔军官看向了自己的小“宠物”，一挥手说道：“如果你搞不定他们，就和他们一起死吧。”

    --------

    今天暂且两更，明天继续补更.

