    随着公牛在俄城拿下第三场胜利。并且，斯努比再次战火25分15助攻11篮板2抢断1封盖的超级三双数据，总决赛MVP的讨论也就此告一段落。

    即便德里克的表现也非常好，他在第三场比赛也以23分8助攻7篮板的准三双数据登上效率榜，但综合考校之下，他终究还是逊色一筹。

    毕竟，他只给斯努比传球，而斯努比却给所有队员传球。

    这听上去有点像花心大萝卜。

    但…斯努比就是这样的人。

    他在比赛结束后，拉着安东尼戴维斯与利拉德的手走到媒体前，他竭尽全力的为两位达芙妮公司旗下的球员吆喝：“听着，2012届最好的两名球员现在已经站在我的左手边与右手边了！拥有前二顺位的球队，别怪我没有提醒你们喔。”

    小公爵的话很快就被广为流传。

    毕竟，在选秀目光这件事情上，达芙妮公司签下的球员基本都是品质保证免检产品。

    不过，有疑义的事情是，安东尼戴维斯是状元这件事情已经板上钉钉，利拉德怎么能当榜眼呢？作为大龄新秀，他顶多就是个乐透秀啊。可不是每一个大龄后卫新秀都能像布兰登罗伊那样大凡光彩的。

    对于舆论的反馈，斯努比没有继续深入参与。

    他目前的重点还是在总决赛，虽然说现在已经打到3：0，但所谓百足之虫死而不僵，没有彻底的将雷霆干掉，绝不能掉以轻心。

    而在输掉第三场比赛之后，拉塞尔威斯布鲁克终于没有再到媒体前大放狂言，而是以非常沉默的姿态离开球馆。展现出一种哀兵必胜的气质。

    坦白讲，这让公牛的防守者们确实有那么一丢丢小紧张。威少狂了三场，最后一战忽然不作声了。

    让人很是不习惯呀。

    洛尔邓甚至在酒店里很难过的表示：“拉塞尔长大了。”

    作为对手，他喜欢冲动不成熟的威少。

    与此同时，威斯布鲁克却被拍到与凯文杜兰特共进晚餐，两人显然都在寻求找到一把获胜的钥匙。

    他们都已经不能忍受这一而再再而三的失败。

    同样都是年轻球员，同样都是后起之秀，凭什么我们被小狗摁着揍？

    这种悲愤使两位同床异梦的队友终于走到了一起，然后他们张开心扉，拥抱彼此，为第四场比赛的进程作最积极的预热。

    ……

    公牛与雷霆的第四场焦点之战终于掀起了总决赛以来的最大收视热潮，因为今天晚上终于要为NBA2011-2012赛季画上一个句号了。

    当然，这是对非雷霆球迷来说的。

    在俄克拉荷马人心目中，他们仍然固执的认为球队将会以4：3的大比分获取总冠军：梦想总是要有的，万一实现了呢。

    科比布莱恩特也在这个夜晚终于摆脱瓦妮莎的控制，他从洛杉矶抵达俄克拉荷马。他要亲眼见证他的小狗举起总冠军奖杯与MVP奖杯。

    “我很喜欢拉塞尔的球风，也很欣赏凯文的得分能力。但是，我对斯努比的支持一贯以之，从来不会更改！”

    黑曼巴在接受TNT采访时如此深情款款的表白。

    这让解说席上的巴克利转过头去加倍揶揄沙克奥尼尔：“嘿，沙克。听见前搭档如此爱慕另外一名球星，你心里的感受是什么呢？”

    “如果科比对你的爱意有对斯努比的十分之一，你们当年就不会分手吧？”一旁的肯尼史密斯也是一唱一和。这两个人总是能找到特殊的默契。

    坦白讲，鲨鱼面对这个问题时，并不十分尴尬。他挑起眉毛。说道：“我早就知道科比布莱恩特是个喜新厌旧的人。而且，我必须强调，我们当初的分手并不是完全是因为我们之间的原因，更多的是因为管理层不打算给我一份长约顶薪。”

    “现在科比布莱恩特如此追求斯努比的原因其实非常简单，他想拿到更多的总冠军。就是这样的，他永远也忘不了我，所以他这辈子都在追求超越我。”

    鲨鱼有些‘恬不知耻’的说道：“我在他心里留下的印记太深刻了。”

    这让巴克利都忍不住啐了他一脸：“呸!科比现在的总冠军戒指比你还多一个。”

    鲨鱼叹了口气，悠悠说道：“你们这些没有拿过总冠军的人永远不会明白，戒指跟MVP是完全不同的两样东西。我有三座总决赛MVP奖杯，而他只有两座。这就是他一直讨好斯努比的原因，你要知道…他的两座MVP奖杯都是斯努比奉送给他的呀。如果不是斯努比连续两年在东部黑马逆袭，你认为湖人的两连冠会那么容易？？”

    奥尼尔忍不住又谈到了老生常谈的话题。

    “我们真应该把科比布莱恩特从观众席叫上来。”肯尼史密斯一副闯祸不怕事大的姿态。

    “那一定会是血流成河的场景，比今晚赛场上的碰撞还要强力！”巴克利耸耸肩膀说道。

    ……

    外界的舆论确实影响到了雷霆队，当全世界都认为公牛将横扫夺冠时，雷霆队的尊严是随意丢弃在地上的。这让这群年轻人的求生欲到达巅峰，所谓少年意气与春争，气冲斗牛便是这个道理。

    所以，当比赛一开始，没有退路的雷霆便展现出截然不同的姿态。

    他们在防守上进入到最高强度的对抗，在进攻上威斯布鲁克甚至开始和凯文杜兰特执行挡拆，他们整个体系的运转在布鲁克斯教练的作用下变得非常行云流水。

    实际上，布鲁克斯教练是那种‘放任天赋型’的主教练。他给予队内的天才们充分的自由，这就是为什么雷霆的年轻人能够茁壮成长并且迅速成为西部豪强的原因。但同时，也是为什么他们有时候会各自为战，并且在总决赛前三场都是以惨败的姿态输给纪律更严明的公牛队的原因。

    不过，今晚两大核心之间的配合天衣无缝，非常的郎情妾意。

    眉来眼去的样子甚至很像是一对热脸中的情侣：威斯布鲁克冲，威斯布鲁克冲，威斯布鲁克冲完杜兰特射！杜兰特射！杜兰特射！杜兰特没机会射就传给威斯布鲁克冲！

    一个刚猛，一个绕指柔。

    硬生生的将公牛的半条防线给打崩溃了。

    当然，这也有一部分原因是乔金诺阿在第一节就吃到2次犯规，第二节刚上场又再次领到一次犯规。

    乔金诺阿的下场使得小公爵在防守端的时候不得不更多的处在油漆区内，尤其是卡洛斯布泽尔在球场上的时候：这位拿着千万年薪的大宝贝在总决赛中确实更像是一台自动取款机，哪怕是伊巴卡都能凭借着粗糙的进攻技巧唬的他一愣一愣。

    当斯努比的一部分精力分散到防守端，他将更多的进攻操控权给了罗斯。

    罗斯的表现不算糟糕，偶尔也有惊人之举。

    但是，这种水平线上的表现显然无法阻挡住雷霆二少团结一心的猛攻，这就使得公牛从比赛一开始就落入被动。

    虽然说雷霆也没本事将分差忽然拉开到两位数，但维持着2到5分左右的领先也足够公牛焦头烂额。因为他们也冲不上去。

    这可急坏了场边的科比布莱恩特。

    他从第二节开始就不断的从场边瞎指挥。“持球落强侧拉开单打呀，才两个防守者，转身一个后仰，多简单？”

    “突破呀，冲进去，变向拉杆，反手上篮！！”

    “别传球，相信自己……哎呀！”

    “叫掩护，叫掩护，投篮！投篮……唉，怎么又传了。”

    “……”

    黑曼巴急的跟热锅上的蚂蚁似的，比他自己打总决赛还要焦急。

    这让现场的球迷都忍不住大肆的嘘他，认为他这位NBA超级巨星偏心偏的太明显了：合着就小狗是青年才俊，我们家杜威二少就不是了？凭什么这么厚此薄彼？我们还是西部球队呢，难道非得把总冠军奖杯送到东部你才开心吗？

    这种嘘声与批评围绕在科比布莱恩特的身边。

    沙克尔奥尼尔也在电视上批评:“布莱恩特这个样子让我想起中国的一句谚语，皇帝不急太监急。”

    这话说的肯尼史密斯一脸懵逼，他回道：“勒布朗才是king，斯努比可是kingslayer（弑君者）！！”

    额……。

    鲨鱼也愣了，他实在不知道该怎么和史密斯解释中美文化差异，这没法两开花啊。

    比赛很快进行到第四节的后半段。

    今晚的判罚尺度多多少少有些倾向于主队，这就是为什么乔金诺阿在第四节还剩下2分钟时吃到第六次犯规的原因：当时他只是在伊巴卡持球上篮的时候伸出手正常的干扰了一些，虽然有一些身体接触，但至少在季后赛环境下，这是一个可吹可不吹的球。

    随着乔金诺阿六犯下场，伊巴卡超水准发挥命中2次罚球。

    雷霆队的领先优势已经达到6分。

    从某种程度上来说，雷霆今晚的胜利已经没有多大悬念，他们终于要守护住一次主场，并且将悬念留到了大后天晚上。

    但是，斯努比并不想夜长梦多，如果能在今天晚上解决，为什么不斩草除根呢。

    ……

    感谢“一针就灵”打赏1000，感谢“萧梦梅”打赏500，谢谢你们。今晚还有一章更新，另外推荐麦克风的新书《我不想当老大》