    “第1巡洋舰队送来的影像资料……对方只有一个人，战斗力在法圣之上。”瓦格隆的面前，副官正在把送来的资料汇聚起来：“刚刚送来的消息，第1巡洋舰队的旗舰负伤……”

    “目标正在不停的移动，在这个距离上，没有办法使用电磁炮支援……命中率会很低，几乎为零。”负责武器的军官大声的汇报道。

    “第2航母舰队已经起飞战斗机前往支援了，不过还要几分钟的时间，才能进入战区。”

    “我们的舰队之间的距离还是有点儿问题……巴卡洛夫将军的第1航母舰队正在急速南下，不过他们进入战区还需要至少2个小时，可能来不及了。”

    “这种一个人面对一个舰队的战斗力，到这个时候还没有击沉一艘我们的战舰……对方手下留情了啊……”瓦格隆盯着传输回来的战况录像，双手插在一起嘀咕道。

    “既然她留情，那我们就让她认真起来吧！”猛然间，这位陆军元帅站起身来，虎背熊腰就好像一个巨人：“天空舰队转向！目标向南，全速前进！”

    “向南转向！三分钟后全速前进！各部门做好全速前进准备！固定所有跑道上的飞机！”一名军官大声的重复着指挥官的命令。

    他的身边，另一个军官随后大声的喊道：“打开魔法防御屏障，御风系统开始工作！稳定战舰表面气流……”

    “推进器加力全开！30秒之后进入最大值！”第三个军官将面前的所有操纵杆都推到了最大值，然后大声的汇报道。

    “呜……呜……”走廊里，红色的警报灯开始闪烁，本来还算悠闲的士兵赶忙奔跑起来，整个战舰都在微微的颤抖，抵达作战岗位的士兵，纷纷把安全带绑在了自己的胸前。

    “天空舰队转向了……”地面上，听到了头顶上那震耳欲聋的引擎轰鸣声，所有的士兵都抬起头来。

    他们看到，天空中壮观的一字排开的舰队开始缓慢的向南转向，然后巨大的，比房子还大的尾部喷管开始工作，耀眼的红色光芒喷涌而出。

    在步兵们骄傲的欢呼声中，这些巨大的战舰以前所未有的，战斗机一样的速度，冲向了遥远的天边。

    这是爱兰希尔的天空舰队，第一次在实战中以舰队的规模全速前进。那排山倒海的气势，让所有看见这一幕的人终身难忘。

    ……

    天空中，4架F-14战斗机已经把机翼完全调整到了后掠翼位置。它们的速度已经超过2倍音速，引擎呼啸的声音，飞行员自己已经完全听不到了。

    他们只能听到沿着机身钢铁传进驾驶室里的声响，还能感受到飞机机身因为引擎工作发生的轻微震动。

    “我们要在空中支援整个舰队，对方的战斗力非常惊人，我们能做的事情其实不多。”其中一架战斗机上，机长看着头盔显示器上正在不断变化的战场信息栏，开口说道。

    “保证自己不被击落就好了，能直面一个舰队的恶魔，不是我们能搞定的。”另一架飞机上的驾驶员点头赞同道。

    “打开雷达扫描！目标应该在低空……”他身后的武器操纵员正在手忙脚乱的操控自己的设备仪器。

    这也难怪他匆忙，实际上，半个小时之前，他还躺在值班室的软床上，拿着手机给自己的孩子讲家庭作业。

    结果就是，一分钟后，他就接到了紧急起飞的作战命令，命令内容还非常危险。

    他们要用四架战斗机牵制住一个恶魔，为后续的战斗机部队争取入场时间。

    “那应该让F/A-18来才对，我们对付低空目标，没有什么优势啊。”另一架飞机的武器操控员吐槽说道。

    他也没有想到，看上去已经没有反击能力的恶魔，会出现这么一个难缠的角色，一个人攻击一个巡洋舰队。

    “没有办法，F/A-18可没有我们这样的速度，还有这样的挂弹能力。”驾驶飞机进入战区的机长调整了一下自己的高度，开口说道。

    “现在是有什么，就要用什么了。我们的身后是一整个航母战斗群，F/A-18战斗机群马上就会抵达，不要害怕！”另一架飞机上的驾驶员也给自己和自己的战友壮胆道。

    “你看到了么？你看到了么？该死的！我们怎么办！”在他们进入战区之后，都没有寻找，就看到了己方的舰队，已经笼罩在了一片浓烟之中。

    好几艘战舰正在燃烧，另外几艘战舰看起来也非常的狼狈。这个战斗机驾驶员吞了一口唾沫，问自己的长机道。

    “准备下降高度！发现目标就开火！看到任务了吧？敌人是一个穿着红色铠甲的恶魔！”负责指挥战斗的飞行员下达了作战命令。

    下一秒钟，他就看到一抹红色冲了过来。那耀眼的魔法防御屏障还在微微旋转，紧跟着就是好几个火球术仿佛机炮炮弹一样疾驰而来。

    “散开！散开！敌人正在爬升攻击！”这个机长下意识的掰了一下操纵杆，让自己的飞机避开了原来的飞行轨迹。

    他的身后，武器操纵员也没有再说废话，直接按下了防御按钮，机身上的魔法防御屏障，就猛然间亮了起来。

    “见鬼！她的速度可比普通恶魔快多了！”一边闪避，另一架战斗机上的飞行员一边大声的抱怨道。

    在抱怨的同时，他身后的武器操作员已经按下了电钮，两枚空空导弹脱离了导弹挂架，在空中点火，飞向了那个红色的目标。

    “轰！轰！”两枚导弹在天空中急急的转弯，然后就纷纷撞上了那个目标的魔法防御屏障，爆炸成了两团绚烂的花火。

    “我命中了吗？我命中了吗？”一边做着高机动过载，这架僚机上的飞行员，一边向另外一组飞行员确认自己的战果。

    “她在你后面！她在你后面！机动！快机动！”耳机里面，另一组飞行员焦急的声音传来，显然，他们刚刚的攻击没有奏效。

    ---------

    还有一更