        群山连绵。

    十万里外，一片浓雾笼罩，仙灵飘渺、灵光俨然。

    楚天策和鬼舞秋并肩而立，站在一片郁郁葱葱的大树之间，透过密密层层的叶片、游目四顾。

    方圆三百里内，并无其他生灵痕迹，唯有斑驳的日影、悄然洒下，照耀着林间花草。

    “宋道友倒是童叟无欺、一分钱一分货，我们这个位置，比之最外围的参赛者、至少领先了五千里。方圆三千里内，更是全无其他参赛者，至少前面一两万里，根本不会受到袭击和拦阻。”

    楚天策掌心平托着玉符，上面镌刻着详细的地图。

    十万里外、被浓雾笼罩的山峰，便是妖灵真泉所在。

    只要登临绝顶，便可以直接闯入妖灵真泉之中。

    而等到进入妖灵真泉的生灵足够多，妖灵真泉便会自动开启封印，将后来者尽数隔断。

    待到妖灵真泉积蓄的力量尽数耗尽，进入其中的生灵便会被挪移出去，重新进入下一个千年轮回。

    “妖灵真泉异变，名额无法预测，愈快愈好。”

    鬼舞秋双手结印，背后血翼倏然展开。

    楚天策微微点头，指尖摩挲紫峰戒，糖球倏然跃出。

    “咦？好浓郁的妖灵气息，虚空精元蕴藏如此丰沛的妖灵气息，为何会变成一个鬼道秘境？”

    糖球目光环视，声音中充满了浓浓的疑惑之色。

    双拳轻轻对撞，重重叠叠的虚空波纹缓缓漾开，四面虚空渐渐发出隐隐的爆鸣声。

    鬼舞秋轻轻退开一步，鬼灵气息收敛，身形几乎完全躲入楚天策身后。

    此刻，糖球赫然是在御使熊王血脉本源、共鸣整个凤鬼秘境的世界本源。

    这是极精微、极玄奥、极凶险的手段，唯有最顶级、最纯粹的妖灵血脉，才能够催动。

    哪怕是楚天策、修习天妖真经，但因为剑王血脉的缘故，亦是难以御使这等手段。

    大概半盏茶的时间，糖球突然浑身一颤，脚下一个踉跄，险些直接摔到。

    “糖球？”

    楚天策手印环转，天妖真元透过血魂契约、迅速灌注到糖球本源之中。

    约莫十几个呼吸，糖球方才缓缓吐出一口浊气，缓声道：“好险！多亏我退得足够快，这凤鬼秘境的世界本源有问题，确实是凤凰一族的遗迹不错，但明显存在着某位大能的后手。似乎是封印、又似乎不太像，我试图强行突破、看看世界本源的情状，险些遭到反噬。”

    话音未落，轰隆隆一阵巨响，群山好似同时战栗起来。

    十万里外、群山核心，浓雾笼罩着的妖灵真泉，突然迸发出一道道璀璨的明光。

    如同烈阳升腾，光辉挥洒，四面数十座山峰，同时闪耀着熠熠的金辉。

    灵妙而神异的妖灵气韵，混杂着一丝凤凰灵韵，渐渐弥散开来、充塞虚空。

    “原来这就是妖灵真泉。”

    楚天策双目如电，雷火激荡，凝望着绝峰之巅。

    十根巨大的石柱，通天彻地，上面镌刻着细密而繁复的凤凰符纹。

    每一道石柱，镌刻着的凤凰符纹，都截然不同。

    或是神异威严，或是锋锐凌厉，或是烈火包裹，或是狂风呼啸，或是玄冰封锁，或是飘渺虚无。

    十根石柱，便是十尊神凤，天地玄奇、各美其美。

    “十根石柱，代表着十尊神凤，难道说进入其中的妖灵、需得契合血脉、混同属性？”

    鬼舞秋神色凝重，目光却是悄然望向紫峰戒。

    先前典籍之中，从无相关的记载，甚至连这十根镌刻凤凰的巨大石柱，都不曾记录。

    清风阁的资料虽然卷帙浩繁，但凤凰一族神秘之极、本就记载不多，更遑论这凤鬼秘境的本源。

    一时之间，无论楚天策、鬼舞秋、亦或是强行激荡世界本源的糖球，都是一脸茫然。

    “别想了，那胖猫已经陷入沉睡几个月了，灵魂本源不断波动、不论是福是祸、至少不能打扰。”

    糖球感受着鬼舞秋的目光，随意摆摆手，语气中却是带着淡淡的无奈。

    楚天策微微点头，说道：“金砖的血魂契约已然沉寂良久，灵魂本源确实是在不断波动，只是不知道他如今是什么情况。金砖境界太过高绝、当年重伤他的对手、恐怕更是难以想象的强者，纵然是金砖这等盖世强者，都根本不敢提及当年往事。”

    “这十根石柱镇压天地，虚空几乎完全凝滞，根本无法挪移虚空。”

    糖球双手结印，旋即轻轻摇头。

    只是神色却是并无太多不悦和遗憾，反倒是隐隐有些欢喜之色。

    法阵镇压虚空，固然极大的限制了糖球的血脉神通，但同时对于虚空境强者、亦是极大的限制。

    …………

    “凤凰石柱！竟然彻底显露了真身！”

    距离妖灵真泉并不甚远，重重厚土深处，一尊通体黑袍的中年男子，猛然间双瞳暴睁。

    浩瀚苍茫的伟岸气息，疯狂奔腾，目光犹如两道利箭、瞬间撕裂虚空、直刺妖灵真泉。

    方圆数万丈，刹那间变得凝滞，每一粒沙土，都轻轻颤抖着、弥散着雄浑的暴虐。

    半步净土大能！

    凤鸣城城主！

    “好！好！好！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到这绝世妖灵，竟然主动送上门来。”凤鸣城主嘴角轻扬，眼底杀机凌厉，“不过话说回来，妖灵真泉的奥妙与神异，足可以让一切妖族难以自持，只要将这共鸣世界本源的妖孽彻底吞噬炼化，便是我真正一步登天的机缘！”

    楚天策和鬼舞秋根本想不到，妖灵真泉的种种异变，都与其有关。

    所谓妖灵真泉，归根到底、便是一座品阶极高的大型聚灵法阵。

    而随着楚天策降临凤鬼秘境、进入凤鸣城、接近妖灵真泉，天妖精粹的灵韵玄妙、自然勃发，使这座大型聚灵法阵的灵性不断升腾、吞噬天地灵粹的速度、亦是在不断提升着，开启时间亦即不断提前。

    待到糖球激荡熊王本源，强行共鸣世界本源，终于一举将妖灵真泉的力量催动到极致。

    无穷岁月以降、从未展现过的极致力量。

    “冲击净土境难如登天，但只要能够将这激荡妖灵真泉的妖孽、吞噬炼化……”

    凤鸣城主满脸狂喜之色、根本无法遏抑，甚至连声音都微微颤抖起来。

    泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，凤鸣城主堂堂半步净土，养气功夫自不必言。

    然而此刻，净土境的机缘近在咫尺、任何沉静心灵、稳定意志的手段，都是虚妄。

    唯有静静等待。

    他没有能力准确的判断、究竟是何方神圣身怀无上血脉、激荡妖灵真泉。

    但妖灵真泉可以。

    