    第368章 捣乱

    看着那部美丽的宝蓝色手机，所有人的目光都被它深深吸引住了。

    傻妞的数据库当中储存着所有关于人类审美的资料，可以说这外形设计，就是长在了人类审美的黄金分割点上！

    没有人可以从它的外形方面找到任何的缺陷。

    “超长续航48小时，只要你正常浏览网页和聊天工具绝对可以做到！”

    “但是这么说大家可能会怀疑，如果我用它来打游戏呢？那又会怎么样？”

    “它的流畅度是不是真的像你吹嘘的那么好？性能是不是真的那么强？”

    他伸手指了指那台手机。

    “现在它就在我的手里，我可以现场演示给大家看一看。”

    舞台下面，大家皱着眉头，不是特别理解林村西的做法。

    “演示？怎么演示？难不成真的要让我们在这里看你玩48个小时手机吗？”

    手机的各种性能，其实如果不是长期使用，很难立竿见影的看到效果。

    王鹤群凑到秘书李雯雯耳边，“不用看了，现在已经确认他黔驴技穷，所谓的什么高级手机根本就不存在。或许他们公司连工厂都没有。直接让人过去，掀他老底！”

    王鹤群作为行业巨头，对于手机的数据还是比较清晰的，毕竟每年手机发布会的时候他也得上台讲两句。

    因此一看那张数据图，他就断定林村西手中的手机都有问题。

    可能有什么特殊的方法，故意拿来糊弄观众的。

    李雯雯闻言点了点头，然后拿出手机来，给他们安排的人发去了“行动”的消息。

    林村西拿出手机，然后准备连接大屏幕，现场进行时机演示。

    就在这个时候，忽然从侧方的舞台下冲上来一个人。

    他手里拿着一瓶矿泉水，直接照着林村西的脑袋就淋了下去！

    然后他就冲着舞台下的直播镜头大喊道：“所谓的ICE手机其实就是一个大骗局！”

    “他们根本就没有搞出来产品，全世界没有任何一家手机零配件工厂卖给过他们产品。”

    “也没有任何一家芯片代工厂给他们生产过芯片！我是数码侠，一位关注手机的专业UP主，请大家相信我说的话！他手里的手机其实就是个模型而已，一切都是骗局！”

    “他们打着要搞手机的旗号，其实只是为了融资圈钱而已！”

    “这种套路横太集团造车的时候早就玩过了，大家可千万不要上当啊！”

    这个自称“数码侠”的人显然是有备而来，他身上随身携带了麦克风，保证自己的声音能够被现场所有人听到，自然也包括直播间前的几千万观众！

    现场的突发事变让整个发布会的气氛变得凝重了起来。

    几个黑衣保镖当即就冲上舞台，把那个数码侠给控制住了。

    这个时候，舞台下许多被荣信集团安排好的人开始闹起来。

    “放了他！你们有什么见不得人的秘密！”

    “你们的手机数据明显有问题，是不是真的像他说的那样，其实你们根本没有产品！”

    “给我们解释清楚！”

    这群人一带头开始喊，马上周围不少不明真相的人都开始躁动起来。

    “什么？张奕的手机是个圈钱的骗局？”

    “这……不太可能吧？”

    “但是怎么解释他们手机这种浮夸的数据？而且那个数码侠说了，全世界没有任何一家手机零配件工厂卖给艾斯科技产品。他们难道是自己制造的整体手机吗？呵呵。”

    “这……现在还不清楚那个数码侠说的是真是假呢！”

    舞台之上，数码侠仍然在那里高喊：“艾斯手机就是一个骗局！大家千万不要相信他们啊！谁信了他们谁上当！”

    两个保镖架住他就往下拉，后台有员工赶紧过来，给林村西送毛巾擦干衣服。

    林村西一边擦拭头发和衣服，一边对保镖说道：“不要让他下去，就让他站在这里！站在我的面前！”

    人是王鹤群安排过来的，这一点林村西很清楚。

    他并不慌张，是因为他知道今天的现场可能会出现各种各样的状况。

    保镖们放开了数码侠，他有些惊讶的站在原地，不明白为什么林村西会让他留下来。

    这跟他一开始的计划产生了冲突，原本他想好了那些台词，已经念完了。

    按照计划他会被赶出去才对，可是林村西留他在舞台上，反而让他有些不知所措。

    不过他依旧梗着脖子，装出一副宁死不屈的表情。

    “你们的产品就是一个骗局！别想拿它来忽悠人民群众的钱！”

    他指着林村西怒斥道。

    林村西却出奇平静的看着他，淡淡的问了一句：“What's wrong with you?”

    数码侠此时也没有退路了，只好冲林村西喊道：“我是来戳穿你们虚伪圈钱的面目的！有本事你把跟各大厂商的合同拿出来让我们看看，证明你们有货？”

    他看着林村西手中的手机，冷笑道：“我猜你手上的东西恐怕都是模型机吧？根本不会发售出去。”

    “说白了，你们就是打算先把热度炒起来，然后公司上市圈钱，提升股价对不对？”

    舞台下面一片哗然，大家惊疑不定的看着舞台上的林村西和数码侠，内心也是开始猜疑起来。

    因为靠着这种手段圈钱的事情，商业圈子里的确发生过好几次。

    结果后来都被证实只是骗局而已，可能某些打着产品旗号的公司，他们连产品的螺丝钉都找不到一根。

    林村西的嘴角扬起一抹笑容，深深看了数码侠一眼。

    这目光让数码侠忍不住吞了口唾沫，因为他有一种被人完全看穿了的感觉。

    不过此时他也不能怂，反正大家心知肚明，他就是荣信集团请过来的托。

    不过那又怎么样？

    他也是掌握了实际的证据，通过自己和几大厂商的内部关系得知艾斯手机压根没有采货，这才有勇气站出来搞事情的。

    到时候，不光可以得到荣信集团的钱，而且还能够借此机会名声大噪，成为顶流数码博主。

    何乐而不为呢？

    林村西只是面向他，提了一个问题：“你说我们根本没有产品，是皮包公司。请问你有证据吗？如果没有证据，就在我们的发布会现场散布谣言，我们是会向你依法追究法律责任的！”

    (本章完)

