    伴随着萧天走下测试魔石碑，人们爆发了。

    “天啊！九星斗灵！这比族长还要强大！”

    “萧天少爷越来越强了，当年的萧家双子星，如今......”

    “禁声！萧天少爷与萧炎的关系极好，上次提议让萧炎提前离开萧家的三长老已经被萧天少爷打的半残，如今还没有办法离开病床呢。”

    “我要是有萧天少爷这么一个哥哥，我早就是斗者了。”

    嘈杂的声音响起，但是萧天并没有去在意这些人的想法。

    他看向了高台方向，看到了脸色难看到极点的加列毕，奥巴帕，也看到了振奋无比的萧战，大长老，二长老，更看到了妩媚如妖精的雅妃。

    “九星斗灵，看来不用不了十年，萧家便会有斗皇强者坐镇了。”

    雅妃的眼中异彩连连，她在思考如何拉拢萧天，投资是必须的，但是她发现自己好像没有什么可以投资萧天的东西。

    她知道萧天是迦南学院的学生，若是论背景与势力，迦南学院无疑是比整个米特尔家族要强出无数倍的。

    哪怕米特尔家族倾尽家族之力来投资萧天，也不一定有迦南学院特殊化的培养要强。

    “哈哈哈哈！那就借雅妃小姐吉言了！”

    萧战十分的高兴，甚至直接站了起来，看向萧天的眼神之中满是骄傲与自豪。

    而萧天也是对自己这一世的父亲保持着尊敬，而且萧战在他小时候确实是对他很好，可以说，萧战是一个完美的父亲，竭尽他之所能，给了他的孩子他能提供的最好的东西。

    于此同时，在台下，萧薰儿看着萧天，漂亮的眼眸之中带着淡淡的震惊。

    她不是没有见过在十六岁达到九星斗灵级别的人，但那人与萧天明显是不同的，那人有着整个古族的帮助，号称古族的希望！少帝！

    少帝！少年斗帝！

    可见整个古族对那人的评价之高，而且她的父亲也说过，单论天赋与同境战力而言，他不是那人的对手。

    此时的萧薰儿觉得这个时代一定是波澜壮阔的，这是一个黄金大世！

    远古八族之中都各有天骄出现，甚至是绝世天骄！

    魂族最为可怕，一连出现了两位神品血脉。

    古族也很强大，她是板上钉钉的神品血脉，那人更是不依靠血脉，斩掉自身古族斗帝血脉，从微末之中崛起，想要逆天成帝！

    一开始是没有人看好那人的，但是那人凭借自身恐怖战力将那些幸灾乐祸，想要看笑话的人全部打服。

    熏儿自认自己绝对没有这样的魄力，更无这样的天赋！

    或许萧家......萧族真的要再次崛起了！

    此时的萧炎也是满眼羡慕的看着萧天，并没有嫉妒的情绪，反而是真心的为萧天感到高兴。

    这也是萧天十几年来照顾萧炎的缘故，萧炎本身也不是什么见不得别人比他好的小人。

    更不是那种实力弱时叫老大，实力强时叫本名的势利之人。

    或许萧炎本身不是一个好人，但是不是好人与单纯的坏人，伪君子也有很大的区别。

    就在此时，萧炎手指之上的黑色古戒忽然闪过一抹极其微弱的毫光，转瞬即逝，没有引起任何人的察觉。

    而此时的萧天感应到了一股气运值的降临，这气运值的到来让萧天察觉到了一丝异样，因为这股气运值很多，但是又不是萧彦，或者熏儿提供的，雅妃提供的气运值也没有这么多。

    萧天看向了萧炎的方向，准确的说，是看向了萧炎手指之上的黑色古戒！

    药尘......

    萧天的心中暗自喃喃，随后便对着萧炎微微一笑。

    萧炎见到萧天冲他笑，他也还以笑容，只是他有些不明白自己三哥为什么要冲他笑。

    “不知萧天少爷可有婚配啊？”

    奥巴帕直接挤了上来，胖脸之上满是谄媚的笑容。

    加列毕微微皱眉，却也是无可奈何，实际上他也很想不要脸皮的上前问这个问题，但是他知道，加列家与萧家几乎是不可调和的死敌了。

    伴随着萧天以九星斗灵之姿归来，加列家族的丧钟也进入了倒计时。

    “有了。”

    萧天冷冷的开口道，他这一开口，连萧战都愣住了。

    雅妃的眼中闪过一抹失望之色，她看中了萧天的天赋，本来还想着能不能用自己来当筹码，但是现在看来，自己要失望了。

    实际上雅妃并不是一个随便的女人，她只是一个单纯的商人，看什么都像是“商品”！

    萧天无疑是一个值得投资的超级商品，甚至雅妃认为萧天是可以让她托付的人。

    但是现在雅妃没有了这个想法，因为她也是有着自己的傲气与底线的，她不想去做小妾，还是一个可能连地位都没有小妾。

    而且女人之间的勾心斗角实在是太累了，很是消耗精力！

    雅妃是一个有野心的女人，她不想将自己的精力用在这种地方......

    “天儿，可是在迦南学院之中遇到的？”

    萧战开口问道，他感觉这是双喜临门，所以也不管其他人在场了，直接就问了出来。

    闻言，萧天无奈的看了一眼自己的父亲萧战。

    “绝对是有，只是现在可能还没有遇到呢！”

    萧天开口道，这一开口让萧战微微一愣，随后颇为不满的看着萧天。

    好小子，拿你老爹开涮！

    此时的奥巴帕脸色有些难看，但是很快就恢复了过来，没办法，人家的实力比你强，你就得忍着！

    若是你不忍着，那就只有死路一条，当然，可能你忍着也是一条死路。

    而此时的雅妃却是来了精神，美丽的眼眸之中再次燃起了希望的光芒，她觉得凭借自己的魅力对付一个十六岁的小男孩绝对不是一件困难的事情！

    哪怕这个小男孩在十六岁这个年纪拥有了九星斗灵的强大实力！

    “萧天少爷真是幽默。”

    雅妃娇笑道，声音甚是婉转，如同一阵微风轻轻抚动心尖一般。

    萧天微微一愣，随后看向了雅妃。

    很好看的眼睛！

    这是雅妃的第一印象，随后她的内心就有了一些波动。

    她很喜欢这双眼睛，没有其他男人看她是的火热与欲望，只有......淡淡的害羞。

    即使拥有如此强大的实力与天赋，也不过是一个十六岁的小男孩罢了！

    雅妃这样想着，笑容也变得更加妩媚起来！

