    第555章来路不正

    “嗯！”周思雨点点头，她深深叹了一口气，“其实，你们一直好奇的全市第一，就是我姐，有些话，我本来不想说的，虽然她不认我这个妹妹，但她也毕竟是我姐姐，现在你们也知道不少了，我干脆就直说了，其实，学校没开除我姐姐，是因为她和城里一个有钱的大老板关系好，人家为了她，还资助了学校，所以校长才睁一只眼，闭一只眼的，而且，我姐以前是学渣，学习很差，也不知道为什么，认识大老板之后，就突然考了一个全市第一的名次。”

    虽然她没有明着说，但意思表达的已经很明显，沈绵绵不光和陆思远牵扯不清，还和城里的大老板牵扯不清，全市第一，也来路不正。

    此刻，再听到沈绵绵是那个全世第一，几人突然就不觉得意外了。

    田彩妍更是口不择言的说，“那个全市第一，说不定就是城里老板在背后做的手脚，沈绵绵就是一个不检点的狐狸精，她怕去一中暴露了自己的学习实力，还有就是在三中不住校，方便和大老板私底下幽会。”

    “……”

    顾建彬和卓峰觉得田彩妍说话不好听很过分，但也都没反驳。

    卓峰惋惜的摇摇头，“可惜了这么一个漂亮的皮囊。”

    顾建彬眼底也布满了失望之色，难怪第一次见她和第二次差距那么大，原来，她遇到了‘贵人’那个菜店的位置，一般人可租不来，应该也是城里大老板出面帮忙租的。

    看着三人鄙夷讽刺的目光，周思雨暗暗得意，但面上却又假装为沈绵绵说话，“其实，我姐本来不是这样的……”

    她的话还没说完，就被田彩妍打断了，“你别把责任往陆思远身上推，他不是那样的人。”

    眼看她要翻脸，顾建彬道：“有什么话，回去再说吧！别在这儿站着了。”

    田彩妍哼一声，转身就气呼呼的走了，周思雨手足无措的看向顾建彬，“我刚才是不是说错话了？”

    “他就是那样的脾气，不用惯着他。”顾建彬随口道。

    周思雨点点头，“刚才谢谢你。”

    顾建彬摇头，表示没关系。

    卓峰看周思雨一脸感激的样子，心里有些不是滋味，他之前帮着周思雨说了那么多话，她都没说一句谢谢，顾建彬随便帮衬一下，她就感动的不行。

    唉！

    三人一起走着，周思雨又编造了一些沈绵绵的事情，虽然没有明着说沈绵绵不好，但把她的人品，说的一文不值。

    顾建彬之前对沈绵绵的那点好感，也都荡然无存了，但他不喜欢背后说人，所以一直沉默，倒是卓峰一直附和着周思雨的话。

    三人到了学校，就个自回了宿舍，田彩妍正趴在床上发脾气，看到周思雨回来，一翻身坐了起来。

    “周思雨，从今天开始，我们绝交了，你把我送给你的东西还回来。”

    回来后，她越想越气，一肚子火气没地发，最后还是觉得这事都怨周思雨。

    (本章完)

