    “小雅，你就放心去吧！”

    “我跟商务局的老大可熟了，她叫李梅，不但是个女的，还是个美女。”

    “以前就是从咱们清源乡出来的，现在到县里上任没多久，正缺你这样高学历的人才呢！”

    王小帅很放心的说道。

    赵小雅听到这话，心下一阵好奇，询问道：“小帅哥哥，你怎么会跟她那么熟？”

    “而且你还说了，人家是美女，你们该不会……”

    王小帅一怔，想不到赵小雅竟然这么敏感。

    但哪里能让赵小雅现在就知道这事？

    他赶忙解释道：“小雅，你忘了我进城是忙啥来了吗？”

    “投资修路办厂，肯定找的商务局啊！”

    “一来二去的，不就熟了？”

    赵小雅笑道：“这样啊，那我就跟学校那边说，我愿意去。”

    “那当然了，你回临A县混，只要有小爷在，啥都别怕，现在就连何东国都要给小爷几分面子呢！”王小帅嘚瑟的说道。

    这时，有人来敲门了。

    王小帅知道是曾莉莉他们到了，便对赵小雅说道：“小雅，我有事要处理下。”

    “有啥子我到了首府，咱们再慢慢唠嗑。”

    “要是不出意外，大后天晚上就到了。”

    “嗯，我知道了，但姐姐说不能给你碰了，怕动了胎气，可人家好想你了。”赵小雅哀求道。

    王小帅坏笑道：“小雅，你难道忘了我是干啥的吗？”

    “放心吧，你们两姐妹谁都跑不掉，等我就行！”

    赵小雅又说道：“小帅哥哥，我肯定等着你，但姐姐就不行了。”

    “检查的时候，那边的医生说，姐姐以前做过人流手术，现在怀孕了一定要小心，不能再让人碰了。”

    “说到姐姐怀孕的事，现在姐夫还不知道孩子是谁的，知道了铁定会离婚，但那样正好。”

    “这样咱们就能在一起了。”

    王小帅说道：“嗯，挂了，有人来找我了。”

    挂断电话后，王小帅便走去开门，门外果然是曾莉莉，后面跟着何东国。

    何东国看到王小帅后，很感激的笑道：“王医生，真是太谢谢你了！”

    他从曾莉莉那里听说了，是因为王小帅，玉莲母女才愿意多待几天的。

    何东国瞅了瞅里面，急忙询问道：“玉莲跟孩子呢？”

    王小帅指了指隔壁的房间。

    何东国点了点头，便急忙到隔壁的房间去敲门了。

    曾莉莉冲着何东国说道：“东国，你先去看看咱们的孙子，我有个病人的病情，想要跟王医生探讨一下。”

    “你也知道，他对疑难杂症这一块很有研究。”

    何东国头也不回的说道：“行，你们先去忙你们的，我先看咱的孙子。”

    他是一点不怀疑王小帅跟曾莉莉之间的关系。

    因为不管是他，还是周边的人，都觉得曾莉莉是个太过于严肃认真的女人，女人韵味的绝缘体。

    所以在何东国看来，王小帅这个年轻有为的帅哥，怎么会喜欢这样的老女人？

    然而，当王小帅跟曾莉莉进屋后，便朝着里面走去。

    一个多小时过去，外面有人来敲门了。

    吓得王小帅急忙的收拾。

    而曾莉莉看到王小帅这幅忙乱的样子，则是摆了摆手，淡定的说道：“小帅，你别那么害怕。”

    “看老娘怎么收拾他，你扶我起来。。”

    王小帅听到这话就愣住了。

    这啥情况，要是何东国看到了，不得跟小爷翻脸了？

    曾莉莉看向王小帅，笑道：“你就放心吧，听姐的没错。”

    随后王小帅收拾好自己，便照着曾莉莉说的做了。

    一切都准备好后，曾莉莉冲着房门说道：“东国，是你吗？”

    何东国有点着急的回道：“是我，快开门，我有事情跟你商量。”

    曾莉莉大声的说道：“东国，王医生给我查体呢！”

    “刚刚来的路上就跟你说过了，我感觉……算了。”

    “王医生，反正是我老公，不是外人，你就帮他开门吧！”

    王小帅瞬间就明白了曾莉莉的意思，她说话声音很大，外面的何东国肯定听得很清楚。

    你爷爷的，这当领导的就是不一样，什么事都看的远。

    的确，比起偷偷摸摸，还不如大大方方的来，找个检查的借口。

    检查嘛，撩一下衣服很正常，这样何东国哪里还有什么怀疑的理由？

    果然，何东国进来后，看到曾莉莉躺床上盖着被子，他心里就有点郁闷，随手把门关上了。

    他再看向王小帅，发现人家一副认真工作的样子。

    因此何东国也没啥可说的了。

    王小帅走向曾莉莉，头也不回的说道：“何县，我刚刚才检查到一半，发现嫂子问题挺大的，还要进一步的观察。”

    说罢，王小帅上前掀开了被子，仔细观察里面的情况。

    何东国也跟着凑了上去。

    他已经很久没有跟曾莉莉亲热了，所以立马就不淡定了。

    王小帅观察了一阵，沉声说道：“何县，嫂子的炎症有点厉害啊！”

    “王医生，这是怎么回事？”何东国忙关切的问道。

    王小帅回道：“根据我的观察，这恐怕跟你和嫂子太久不过正常的生活有关。”

    何东国听到这话，尴尬的说道：“王医生，你连这也看出来了？”

    王小帅神情凝重的说道：“刚才只是简单的检查，就用了半盒的纸巾才勉强擦干净，说明了很多问题。”

    “虽然你工作很忙，但是一个月也该找个一两天，陪陪嫂子。”

    “照现在的情况来看，起码一年了吧？”

    曾莉莉很意外，想不到王小帅会这样说。

    但是王小帅越是这样说，那何东国越不会怀疑。

    何东国连连点头，说道：“是是是，王医生果然是厉害，听你这么说，我真的觉得太对不起莉莉了。”

    “因为工作太忙，都冷落她了。”

    “王医生，检查就暂时先到这里吧，关于我那个小孙子，有点事情想单独跟你嫂子聊一下。”

    王小帅听到这话点了点头，便直接离开关上了房门。

    何东国看到房门关上后，猴急的朝着曾莉莉走去。

    曾莉莉不禁感到一阵意外。

    她都不记得上次看到何东国这幅样子是多少年前的事了。

    如果以前她觉得幸福，那现在只觉得抗拒！

    曾莉莉故意满脸疑惑的问道：“东国，你想做什么？”

