    中国戏曲艺术源远流长，主要由民间歌舞、说唱和滑稽戏三种不同艺术形式综合而成。

    在各类戏曲作品中，不乏涉及到皇帝内容的，对于封建时代的演员来说，扮演皇帝可不是闹着玩的，规矩极多，特别是本朝的皇帝，搞不好还要招致杀身之祸。

    首先，龙袍的道具你得安排好了，不能逾越，龙袍的质量，龙爪的数量，都有着严格的要求，对于前朝龙袍的使用稍微宽松一些。

    朱慈烺眼前的这位“天武帝”，身上穿的龙袍其实类似四爪蟒袍，且衣服的质量只是普通的衣料。

    款式也略有不同，戏服以大袖、大腰的黄色袍子替代皇帝的黄色丝绸龙袍。

    台上这位“天武帝”在自称时，也并非自称朕，而是用寡人。

    因为自秦始皇称帝后，君王就不用“寡人”了，给王爷用了，不过演戏嘛，避皇帝的讳很必要，王爷就没那么大牌面了。

    在天武朝以前，戏子扮演皇帝还有一条最重要的忌讳，不能涉政！

    戏子不能扮演本朝皇帝，更不能牵扯到本朝朝政与前朝事务。

    哪怕是扮演前朝皇帝，也不能提及和本朝有瓜葛的事情，更不能与本朝的皇帝有丝毫的牵连！

    古代的戏子社会地位低下，与妓女地位相当，戏子论政相当于对皇帝和朝廷的侮辱，这是要被处以极刑的。

    天武新政后，朱慈烺为了大明文化事业的发展，废除了这种约束。

    不过呢，也有相对的一些限制，比如饰演本朝皇帝时，不能暗示讽刺，也不能与国策唱反调，只能讴歌颂扬。

    朱慈烺眼前的这群戏子，显然是在讴歌大明的强盛，宣扬万国来朝的场景。

    朱慈烺看得出来，这位饰演自己的大牌主角，格外的谨慎小心，他的台词不多，主要表现是神态上。

    该演员以强烈的艺术手段，将‘天武帝’的形象无限拉高，引得观众的一致鼓掌好评。

    朱慈烺也笑着鼓掌，还叫了一声好，并打赏了十个银圆。

    他的举动，引得徐皇后咯咯直笑。

    《万国献宝》戏结束后，台上的“天武帝”擦了擦额头的细微冷汗，长松了一口气。

    没有人知道，他的内心是如履薄冰战战兢兢的，饰演这么一个伟大的皇帝，还是当朝的天武皇帝，如果自己演砸了，不仅会引得观众怒骂，说不定官府还会找自己喝茶。

    好在这次演出还算成功，一位年轻的公子竟然打赏了十个银圆！

    怪不得他能娶得如此漂亮的妻子，如今这世上，多金又心善的人实在不多了，愿老天保佑他！

    该演员微微一笑，冲着台下的朱慈烺点头致谢，哪怕是幕后致谢，他也是不卑不亢，没有辱没了天武帝这个角色。

    只是他不知道，自己饰演的天武帝本尊，竟然就站在人群中，还是刚刚自己致谢的这位富家公子。

    如果他知道，估计能吹八辈子！

    看完了这出戏，太子朱和陛也玩的差不多了，提着花灯跑了过来。

    他兴高采烈的讲着自己新交了几个朋友，还说有个小朋友说他是富二代，表示愿意与他交朋友。

    说着，朱和陛指了指货郎车的方向，道：“就是他，个子最高的那个。”

    朱慈烺放眼看去，果见一个长相激灵、约莫十来岁的孩子朝这边呵呵傻笑。

    旁边的徐晨芸弯下腰，慈爱的给太子整理衣衫，并笑呵呵的询问：“那你有没有询问他的名字，以后有机会再一起玩？”

    太子点点头，回道：“问了，他说他叫李光地。”

    “李光地.......”

    朱慈烺喃喃念了一声，不禁哑然失笑。

    这李光地果然不同凡响，小小年纪就有一颗善于观察的心，从行为上判断太子朱和陛的不凡。

    难怪他能成为历史上康熙朝的大红人、长青树，以一个汉臣的身份屹立在官场数十年而不倒，多次被人抓住小辫子弹劾，却屡次被康熙赦免。

    一家三口继续游玩，朱慈烺带着妻儿来到了聚宝门（中华门）外的天下第一塔。

    “第一塔”是大明官方的称呼，民间称其为大报恩寺琉璃塔。

    今天是元宵节庙会，大报恩寺琉璃塔周围的商业区、茶坊、酒肆、商铺比肩林立，极为热闹，是整座南京成做热闹的商业区域。

    大报恩寺琉璃宝塔是明成祖朱棣纪念明太祖朱元璋和马皇后所建，动用十万军军役、民夫，历时十九年，耗费近二百五十万两白银建成。

    大报恩寺施工极其考究，完全按照皇宫的标准来营建，金碧辉煌，昼夜通明。

    整个寺院规模极其宏大，有殿阁三十余座、僧院和廊房各上百间、经房数十间，是中国历史上规模最大、规格最高的寺院，为百寺之首。

    远远的，朱慈烺便看到了高耸的大报恩寺琉璃塔，约莫八十米高，九层八面，周围百米，相当于二十六层楼那么高。

    琉璃宝塔共九层，内外共设一百六十六盏长明灯，每盏芯粗一寸左右，在夜幕下显得很耀眼。

    自明初建成，到清末被太平天国毁掉，大报恩寺琉璃宝塔在四百多年里，一直是中国南方的最高建筑，也是世界建筑史上的奇迹。

    大报恩寺琉璃塔与罗马大斗兽场、比萨斜塔、中国万里长城等一道被称为中世纪世界七大奇迹，并被西方人视为代表中国文化的标志性建筑之一，是当时中外人士游历金陵的必到之处。

    1839年安徒生就在《天国花园》中提到：“我（名叫东风的少年）刚从中国来，我在瓷塔周围跳了一阵舞，把所有的钟都弄得叮当叮当地响起来！”

    这里的瓷塔，就是大报恩寺琉璃塔。

    朱慈烺进入大报恩寺大门，只见庙内灯火通明，人潮涌动，热闹程度一点都不比街上差。

    一阵风和风刮过，吹动了琉璃宝塔上的数十个风铃，发出一连串的清脆声响，让人听了心旷神怡。

    朱慈烺与徐晨芸逛累了，在廊下坐着闲聊，一边交谈，一边看着人来人往的游客。

    来这里游玩的人，除了大明本土人，还有一些中亚人和欧洲人，红的、白的、棕的、黑的，各种颜色的头发都有。

    正德十五年，明武宗朱厚照驾临南京时，也来过这里。

    历史上，康熙和乾隆这两个瘪犊子下江南时也多次来此游览琉璃宝塔，康麻子作诗称赞，十缺老贼乾隆提写匾额。

    第一次鸦片战争后，英国人前往南京与清廷签订《南京条约》，军舰上的英军纷纷上岸，游览这座多次出现在西方文学作品中的东方古建筑。

    可惜了，在十缺老贼孙子那朝，这件国宝级的建筑被太平军这群渣渣炸毁了，最终琉璃塔化作一堆瓦砾，周边寺庙皆遭焚毁。

    如此壮丽的建筑物被毁，朱慈烺隔着时空长河，也不免感到悲哀。

