    站在幽斗大人对面的有五人，但是武士之灵能够从对方身上的气息判断，能够对他们造成威胁的，就只有三个人而已。

    而他们被幽斗大人所召唤的数量，同样也是三人。

    既然身为部将的他们被召唤了，那么再让身为主公的幽斗出手，就是他们的失责跟屈辱。

    眼下敌人的数量是三人，而他们这边的数量也是三人，人数正好相当。

    武士之灵跟手洗鬼是有心想要在幽斗大人面前好好的表现一下，但是此时的他们却又不敢先挑选对手。

    而是一同看向了同样被召唤过来，三人中唯一的女性妖怪，示意对方先选择对手。

    武士之灵跟手洗鬼是互相认识的，毕竟他们来自同一个地方，但是对于跟他们一起被召唤出来的蛛姬，两人却感觉到相当的陌生。

    能够被幽斗大人所召唤，那么就意味着对方毫无疑问也是幽斗大人麾下的百鬼。

    陌生不打紧，可是对方在被召唤时，身上溢出的恐怖妖力，却让武士之灵跟手洗鬼明白，对方跟他们根本不是一个等级的存在。

    强者在那里都是有特权的，何况在弱肉强食的妖怪之中，蛛姬的实力摆在那里，所以武士之灵跟手洗鬼自然给予了相应的尊重，让其先挑选对手。

    看着幽斗突然出现的两男一女，田口省吾几人本来是一阵担忧的，不过在看到对方丝毫不将他们放在眼里，并且开始像挑菜一样的选择对手时，担忧又瞬间被愤怒所替代了。

    “就算人数占据优势又怎样？只要我们这边还有人质，他们又能怎么样？”

    水谷希星本来看着幽斗召唤出来的武士之灵等人，是最为惊慌的一个。

    但是很快她又意识到，只要自己的『狂言师』效果还在，对方又想保住这对母女的性命，就不敢拿他们怎么样。

    “蛛姬，那个女的就交给你了，那对母女不是敌人，她们只是被对方能力控制的，注意不要伤到她们。”

    蛛姬本来是打算选择穿越者三人组中最强的橘恭弥下手的，不过听到身后传来幽斗的声音后，蛛姬直接点头表示知道，并且缓缓走向了水谷希星。

    “既然蛛姬大人选择了那个女的，那么那个刺猬头就让给我吧，刚刚跟对方碰了一下拳，发现对方正好是我喜欢的类型。

    之前幽斗大人教给我的发力技巧跟格斗术，一直没有找到适合的实验对象，刚刚那个小子刚好拿来试试手呢，这样可以吗，武士之灵阁下？”

    手洗鬼身着一身麻布衣服，亮了亮自己发达的大头肌，看向一旁的武士之灵询问道。

    “自然可以，正好在下对于使用刀剑的对手，也更为有兴趣。”

    武士之灵本来就是武士不屈的灵魂所化的妖怪，而作为武士，自然不可能对刀剑没有涉及。

    幽斗之所以召唤蛛姬他们三人，并不是凭借爱好胡乱召唤的，而是面对穿越者三人组，蛛姬他们三人，确实是最适合他们的对手了。

    对手选择完毕，那么战斗自然再次打响。

    首先开始战斗的是缓缓走向水谷希星的蛛姬。

    自从被召唤出来以后，蛛姬就感觉到穿越三人组的强度了，毫不客气的说，蛛姬并不认为幽斗大人是被逼到极限才召唤的他们。

    因为在蛛姬看来，这三人的水平，别说将幽斗大人逼入绝境了，就算让她以一敌三，获得胜利也不是没有可能的事情。

    所以从被召唤出来以后，蛛姬也一直没将水谷希星三人放在眼里。

    “给我停下，不要再走过来了！”

    面对缓缓走向自己的蛛姬，水谷希星也慌了，并且再次使用了自己的独有技能『狂言师』。

    可惜的是，她以往引以为傲的独有技能『狂言师』这次再次失效了，蛛姬本来前进的身体，仅仅是停顿了一下，随后就摆脱『狂言师』的影响了。

    因为之前有幽斗的提醒，再加上蛛姬身上的魔素量（妖力），比水谷希星实在要强上太多了，所以所谓的『狂言师』，自然发挥不了效果。

    看到自己是独有技能『狂言师』再次失效，水谷希星简直要疯了。

    以前无往不利的能力，在一天之内居然遇到两个不受影响的怪物，以往觉得强大无比的力量，此时却让她感觉到对自己的生命没有一点保障。

    跟田口省吾跟橘弥不一样，水谷希星的独有技能只有『狂言师』，本身并没有增加战力的特殊技能。

    简而言之，除了『狂言师』以外，水谷希星本人就是一个普通少女而已，根本就是一个没什么战力的菜鸡。

    『狂言师』不起作用，而对方又缓缓走向自己，水谷希星第一次感觉到了死亡的恐惧感袭来。

    不过很快的，她又在恐惧中冷静了下来，比起田口省吾跟橘恭弥，她还是有他们没有的优势的。

    那就是自己有人质在手！只要对方还想救人的话，自己就有活下去的可能。

    “你不要再过来了，否则我就让她们掐住对方的脖子，来一副母女互杀的戏码！”

    水谷希星怂了，现在的她已经不打算找幽斗算帐了，现在她只想以这对母女的性命，让对方妥协，放自己一条生路。

    “看来你之前也用类似的手段，威胁过幽斗大人了吧？

    想来那位仁慈的大人，应该也因此吃了一点苦头吧。

    本来还不想要你的性命的，但是你既然敢于威胁让妾身又敬又爱的幽斗大人，那么就此永眠，才是对你最好的归宿了。”

    对于水谷希星的威胁，蛛姬并没有就此妥协的意思，而且意识到对方可能也这么威胁过幽斗，这让蛛姬相当的不高兴。

    “怎么会这样……，难道你不在乎她们的死活了吗？明明之前你们的主子说过，不能让她们受到伤害的。”

    看着没有停下脚步意思的蛛姬，水谷希星彻底崩溃了，直接发动了独有能力『狂言师』，打算让之前哪对母女自相残杀。

    可惜让她始料不及的是，在她的『狂言师』能力之下，之前受她控制的那对母女，现在却站在原地根本不动弹了。

    “快动啊！快动啊！这到底是为什么！”

    水谷希星彻底的歇斯底里了，因为她发现自己的能力，现在不仅仅对幽斗跟蛛姬没有效果，连身为普通人的那对母女都控制不了了。

    “还不明白吗？为什么幽斗大人会放心的让你当我的对手，因为你的能力，在妾身的面前，根本不值一提啊！”

    『狂言师』的能力，某种程度来说，应该算是意识控制的一种，但是不要忘了，要论控制的话，蛛姬也是一把好手啊。

    在当恶鬼的时候，蛛姬就具备利用蛛丝控制他人的能力，再成为“络新妇”以后，这个能力无疑变得更强了。

    如果仔细看的话，就会发现之前被『狂言师』所影响的那对母女的头上，布满了许多肉眼难见的蛛丝。

    水谷希星的『狂言师』毫无疑问的发挥了效果，那对母女她们也确实想掐住对方的脖子。

    但是意识是如此的，可是她们的肢体却不允许她们这么做啊，所以现在看起来就像呆滞不动的木偶。

    最后活下来希望没有没有了，水谷希星也是彻底崩溃了，直接选择抛下了田口省吾跟橘恭弥，转身选择逃跑。

    可惜一个身体能力跟普通没什么区别的少女，怎么可能从一个A-级别的大妖面前逃走。

    水谷希星几乎还没跑上几步，就突然被一道蛛丝给绊倒，随后一道道从地上不断窜出的蛛丝，开始在少女的尖叫声跟绝望的目光中，快速的将其包裹。

    一个巨大蛛丝茧，几乎没过多久就出现在了场中，而蛛姬仅仅是挥了挥手，蛛丝茧又迅速沉入了地下。

    蛛姬与水谷希星之战，水谷希星完败，甚至对方连一丝反抗之力都没有。

    而要怪只能怪水谷希星的运气实在太差，抽中了最遭的对手，她的『狂言师』能力，几乎被蛛姬的蛛丝操控完克。

    蛛姬这边几乎是在瞬息之间就结束了战斗，而另外一边的手洗鬼跟武士之灵，却才刚刚开始打得火热。

    看到自己的同伴水谷希星被瞬间解决，说田口省吾跟橘恭弥不慌，那基本是不可能的事情。

    怀着忐忑不安的心情战斗，实力发挥自然会有所影响。

    虽然他们在来到异世界以后，杀人杀魔物并不是第一次，但是自身真正面临死亡危机，还是有史以来第一次。

    尤其是水谷希星的遭遇就在他们的眼前发生，场面带给他们的冲击无疑是巨大的。

    而也在这个时候，他们才终于意识到，他们现在所处的环境不是游戏世界，挂了就是真的死了，没有再来一次的机会。

    本来田口省吾凭借『狂暴者』的能力，是跟手洗鬼打得有来有回的，但是在目睹了水谷希星的遭遇后，这哥们的心态彻底崩掉了。

    期间甚至因为露出破绽的关系，足足吃了手洗鬼几发重拳，现在整张脸都被打肿了。

    “什么嘛，本来还以为是个有骨气的家伙，结果就这？

    我还没有拿出全部实力呢，你这样就倒下的话，未免太令人失望了吧。”

    手洗鬼蒲扇般的大手，捉起田口省吾的刺猬头，看着对方的脸，表情有些失望的说道。

