    双方轮流ban人，这一局皇族战队倒是没有如同之前那般针对荣耀战队这边的下路，因为他们现了，针对萝卜也没什么大用，反正在面对着强势的下路组合，对方的下路注定就是要被抛弃的一路的。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    所以这一局皇族这边转变了针对策略，着重将目光放在了叶帝和香蕉两人的身上，ban掉了叶帝刚刚玩的十分happy的妖姬，以及卡萨丁这个英雄，最后又将香蕉的鳄鱼给ban了下来。

    至于叶帝他们这边的针对策略倒是十分的简单，就是针对司马贼来打，直接ban掉了司马贼的两个英雄，一个戏命师和一个轮子妈，剩下的一个ban人则是给到了对方的上路。

    既然香蕉想要继续打的强势下去，那么自然也是要将苹果擅长的英雄ban下去了。

    这个道理就跟那些经常用一个英雄上国服第一的选手一样，有的人拿出了自己的本命英雄，往往即使他有着钻1的真实实力，但是用本命英雄也会打出大师或者王者的实力的。

    这一局则是轮到叶帝他们这边处在蓝色方，而皇族战队在紫色方。

    双方飞快的选人，很快叶帝他们这边便是确定了锐雯、盲僧还有扇子妈这三个英雄，最后两个没有选人的位置则是留给了中路和ad。

    而皇族战队这边这个时候则是确定了巨魔、男枪、妖姬还有婕拉这四个英雄，最后一个netter位置则是留给了司马贼的adnetbsp;  “这一把皇族战队这边的选人有些意思了啊，白衣居然选择了上一局大魔王表现的十分好的妖姬，这是要强行证明自己么？”米粒笑着开口说道。

    “不知道荣耀白队着最后两手会选择什么英雄？”林雅楠则是有些好奇。

    萝卜飞快的确定了自己的ad人选，依旧是选择了ez这个英雄，在对阵司马贼还有林萧这种选手，萝卜更愿意选择这种能够抗压的英雄，即使被对方给压制住了，自己也是可以凭借技能远处补兵的。

    到了这个时候大家都在关注着茄子的选人，他们都想看看这一局叶帝究竟会用什么英雄来打楚白衣的妖姬。

    叶帝这个时候早就已经告诉了茄子自己要玩的英雄，不过茄子这个家伙最近也是学会了掉别人的胃口，迟迟没有确定英雄。

    直到场上的时间到达最后两秒钟的时候，茄子才选择了叶帝所要使用的这个英雄。

    “我的天，居然是亡灵这个英雄，之前大魔王在直播的时候拿出这个英雄，我还用这个英雄上了好一波分呢，ap亡灵确实有些无解啊。”看到茄子的选人，米粒的眼睛瞬间瞪的溜圆，激动的说道。

    “这一局皇族战队这边倒是没有狮子狗那种让人防不胜防的英雄，只要亡灵不被妖姬沉默到，对方肯定是无法将他秒杀的，这一局可真的有意思了。”林雅楠跟着开口说道。

    “之前我还好奇怎么大家都不拿出这个英雄来打比赛呢，看来大家对大魔王说的话都不是那么的相信啊，一个个都还在探索这个英雄，今天大魔王倒是可以展示一下了，如果这一局亡灵表现亮眼的话，估计这个英雄就要成为赛场上最热门的一个了。”米粒继续说道。

    场下的观众在看到叶帝的这个选人后，瞬间便是响起了一阵巨大的欢呼声，对于赛场上出现这种新的英雄，大家还是非常乐于见到的。

    只不过国内的玩家虽然知道叶帝的这个套路，毕竟在叶帝使用过这个套路之后，那些媒体就已经播报了出来，但是在国外的那些选手可就不见得同样知道了。

    尤其是sT战队这种，他们自然是不可能天天等着看叶帝直播，一个个每天也都是要训练，对于叶帝之前的那场直播他们倒是没有过于关注。

    所以在这一刻，看到荣耀白队最后拿出亡灵这个英雄的时候，一个个都是显得有些楞然。

    “什么情况？大魔王这是要锐雯中单，然后香蕉用亡灵打上单么？”matin有些不解的问道。

    “也许荣耀战队又想出什么新的套路吧，不过亡灵这个英雄要肉不肉，要爆还没爆，真的可行么？”金相赫同样不解。

    “看比赛吧，既然他们敢拿出来，想必他们肯定是很有信心的。”金在贤跟着说道。

    不过等他们看到最后调试英雄位置的时候，亡灵这个英雄出现在中单的时候，一个个却是更加的懵圈了，显搞不懂亡灵到底怎么和妖姬打。

    “他们不会是故意在演吧，不过这演的也太明显了，一个近战亡灵，怎么可能打的过妖姬，就算他是大魔王也不行啊。”sT战队的打野有些生气的说道。

    与此同时，场上的皇族战队，这一刻众人的脸色也都是有些苦了起来。

    在国内他们自然是关注到了媒体上的那些报道，而且楚白衣还特意玩了几局这个英雄，只不过让这个英雄上赛场，他们还是有待斟酌的。

    但是当他们突然看到叶帝拿出这个英雄的时候，一个个心里却是有些打颤了，既然叶帝敢在这种比赛中拿出这样的英雄，想必他肯定是很有信心吧。

    “这一局怎么玩？”司马贼一脸的凄凉。

    “这一把大魔王的亡灵肯定是瞪谁谁怀孕了，难道咱们还要出五个水银饰带么，那也太拖节奏了吧。”楚白衣也是一脸的无语。

    到了这个时候他心里倒是有些抱怨起自家的教练来了，一点都不果断，如果他在果断一点，这一局是不是自己就可以使用亡灵这个英雄了。

    皇族战队的教练这一刻也是满脸的苦笑，每一场比赛的胜利对于几支战队来说都是非常的重要，如果所猜不错，今年代表华夏去出战世界赛的队伍，恐怕荣耀战队就要包揽两个战队了。

    那么剩下的一个名额，将会在他们还有雷霆一级王朝这些战队中争锋，可以说每一个积分都至关重要。

    所以对于这种没把握的战术，他们自然是不敢轻易的使用了。

    (本章完)