    “雨晴你错了，小刚是我的女婿，我还不了解他吗？这一次明明是林海他们故意抬价，害得小刚多花了一个亿才买下那块原石，所以小刚才会这么生气！”

    谢万芳板着脸继续说道：“解决的办法只有一个，那就是让林海联系他的那个朋友，把那块翡翠卖给王家。雨晴，这是关系到公司的未来的大事，我希望你不要因为儿女私情影响了你的判断，否则东江国际肯定会遭受重大损失。”

    谢雨晴脸上臊得通红，“小姑，你说什么啊，我哪有什么儿女私情！”

    谢万芳瞥了眼谢雨晴和林海，冷声道：“没有更好，你们身份相差悬殊，如果真的像小刚说的那样，我们谢家也会跟着你丢脸！”

    谢雨晴摇摇头，“小姑，你不用再说了。我还是坚持我的态度，不用管王家怎么做，否则他们能要挟第一次，就会要挟第二次。”

    “那你告诉我，你准备怎么做？”谢万芳嘴角露出讥诮之色，“大道理谁都懂，我也知道不能任由王家拿捏，但是解决办法呢？如果王家真的退出所有项目，我们前面的努力怎么办，银行催款怎么办，项目到底还要不要？公司的损失又从哪里弥补？”

    “我相信一定能够找到解决办法的，就算暂时困难一点也没有关系，东江国际迟早有一天要学会独立行走！”谢雨晴首都哦啊哦。

    谢万芳冷笑一声，“也就是说，你根本没有任何解决办法。一旦王家退出，我们只能眼睁睁地看着东江国际遭受重大损失。”

    谢万芳转头朝谢鼐说道：“爸，你决定吧。”

    言下之意，她已经不相信谢雨晴了。

    “晴晴有句话说得对，东江国际迟早有一天要学会独立行走。既然王家要退出，那就让他们退出吧。”谢鼐缓缓说道。

    “爸，就算要学会独立行走，也要在做好准备之后才行啊。现在贸然让王家退出，我们公司怎么办？损失会非常大的！”

    “我以前就告诉你们，一定要自力更生，不要依赖别人，这就是代价啊。”

    谢鼐看向谢雨晴，“晴晴，公司能够维持下去吗？”

    “可以！”谢雨晴的回答非常干脆。

    谢鼐道：“那就好，只要能维持下去，就算暂时困难一点也不要紧。”

    谢雨晴微笑道：“我也是这样认为的。”

    一旁的谢万芳则气得脸色铁青。

    这时，林海忽然说道：“这件事虽然是王刚胡搅蛮缠，不过毕竟是因我而起。谢总，有什么是我能做的？”

    没等谢雨晴说话，谢万芳就说道：“你能做的，就是联系你的朋友，让她把翡翠卖给王家。”

    谢雨晴则摇头道：“没有，公司的事你就不需要管了。”

    谢万芳气得差点吐血。

    林海想了想，又问道：“王家退出之后，如果能够找到合适的替代公司，有用吗？”

    “有用，不过这么短的时间内很难找到合适的替代公司！”

    谢雨晴苦笑道，“我们和王家合作的项目规模都很大，实力一般的公司根本参与不了，实力不错的公司肯定会趁机漫天要价，而且一时半会也没办法谈妥。”

    “魏成的公司实力够吗？”

    “你说的魏成，是康威集团的魏总？”谢万芳问道。

    林海点头，“对，就是他，如果我把他请来，你们觉得行吗？”

    谢万芳嗤笑一声，鄙夷道：“算了吧，你以为你是谁，打个电话就能把人家那么大的老总叫过来？想吹牛找没人的地方吹去，少在这里胡说八道！”

    谢雨晴则若有所思地看着林海，“你有把握吗？”

    “问题应该不大，我打个电话问问。”

    等林海拿着手机离开客厅，谢万芳将信将疑地问道：“晴晴，他真的认识魏成？”

    “应该认识！”谢雨晴解释道，“林海和魏总是在前天晚上汪老的生日酒会上认识的，后来林海还帮魏总的父亲治好了病。”

    “这个林海还会治病？”谢万芳更惊讶了。

    “对，而且他的医术很厉害！”谢雨晴对谢鼐笑道：“我今天叫他过来，就是准备让他帮爷爷检查一下身体。”

    谢鼐笑道：“如果小林真的能把魏总请来就好了！”

    这时，林海已经打完电话回到了客厅，他摇了摇手机，朝谢雨晴笑道：“刚给魏总打了电话，他正好就在这附近，说是马上就过来。”

    事实上，魏成来得比林海预计的更快一些，还不到十分钟，魏成的座驾就来到了谢家门口。

    让林海和谢雨晴没有想到的是，不止是魏成来了，彦弘实业的老总谢晖，帆永集团的老板陈志荣也和魏成一起来了。

    见到林海和谢雨晴后，魏成立刻笑道：“我们几个刚好在附近的餐厅吃饭，听说了谢总这边的事之后，老陈和老谢强烈要求一起来看看，我只好带他们过来了。”

    谢晖佯装出生气的样子批评林海：“林先生，以后再有这种跑腿的活，能不能想想我老谢？不能总是让老魏一个人沾光啊！”

    “对，老魏能做的，我们也能做，保证比他做得更好！”陈志荣笑道。

    魏成继续说道：“林先生，谢总，你们别听他们吹牛，其实他们都是盯着王家退出之后留下的空缺，不是什么好人，只有我老魏才是最实心眼的！我在这里表个态，康威集团从今以后会鼎力支持东江国际，要钱给钱，要人给人，只要谢总你看得上，把康威集团全搬空了也没问题！”

    “我靠，你真无耻，你不如把公司送给林先生算了。”

    “可以啊，只要林先生开口，我绝对送！”

    “……”

    一番玩笑之后，谢雨晴怀着激动的心情跟魏成他们一一握手问好，然后将他们迎进屋里。

    看到魏成和谢晖他们三个老总一起进来，并且主动向谢鼐问好，不仅谢万芳惊呆了，谢鼐和花如玉也愣住了。

    这三位可都是江城商界跺跺脚就要抖三抖的厉害人物，随便拎出一家都毫不逊色于谢家和王家。

    他们竟然一起来到了谢家，并且主动问好，态度可以说恭敬至极。

    难道今天的太阳打西边出来的吗？

