    

    密室分为里外两间，外间摆放着桌子和靠椅，看起来只是用于平时休息，萧奕白尴尬的指了指，问道：“你还要继续吗？”

    “当然。”云潇仍是坚定不移的点头，萧奕白没有说话，他向内室里走进去，侧过头，示意她跟上。

    再往里面是一间石室，中间放着一张寒气四溢的冰床，床的内部微微凹陷，在冰面上刻着复杂的咒语，而在冰床的边缘处，则有一个小小的齿轮，它看起来似乎是个可以转动的机关，萧奕白只是默默的扫了一眼冰床，眼里有一闪而过复杂的寒光，像想起了什么难以回首的过去，脸上也顿时阴霾，然后他绕过去走到边上的柜子旁边，取出了一个已经很久没有用过的木盒。

    他非常小心的擦拭着那个木盒，即使它看起来还崭新如初，云潇跟着靠近仔细一看，木盒很精致，打开之后里面竟是密密麻麻的银色细针，针的顶端雕刻着鬼面，每一根都超过十寸！

    她感觉背后凛然一寒，将目光惊愕的挪向萧奕白。

    萧奕白只是抱着木盒将它小心翼翼的放在冰床最前端，然后再回来从柜子下方找出一个烛台，他稍稍停顿了片刻，低道：“点火吧。”

    密室里其实并不暗，很早以前留下的灵火至今仍然被封印在墙体内部，但是云潇还是顺从的按照他的指示做了，萧奕白将烛台也一并放在冰床上，微微俯身用手指仔细的抚摸了一边上面的咒术。

    这是他年少时期按照分魂大法上所记录的样子刻下的，时隔多年他也依然能从中感受到刻骨的恶毒。

    他转过脸，表情已然有些僵硬，还是克制着自己的情绪保持镇定，迅速抽回手，一秒也不想多碰，指了指，道：“来，躺上来。”

    云潇深吸了一口气，恐惧仍是自心底油然而生，她从另一边小心的坐上去，一瞬间就感觉到了入骨的刺痛，像有一只看不见的手要将她撕碎！

    “你……你当年是怎么……”她疑惑的看着萧奕白，见他面色惨白，似乎比自己还要更加紧张。

    “当年我已经学会了不少术法，我是用灵力幻化成了一只手，自己对自己实施分魂的。”他默然回着话，仿佛是想依靠说话来缓解自己的情绪，又用力的闭上眼睛，深吸一口气，“若是能像岑歌一样借助上天界的神力，你就能少受些苦了，至少不需要被扎这一千针，对不起……对不起，以我的能力只能如此了，真的对不起。”

    他低着眼眸，侧面的头发垂下来遮住了脸，但云潇能感觉到萧奕白在颤抖，甚至有莫名其妙的自暴自弃。

    “呵……你可别手抖啊。”云潇反过来安慰了他一句，轻轻拍拍他的肩膀。

    萧奕白赫然抬头，眼里不知道是什么样的神色，定定的看了她许久，忽然长长吐出一口气来，苦笑：“我只是灵力无法回转本体而已，扎针这种事情还是很准的，云姑娘，你原本就有非常强的术法修为，在分魂的过程中，请你务必要专心致志，只有你本人的意愿才能加速魂魄分离，我只能从旁边协助你。”

    “好。”云潇闭上眼睛，躺在冰床的中心。

    萧奕白静静的看着平躺下的女子，忽然感觉心被什么刺痛了一下，他沉了口气，用手一点点转动机关齿轮，顿时，涓涓细流从冰床下方渗出，逐渐将凹陷进去的地方全部填满，也一点点覆盖至云潇半身。

    水很凉，似乎能渗透皮肤，直接流入身体。

    萧奕白眼眸雪亮，眉间忽然流露出冷厉的神色，他一只手镇定的从木盒里抽出一根银针，然后放在烛火上烧了烧，另一手按在云潇的锁骨中间，精准的找到了位置。

    银针自天突穴轻轻扎下，一点点贯穿身体直接钉入冰床里！

    云潇微微蹙眉，明明那样的疼痛只是如蚊蚁叮咬，可又让她大脑深处豁然出现了些许奇怪的空白，仿佛真的有什么东西开始若即若离，想要脱离这具身体一般。

    萧奕白的手继续往下抚摸，自天突穴往下一寸，璇玑穴上再次精准的扎进第二针，再往下华盖、紫宫、玉檀，他眼都不眨，只是手指稍稍游动，银针就稳稳的落下。

    冰床上已经荡起薄薄的冰雾，那些银针虽然是直接穿透身体，但是血液又丝毫没有流出，只是原本刻在上面的复杂咒术开始微微亮起血光。

    再一针穿透膻中穴后，云潇赫然吐出一口轻气，胸口再也按捺不住的疼痛脱口而出，灵凤之息开始本能的排斥邪术！

    萧奕白这才微微放缓手上的动作，捏着银针许久没有再下手，他的眉头拧成一团，还在仔细寻思要如何是好。

    云潇紧咬着牙，冷汗自额头渗出，那些看起来细长的银针，将她的身体牢牢固定在身下的冰床上，而每一针的疼痛都在翻倍的加剧，也让她体内来自神鸟的灵凤之息不受控制的燃起。

    不行……一定要控制住这股力量，否则就无法陪在他身边。

    她的大脑明明开始逐渐空白，这样简单的想法却在瞬间让她神智一清。

    萧奕白不敢轻举妄动，感觉冰床上荡起的水汽似乎过分浓郁了，像是被什么炽热的力量灼烧之后化成了温热的水雾。

    但下一刻，她的身体里又赫然涌出一阵前所未有的寒冷，萧奕白顿时惊变了脸色，下意识的抓住她的手卷起衣袖，果然在她手臂的皮肤上出现了奇怪的冰粒，那是来自三圣灵之一霜天凤凰的霜天雪！

    “你疯了？”萧奕白再也忍不住，不可置信的脱口，连语气都变得格外颤抖，“霜天凤凰是凤姬借给你，帮助你压制体内的灵凤之息，你要在这种时候……为了分魂大法、你，你疯了！”

    “快……我控制不了多久……”云潇呢喃着，竟然是一种哀求的声调。

    萧奕白的手微微一痛，那是怎样的信念在支持着她做出如此巨大的牺牲？利用三圣灵来协助分魂大法，那她必然会被三圣灵所抛弃！一旦霜天凤凰离开她，那种毁灭性的灵凤之息又该如何压制？

    会和八年前的自己一样吗……萧奕白全身一震，心里在做着剧烈的斗争——还要继续吗？现在收手，还来得及！

    “求、求你了。”这一瞬间，云潇仿佛是察觉到了他的迟疑，原本被固定的身体一动，竟然伸手拉住了他的袖子。

    萧奕白猛然惊醒，触电般的将自己的袖子从她手心里抽出，苍白着脸，大退了一步。

    他的迟疑是一瞬间的，下一刻，他就被云潇脸上隐忍的坚持所感染，深吸一口气再次走到冰床前，继续往下，中庭、鸩尾、巨阙，果然灵凤之息被霜天雪暂时压制无法继续反噬分魂大法的邪力，但是随着银针越来越多的扎穿身体，这样的压制力也很明显的在衰弱！

    萧奕白满头大汗，那一年他自己对自己使用分魂大法的时候，都没有现在这般紧张害怕。

    云潇的脑中已经一片空白，双目无神的睁开，直视着密室的天花板，不知是看见了什么。

    幻觉吗？怎么眼前突然出现了火焰……像火焰一般灿烂的天空？

    火，自眼前画卷一般铺开，遮天蔽日，目之所及，只剩熊熊凤火。

    羽毛、翅膀？她惊讶的看着自己，是传说中神鸟的样子，虽然静静的张开羽翼一动不动，但是胸口被划开了一道血淋淋的巨大创口，血液竟也是如火焰一般滴落下来。

    在她眼前傲立着一个陌生人，手上握着一把黑金古刀，刀身上镌刻着金纹，神鸟之血染红了刀尖。

    云潇好奇的看着他，他一直保持着温柔的笑容，那样的气息和身上透出的凛冽神力截然相反。

    那个人是谁呀？为何会让她有种熟悉的感觉？

    “再打下去也没有结果吧？我无法熄灭你身上的火种，你也根本不可能杀了我，不如到此为止交个朋友，如何？”他无声笑起，将那柄锋利的长刀收起，然后对自己友好的伸出了手。

    神鸟收起火光，云潇瞥过自己的手臂，那果真是如翅膀一样的东西，像手一样伸出来，搭在了那个人的掌上。

    就是这一刻，胸口的血滴落在他的手臂上，“噗嗤”一声将他灼伤。

    他诧异的看着手臂上出现的烫伤痕迹，终于露出了一丝不可思议的震惊。

    神鸟能通人语，在这一刻却骤然放下了所有的骄傲，对一个人类做出了最高荣誉的邀请——“若有朝一日战神之力能冲破浮世屿外围种族屏障，我很欢迎您来鸟族神界一聚。”

    战神之力！云潇赫然惊醒，远古的羁绊被唤醒，一瞬间泪水从张大的眼角蓦然滑落。

    “千……夜……千夜……”

    原来自幼的那股执着，那层怎么也挥不散的薄雾，竟是从远古时期就铭刻骨血的记忆。

    她注定要与他相遇，注定要一直守在他身边，注定要陪同他一起，完成古老的邀请。

    “云潇！”萧奕白也俨然察觉到不对劲，这个被银针禁锢的身体拼命的想要挣脱，让他不得不直接扑上去用力按住她，就在此时，霜天凤凰自她的身体里冰化而出，留下一声惨厉的悲鸣后，扑扇着羽翼静静的和她睁大的双眼对视。

    而在云潇的眼里，冰蓝色的霜天凤凰正在一点点被染成火焰的色泽，远古的神鸟漫不经心的继续和那人说话，却听得云潇心头如惊雷炸响：“我体内已经怀有双子，如今我将双子藏于火种之中同时付与了那一族人，但是双子何时诞生、如何诞生仍是未解之数……”

    神鸟之子……姐姐体内有一只，另一只，在自己体内！

    “云潇！”萧奕白再次厉声喊了一句，门外的明溪推门而入，只是望了一眼，眼神就可怕的非常。

    整个密室被灵凤之火包围，霜天凤凰在她额心轻轻一吻，化成轻薄的水雾烟化离开。

    “玉扳指，玉扳指给我！”萧奕白来不及解释，冲着明溪大声命令，明溪赶紧脱下戒指扔给他，萧奕白的脸色是从没有过的巨大恐惧，甚至没有注意到自己已经因为过度的紧张咬破了嘴唇，他将玉扳指直接扣入了自己血肉里，强行和承载着全部灵力的魂体恢复联系，然而夜咒之力也在瞬间生效，像一道坚固的网，将他所有的努力隔绝在外。

    萧奕白暗自调息，内力在经脉中缓缓推行，试图以穷奇之力抗衡夜咒，背后发出咔哧咔哧的古怪声音。

    “萧奕白，停下来，你不能这么做……”明溪脸色一沉，一只手伸过来，直接抓住他的肩膀，他抓的很用力，指甲扣进皮肤，日冕之剑微微凝形，强迫这个人冷静下来，无声叹息，“不行，你不能再使用凶兽之力，萧奕白，你应该比我更清楚那会造成什么样的结果。”

    伴随着他的话，萧奕白也冷静了一些，颓然的松手，直接半跪在了冰床前。

    “继……续。”冰床上的女子努力发出了声音，即使脸上弥漫着痛苦的表情，眼神也亮的可怕，还是重复着最初始的信念，“不要停下……”

    萧奕白搀扶着站起来，身体发软，但他只是沉了口气，迅速的将力量全部集中到手心，动作越来越快。

    一千根银针分毫不差，穿透身体扎进下方冰床里，恶毒的咒术开始逐渐运转，云潇终于闭上眼睛，感觉身体沉入寒冰里，一点点下坠，光线和声音都在远去。

    恍惚中，有一只温暖的手轻抚过她的脸颊，让她不由自主的睁开眼，努力的透过黑暗去寻找温暖的来源。

    在视线的最深处，站着一个纯白的灵魂，是和她一模一样的容颜，对着她微微笑了一笑。

    “放心，我会永远守护他……”那个魂魄伸手将她揽入怀里，贴着她的唇，轻轻吻下去。

    “云潇……”萧奕白的手情不自禁的探出，竟然是下意识在探鼻息，然后脸色一松，仿佛耗尽全力全身瘫软，靠着冰床俯身坐下。

    沥空剑破裂的剑身上已经有清晰可见的白光在游走环绕，只是那个灵魂纯净如雪，倒不像本尊那般炽热似火。

    “当年你可没这样，果然是对自己下手更加狠心吗？”明溪俯身扶起他，喉间一声莫名苦笑——那是萧奕白第一次尝试如此危险的术法，没有用任何人试过手，直接拿自己的身体进行分魂大法，他用灵力幻化出来的手将一千根银针刺穿身体，被固定在这个冰床上整整昏迷了三天。

    那三天发生了什么无人知晓，萧奕白也从没对他提前过，只记得等他醒过来睁开眼睛的那一刻，眼里流出的是如初生婴儿一般的纯净和迷惘。

    虽然那样的目光也仅仅持续了一瞬，但明溪心里明亮亮的，他知道眼前这个人，从那一天开始是真的变了。

    “你这么做，不怕被你弟弟骂吗？”明溪冷锐嘲讽，萧奕白似乎毫不介意，反倒露出如释重负的表情，“他难道还能只骂我一个？我倒是想看看他舍不舍得骂她。”

    “多就能醒？”明溪语气一低，瞬间就将玩笑之意全部收起。

    萧奕白这才将目光缓缓挪向冰床上的女子，但却无法给出合理的回答。

    她的身体曾经被地缚灵重创导致手足骨骼断裂，靠着霜天凤凰之力勉强愈合，但是眼下失去霜天，魂魄也变得残缺不全，双重损伤之下会不会导致自身灵凤之息失控？

    “这件事情要让萧千夜知道吗？”明溪迟疑了一下，从他手里接过沥空剑，神色严肃，又道，“瞒不住吧，他应该自己就能察觉。”

    “嗯，瞒不住，云潇应该也是清楚的，但她还是这么做了。”萧奕白眼神空空荡荡，沉默了好一会，终于闭眼长叹，“我去带他过来，在她醒来之前不能拔针，你守着她不要离开。”

    “也好，也免得我亲自去找他，反而会引人注目。”明溪一边说话，一边从他手里夺回染血的玉扳指，小心的用衣袖擦拭干净重新戴上。

    “嗯。”萧奕白一刻不多留，返身离去，直到他的身影彻底消失，明溪的神色又恢复了冷漠淡定，扭头盯着冰床上昏死过去的女子。

    他轻轻将云潇的衣袖撩起，目光落在她手指上那枚金色的指环上。

    “日轮。”他下意识的脱口，但在触碰到戒指的一瞬间，又莫名停下了手。

    传说里，日轮本为日神所拥有，蕴含着如同太阳一般欣欣向荣、生生不息的力量，如果说沉月是被凤九卿设计骗取意外落入她的手中，那么日轮则是从凤姬手里给到云潇，为什么如此重要的东西会在灵凤族手上？

    明溪的眼神里透出狠厉的冷光，明氏皇朝自有史以来就是箴岛唯一的统治者，拥有神的血脉，是当之无愧的皇者，至今在阳川境内都还保留着古老的神殿，一直歌颂着日月双神。

    可即使是双神后裔，自己对那两人的了解也过于少了……飞垣早就不是箴岛了，坠天落海、脱离天空统治的飞垣，是不是也根本不需要神的后裔？        

