    号令一下，城墙边的数万武者倒下一桶桶特质石油。

    哗啦啦～

    将靠近城墙的妖兽淋了个满身。

    “点火！”

    诸多武者早已做到令下而动的境界，指战员号令声一落，手上的箭矢就已经移动，在城墙上特定的位置擦拭。

    噌～

    箭矢上的火药瞬间点燃，搭在弓上，手指曲拉弓成满月，箭头调转朝向城下，不需瞄准直接松手。

    咻咻咻～

    火雨照亮了夜空，如万千流星砸落。

    箭矢带着火焰落至地面，点燃了地面上的特制石油。

    轰~

    漆黑的城墙下瞬间红光大亮，一个热浪升起，跳动的火焰顺着石油快速向外漫延。

    嗷～

    吼～

    一头头火狼、火虎随之诞生，特质石油烧灼肉体的疼痛，让火海里的妖兽痛不欲生。

    一股股皮毛灼烧的恶臭，夹杂着烤肉的香味，随风扶摇而上，冲入城墙上武者的鼻中。

    皮毛的恶臭，对于身经百战的守城武者来说，早已闻的习惯，眼皮的都不带眨一下。

    火海将县城与妖兽隔离，使得妖兽靠近不了城墙。

    轰隆隆～

    显露的星空突然虚空生雷，轰鸣的雷声覆盖整个东海市。

    四个县城，数百万武者不由的抬头望向天空，只见淅淅沥沥的雨滴破空落下。

    “起！”

    东海、蓬莱、瀛洲、方丈四个县以及东海市内，同时响起一声轻呵。

    只见，一道金光沿着四面城墙边升起，向上聚拢形成一个金光罩。

    四小一大五个金光罩，将东海、蓬莱四县和东海市数千万人族保护。

    噼里啪啦～

    雨滴随风滴落在金光罩上，声音与下雨并无区别。

    数百万武者松了口气的同时，却发现城墙下的光亮在雨水下被浇灭，红彤彤的城下再度变得漆黑。

    诸多还没被烧死的异族得到解救，又活了下来。

    吼~

    又是一声虎啸在荒野深处响起，传至东海县城外。

    城墙下的妖兽仿佛得到了指令，又对城墙发起了冲锋。

    哞～

    嗷～

    吼～

    各种妖兽四肢奔腾，跨过地上被火烧死的妖兽尸体，不断的靠近城墙。

    各县的指战员耳朵一动，同时发布号令道“火攻失效，异族即将靠近城墙，换弓箭覆盖射击。”

    东海市，东海大学校长办公室。

    伫立在窗前的邱霆，仰头视线透过窗户，直达万米高空，定格在虚空翻腾的一条数千米长的黑鱼身上。

    “葵水黑鱼，没想会是这族出手。”

    邱霆语气意外的说道。

    葵水黑鱼，新纪元初诞生的一种妖兽。

    也有传闻，葵水黑鱼与百族一样，并不是盘古星的生灵。

    不过这并不重要，重要的是葵水黑鱼喷出的葵水，能够克制世间万物属于阳的一面。

    火也属阳，葵水又不同于普通的水，特质石油产生的火焰却是抵挡不住葵水黑鱼的降下的葵水雨。

    这点，早在特质石油研发出来之后，历年的兽潮之中得到过验证。

    县城升起保护护罩，也是因为葵水能够消磨人的肉食、气血，是一个杀人利器。

    “葵水黑鱼一直蜗居在北洋深处，早些年发现这族能够克制特质石油的时候。”

    “高层那边曾派出几位武道大能，对这一族进行过清剿。”

    “没想到，这么多年过去了，这一族死灰复燃，居然还敢出现在我人族的战场上。”

    马晓突然出现在办公室中，接着邱霆的话，冷然说道。

    邱霆转过身，平淡的说道“无碍！特质石油本就是因为妖兽数量太多而专门研制出来的。”

    “没有特质石油之前，我们人族不照样在百族的围困中，傲然伫立在这大地之上。”

    “况且，我们现在有了试炼之地这个分担妖兽，近乎不可破解的产物，比之能够破解的特质石油来说，起到的作用会更大。”

    “让他们开启试炼分流，兽潮的压力会回归正常。”

    邱霆挥手下命令道。

    马晓点头，随即身影消失在办公室。

    试炼之地一班所在山谷。

    一班五十人，坐在树墙上无所事事。

    “中圆，你说，为什么传送通道怎么还没开启？是不是县城那边的兽潮没那么大，这次不用我们帮忙了。”

    欧阳修扭头看着树墙下烧火的正中圆问道。

    正中圆平淡的回答道“这我那知道？你要不朝天上问问？”

    “额！”

    听着正中圆的话，欧阳修不由一噎，他可不像正中圆一样，能够无视老师对学生的那种先天性压制的气场。

    而关注正中圆的张雨良，听着这话也是心中无奈。

    你这么不怕我，我的师道威严何在？

    但是下一秒，张雨良却是一愣，看着欧阳修苦笑道“你这开光的嘴，说什么来什么。”

    紧接着，张雨良便催动破空镜，东海县四面城墙上的指战员也在同时催动了破空镜的投影。

    四面无形光幕贴在城墙上，围着城墙不断破坏的妖兽，瞬间一个跟头，窜入了传送通道。

    于此同时，各班防御工事外亮起了传送通道的光亮。

    谢云天一手指着山谷外亮起来的传送通道，一手不断拍着欧阳修笑着喊道。

    “修子，你要的东西出现了。”

    “什么？什么？”

    欧阳修好奇的转过头，待看到是刺眼的传送通道，苦着脸说道。

    “我只是说说而已，并不是真的想要。”

    只不过这可由不得欧阳修反悔，传送通道稳定，随即便涌出大量的妖兽。

    陈芸秀脸一凝，娇声呵道“快，都是妖兽，全班一起出手。”

    都是妖兽？

    烧火的正中圆一愣，连忙丢下已经沸腾的肉汤，灯着梯子几下上了树墙。

    在树墙上站起身一看，果然，传送通道传出的都是妖兽。

    而且还是体型数米、十米高大的后天境妖兽。

    正中圆脸色大变，连忙走道树墙中央，将梯子放下搭在高台上喊道。

    “挡住，别让它们靠近高台，给我三分钟时间。”

    说完，正中圆身子趴在梯子上窜窜的爬过高空，上了高台。

    鼓棒的包提前横放在树干上，正中圆却是急忙将鼓棒从背包中抽出。

    别在左腋下，正中圆深吸一口气，不管已经发动冲锋的妖兽，聚气凝神，右手食指气血涌动。

    在战鼓的荒文的最末尾，刻画着最后一句荒文。

    “$《…”

    口中念着寻常人听不懂的音调，而此时的山谷之外奔腾巨响，兽吼声声，树墙上的欧阳修等人也听不清正中圆念的是什么。

    就连关注着正中圆的张雨良，同样没有听清楚正中圆念叨的荒文是什么意思。

    风檐展书读，古道照颜色。

    正气歌的最后一句，十个字，正中圆以最快的速度刻画，但也还是用了两分钟。

    妖兽如潮水，任凭欧阳修四十九全力击杀，也根本挡不住妖兽的前进。

    妖兽却是到了高台的跟前，树墙上的众人满脸着急。

    欧阳修、陈宝国等人倒不是怕正中圆有什么危险，在意的是正中圆怎么还没弄好。

    说好的三分钟呢！

    “吼！”

    一只体长六米的斑斓猛虎，四肢冲锋正面朝着战鼓一跃，矫健而修长的虎躯瞬间便来到战鼓跟前。

    就在这时，一道淡淡的读书声在繁杂缭乱的兽吼中响起，将上千妖兽的兽吼声压下，声传十里，树墙上的欧阳修等人听的一清二楚。

    “天地有正气………”

    声音淡然而平稳，又无比的坚定和自信，欧阳修等人一听，只觉得声音熟悉无比，好像是正中圆的声音。

    一道淡淡的紫色自战鼓上蓬发而出，在夜色下极为醒目。

    “这是？”

    欧阳修等人看着战鼓上的紫气一脸的不解。

    而关注正中圆的张雨良，却是心情翻滚的从座位上站了起来，激动的看着战鼓上还在不断浓郁的紫气。

    超凡！这是超凡成功的表现。

    就在正中圆声音响起，紫色的浩然正气压在空中斑斓猛虎的身上。

    砰！

    力说不清有多重，但又实实在在的压在了斑斓猛虎的身上，却是直接将斑斓猛虎从空中压下，落在地面上。

    “吼～”

    落地的斑斓猛虎，虎脸狰狞中带着紧张的望着高台上的战鼓，心中受着浩然正气的刺激，四肢烦躁的移动。

    “呼。”

    后方看到猛虎落地的欧阳修等人，却是松了口气。

    战鼓涌现的异象愈发浩大，正中圆的读书声在夜空中也愈发响亮，如黄钟大吕，震聋发聩。

    “那是什么？怎么有人的声音这么大？”

    “浩然正气？那是什么？”

    几十里外的诸多防御工事内的学生听的一清二楚，纷纷好奇的望向正中圆所在的山谷。

    呜呜～

    战鼓上的紫气已变为深紫色，浩然正气压的方圆几里的妖兽动弹不得。

    待正气歌念完，战鼓上的代表浩然正气的紫气，随即收拢融入战鼓。

    平平无奇的战鼓大放华光，三道荒文出现在鼓面上：正气鼓。

    这样的安排正中圆是想了很久的。

    鼓提升士气就是在提升正气，而正气又对异族极为克制。

    在战鼓上以荒文刻画正气歌，同时加入他自身韵养多年的浩然正气，那么就能使得正气鼓在时间的推移下，正气会愈发凝聚和浩大，其威能也会不断增强。

    当然，除了正气歌，正中圆还在正气鼓上刻画了扩大音效的荒文，数量不多，只有八个。

    为的就是加大鼓声的传播范围，从而增强杀伤力。

    正气歌的刻画，也是正中圆的制作出来的黄级超凡宝物—正气鼓与其他超凡兵器根本不同的地方。

    简单的来说，有点像是法宝和纯兵器的区别。

    现如今人族传统的超凡兵器，大多都是一件威力十足的兵器，增幅效果、破甲效果、锋利效果都极为强大。

    但是作用也极为单一，那就是以纯粹的物攻为主。

    而正中圆制作的正气鼓，在强韧上比不上寻常的超凡兵器，只需要同为黄级的超级兵器就能砍坏和砸碎正气鼓。

    这是正气鼓的致命弱点，也是根本的不足。

    但是攻击的方式却很多变，有点类似法术攻击和物理攻击的混合，让异族难以防备。

    看着鼓面上出现的荒文，正中圆知道，战鼓已经蜕变成超凡宝物。

    右手从左腋下抽出哭丧棒，正中圆冷笑道“让你们尝尝我正气鼓加哭丧棒的威力。”

    深吸一口气，正中圆双腿微跨，右手高举哭丧棒至脑后，对准鼓面用力敲下。

    “嘭！”

    第一声，如平地惊雷。

    所有妖兽瞬间龇牙咧嘴的炸毛，身体内的灵魂随着鼓声猛的跳动，听到鼓声的妖兽双眼一阵恍惚，四肢发软站不稳立。

    而后方的欧阳修等人听的却是很平常，只觉得鼓声有点太大。

    正中圆紧接着抬起哭丧棒，用力敲下。

    “嘭！”

    鼓声更为宏大，恍惚还没缓过来的妖兽，灵魂再度跳动，双眼变得呆滞。

    “嘭！嘭！嘭嘭嘭～～～”

    正中圆越敲越快，鼓声越发宏大，三里、四里、五里……十里、二十里。

    战鼓上的八个扩音荒文催动到极致。

    而方圆二十里的妖兽，却是双目翻白，成片成片的毫无声息的倒下。

    “这～”

    看着妖兽大片的死去，还是死的毫无声息，欧阳修等人不由的感到发毛，看着战鼓的眼神不由的带着一股惊悚。

    更为惊悚的是，在众人看不见的情况下，浮在空中的妖兽灵魂在空中倒转，被正中圆手中的哭丧棒吞入。

    随着妖兽灵魂的吞入，哭丧棒的白色变得明亮了一分。

    “这个攻击方式却是第一次见。”

    见过许多超凡兵器的张雨良，对妖兽悄无声息的死亡没有什么感觉，倒是对战鼓的以音波击杀妖兽的方式有了兴趣。

    “既然这样，那就把压力全部分担到你这。”

    传送通道内的后天境界妖兽极多，其他班级已经有点撑不住，正中圆有着超凡宝物正气鼓，张雨良自是安排起来。

    笑着，张雨良控制破空镜，将后天境的妖兽九成送到通往一班所在的传送通道。

    试炼之地的其他一百四十三个班级的传送通道，传出的后天境的妖兽数量瞬间大减。

    看到传送通道变化的学生，心中松了口气，高兴的喊道“太好了，后天境界的妖兽少了大半，我们撑住了。”

    而一班的传送通道，却是在欧阳修等人的眼睁睁的注视下，凭空扩大两倍。

    数米高的传送通道，瞬间变得十多米高。

    大批大批的体型巨大的妖兽从传送通道中传出，四十九人目光在妖兽中来回扫视，清一色的后天境妖兽，没有一只是后天境界以下的。

    “我的天哪！上面是太看得起我们了吧，给我们送来的全是后天境的妖兽。”

    看着自己视线扫视得出的结果，众人不由惊呼道。

    正中圆却是听到了众人的惊呼，淡定的说道“后天境妖兽就后天境妖兽，有正气鼓在，怕什么？它们来多少死多少。”

