    接着，澹台樱又道：“丹塔传来消息了，再有几天就会到撼天城。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “谁带头过来？”

    “是许大长老。”

    “那个老疯子……”想起他，墨连城嘴角都勾起了一丝温暖的笑意。

    是有一年多不见了，不知道现在如何了？

    澹台樱道：“来的人不多，共二十位。大长老说，丹塔无法直接派大量的高手过来参与，因为丹塔怎么说也属于人类的势力。明目张胆地介入妖域这里，只会适得其反。他们来打着，这一趟是做生意来着。”

    “二十人？也够用了。”墨连城也明白这一点。

    丹塔的人，肯定无法亲自上战场。

    他们过来，就好比雪中送炭，却也是至关重要。他们会带来大量的灵丹。有了这一批灵丹，在实力上撼天城这一边，都会提升不少。

    澹台樱再说了一会事情，就去忙别的。

    墨连城取出了丹炉，再拿出了需要的灵药，开始炼丹。

    这一炼，就是两天。

    当天晌午。

    墨连城丹成，将灵丹收起了，再收起了丹炉。

    吩咐外面的下人，准备了沐浴的事。再过了一阵，沐浴过后，换上了干净的衣袍，再简单吃了些东西，他含笑地望着屋顶，淡淡道：“下来，我吩咐你的事，办妥了？”

    “嘿嘿，妥了。”小萌萌妖孽般懒散的嗓音响起，“你决定什么时候出？”

    “今晚。解决了这事，咱们当是送给老疯子的一份惊喜。”

    “行！”小萌萌双目一亮，瞬间消失在原地。

    时间悄悄过去。

    晚餐时间，一群人聚在一起。

    这些人全是墨连城带来的，痛快地吃了一顿过后，除了小萌萌外，其他人全部进去了九霄塔。

    夜色渐渐拉开。

    墨连城换上了一袭黑色的长袍，披上一件斗篷。

    再看小萌萌，也同样的打扮。

    正当他们二人要出门时，却看到一道挺拔的身影骤然拦住了他们，撼天公子眯着眸，带着审视的目光盯着墨连城，“连城，这么晚了，去哪里？”

    “你想去？”墨连城似笑非笑问。

    他这一问，顿时令撼天错愕了一下。

    最近，他只是收到消息，说墨连城一帮人神神秘秘，可能有什么计划。今天聚了一些人，又突然现屋内的人都不见了，自然是进了九霄塔的空间。再看到墨连城和小萌萌的打扮，很容易就令他怀疑，他们想做什么大事。

    还是，他们想离开……

    因为他们十几人，全部都聚起来了。

    想逃离撼天城，很容易。

    只是，现在打得这么厉害，撼天公子还真担忧，墨连城撒手不管。

    可是，他过来一问。

    人家反问，他要不要跟去……

    撼天公子清咳一声，笑问道：“连城，带上本公子没问题吧，会不会给你们添麻烦？”

    “没问题，绝对没问题。”墨连城笑得犹如春风拂过，温和得让人心渐暖。可是，这种笑意，看在撼天公子眼中格外诡异，心突突地，升起一丝不妙。

    只是，话说出来了，也不好反悔。