 “琳琳，赶紧猜猜看是哪个？”

谢春莹抱着两个襁褓婴孩也迎上前来，故意就在逗着关琳琳，转移着关琳琳的注意力。

她刚刚也是看出了关琳琳的纠结心理。

其实，对于关琳琳此刻的心态，她是最能体会来。

这毕竟，她们这些女人，身上背负的世俗礼教压力，真不是说想不在乎就真的能够不在乎。

关琳琳着急伸手挑开襁褓一角，目光放电般急急打量着襁褓内熟睡中的婴孩，只是左看看、右看看，只看到两个胖小子长得几乎一模一样儿，真还就像双胞胎一样。

她哪里还分得清楚哪个是自己所生。

有点看急眼了，索性两个都要，伸了手，将两个襁褓婴孩，一家伙全都给抱揽在怀：“我不猜，我不用猜，两个都一样……两个都一样……真的都长得一模一样的乖巧……”说着说着，这幸福眼泪，又是抑制不住地滑落下来。

陆亦轩在旁也急得想伸手抱一抱两个大胖儿子。

可惜还不等他伸手，就已经被母亲刘玉莲还有谢大将军两个人几乎同时给阻拦下来。

“去去去，我们女人家之间的事情，你来瞎掺和什么，赶紧忙你自己的事情去。”

母亲刘玉莲嗔怪道。

谢春莹把陆亦轩拽住一旁，小声就给他嘀咕了起来：“陆大老板，别着急抱儿子，你还是赶紧想办法看看，怎么哄得下你家闺女和妹子吧！过完年这都好几天了才回来，一堆有你头大的事情等着呢！”

恰好老妹亦萍和思轩小朋友一人拎一件行李转回院内。

陆亦轩扭头看着两丫头，两丫头也看着他，老妹亦萍此刻一脸的有仇要报在写着，宝贝闺女思轩小朋友更干脆，嘟着粉粉润的小嘴巴，小鼻子撅得都快要顶上天了，隔着十好几步开外，都能听到小丫头鼻子里那气哼哼声音：“哼，臭老爸，说话不算数，不想理你……”三弟亦勇拎着最大件的皮箱跟进门来。

可能是瞧见了大哥跟一大一小两丫头的斗眼戏码，这家伙促狭憋笑着，绕开一旁闷头就往正屋方向走。

此时关琳琳怀抱着两个儿子，母亲刘玉莲和大妇谢春莹一左一右护在两旁，三个女人也正转身往正屋的方向而去。

三弟亦勇这时恰好走过大哥身旁，竖着大拇指悄声道：“大哥，你太牛了，琳琳嫂子你也带回家来了……”陆亦轩哼了声，臭小子你也敢来打趣大哥了？

陆亦勇反应够快，赶紧收敛促狭表情，不等大哥拿他开炮，急忙悄声又道：“大哥，咱爸去了观复阁，摆明了在躲你和琳琳嫂子，你可得心里有点数，咱爸那老封建脑子，可有你受的……”陆亦轩瞪了三弟亦勇一眼：“罗嗦，管好你自己的事！听人说，你和剧组里的几个女主演都有点关系暧昧？

你小子可给我老实点，别刚混出点名堂来，就瞎搞乱搞毁了前途！”

三弟亦勇的脸顿时变成了苦瓢，慌得搔搔脑门，心说大哥你这不典型只许州官放火嘛！不过这话他哪敢当真说出口，只好认怂，速度拎着大皮箱脚底抹油开溜。

一旁，那一大一小的两个丫头，居然还在拎着行李不紧不慢地挪步中。

这摆明了是要来摊牌了呀！陆亦轩哭笑不得，招招手，思轩小朋友最先绷不住了，扔下行李包，乳燕投林般，一家伙就飞奔扑来。

陆亦轩弯腰伸手，小东西一个飞扑，双手环臂立刻吊挂在了他脖子上：“臭老爸，你说话为什么不算数！”

“小东西，爸爸什么事情没算数惹着你了呀！”

陆亦轩还真是一时半会儿没想起跟闺女有什么约定给忘记了。

老妹亦萍这时也奔上前来。

这丫头，如今也是十二三岁的大姑娘了，居然也学着思轩小朋友那憨萌样子，飞身一扑，自身后扑在了大哥背上，也是双手一环，布袋熊一样的吊挂在大哥身后。

“臭大哥，你反正就是说话不算数！”

“就是就是，骗人不讲信用是小狗，臭老爸是不讲信用的小狗……”“咯咯咯……小轩轩，不能骂你老爸是小狗，不然你连我们两个也一起骂着啦！你老爸是小狗的话，小姑姑我就成了你的小狗姑姑，你自己也成了小狗闺女了啦！”

“哼，反正我不管，小狗闺女就小狗闺女，反正小狗也很可爱！对啦对啦，臭老爸，你给轩轩买条小狗回来养着可以吗？

这样子的话，轩轩每天就能看到臭老爸你啦……”“咯咯咯……大哥大哥，大哥你真是人不如狗了啦……”我去～～～陆亦轩相当无语加没辙，真是给这两个丫头治得死死地。

这一大一小两个臭丫头，真是把他当成一根木桩柱子了，一个挂前，一个吊后，叽叽喳喳聊个不停，还真就不打算松手放过他了啊！不过。

陆亦轩那也是老小孩的脾性，原本就超喜欢逗弄孩子，此刻眼看两个丫头不打算松开对他的困缚，他的应对更是干脆直接，喊一声“抓稳喽”，便原地转起了身。

他趁着均劲缓慢加速转动着身体。

顿时就见，思轩小朋友和老妹亦萍，仿佛坐上了旋转飞轮般，身体开始往空中飘飞而起。

这家伙，这一招果真比什么哄人说辞都管用。

两个丫头惊呼连连，开心大叫，随着陆亦轩旋转身体的动作越来越快，她们的身体，已经几乎往外圈甩扯成了平行地面的一条直线。

如此这般转了数圈，陆亦轩自个儿都有点天旋地转起来。

可这两个丫头却玩出了兴致，纠缠着他还要再来。

刚刚被两个丫头一前一后勒着脖子，这么飞转起来，那滋味可真不好受，真是差点没给勒闭了气。

眼见两个磨人精还纠缠不休，陆亦轩换了新招，将双臂举过头顶，十指交叉叠放在头顶，双臂各留出一个吊环位置：“来，现在你们一人一边，用力搂紧了吊环，咱们这次玩急旋风火轮。”

两丫头立马照做了。

等两丫头都吊在了胳膊上，陆亦轩又开始原地旋转起来。

这一次，两丫头再旋转起来时，因为是吊挂在胳膊上的缘故，甩圈出去的幅度更夸张了许多，那感觉就更加刺激了，真是风火轮一样飞了起来，两丫头全程惊叫狂呼声就没停过。

正屋门廊檐下，刘玉莲跟两个儿媳妇坐在了小方凳上，一边晒着冬日暖阳，逗弄着襁褓中的两个大胖小子，再看到陆亦轩在院里逗弄两个疯丫头的欢乐一幕，这温馨滋味儿，还真是让人心醉呀！三弟亦勇将行李全都搬进了屋，此刻也是大呼小叫着护在了院中嬉戏的三人旁边。

玩闹过一阵，陆亦轩已经累出了一身的汗来。

两个丫头真是得了最好玩的游戏，仍不肯罢休，好在有三弟亦勇及时补位上前，替带了他来当这个风火轮柱，这才让陆亦轩有了喘口大气的功夫…… 