
　　“江尘，你当真不将妖灵交出来？你难道以为杀了妖魔首领，就有资格和我战斗了吗？”

　　胡松的眼中流露出晶亮的寒芒，无比的冰冷，在他看来，自己这是最后一次给对方机会了，如果江尘不知道珍惜的话，自己将会毫不客气的出手。

　　“看你如此嚣张，我现在就向你发出挑战，在进入星云宗之前，我便拿下这地榜第一，也是不错的。”

　　江尘用手指着胡松，身上迸射出一股战意来，他已经看出来了，今日和胡松根本没有办法善了，不如自己主动对胡松发出挑战，胡松乃是地榜第一的高手，只要自己打败了胡松，那便是名正言顺的地榜第一，以这个身份进入星云宗，无疑是很犀利了，这在星云宗的历史上，恐怕都是第一次出现。

　　星云宗内有两个榜，一个天榜，一个地榜，这两个榜单一直以来都是核心弟子和内门弟子奋勇争夺的，但还从未出现过一个连星云宗大门都没有进的新弟子就拿下地榜第一的，如果江尘以地榜第一的身份进入星云宗，无疑是开创了一个先河，成为星云宗历史上一个奇迹和佳话。

　　“好，江尘，既然你不知死活，那我就成全你，没有经过光明镜考核之前，你还不算真正的星云宗弟子，单单有身份玉牌也没用，今日即便我杀了你，也算不上残杀同门。”

　　胡松用手指着江尘，无比嚣张的说道，他根本没有将江尘放在眼中，即便江尘之前已经杀了一级魔皇级别的妖魔首领，但江尘毕竟只不过是八级战王而已，自己这次可是有备而来，目的就是为了击杀妖魔首领，如果不是江尘半路杀出来的话，以自己的底牌，必然能够将妖魔首领斩杀。

　　“江兄小心一些，胡松虽然刚刚晋升战皇不久，但他的实力却不容小觑，据说他的玄岩霸体诀已经修炼到了一定程度，极其难以对付，而且胡松这次为了黄陵沙漠击杀妖魔首领，准备了一定的底牌。”

　　于伟传音给江尘提醒道。

　　江尘点了点头，对战胡松，他本身也是不能有半点怠慢的，他现在只是八级战王，虽然斩杀了一些战皇高手，但无论是孔央还是妖魔首领，都是因为属性被自己克制，自己才能够如此轻松的将对手斩杀，他现在的真正实力遇上二级战皇本身是不是对手的，一般的一级战皇，类似孔焰那种的，才能够轻易斩杀，但眼前这个胡松身为地榜第一的人物，明显不是孔焰之辈能比，这可是星云宗的天才人物。天籁小说网

　　胡松自然是不好对付，但江尘一点也不担心，相反，和胡松这样的存在对战，才能够真正激发他的战斗欲望。

　　“来吧，让我看看你这个新来的天才究竟有什么手段。”

　　胡松气势一震，直接飞上了高空，此刻朝阳已经彻底升起，黄陵沙漠因为妖魔被全部除掉，气候似乎也变的温和了不少，但天空中依旧有风沙弥漫。

　　江尘紧随而上，飞上了高空，和胡松开辟出了另外一个战场，下面的星云宗弟子一个个都瞪大眼睛，一眨不眨的盯着上空二人，这一战虽然不是在星云宗的宗门内进行，但也是极其具有震慑的一战，关乎着地榜第一的争夺。

　　自从胡松晋升战皇之后，地榜就没有什么变化了，很少有人争夺，今日江尘这个新来的能不能撼动胡松地榜第一的地位，是所有人都期待的，人们都期待着江尘能胜利，制造一个奇迹，就在昨夜，江尘已经带着他们制造出了一个奇迹了。

　　咔咔……

　　一股元力气浪从胡松的体内冲了出来，同时，胡松的骨骼都发出咔咔声响，他本身就生的很壮，却比胡来英俊许多，刀削般的面容被一股霸气充斥，但他这股霸气，实际上是因为修炼的功法自然得来。

　　从胡松身体的变化可以看出，胡松本身是修炼了一门极其强悍的炼体功法，肉身极度强横，刚才于伟已经给自己提过醒了，胡松的玄岩霸体诀已经修炼到了一个很高的层次。

　　“开碑手。”

　　胡松暴喝一声，率先出手，他对着江尘打出一掌，乃是至刚至阳的开碑手，这开碑手可比当初在东大陆的时候上官家族的开碑裂石手不知道厉害多少。

　　只见胡松的手掌之外好像布了一层坚固的金色岩石，散发出璀璨无比的光芒，其中更是夹带着一道道神异的符纹，眨眼间的功夫就到了江尘近前。

　　这一掌，带着排山倒海的气势，足以将一座山峰给拍碎了，非常恐怖。

　　轰！

　　江尘巍然不惧，他修炼化龙诀，最不怕的就是肉身强横之辈，胡松的肉身强横，江尘反而无比的兴奋，正好与之碰撞，检验一下自己的肉身。

　　江尘打出一拳，他的拳头之外布满了血色龙鳞，直接变成了一个巨大的龙爪，对着胡松的开碑手就迎了过去。

　　砰！

　　拳掌相撞，发出打铁般的铿锵之音，那好像不是两人身体的部分，而是两件恐怖的战兵相撞，直接碰撞出了大片的火花，可以想象两人的肉身已经强横到了何种程度。

　　江尘和胡松受到强大的反震之力，同时向后退了三步才稳住身子。

　　胡松脸色一变，不可思议的看向江尘，他修炼玄岩霸体诀，肉身力量太自信了，同级别的存在从来没有人敢和自己进行肉身硬碰，没想到江尘一个八级战王竟然和自己打的不相上下，这让胡松瞬间就对江尘收起了小觑之心，他心里甚至是无比吃惊的，他根本无法相信，一个八级战王竟然能够强大到这种程度，想到自己八级战王的时候，和江尘比起来，那简直就是个渣啊，这样一比较，胡松顿时觉得自己远远不如江尘，也正是这样的心里，让他心里生出了嫉妒。

　　“好厉害，胡松的玄岩霸体诀修炼到了一定程度，肉身强盛无比，内门根本没有人敢和他比拼肉身力量，没想到江师兄竟然可以和他战的不相上下。”

　　“江师兄真是一个变态，各种手段都无比的厉害，不但战技强横，连肉身也如此的恐怖，如此变态，实在是少见啊。”

　　“玄岩霸体诀可是胡松的最大优势，如果这一点都无法压制江尘的话，他恐怕很难取胜吧。”

　　…………

　　很多人都吃惊了，他们跟随江尘一夜时间了，江尘带着他们斩妖除魔，灭杀妖魔首领，各种恐怖的手段都施展了出来，现在对付胡松，竟然还有如此恐怖的肉身，让人如何不惊讶。

　　“我不信你的肉身能够比得过我。”

　　胡松神色变的凌厉起来，修炼玄岩霸体诀以来，他对自己的肉身已经自信到了极点，他可以接受有人的肉身比自己强横，但绝对无法接受一个八级战王的肉身比自己强横。

　　轰……

　　胡松又出手，依旧是肉身攻击，他手掌飞舞，瞬间打出几十道掌印，将虚空都快要给打爆了，铺天盖地向着江尘攻击而去。

　　“苍龙五步。”

　　江尘也不怠慢，他身如惊鸿，一步步跨出，每一步都将虚空踏碎，他快速的走出了五步，将胡松施展出来的掌印全部给踩碎，在苍龙五步的巨大反震之下，胡松受到了极大的震荡，整个人再一次后退了三步，但这一次，江尘却只是退了两步，但从这表面来看，却是江尘占据了上风。

　　江尘的优势本来就很大，修炼化龙诀的他，根本不怕消耗，但胡松却拼不起，和江尘拼消耗，就好像当初的孔央一样，后果绝对是不堪设想的。

　　“快看，胡松被震退了，简直不敢相信啊。”

　　“恐怖啊，江师兄简直不是人啊。”

　　“哼！我哥的手段还没有施展出来呢，那江尘根本不是对手，等着吧。”

　　众人再次震惊了，没料到江尘第二招就直接占据了上风，胡来虽然语气还是无比嚣张，但从他神色不难看出，他心里已经开始打鼓了，在他想来，自己大哥到来，应该随便几招就将江尘给拿下了才对，却没有想到会是这样的结局。

　　于伟唏嘘不已，同样是身为地榜天才，他现在对江尘不得不再次竖起大拇指，暗叹一声自己不如对方。

　　郭旭东的脸上直接流露出了一丝自嘲，想到当初自己还无比嚣张的要教训江尘给胡来出气，现在看来，自己还真是幼稚的可笑。

　　大黄狗摇晃着大尾巴，一脸璀璨的笑容，他从来都没有担心过江尘。

　　左灵儿不断挥舞着小拳头为江尘加油呐喊，好不欢快。

　　“如果你就这点手段的话，那就太逊色了，根本不是我的对手。”

　　江尘伸出一根手指对着胡松摇了摇，不过他心里也清楚，胡松肯定还有更加强横的手段，如果仅仅如此的话，根本没有底气击杀妖魔首领。

　　“江尘，我胡松在肉身上还从来没有输给过任何人，今日就让你真正见识一下我的玄岩霸体。”

　　胡松怒了，不再隐藏。

　　【今天就两更了，后面的情节要好好设计一下，明天去老丈人家，下午或者晚上更新，估计也是两更，还欠霸者三更，后天开始还。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百二十六章 地榜第一之争免费阅读。https://xs.23sk.com 