    到医院的时候，专家正在给顾翰会诊，傅慎言就陪我坐在走廊外面等。

    原以为拾简也在里面，结束的时候出来的却只有医生和护士。

    傅慎言得去听会诊结果，我就先把饭菜送了进去。

    顾翰应该是被吵醒的，靠坐在床头，面无表情的看着窗外，一动不动，像一尊雕像。

    “早。”小声打过招呼，关了门，这才进去把饭盒打开。

    粥只准备了一人份量，还冒着热气，就着饭盒，我用勺子舀了一勺，吹散热气，送到他嘴边。

    顾翰意料之内的把脸别到另一边，无声的反抗着。

    被气笑了，却又没办法，只能继续耐着性子，试图沟通，“我亲手做的，确定不尝一口？”

    顾翰头也没回一下，“小恩小惠，以为我会上当？”

    “你不用这么防着我。”我泄了气，索性把粥放下，态度强硬起来，“这一顿你吃或者不吃，决定不了你的死活，反而会败光你在我心里仅剩的那一点好感，你不怕死，那你怕我彻底的厌恶你吗？”

    杀人诛心不过如此，我也不想冒着刺激他的风险说这么狠心的话，可万事万物，总有相克的办法，软的顾翰不受用，态度只能更加强硬。

    气氛僵持了几秒，顾翰终于有了反应，一点点把头转了过来。

    我再伸手，很配合的张嘴，把粥咽了下去。

    一口下去，皱了皱眉头。

    “怎么了？”我问道，“不喜欢瘦肉青菜粥吗？”

    顾翰抬了抬唇，干枯的唇瓣因为粥的滋润而几乎黏在一起，让他说话的样子看起来格外吃力，“你放了多少盐？”

    “太咸了？你等着，我回去重新做一份。”

    粥是按照家里的口味做的，病人的口味可能比较清淡，倒是我疏忽了，难得顾翰肯吃东西，多跑两趟也不觉得累。

    刚准备把粥放回去，顾翰又把我叫住了，“加点白开水也能吃，要我等你来回折腾？没耐心。”

    我怔了一下，随即笑了，“也行。”

    说完便去接了些热水掺到粥里，一口一口的喂，顾翰竟乖乖的全都吃了下去。

    饭盒里还有几样中式餐点，再要拿，他就不耐烦的摇头拒绝了。

    收拾好掺和，我准备削苹果，就拉了张椅子坐在床边。

    顾翰一直看着我，苹果削了一半，终于忍不住开口了，“你来，我是不是可以认为，已经同意了我的条件？”

    我愣了一下，才又继续，淡淡道，“不是。”

    他深深的吸了口气，又自嘲的笑了，“你来的可真早，比那个蠢女人还要早，你猜明天这个时候你进来，看见的是活生生的我，还是一具冰冷的尸体？”

    这话吓得我差点划到自己，咬牙赌上了气，“那样的话，我不会掉一滴眼泪。”

    说着便抬头，猛地伸手将削好的苹果怼到他嘴边，“一个完全不顾家人朋友，为了争一口气去死的胆小鬼，不值得我为他难过。”

    顾翰反射性的身手把苹果接住，我瞬间就松了手，板着脸起身，气呼呼的朝门口走去。

    “去哪？”明明不愿意让我走，嘴上却不肯服软，“这点刁难就受不了了？看来你也没多想我活下去。”

    “去问医生你的诊断结果，要是没得救了，就随你意直接安乐死，这样说你满意了？”我冷着脸说道。

    顾翰占不到便宜，就把脸转了回去，恹恹的自言自语，“我不反对。”

    那副生死有命富贵在天的德行，真的很欠揍，“说真的，你要不是病人，我一定狠狠揍你一顿。”

    说完，高跟鞋踩得飞响，迅速离开病房，嘭的把门摔上。

    转身的瞬间，身体又瞬间被精神的疲乏攻略，整个人蔫蔫的。

    顾翰这个样子，毫无求生欲，保不齐什么时候就真的像他说的那些赌气话一样，无声无息的结束了性命。

    一想到那种场面，浑身都是寒的。

    经过楼层的管理处，忽然就从楼梯口闯进来一群人，围着护士站一脸急切的问询，“哪里可以上天台？哪里？”

    “天台不是病人和家属可以随意去的。”护士有些发胖，估计是加了一夜班的缘故，气色和态度都不怎么好。

    “我不是家属，是谈判专家，谈判专家你懂不懂，有人跳楼了，再耽误时间出了事是不是你负责！”为首的男人急了。

    护士这才意识到事情的严重性，赶紧叫人找来了钥匙，急急忙忙递了过去。

    生老病死，这里每天都在上演，无法接受现实的，就选择提前结束痛苦，一点也不稀奇，只是现在作为病患的朋友，心境却不同了，如果可以，倒是想劝一句那位，要想开一点，还不到最坏的时候。

    看着谈判专家带着手下消失在安全出口，茫然的站了一会儿，才又抬脚，去主治医生的办公室跟傅慎言汇合。

    每走两步，口袋里一阵震动，进电话了。

    疑惑的拿起来，居然是久违的拾简的号码，我当她都把这些现代化设备淘汰了呢。

    按下接听键，放到耳边，准备问她在哪，“喂，拾简......”

    “你是机主的家属吗？”

    话才到嗓子眼又被生生压了回去，电话那边是一道陌生的男声，公事公办的语气，又不乏紧张感。

    “你是说拾简吗？”我有些懵了，“她怎么了？”

    “是的，你最好赶快来一下第一医院，她在天台，随时都有可能跳下去！”

    大脑混沌了两秒，反应过来立刻往刚才谈判专家消失的楼梯口跑去，“我马上到，你们千万要拦住她！”

    好在住院部离天台只有两层，不到两分钟，和警察接洽上之后，我便在隔离带外，见到了拾简。

    她站在天台最边缘的位置，脚下的裙摆被晨风吹起，袅袅娜娜，身姿轻盈，如果不是在鬼门关边缘的话，这是一幅唯美的画卷。

    顾翰的母亲就是这样走的，她也要用这种方式丢下他吗？

    “拾简！”心脏在剧烈跳动，我也不知道要怎么劝说，脑子里唯一的想法，是让她至少将注意力放在安全地带。

    她听见声音，平静的转过脸，“你来了。”

    停顿了一下，又低头苦笑了一阵，“来的这么快，好多事我都还没想好呢......”

    正纳闷这话是什么意思，身后有警员小声提醒，“尽量拖延一下时间，消防队堵在路上，现在下面没有任何防护措施！”

