    这些仙人也好不到哪里去，一个个神色萎靡，或多或少，受到了灵魂伤势！

    他们皆悬浮在半空，不敢再轻易靠近。

    毕竟来自十几个势力，并不齐心，有些修仙者竟吓得扭头就跑，只一击，便令大乾王朝减员近半！

    但留下的都是精英，形势依旧严峻！

    “呵呵，打了个哈欠，好舒服！”空中的虚影在秦沐的操控之下，竟伸了个懒腰。

    “攻击！不要给他喘息时间！”端木宏大声指挥着，众仙人齐齐发起进攻，各种七彩光亮冲向了虚影。

    但这些道法兵刃却直接穿透了虚影，根本没有给虚影造成伤害。

    “这是灵魂体，先破坏阵法！”端木宏大声指挥着，众仙人立刻转换目标，开始向下方的秦沐等人攻击。

    大阵之上闪烁着金光，显然支撑不了多久，即便如此远的距离攻击，也让秦沐等人有些吃不消！

    秦沐吸收的仙力全部用来防御，但这也坚持不了多久。

    “呵呵！先热热身！”秦沐操控着虚影，单手举起，猛地向下一落，一道数百丈巨大的半月型灵魂冲击呼啸而出，直冲向端木宏。

    先攻击指挥者！

    虽然灵魂攻击速度极快，但毕竟距离很远，端木宏作为指挥，位置靠后，他立刻全力避开。

    这半月冲击呼啸而过，中途将四名仙人直接斩杀，端木宏堪堪躲过，但余波向四周扩散，端木宏惨叫一声，灵魂受到重创，失去了意识，落在地面，昏死过去。

    立刻有人将端木宏架走，迅速脱离战场。

    一击干掉了指挥者！而且有四位仙人被波及，丢了性命！

    “散开！远程消耗！”圣皇姜无邪立刻代替端木宏指挥。

    不得不说，姜无邪不愧是王朝统治者，临危不乱，做出的选择也是无比正确。

    秦沐这个阵法，必定消耗极大，只要他们散开，慢慢消耗，损失会降到最低，时间一长，这阵法便会自行溃散！

    这一千多修仙者，秦沐每次只能斩杀几十人，可这大阵坚持不了多久了！

    “有些棘手啊！”秦沐改换策略，开始汇聚力量，收缩防守。

    虚影周围，出现了数十条触手，开始在空中收割，又斩杀了六名仙人，秦沐感觉已经近乎到了极限。

    这些进攻者也变得圆滑了，在极远的距离攻击，不肯再接近。

    秦沐抬头看去，天上的三位老祖和圣虚老祖交战正酣，难分高下。

    真仙二重和真仙三重差距还是有些明显，只有碧海老祖能和圣虚老祖正面抗衡，其余两位老祖只能从旁协助。

    这三位老祖决不能有差池，秦沐将心一横，做出一个大胆的决定！

    孤注一掷，支援三位老祖！

    他暗暗蓄力，将几乎所有灵魂力量及血脉力量汇聚凝练。

    这虚影猛然腾空而起，杀向了高空的圣虚老祖。

    现在这些修仙者距离秦沐较远，根本没有想到，秦沐竟然如此大胆，巨大的虚影铺天盖地而来。

    “三位老祖闪开！”虚影面露狰狞，双手汇于胸前，凝练出一根三丈长短的长矛！

    三位老祖闻言，立刻闪躲。

    “去！”秦沐猛然将长矛掷出，速度超乎想象。

    圣虚老祖感觉到了这灵魂及血脉力量构成的长矛有多恐怖，他咬破手指，就要使用秘法逃生。

    “留下！”三位老祖齐齐施法，将圣虚老祖禁锢了一瞬。

    长矛直接钉在了圣虚老祖肩膀，这长矛仿佛有种可怕的腐蚀性，竟然猛烈腐蚀着圣虚老祖的灵魂，顷刻之间圣虚老祖便神色萎靡，灵魂受创严重。

    三位老祖趁机猛烈攻击，圣虚老祖难以招架，使用秘术向后逃遁。

    老祖战败，大乾王朝一方立刻失去了主心骨，毕竟是诸多势力联合的队伍，他们害怕损失，有半数修仙者开始逃遁。

    三位老祖齐齐出击，又击杀了两位仙人，姜无邪见无法取胜，下令撤退。

    三圣宗一方消耗巨大，追杀了一阵，收获甚微，也再无力追击。

    ……

    空中巨大的虚影缓缓缩小，归于秦沐体内，秦沐的身体发出一阵金光，竟然生生提升了一重境界，变成了入圣境三重。

    他汇聚了大量仙力，这些仙力对他的身体进行了洗礼，使他的身体也发生了一些变化，也算是因祸得福。

    不过经此一役，秦沐的血脉力量严重透支，在今后相当长时间内，都将无法再使用血脉力量。

    回到三圣宗，众人在大殿议事，他们并未被眼前的胜利冲昏头脑，虽然斩杀了十几位仙人，又诛杀了大量修仙者，但差距依旧明显。

    “此一战，多亏老夫徒孙秦沐力挽狂澜！没想到，唐春虽然不成器，却收下一个好弟子！”碧海老祖心情大好，虽然消耗极大，但将自己老对手击成重伤，让他身心舒爽，“圣虚这老杂毛，以前没少给我添堵，经此一役，恐怕没有五百年，都恢复不到巅峰实力！”

    “多谢师祖夸奖！”秦沐现在，连说话都有些虚弱，这一战，他几乎是以透支身体为代价。

    “师尊！秦沐立下大功，该奖赏才是！”叶琉璃竟当众给秦沐讨赏。

    “大敌当前，奖赏的事情以后再说吧！大乾王朝虽然暂时退去，但他们的实力依旧远远强于我等！诸位可有退敌之策？”碧海老祖虽是如此询问，眼睛却一直盯着秦沐。

    也只有秦沐能够想出御敌之策！

    秦沐并未起身，轻声道：“老祖，为今之计，只有虚张声势，拖延时间，以待时变！我的分身已经将人族内乱的消息通知了魔族，他们必定会大举进攻，再拖延一个月，姜无邪必定会撤退！”

    “一个月……有些难啊！”梅松亭面露忧虑。

    这一次战斗，大乾王朝队伍损失不小，但最多半个月，他们必定卷土重来！

    秦沐略微想了想，说道：“我现在已经无法再使用‘圣魂阵’！若是他们知道这一点，必定会全力进攻。事情紧急，我就不卖关子了，我这里有五策，诸位务必执行！第一，放出消息，魔族、妖族、龙族，皆大举进攻边境，已然占领了大片区域，以乱其性；第二，散播谣言，就说姜无邪进攻三圣宗只是第一步，以后会将其他宗门也一并消灭，独霸王朝，以寒其心；第三，召回部分我们在外避难的小弟子，恢复宗门运转，以惑其观；第四，众山主及吕师兄，依旧配合我，在山门之前摆下假‘圣魂阵’，以去其志；第五，不断派人挑衅，我们越是强势，他们越是怯懦。”

    碧海老祖点点头，道：“大家听到没有，照秦沐所言执行！庞师侄，你这宗主之位，师叔我暂时代你执掌，你全力配合秦沐即可！”

    “尊令！”庞华立刻应诺。

