    当腾飞的灰尘慢慢散去，凌珑看到了站在对面的鬼母，这次再也忍不住低喊出声。

    她从没有见过这样的怪人！

    面前的鬼母被扯裂了外袍，扯去了头纱和面巾，露出了她的本来面目，竟然跟刚才倒下去的山寨版的观世音菩萨差不多的造型。

    三头六臂，眉眼含煞。

    不可否认，鬼母是个极其美丽的女人，而且容颜看起来非常年轻，化着精致光鲜的妆容，可是她却严重天生畸形。

    鬼母的身体共有三颗脑袋，六条胳膊，却共用一具躯体和两条腿。

    凌珑见鬼母的另外两颗脑袋跟她是一样的五官面颜，不过却看起来是痴傻状态，而且没有化妆，无法跟她的光鲜靓丽相比，脸上根本没有任何的表情，也不会说话。

    三颗脑袋只有鬼母这颗脑袋光鲜靓丽又聪明慧敏，另外两颗应该是先天痴呆，多数是脑瘫患儿。

    鬼母竟然有两个同卵三胞胎的姊妹！

    凌珑记得看过一篇报道，现代大数据曾经统计过，同卵三胞胎的概率仅有二亿分之一，可以说是极为罕见。

    鬼母就是这二亿分之一，可惜她跟两个姊妹在子宫分裂发育的关键时候出现了发育障碍，最终发育畸形，变成了三胞胎连体婴儿。

    这是极为严重的畸形连体，她们姊妹三人有各自的大脑和双臂，却共用一具躯体。

    鬼母的大脑完全控制了这具躯体，她的另外两个姊妹看起来完全就是呈现痴傻状态，不知道是先天性脑瘫还是后来变傻了。

    不过，鬼母却可以灵活运用她两个姊妹的手臂。她真得如同传说中那般，拥有三头六臂。

    万冢殿庙堂里供奉的山寨版的观音菩萨，就是照着鬼母的模样塑造的。

    她自认是观世音转世，虽然不是传说中的千手观音，却拥有六条手臂，绝非凡人。

    凌珑看到鬼母真面容的那一刻就明白了这个女人非但是个恶魔，而且还是个典型的自恋狂。

    竟然按照自己的模样伪装塑造成了观音菩萨的外表，塑像供奉在庙堂里，鬼母肯定是把自己当作菩萨转世了。

    在这种人眼里，她就是天生的主宰，理应操控着天下苍生的生死。可见实在是狂傲之极，无知之极。

    偌大的庙堂死寂一片，只有四个活人。如果再加上鬼母的两个孪生姊妹的话，那就是六个人。

    凌珑和容天见到鬼母的刹那间自然惊讶万分，而凤翎却只是低下头去，不言不语不动。

    鬼母虽然极度自恋，但她又是极度的自卑。

    她从不允许自己的真实样子暴露在世人的眼前，一直把自己包裹得严严实实。除了几个贴身伺候她的心腹侍婢和男宠，所有见过她真面目的人都被她杀光了。

    凤翎虽然是鬼母的心腹，但她并非是鬼母的贴身侍婢，因此也没有资格窥探鬼母的真面目。虽说，她也早就知晓了鬼母天生异形，却也是第一次如此近距离无障碍地看到她的真面目。

    想到鬼母的毒辣和专横，凤翎顿时冷汗涔涔，当即垂首敛目，大气都不敢喘。

    鬼母也许做梦都想不到，眼前的黑衣男子仅用一招就催毁了塑像还撕烂了她的外袍、面纱和头巾，除去了她的全部遮挡。

    这一招罡气刃的杀伤力远超她的想象，令她心有余悸。

    她隐隐感觉到，对方的内力之深厚，武功之超凡，竟然不在她之下。

    轻敌原本就是高手对招时的大忌，鬼母第一招就失利，完全将自己陷入了被动的状态。

    尤其是被撕裂了全部的伪装遮挡之后，把她畸形的模样展示在人前，这令她更加羞恼暴怒。

    鬼母恶狠狠地瞪向容天，美眸闪着凶狠的精芒。不过在她目光触及到容天那张颠倒众生的绝世魅颜之时，却又是狠狠一怔。

    这张绝色的魅颜，还有那冷冽的气质，风华绝代的倾城身影……都跟她梦中思念的少年一模一样。

    曾经那个宁死跳下天坛神火里化成灰烬也不肯屈从她做男宠的绝美少年，一直是她心口的朱砂痣。

    这么多年来，鬼母纳过的男宠不计其数，但是她最宠爱最不舍的就是水生。

    并非水生长得最美，而是他的面容五官轮廓隐隐跟那跳下天坛神火里的美少年有几分相似。

    可那也仅是五官轮廓隐约有几分相似而已，若论风华和气质，水生岂能及得上那美少年的万分之一！

    那美少年就是白羽的儿子！曾经蜃境的使者，后来诈死之后逃到下界嫁夫生子的白羽！

    当鬼母看到容天的刹那间，她整个人都怔住了。

    几乎与此同时，她就明白了对方是何身份。

    白羽的儿子，同样是白凤的后裔。这绝色倾城的美丽，这倾世无双的风华，是任何凡夫俗子都无法相比的。

    “你！”鬼母倒吸一口凉气，瞠大美眸，似乎不可置信，又仿佛恍然大悟。“是你！”

    当年那个义无反顾跳进天坛神火堆里烈焰焚身而亡的美少年，他竟然还活着。

    怎么可能！

    谁能跳进天坛神火里面还能安然无恙？

    除非是——凤凰涅槃，烈火重生！

    鬼母终于发现了自己曾经犯下了一个多么愚蠢的错误！

    “哈，”鬼母怒极反笑，叫道：“白羽那个贱人生的小贱种，竟然也会诈死！果然是龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子天生会打洞……”

    说到最后一个字的时候，她含糊不清。

    因为容天已经出手了！

    容天出招极快，而且极狠！

    这一招罡气刃丝毫不逊于方才那一招，几乎用尽了他的全力，刺向鬼母。

    鬼母刚被剥掉了伪装，原本就有些慌乱狼狈。她又发现了容天的真实身份，震惊又恼恨。如此三番两次的剧烈情绪波动，势必会影响她的判断和发挥。

    容天就利用她还没有稳定情绪的刹那间，先出手了！

    其实，容天面对鬼母之时，他内心的波动同样不逊于鬼母。杀母仇人近在咫尺，他积攒了多年的恨和怕都瞬间涌出来。

    不过容天抢先控制住了情绪，抢先一步出手了！

    高手对决，胜负原本就在刹那间。谁先抢先一步，谁就能抢得先机。

    鬼母已经失了一步先机，现在又失了第二步，那么她就只能步步后退。

    容天飞身扑向鬼母，他的罡气刃比最锋利的剑刃都要可怕，而且可以随意变换方向角度，直刺鬼母的周身要害。

    鬼母一时间无法抽出兵刃来，只能一退再退，直到退到了墙壁处。

