    谢谢大家万忙之中又点进姥爷我的帖子里来，解释一下攻略分上下篇的事，并不是姥爷我想恰烂钱，实在篇幅有限希望大家谅解，好了话不多说我们进入正题！

    之前说了要给大家分析几条路线的优劣势，姥爷我说话算话，首先就说一下官方通道。

    官方通道分别是思科城和鲁达西亚两座城市，对于钢武帝国地理和历史了解毕竟少得同学估计不太清楚这两座城市的性质，这两座城市分别是南海徳斯丹林港口和北海卡迪尔港口的中通枢纽城市，在异变前是非常热闹的贸易大城。

    异变后这两座城市幸运的保留了下来，建立起了对外的屏障，但是随着两道港口的沦陷也导致现今钢武帝国和西方群岛完全脱离了联系！

    所以如今两座城市的贵族才会同意雨女无瓜大佬的提议，让雇佣勇者去探测通往港口道路的情况，看是否能有机会联系上西方群岛那边申请援助！

    想必大家也知道，异变不光阻止了北上任务，也暂时让西方群岛探测任务搁置了一段时间，但系统取消了北上从军任务，可从头到尾都没取消过西方群岛任务哟。

    说到这里想必大家明白了吧？哈，没错，此次任务是可以和西方群岛探测任务进行叠加的！

    新玩家们可以接了这个新任务同时接下西方群岛任务，赚两个任务的积分，怎么样？听起来是不是很棒？

    当然，风险还是有的，探测时帝国大道路线还算可以将就，可如果想要渡海估计难度不小，因为港口海洋生物说不定也会受到感染，想必大家都明白海洋生物和陆地生物的强度区别吧？

    而后姥爷说一下走这个路线的优势，显然，两个任务的叠加让这条路线积分可观，可以让很多新来的玩家积累大量的原始资本，限定了随从人数也让新手玩家有了一定公平的竞争力，并且港口这个地方如果情况允许说不定是可以收复的，这对于新玩家也是个机会，至于有没有那个本事就看玩家你们自己了。

    显然，这条路线是非常适合新人发展的路口，但缺点也很明显，这条路线基本是很难积累到势力人口的！

    港口武装力量弱小，大部分都是商人，据雨女无瓜大佬分析那里幸存者不会有太多，玩家如果想要在那里积累自己的人口势力怕是不现实的，比较适合想单飞的玩家，而且由于随从限定的原因，非常不建议有一定势力特别是已经有文明资格的玩家选择这里，毕竟已经成为领主了就要以势力发展为主，你来了这里基地里的事情肯定会被耽误，而且别人都在其它地方练兵，你在这里闲逛赚积分，差距肯定会被越拉越大，所以姥爷我的建议是不走领主路线的单飞玩家或者想要积累积分的新玩家走这条路线！

    然后就是小白菜势力和地狱....咆哮势力的选择了，哎...还是不习惯那家伙的新名字，之前姥爷说过，小白菜势力的综合性价比蒲云川势力要低，为何这样说，姥爷今天就给大家仔细分析一下。

    首先是路线的多样性，小白菜势力的据点在草原，探索路线也只能是草原，而蒲云川势力不仅能探索兽族草原也能探索刚武帝国的版图，大家或许会说这有什么区别？

    区别很大，草原版图适合积累人口，但实际上作为一个高文明势力来说，它建立城市的成本很高，这一点从咱们总基地目前工程进度就可以看出，短时间内玩家们是无法凭空建立一座城市的。

    而人族这边的城市设施都是现成的，钢武帝国的城池工艺出自本地的矮人大师，工艺水准相当的高，不仅很多城市有高厚的城墙，还有很多防御性的奥术设备，这些东西价值是非常高的，如果是走奥术文明路线的玩家，直接就可以就地利用起来，相信很快就能改造出一座坚固的奥术之城！

    并且根据雨女无瓜大佬计算，变异区里恐怕有三分之一的城池是如冈多林一般还在坚持当中，也就是说玩家极有可能和蒲云川那小子一样探索到一座拥有人口的城市！

    当然，能不能成功收复城市得看玩家们的本事了，毕竟不是谁都和那家伙一样有一个帝国大将的合作NPC，在这里说一下为什么蒲云川能在隔离解封之前前往变异区，官方解释是蒲云川通过伊莎贝尔触发了隐藏任务。

    所以大家手底下有高级NPC的，不妨多多接触一下，说不定有什么好的收获。

    好了，说回正题，也就是说相较小白菜势力的单一路线，蒲云川势力的人族路线更具备探索价值！

    第二：除了探索价值冈多林还有小白菜势力没有的商机！

    蒲云川势力允许私人玩家利用这个驻点经商，还对外出租商铺，而小白菜势力则没有这方面的支持，这对很多玩家想要展示自家文明产品是很不利的。

    至于为何小白菜势力不允许私人玩家买卖这一点我也不是很清楚，反正听说那里有明确规定，如果有人违反私下做交易是会被拉入黑名单的，也请玩家们注意！

    当然，虽说冈多林优势很多，但也不代表小白菜势力的那个驻点就没了价值，如今草原混乱，大部分北方兽人王族似乎都往了小白菜所在的平原去了，兽人王族的数量会比黑石平原的要多得多，想要捕获高质量人口的，走小白菜这个据点显然几率更大。

    而且据说小白菜这边不仅粮食价格会有优惠，还会提供精灵元素的租用，这让很多没有花灵的玩家势力也能让手下士兵体验到最好的元素呼吸法锻炼条件，加上草原那边变异程度较低，危险度也比较低，非常适合练兵和手下成长！

    总得来说蒲云川那边更适合探索冒险和投资，小白菜这边更适合培养手下质量，而且更稳定，各有优劣，大家可以根据自身情况来抉择去哪里比较好。

    好！现今大概情况就这样，还有什么不足欢迎大家在评论区留言，卢姥爷也会第一时间跟进版本进度为大家带来一手新鲜的攻略，希望大家继续支持姥爷，让隔壁智哥吃饺子系列永远无缘榜首，拜托大家了！！

