    “朱越？你站在那里做什么？过来这边吃，这小摊也有不少好吃的东西。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ”从小摊后面走出来的凤九在小桌边坐下，对那中年妇人笑道：“大娘，每样都给我来一份。”

    那中年妇人见小乞丐洗了把脸换了下衣服，竟跟变了个人似的，不由愣了一下，继而笑道：“好，那你先喝杯茶。”继而忙碌着，将小摊上的吃食每样给上一份。

    朱越见了，正要跨步往外走去，忽的脚步一顿，回头对那掌柜说：“你刚说送我只烤乳猪的，说话算话啊！就送那边小摊来。”说着，这才快步的朝那小摊走去。

    掌柜的无奈，也只能命人准备只烤乳猪送去，然而，这才一转身，就听身后传来砰的一声重响，以及一声闷哼声，他连忙回头一看。

    就见刚和那锦衣公子整个人扑倒在地上，因是下阶梯时扑倒，额头直接撞到了地面，一抹鲜血流出染红了酒楼的前面。

    “朱越！”

    凤九没想到她才喝了口茶的功夫，朱越就摔了个头破血流，当下快步的朝他走去想着将他扶起来，谁知……

    “让开。”凤九皱着眉，看着挡在面前的四名护卫。

    “朱越，真巧啊！”

    一名锦衣男子走上前，看着撞得头破血流的朱越，笑得得意得嚣张：“你怎么这么不小心？好好的走路居然也会摔倒了？”

    朱越从地上坐了起来，一手捂着流血的额头，只感觉眼前一阵天旋地转。额头的受伤，让本来身体就有些虚弱的他一时间没能缓过神来，只听见，那头顶传来的声音似乎有些熟悉。

    “李耀？是你！”

    抬头一看，见面前站着的那人竟是打小的死对头李耀，一时间，他的脸色也难看了下来：“这么久没见，你还是这么小人。”

    他哪里是什么摔倒？明明就是他正朝小摊走去，一道气流袭来让他整个人失去平衡的摔向前面，要不然，纵是他的身体再虚弱，也不可能走到摔倒。

    从地上站起来，可就在这时，那李耀竟抬脚一踹，将他又踹倒回地面。

    “嗯！”

    朱越闷哼了一声，又跌坐回地面，怒视着那站在面前的人，以及他的那些护卫：“你想干什么？”

    “没干什么，只不过你不是出门总带护卫的吗？这回居然身边只有那顶着乌窝头的小乞丐跟着？嗤，朱越，好不容易你能栽在我手里，你说，我让将你从我胯下爬过去好呢？还是暴揍你一顿好呢？”

    被挡着的凤九瞥了面前的四名护卫一眼，听着那锦衣男子的话，她手指微动，一枚银针悄然无声的射了出去。

    “啊！”

    突然间，那李耀惨叫一声，毫无预警的倒向地面抽搐打滚着，口中吐着白沫一副要死不活的模样，生生的吓到了周围的所有人。

    “这是羊癫？”

    “看样子是了。”

    周围的人低着议论着，那些护卫一见，也顾不得找朱越麻烦，连忙将李耀抬着送去医馆。

    朱越呆呆的坐在地上眨了眨眼睛，有些没缓过神来。