
　　龙兴岛号、永兴岛号、青山岛号这三艘客滚船在旧时空里都属于是客货两用、但主要还是作为游轮使用，而且船舱空间大，设施豪华，配有电影院、网吧、茶室、KTV，露天甲板上还设置了大型天幕，并配备相应照明、座椅和广播音响等等设施，而且在每次出航时，船上都会配一个乐队，一般人数在6-10人之间，在旅途中为旅客进行表演，以保证旅客尽享旅途的欢乐。而且船上的工作人员有时也会参与乐队的演出。

　　这些乐队有的是本来就这三艘客滚船原所属的公司下属的艺术公司，也有的外聘乐队，这主要是因为一艘客滚船在一年里至少有1/3的时间在进行保养維修，不能出航，因此不可能给每艘船都配上一支乐队，而是外聘乐队作为补充。

　　不过在这次参加撤侨行动，每艘客滚船上也都配备了一个乐队，主要是为了在归国途中安抚撤离人员的情绪，因为脱离险境之后，人员在心理上需要一定的安慰，而海上旅途比较单调，因此有必要多准备一些娱乐节目来缓和撤离人员的情绪，其中龙兴岛号、永兴岛号都是原公司自有的乐队，而青山岛号是外聘的乐队，结果这三个乐队都跟着舰队一起，穿越到这个时代来了。

　　但在这个时代，这三支乐队都属于不太得志的一类人，因为乐队的绝大部份人员除了会表演，会演奏乐器之外，基本没有其他的长处，而且搞文艺的人多少有些清高或洁僻，不屑于委屈自己去基层工作，通常的话是想干的活干不了，而能干的活又不想去干。不过在穿越集团攻占了天津之后，收回了利顺德饭店，将靑山岛号客滚船拆除，利用船上的设备改造利顺德饭店，靑山岛号客滚船上的工作人员全部都转入到利顺德饭店去工作，因此靑山岛号客滚船上的乐队自然也被安排到利顺德饭店，而工作还是演出。

　　而另两艘客滚船上仍然居住着穿越者，其中一艘己经去了青岛，每艘船的乐队当然也都跟着船走，并且也经常在船上演出，丰富穿越者的业务生活，反正乐队也是干得本职工作，到也沒有太多的怨言，不过也算是有事可做，并不能完全算是酱油众。

　　于是汪军立刻做出决定，这次上海舆论会战将由自己亲自负责，并责成蒋桓武和林木立刻去做战果展览的计划书，自己则带着张阳、李颖两人马上赶赴利顺德饭店，找乐队去资询相关的事情。

　　在利顺德饭店工作的乐队队长叫杨森，今年己经38岁了，未婚，这个人到是科班出身，在旧时空里，他正规音乐学院毕业，学的专业是指挥。毕业之后在一个地方乐团是干了几年，不过一来是他的天赋有限；二来也是没有什么门路，因此一直成就不大，后来干脆就从乐团辞职，自己拉起一支乐队，在一些娱乐城、酒吧里跑场子。不过他毕竟是正规音乐学院毕业，总会有些混得好的同学、校友，后来经人介绍，和这几艘客滚船所在的公司签定了随船演出的合用，双方合作了好几年，每年杨森的乐队都会出海10余趟。

　　算起来杨森乐队己经成立了近10年，在圈内也是小有名气，成员都换了几拔，最初的骨干加上杨森在內，只有三个人，不过随着中国经济的发展，旅游消费也越来越高，因此乐队每次随船出海的收入都不错，而在不出海时又在其他场所演出，收入也算过得去。不过这一次也跟着舰队一起穿越到这个时代。

　　杨森的乐队当了几天酱油党之后，很快就在利顺德饭店里找到工作，也算最早参加工作的穿越者之一。不过到这个时候，较早参加工作的穿越者大多都有了一个很好的位置，再不济也能当个小队长、小组长什么的，和杨森乐队一直进利顺德饭店的其他人，那怕是服务员也升到了领班，只有乐队没有一点变化。好在是乐队的成员有的是干不了别的事，有的是不想干别的事，因此也都没有离开，仍然保持着乐队的完整性。

　　不过杨森却知道，这种局面维持不了多长的时间，尽管和旧时空相比，现在的生活确实是更有保障，但看着其他人纷纷高升，谁心里恐怕都不好过，乐队里己有人在希望学校里去教书，当然教的是音乐，因此估计用不了多久，乐队就会瓦解了。就连杨森也为自己后路打算。

　　在平时聊天的时候，乐队也谈论过自已的前途，有人希望穿越集团成立一个文工团或乐团之类的组织，这样乐队也就有用武之地了；也有人盼望将来穿越集团发展起来，科技树也点开了，说不定还能够成立电影公司，搞一搞潜规则什么的。

　　听到这些话的时候，杨森到也有些动心，不过认真一想，杨森知道这些想法并不现实，现在穿越集团的重点是发展基础，推进工业化，搞什么文工团之类，恐怕要等到很久以后才有可能，至于电影就更没谱了，虽然在这个时代，已经出现了电影，因此自己还是想一些实际的事情为好。

　　得知***部长汪军找自己，杨森也不禁有些摸不着头脑，自己和这些领导并没有什么交情啊，他找自己有什么事情。要知道这可是省部级的官员，在旧时空里，可是足够自己仰酸脖子的，虽然在这个时代，这个距离是拉近了一些，但杨森本能的有一些忐忑不安。

　　众人在利顺德饭店的一间包房里见面，听汪军说明了情况之后，杨森顿时就来了精神，没想到机会就这样在不经意的出现了，如果能把这次音乐会给办好，不仅是乐队能够保留下来，而且还能给乐队代来一条出路，搞电影可能还不可能，但搞文工团之类的组团，到也未必真的没有希望。当然目前还是先过这个音乐会搞好，否则仍然什么都没有。M.23sk.com

　　虽然杨森以前没有搞过大合唱的音乐会，但毕竟是专科出身，沒吃过猪肉总也见过猪跑，因此杨森想了一想，整理了一下自己的思路，道：“汪部长，我支持采用合唱的形式，合唱的起源其实是和宗教有关，实际上音乐最初也是从宗教来的，而现代的合唱，就是从基督教的圣咏发展而来，现在叫唱诗，说白了就是基督教的念经......”

　　汪军皱了皱眉，打断了他的长篇大论道：“现在不是向我们普及音乐知识的时候，我们来这时，是希望向你确认，搞大合唱音乐会可不可行，有沒有什么困难，需要执委会的什么支持。”

　　杨森赶忙道：“当然可以，而且还非常合适，由其你们所希望达到的感动上海民心的效果，用大合唱的形式来表现，是最好的表现形式。”

　　张阳听着觉得有些别扭，道：“什么叫我们希望达到的效果，应该是咱们，我们现在是为了我们共同的目标努力。”

　　杨森的头脑也有些冒汗，道：“不好意思，是我一时的口误，应该是咱们，其实我也愿意为了我们共同的目标努力的。”

　　汪军点了点头，道：“好了、好了，你接着说吧。”

　　杨森道：“因为合唱的普及性强、参与面广，气势大、涵盖的音域多，表现形式丰富多样，艺术感染力强，有独特的优越性，能够最直接地表达音乐作品中的思想情感，激发听众的情感共鸣。而且提高团队合作意识和集体主义、爱国主义精神，能启迪心智、净化心灵......”说到这里，杨森看了看汪军等人，见他们的脸上都露出不耐烦的神情来，也就十分明智终止了自己的议论，道：“其实合唱并不是全是所有人一起唱歌，而且根据所唱的曲目不同，会有领唱、独唱、和声，并且还可以辅以简单的舞蹈，表现形式很多，并不能一概而论，但最终还是以达到表达音乐作品中的思想情感，并且激发听众的情感共鸣为目地。像黄河就适合全用合唱；歌唱祖国就适合用领唱加合唱的形式，而我的中国心、龙的传人则适合用独唱加合声的形式，并配以简单的舞蹈。”

　　汪军的心里也松了一口气，这家伙说话太没谱了，说了一大堆的废话，才总算是开始进入正题，于是道：“我到不反对表现形式丰富，但我们现在满打满算也只有不到20天的时间，这样来得及吗？”

　　杨森忙道：“当然来得及，因为我们这一次是以合唱为主，其他形式只是辅助，用不了多少人，我的乐队全在，而且我们还有两支乐队，能唱能跳的专业人士不少于20人，领唱、独唱、伴舞的事情交给他们就行了，另外乐器什么的也都有，大家经常在一超演出，互相之间的配合也熟，因此时间上是绝对来得及的。”

　　汪军对这个结果还很满意，又道：“那么你认为这次合唱音乐会需要有多少人参加才好。”

　　杨森想了好一会儿，才道：“人数和表演舞台的规模是息息相关的，因此参加人数的多少，应该以舞台的大小，还有观看的人数来确定，不知道我们表演的舞台情况怎么样？”

　　这下汪军也有些尴尬了，道：“现在我们还没有确定表演的位置，因此也就不能确定舞台的大小，一般来说搞合唱需要多少人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五零一章 舆论再变(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 