    粗重的喘息声响起。

    大厅内，秦飞抱着沈如容，倒在了沙发之上。

    然后就看到，两人身上的衣服越来越少了。

    那一刻，秦飞的心中激荡，双目更是灼热无比。

    沈如容的身材实在太好了，给他带来了前所未有的体验。

    一时间，别墅内的气氛变的无比暧昧起来。

    很快，两人就坦诚相见了。

    咔！

    可就在这时，一道开门的声音响起。

    原本激动的秦飞，动作立马一顿，不由的停了下来。

    “别停啊！”

    沈如容紧紧的抱着他，双目迷离，在他的耳边吐声道，让人只感到全身酥软。

    “这个丫头肯定躲在这里！”

    “竟然不告而别，这一次将她押回去，绝对不能再让她逃出来了，除非她答应和吴开宇结婚。”

    “哼，幸亏我偷偷配了钥匙。”

    伴随着一道不满的声音，跟着，别墅的门被打开了。

    擦！

    秦飞的脸色巨变，那一瞬间，他有种想要骂人的冲动。

    这是沈如容的别墅啊，他怎么都没想到，其他人也有钥匙。

    同时，他心中的所有火焰，也在刹那间消退。

    然后，他一把将沙发上的毯子扯了过来，直接盖在了沈如容的身上。

    “你，怎么了？”

    沈如容还沉浸其中，蒙蒙的双目望着秦飞，疑惑的问道，根本没注意到别墅的门已经被人打开了。

    “混蛋，你们在干什么？”

    而这时，一群人走进了别墅，立马看到了秦飞两人。

    所有人都愣住了。

    随后，一道尖叫声响起，怒声呵斥。

    “啊！”

    沈如容终于明白怎么回事了，脸色当场巨变，连忙用毯子裹住了身体，尖声大叫。

    秦飞叹了口气，当着众人的面，从容的穿起了衣服。

    此时，他的心中也是充满了不爽。

    他箭在弦上，却当场被人打断，自然不痛苦，更是充满了无奈。

    这些人出现的太不是时候了。

    “沈如容，你必须给我一个解释！”

    吴开宇黑着脸，紧盯着秦飞两人，咬牙怒叫，他的双目都变的通红无比。

    无论是沈家还是吴家，都已经向他保证了，沈如容必定是他的妻子，在他的心里，越早已将沈如容当成了自己的女人。

    而现在，沈如容却在这里私会秦飞！

    以前，沈如容说秦飞抽她，那是为她治病，他咬牙相信了。

    他原本以为，这一次来见沈如容，能说服对方，却没想到看到了这一幕，他的心里如何不愤怒？

    甚至，他都要发狂了。

    他紧盯着秦飞，目光好似能吃人。

    但秦飞却像是没看到一般，拿起衣服，很是从容的穿了起来。

    “我为什么要给你解释？”

    沈如容也反应过来，深吸一口气，努力让自己平静下来，然后冷冷的望了对方一眼，“上一次在金爵娱乐会所，我们已经解除婚约。”

    “我无论做什么，都和你无关！”

    她的态度极为强硬。

    “你……”

    吴开宇气的牙痒痒，却是无话可说。

    当时，他已经放弃了，可沈家和吴家不同意，这又让他看到了希望。

    他原本以为，有沈家和吴家做主，沈如容早晚都会妥协，现在他知道了，那完全就是他的一厢情愿。

    “够了！”

    这时，一个中年男子阴沉着脸，向沈如容怒喝起来，“你还知不知道什么是礼义廉耻？”

    “一点都不自爱，我沈季怎么会有你这样的女儿？”

    他的眼中全是愤怒，甚至，身体都开始颤抖了。

    沈如容担负着沈家和吴家联姻的重任，而现在，她却在别墅内私会男人，这简直就是在打他的脸，也是让吴家难堪啊！

    就看到，在他的旁边，那吴家之人的脸色已经黑成了锅底，难看至极。

    “长鸣兄，家门不幸啊！”

    沈季连忙向对方赔罪，“抱歉，这都是我沈家对不起吴家啊！”

    “你放心，沈家绝对会给吴家一个交代！”

    他说的极为郑重，认真。

    此事若是处理不好，很可能会影响到沈家和吴家的关系。

    这一次，他带着吴家众人来此，原本是想确定沈如容和吴开宇的婚期，没想到却遇到这样的事，此时，他的心里早已悔的肠子都青了。

    “没有人可以羞辱我吴家。”

    吴长鸣阴沉着脸，终于开口了，眸中闪烁着道道凶光，满面怒容，气势逼人。

    说着，他看向沈季，“季兄，此事关系到吴家的尊严，沈家不让我满意，到时候也别怪吴家不讲情面！”

    他说的极为肯定，语气中充满了威胁。

    沈家让沈如容和吴家联姻，现在，沈如容却在家里私会男子，这就是对吴家的羞辱，践踏。

    “多谢长鸣兄给我这个机会！”

    沈季向对方拱了拱手，神色郑重非常，“此事，我绝对让长鸣兄，让吴家满意！”

    说完，他目光一转，双目圆睁，直接冲沈如容怒喝，“孽障，还不快跪下，向吴家赔罪！”

    气势威严，霸道至极。

    此时，他对沈如容真是充满了失望，愤怒。

    沈如容咬着嘴唇，脸上全是倔强，可是，在沈季的威严目光下，她却不敢废话，只能屈辱。

    然后，她强忍着怒火，向下跪去。

    沈季是她父亲，哪怕她心中的怨气再如何大，也不敢在这个时候顶撞对方。

    只是，她的腿刚望下去一些，就被秦飞一把抓住了，再无法跪下去。

    她望着秦飞，满脸疑惑。

    秦飞只是冲她宽慰的笑了笑，就向沈季望了过去，淡淡的道：“她身上没有衣服，不方便下跪！”

    沈如容是他的女仆，哪怕沈季是她的父亲，他也不容许对方如此逼压她。

    唰！

    此话一出，现场瞬间一寂。

    身上没有衣服？

    这一句话宛若火上浇油，瞬间点燃了众人的怒火。

    然后，众人的目光全部盯向了秦飞，一个个的眼神极为不善，脸色更是难看到了极点。

    “你算什么东西？”

    沈季勃然大怒，全身气息一扬，直接冲秦飞怒骂起来，眸中寒意森森。

    沈如容是沈家和吴家联姻的关键，可因为秦飞，全毁了。

    此时，他都恨不得直接杀了秦飞。

    他还没有来得及和秦飞算账，秦飞却先跳了出来，简直就是岂有此理。

    “你私闯民宅，还意图对我女儿图谋不轨，这是大罪！”

    他的身上弥散出强大的气势，“我要让你一辈子待在大牢里！”

    语气中充满了无尽的恨意。

    此话一出，秦飞不由的眯起了双眼，眸中精芒闪动。

    旁边，沈如容也是大吃一惊。

