    

    
                “嗯。”

    
                “很好。”

    
                克朗指挥官看向自己的副官，眼神中充满赞许。

    
                却见勃名指挥官不解道：“长官，我们借助星际守护者联盟的身份，暗中发展我们自己的科技，也有百年时间了，为了掩人耳目，留下完美形象，这一点我可以理解。”

    
                “就像是那些卡班科学家，我们是为了利用它们聪明的大脑。”

    
                “而过往的那些星球，人口基数太过庞大，我们不能一一灭口，所以只能演戏。”

    
                “但。”

    
                “这开普勒—16b上，只有那三五个外来种族。”

    
                “我们完全可以将它们杀掉，何必演戏这般辛苦？”

    
                克朗指挥官轻笑了一声，“你啊，我亲爱的勃名，你考虑的太欠妥，这样下去，我怎么让你接管一支全新的舰队？”

    
                勃名微微颔首，“请指挥官指点。”

    
                “我当然不会在乎那个异族的看法。”

    
                “甚至，我就在它们面前展露真面目又如何？”

    
                “星际守护者联盟的威名、正义之感、无私奉献之心，已经在数千光年之内的宇宙根深蒂固。”

    
                “就算我放了它们，它们出去大肆揭露，又有谁会信呢？”

    
                “就算有人信了又怎样？”

    
                “毕竟只能是少数几人，能掀起浪花？”

    
                “几个嘈杂之音而已，甚至用不了一个月，就会被那些无脑生物淡忘。”

    
                克朗指挥官淡淡的说着，眼中满是不屑。

    
                勃名更加不解，“可是，您为什么要在地面上解释那么多，而且您明知道他们潜入了主舰，还要装作不知，继续配合？”

    
                克朗指挥官忽然抬头，眼中闪过一丝阴霾的睿智，“你当真以为之前的虫族巢穴，是跃迁逃掉了吗？”

    
                勃名副官微微一顿。

    
                却见克朗阴笑道：“那座母巢，应该是被灭了，而且是在20分钟内。”

    
                勃名面色又是一白。

    
                只见克朗微微蹙眉，“说实话，这个情况，是我无法理解的，我不明白什么样的武器，能灭掉那样一座恐怖虫巢，而且不留痕迹。”

    
                克朗的巨大手指，微微敲动着桌面，“准确的说，那不应该是某种武器，毕竟，我们已经扫描了整个开普勒—16b，这里根本就没有什么像样的科技，而那几个异族，停留在1万公里外的生物飞船，虽然看似凶猛，但根本不具备这种攻击力。”

    
                勃名眼睛微睁，“那指挥官您的意思是？”

    
                克朗嘴角扯动，“虫巢被灭...应该是因为某个个体生物的能力，也就是说，那几个异族中，应当藏着一个能力非常强大的个体，比如是传说中的高维生物，或者某种进化出异能的生命。”

    
                勃名副官恍然，“原来您是忌惮它们！但...宇宙中的高维生物太过稀少，我们几乎没有什么资料可查，也许它们某种能力，可以窥探我们，我还听说，他们还有什么因果武器...”

    
                克朗笑了，“的确，高维生物是我们无法理解的存在，哪怕是在20分钟之前，我还生怕它们之中的某个高维生物暴走，将我们覆灭。”

    
                “甚至，我还决定，真的要全力医治那些开普勒居民。”

    
                “但现在，我的内心非常安稳。”

    
                克朗顿了顿，再次不由自主的笑了出来，“就在刚刚，它们在听到我与鲁班教授对话后，说了什么？那个词...靠谱？！”

    
                “呵呵。”

    
                “这是哪里来的一群低智商生物？”

    
                “以及这种可笑的语言？”

    
                “整个宇宙中，有‘靠谱’的东西存在吗？！”

    
                “哪一个文明，哪一个种族，不是在为了自己的强大，而不择手段？”

    
                “哦！”

    
                “要说靠谱，那也只能是，力量、智谋、实力！”

    
                此刻，克朗微微抬头，“我的副官，现在你还觉得它们是所谓的高维吗？掌握所谓的因果武器吗？我的几句话，加上一点拙劣的表演，就把它们蒙在鼓中！”

    
                “它们智商堪忧！”

    
                “就算它们拥有某种特殊能力又怎么样，它们心中的执念，不允许它们出手针对我们正义的守护者联盟！”

    
                “我克朗，能在它们眼皮子底下，拿走我想要的一切！”

    
                副官微微呼气，随即抬头看向北方虚空，“可是，尊敬的指挥官，在北部，还有一个始终没有露面的白衬衣生物，以及...我们本次的真正的目标。”

    
                “它们两个啊。”

    
                克朗指挥官摸索着下巴，“一个未知，一个是通过脑电波形式，化为实体恒星。”

    
                “勃名副官，你不觉得这个宇宙简直太神奇了吗？”

    
                “恒星，居然可以以这种形式存在？”

    
                “而我们巨人文明，简直是太幸运了。”

    
                “若不是上次对抗那些脑电波异兽，我们还真的无法获得囚禁脑电波的手段。”

    
                “这还真的要感谢那些愚蠢而又聪明的卡班科学家。”

    
                “你能想象吗？”

    
                “获得一颗恒星的脑电波，把她像是奴隶一般囚禁，而后不断拆解她，解析她，这会给我们带来什么样的财富？”

    
                “那将会是无法想象的信息，以及无法想象的武器！”

    
                “而那个白衣生物，已经完全可以忽略了。”

    
                “它居然...呵呵。”

    
                “尝试用脑电波与那颗恒星交流？”

    
                “它做梦也想不到，我们的电磁矩阵，根本就不是为了击晕那些人格分类的居民。”

    
                “而是释放出了一个笼罩全球的脑电波牢笼。”

    
                “此时，那个白衣生物，与那颗恒星，都已经被我们牢牢的囚禁！”

    
                勃名副官再次挺直了身躯，眼中充满敬佩，“指挥官英明！根据数据显示，20分钟后，电磁矩阵的强度，即将达到峰值，届时那颗恒星将会被我们捕获！”

    
                “呵呵，很好。”

    
                克朗发出诡异的笑声。

    
                却是勃名副官微微低头，“指挥官，还有一个小问题，战士们正不断搬运那些开普勒居民，但...我们主星舰很快就承载不了了。”

    
                “承载不下？”

    
                “我倒是不能失信于那些卡班科学家，它们还有用。”

    
                克朗挑了挑眉，“所以，多余的居民，就直接烧了吧。”

    
                “反正鲁班教授说了，我送给它多少，它就要医治多少...剩余的，这对外公告怎么发布呢，哦！我们守护者联盟，人手有限，未能阻止它们进入星舰后自相残杀！！那场暴乱中，它们甚至还杀了我10名战士！”

    
                “请注意。”

    
                “在这个过程中，我克朗指挥官，已然竭尽全力，并且悲痛万分。”

