    第3047章制药

    莫先生说，这东西在他那个世界早就消失了，也就存在古时候的典籍中，好在制作它的步骤虽繁琐，但并不是很困难，所以他给她找到了方子。

    但她一直没想着做出来，一是因为莫先生说的，这东西很容易造成滥用，对人体会有不好的影响；

    二则是，有些病人不适合用这个药，一旦用了，很有可能会死亡。

    所以她一直没动手，直到文天冬有需要，而且肺痨病例一直没能治愈，现在也只是略微好转，如果从土里的霉菌对肺痨有作用，那从馒头里出来的霉菌会不会也有一点作用呢？

    俩人将所有的霉菌都给刮了下来，然后就给混进了旁边一个大碗的水里，里面是米和山芋磨成的汁水。

    文天冬用筷子搅了搅，看了眼这混出来的颜色，有些一言难尽，“就这样？”

    周满自信的点头道：“放上七日看看，你先回青州城去吧，七日，不，六日后再回来看。”

    门外的崔瑗，“所以文大人一早回来就是为了做这个药？”

    大吉理所当然的道：“文大人有个病人需要这个药，自己也想学做这个药，当然要自己回来动手了。”

    崔瑗好奇，“需要六七日的时间，那要是病人在此期间出事呢？”

    大吉一脸莫名的看着他，“病人现在也在用药的，甚至周大人还亲自开了方子，只是效果不太佳而已，这也是天命，而且周大人也说了，就是这药做出来了，他也未必适用。”

    文天冬将大海碗放在一个角落里，用一个细密的竹筐盖住，听到门口有说话时便出去看。

    “崔先生……”

    西饼端了盆温水上来给他们净手，崔瑗这才道明他过来的缘由，笑道：“周大人有什么事只管吩咐我去做。”

    周满想了想后道：“还真有一件，将近十月，近来医署来就医的病人多，花费巨大，我正在做账册，有些单据需要人来合算，钱先生不在北海县，便有劳崔先生了。”

    崔瑗连忙应下。

    他还是第一次来医署帮忙呢，真正开始处理那些单据才发现医署里的事务虽然单一，数据却繁多，一点儿也不比县衙里轻松。

    而且留的时间越长，他越能感受到周满野心之大，心胸之广。

    她不仅偶尔会从城中和村里召妇人孩童来传授一些医理，还会教他们认识一些普通的药材，记住了以后可以采了来自用，也可以卖给药铺和医署；

    还会时不时的面见药铺医馆里的掌柜和坐堂大夫，与他们探讨医术。

    他在一旁看过几次，说是探讨医术，不如说是她正在传授医术。

    崔瑗第一次见到时都惊呆了，不由悄声问她，“大人就不怕医术被他们学去？”

    周满疑惑的看他，“先生教书，难道还怕学生学了本事去吗？”

    崔先生顿了一下后道：“这是不一样的，周大人身怀的是绝技，不仅您，据我所知，有匠术之人都不愿意将自己的本事教给外人，而是传家。”

    他沉默了一下后道：“其实便是先生教书也是有所保留的，一些书籍知识只有世家才有，而世家之间也互相防备着对方学去。”

    比如兵书、治国为君之书，这些书在外面是很难找到的。

    周满不得不赞同他，然后道：“我现在也没有教他们我所有的本事。”

    她眨眨眼道：“我也是有保留的。”

    但是这样没有报酬的“探讨”医术，还是和竞争对手，崔瑗总觉得怪怪的。

    仁和堂和百草堂的掌柜及大夫们一开始也觉得怪怪的，但来了两次后他们就不觉得怪了，只觉得周满是一心提携后辈，是心胸宽广，为国为民的好官和好人。

    然后不仅北海县的大夫，青州城也有大夫闻讯赶了过来，还有别的县城的大夫、甚至是游方郎中，他们听闻后也会费心劳力的找过来，只为去医署里和周满“探讨探讨”医术。

    这样做最直接的好处就是医署再要买药，不仅要比之前更容易，连价钱都降了一些。

    而他们再要组织一些大的免费看诊活动时，其他药铺也会参与进来，便是不以药铺的名义参加，也会让坐堂大夫和药童过来帮忙。

    文天冬去青州城后，周满弄过两次免费看诊，一次针对的是城中的百姓，一次针对的是乡下的百姓，都有他们的帮忙，不然她一个人肯定忙不过来的。

    周满对此的定论是，“我投以木桃，他们报我琼瑶。”

    崔瑗连忙道：“大人给的才是琼瑶。”

    周满挥手，“不不不，等将来我不在北海县了，会有新来的署令接手医署，到时候医署还需要本县各药铺和大夫们的帮忙，甚至署令会常换，但药铺里的掌柜和大夫却不会。将来义诊的传统是需要双方一起摸索着往下走的，这才是琼瑶呢。”

    “相比之下我教的这些医术算得了什么呢？”

    崔瑗愣了一下后问道：“大人会将上次教给文大人的制药手段教给他们吗？”

    “不会，”周满严肃的道：“那个药方只能存以太医署之内，由医署来制作售卖。”

    那药可不好用。

    崔瑗这才相信周满所言的，她也是有所保留的，没有把所有的本事教他们。

    实在是这几天看着周满有问必答，而且人家问一个问题，她不仅回答了人家，还自己延伸出更多的问题来，然后找出治疗方法教给人家。

    不知道为什么，崔瑗竟然松了一口气，东家太大方，他也有些害怕和头疼啊。

    有私心就好，有私心最好。

    文天冬从青州城回来了，他回来继续做药，上次他们做的那一大碗溶液有了一点变化。

    周满便和文天冬去后面的房间里，拿出早就准备好的东西，指导着文天冬将薄薄的油纸在罐子上绑好，然后戳了一个小洞，拿了一个漏斗插进去。

    周满让西饼帮忙，“把这几层纱布放在漏斗上，轻轻地将碗里的药业倒进去，过滤……”

    俩人照做，等完成了这一把，周满便又从桌子底下拿起一个更大的罐子放在桌子上，“喏，看看滤出来多少液体，往这个罐子里加三倍于其的豆油。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

