
“呼……”

吐出一口烟雾，赵客砸吧砸吧嘴，感觉味道还不错，虽然比不上东北的烟丝那么霸道。

但胜在回味悠长。

打个不恰当的比方，东北的烟丝，就像是重庆的火锅，麻辣的口感，初次吃的人，肯定不习惯。

可吃过几次后，反而会对此辛辣的口感而上瘾。

而自己手上的烟丝，则更像是南方菜系里的清蒸鲈鱼。

口感没那么刺激，味道鲜美柔和。

胜在人人都能接受，细腻悠长，能够令人仔细品味。

当然，比起来老爷子给自己的烟丝，这两个都差的不是一行半点。

抬头看了眼竞价。

赵客心里忍不住暗笑起来。

对方这个想法不错，正所谓，急人之所需，持人之所无。

加价售卖，本来是无可厚非。

可他们加的有些偏高了，赵客可没被人当羊宰割得习惯。

狮子楼的人工搜索服务，是刚刚投入没多久，那些伙计们只知道赚块钱，忽略了其中的风险。

赵客给他们的清单时，可是特别交代了，上面一张邮票，只要找到，自己额外给予5点邮分的嘉奖。

狮子楼的伙计，为了奖励，也是把赵客夸赞的天花乱坠，恨不得用世间罕见，来形容赵客这只大肥羊。

结果另一方听了连两位伙计的废话，一时怕也是没有多想。

这么快就上了赵客给他们设计好的套。

这时候，已经是第三轮竞价。

赵客估计也差不多了，把手上得烟锅一收，开始准备收网。

“快看，价格上来了！”

这个时候，赵客突然开始加价，第一轮加价的正是：《土元》

这张邮票本身就被翻了两倍得价格，赵客加价后，价格直奔向了50点邮分。

这样得高价，自然吸引来不少人侧目观瞧。

除此之外，其余得邮票也被赵客开始追加。

只不过追加得数字很奇怪，有的多，有的少，令人完全摸不准赵客到底要的是那一张邮票。

但不少邮票的价格都被赵客追加到了一个有些虚高的程度。

“加了！”

看到邮分开始追加，暗角得两个伙计立即忍不住兴奋起来，脸上原本紧绷的神色，也缓和了下来。

回头向身后那位道：“您看，我就说了，大客户，绝对错不了！”

对方见状，虽然感到高兴，但心里总摸不准，有什么地方不对劲。

“继续加啊，特别是那张邮票，肯定是他必求的！”

两个伙计，开始催促起来。

黑影点点头，通知同伴开始追加，要趁胜追击，在这只大肥羊的身上宰上一笔。

看着竞价新一轮的刷新，两个伙计都不禁兴奋起来，等着赵客继续追加。

果然，很快，赵客新一轮的报价出来的。

和他们预料的一样，赵客开始继续追加。

而且《土元》被一次性追加了5点邮分。

至于其他的，还在不紧不慢的仅仅增加1点。

然而就在他们感到兴奋之余。

黑影突然眼睛一瞪，心里冷不丁的猛地一沉，惊道：“不对！”

仔细看，赵客所要的六张邮票，经过了三轮的竞价后，六张邮票的有高有低。

但现在，其中一张价格比较高的那张邮票《肌肉爆炸》

赵客并没有再追加，这张邮票的价格，依旧没有变化。

“该死！”

一瞬间，一个不妙的感觉，涌在了他的心头上。

随着这一轮竞价结束，《肌肉爆炸》从他们头顶消失掉，于此同时，他也收到了邮票被自己接受的信息。

“亏了！”

虚高的价格，购买来了一张自己的邮票。

扣除其中的一部分手续费，加上购买信息的费用，以及通知同伴配合的消耗。

一堆成本加在一起，他至少亏损了将近10点的邮分。

但这时候，噩梦还在继续。

眼看着时间即将结束，他的额头上已经开始冒出冷汗出来，忽然间意识到，自己的想法，出现了大的纰漏。

而眼下，这个纰漏正被人死死拽在手上。

继续竞价，一旦对方放弃，亏损的就是他。

而不继续竞价，那么眼下五张邮票，会被被对方一次打包带走。

虽然这样自己也算是赚上一笔。

可平白无故的被人摆了一道。

“上当了！”

一瞬间，他终于从这场数字陷阱里醒悟过来，那些被对方拉高的邮票，怕都是对方故意布置好的陷阱。

接下来，对方只要每一轮放弃掉一张，就足以让自己承受一轮一轮的亏损轰炸。

如果自己所料不错，接下来，就是被抛弃的就是那张价格已经算得上惊人的《土元》

这样，他就能够轻松以最低价，拿走那两张最便宜的邮票。

黑影身体被伪装的黑雾笼罩着，但伪装不包括眼睛，从他的眼睛里，可以看到不时闪烁过的精明算计，心中已经对赵客的想法，仿佛已经了然在心。

“哼！好算计！把土元价格追高，就是为了吸引我的眼球，要不是我多看了一眼，还真要落进你的圈套里。”

“大人继续啊，快到时间了！”

一旁两个伙计开口提醒道，毕竟这也关系到他们的提成。

“滚！”

黑影一愣，一脚踹开两个废物，心里恨不得拔了他们的皮，但现在不是，和他们计较的时候。

“哼！老子也不是泥捏的！”

既然明白了赵客诡计，他当然不会束手就擒。

迅速拿出纸鹤，通知道：“接下来听我的，按照我说的方式，对价格稍低的三张邮票进行追加，特别是价格最低的那张，给我翻倍的加，我要让他把自己做的苦果给吞回去！”

很快，新一轮的竞价开始刷新。

然而就在这一轮竞价刷新后。

坐在狮子楼的赵客，骤然站起身，一招手把已经差不多连盘子都啃掉的屠夫之盒收起来，转身就走。

“不！”

刷新后的结果出现了。

价格有些虚高的《土元》以及偏高的《镜像》如他所料地一样，被高价卖给了对方。

但接下来，剩下三张低价邮票却被自己这边给吞了下来。

对方没和他预料地一样，去追加低价的邮票。

他被耍了！

“该死！”

小巷里，狮子楼的两个伙计，看着眼前发疯一样的合作伙伴，一种不好的预感涌上心头。

更令他抓狂的是，他刚刚把这三张价格还算正常地邮票，给翻了两倍地价，这一下，苦果没给对方，自己是连皮都核的给吞地干净。

很快，他就收到了消息，是来自鬼市给他地惩罚，加上自己虚高价格买下地邮票，各种损失，远远超过，赵客高价买下地两张邮票，所带来地利益。

一时间，惨绝人寰的惨叫声，让路过的行人一阵摇头，还当是那个傻子疯了呢。

赵客又在鬼市闲逛了一会后，没能找到，令屠夫之盒晋级的那张邮票《精灵宝石》

这张邮票，还算是比较稀有的，想要短时间找到这张邮票，怕是不容易。

好在屠夫之盒，进阶的另一张邮票《虚拟镜》是可以通过邮册兑换来的，算是给自己剩下了许多麻烦了。

回归现实后，赵客算了下自己这次的花销。

抛去屠夫之盒吃的那顿饭，以及狮子楼提供的人工搜索服务。

以及两张邮票最后的价钱。

自己邮册里还剩下262点邮分。

虽然花费的价格不菲，但总算是找到了一些自己需要的东西。

至于《大地动脉》剩下两张，看起来这次是没希望了，只能等下次了。

因为就在赵客出了鬼市的同时，也在第一时间，接到了恐怖空间的提醒。

【你的包裹，正在派送中，预计将在今晚12点到达，请做好准备。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10021313"  chaptername="第四百二十三章：进入倒计时">加入书签</a>
</div>
