    城南旧巷。

    一高一矮两个小伙子，沿路打听，物流站藏得那么深，也是真是服了。

    这是完全没打算发展新客户的节奏啊。

    小县城很多服务都跟不上，比如网上购物，小件或许还会送上门，大件理都不理你，只能自提。

    上回走铁路线，发到了火车站，这次应该是大挂车拖来的，扔在了物流点。

    李丘泽电话联系过，说是有车可以送，然后他就报了地址，让对方送过来，给运费就是。

    哪知对方不肯，一定要让他人过来，生怕送到了他不给钱一样。

    我说，我那八千多块的东西还在你们手上呢。

    “泽哥你就是不听我的话。”张杆啃着一块铁桶烤饼，一路埋怨。

    “我爸都说了，做买卖没有十拿九稳的事情，万一赔了呢？

    “学费都凑齐了，还非要花出去，生活费着什么急吗，张雅在武汉读书，一月都有一千五百块生活费，我去浙江那么远，我妈好意思不给个两千？

    “有我一口吃的，还能少得了你的？”

    “你得了吧你，到时候别又问你姐要钱就好。”李丘泽笑骂道。

    张杆这家伙用钱是完全没有计划的，一天花光生活费的事情也不是没干过，后面大多时候只能打他姐的主意，实在搞不定了，就只能跑回去找他老妈。

    反正就一句话，没钱了，他妈总不能饿死他吧？

    不过话虽这样说，心里多少还是有点感动的，他也很相信，只要张杆拿得出来钱吃饭，甭管吃啥，都会分他一半。

    “我这不是怕你赔了嘛，咱们辛辛苦苦一个月。”张杆有些忧伤地将最后一口烤饼塞进嘴巴里。

    说到烤饼，这家伙真是个狠人。

    一块钱一只的饼，放在铁桶里烤，可以加两种馅料，白糖和酱油葱汁。

    也就是甜口和咸口。

    一般女孩子爱吃甜的，男人爱吃咸的，比如李丘泽就要了只咸的。

    张杆这家伙就不同了，他不要甜的，也不要咸的，让烤饼的大叔全放，宁愿给两块钱，把大叔都给搞迷糊了，卖了十多年的饼也没见人这么吃啊，你就不能一样买一只么？

    诶，张杆偏不。

    非得整出一只咸甜口的，吃得津津有味。

    “到底是什么车啊，没有一个小孩见了能走动路，我怎么就这么不信呢。”

    李丘泽指着前面的一块门头牌：“这不就到了么。”

    鸿运物流。

    门面不大，不过后面有块铁皮盖起来的院子，对完信息后，一副死人相的老板娘把他们带过来，指着地上的三只大箱子说：“喏，就这三件。”

    李丘泽感觉她缺爱，一定是生活不性福，也就不和她计较了。

    “我去，这么大？”张杆瞪眼，这一只箱子能抵两台冰柜。

    “那可不，快三千块一辆呢。”李丘泽笑道。

    “你们验好啊，出了门概不负责。”老板娘漠无表情道。

    敢情是这么一回事啊。李丘泽突然懂了，为什么一定要他过来。

    这样的大件物品，上车下车很不方便，有风险。

    但其实验也不好验，箱子拆开一角，里面全是泡沫，整个全部拆了吧，又怕等下弄不回去，更不好运输。

    索性李丘泽也就把箱子外面仔细检查了一遍，看有没有什么破损，里面泡沫全方位包裹，只要没破损的话，应该问题不大。

    再不行那就是质量问题，可以要求退换货。

    “送到市民广场那边多少钱？”李丘泽望着门口的一辆五十铃问。

    “一百，不讲价，要不你们就自己找人拖。”

    这女的为什么还没破产？李丘泽心里有个疑问。

    “泽哥，咱们自己找！”张杆怒视着老板娘，他不是在乎一百块钱，而是受不了这鸟气。

    说着从裤袋里掏出诺基亚5300，原来上次那位飞毛腿大叔的电话，他留了。

    李丘泽都不知道。

    不错不错，有远见。

    等了小半个钟头，飞毛腿大叔来了，一脸笑意，看完东西后试探性地问：“要不，五十？”

    明显还能讲下价。

    不过有了对比之后，李丘泽不打算讲了。

    “行。”

    大叔特别卖力，李丘泽说一起抬，大叔还考虑不安全，怕溜手，当然是怕他们溜手。接近两百斤的重量直接往身上驮，李丘泽和张杆只是站在两旁扶着。

    “个垃圾物流站，离关门也不远了。”临时，张杆不忘撂下一句话。

    把老板娘给气的哟，叉着腰跑出来要和他互搏。

    ……

    出租屋门前。

    东西卸好后，大叔正拿着毛巾擦汗，这天儿太热了，稍微使点力就像洗了澡一样。

    李丘泽去了趟小店回来，递给大叔一罐冰镇红牛，还有七十块钱。

    “诶，咋给这么多？”大叔一时没接。

    “应该的，本来物流站那边要一百，你还替我们省了三十呢。”李丘泽示意他拿着。

    既然是这个话，大叔也就不客气了，笑呵呵道：“没那么多，这罐红牛也好几块嘞，嘿嘿。得，那我先走了，以后有活儿打电话就是。”

    “一定。”

    一定会有活儿，大活儿。

    李丘泽笑着点头。

    他搞这买卖除了赚生活费外，也是给黄贵和周晓云他们打个样，接下来他们想采购，只能通过自己。

    不是李丘泽吹，就算告诉他们这东西是在网上买的，他们也搞不定。

    全网没超过十家在卖，找都不好找，还有网上支付的问题，周晓云估计还行，隔壁老黄他们几个哪里会操作？

    “这是个啥车啊？”张杆已经在屋檐底下拆箱子。

    这车太大，房门太窄，根本弄不进去，晚上也只能放在外面。

    这种车叫什么，各家商户那边都不同，这也是不好找的一个原因。

    有叫“电动娱乐车”的。

    有叫“儿童游乐车”的。

    有叫“夜市摆摊玩具车”的。

    是一种很新潮的玩意儿，这年头大城市都不多见，大城市广场夜市上比较常见的还是碰碰车，大家开着互相撞。

    不过碰碰车比较小，速度慢，样式很单一，几乎只有一个底座，外围裹着防撞气圈。

    但这种车不同，体积大，速度快，造型堪称奢华。

    比如李丘泽买的这三辆。

    一辆绿色坦克，就真跟坦克一样的造型，连炮管都有。

    一辆哈雷摩托，或者叫黄金哈雷，金光灿灿，拉风到不行。

    一辆粉红色天鹅船，当然还是车，只是看起来像只船，坐人的地方中空了，专为小妹妹们采购的。

    这种车除了造型吸睛外，最大的优点就是不像碰碰车样，需要一块专门的场地，毕竟得撞啊，不撞就没乐趣，它只要有条路就能跑，速度不慢，可以满广场开，体验的是速度与激情。

    这件事李丘泽早就搞定了，没买车之前已经和村里沟通过，不然他可不敢买。

    只用一句话就搞定了村领导：“这东西一上，全县的小朋友都会来。”

    村里自然希望夜市越办越红火，一来可以增加收入，二来也是一种政绩表现。

    建广场的初衷就是给老百姓提供散步娱乐的空间，大家乐意来，才能证明这项工程的重要和必要性。

    县里的领导更愿意看见文化活动欣欣向荣，老百姓歌舞升平的样貌。

    简而言之，李丘泽这番行为，属于政治正确。

    “卧槽，这种车我还是头一回见啊！”

    屋檐下，张杆拆开了黄金哈雷的包装箱，哪怕只是个半成品，还未组装完成，就已经被主体部分亮瞎了钛合金狗眼。

    李丘泽双手环胸：“就问你时不时髦？”

    “时髦！”

    “拉不拉轰？”

    “拉轰？”

    “想不想坐？”

    “想！”

    “那不就得了。”李丘泽笑着耸耸肩，“你都想坐，更别提小朋友了，我说咱们县没一个小朋友看到能挪动脚，吹牛了吗？”

    “没！”这回张杆是真信了。

    这车简直不要太帅，和动画片里的摩托车一样一样的，哪个小朋友能经得起诱惑？

    他都不行啊。

    “泽哥，这车大人也可以坐？”

    “那当然，要是警察叔叔不管的话，完全可以开到马路上代步用，比电瓶车慢不了多少，太小的孩子得让大人带着。”

    “嘿嘿，帅！赶紧地吧，组装起来我先爽一把。”

    李丘泽也不唬他，暂时只怕坐不了，电瓶需要充电。

    俩人一起动手，花了一个多小时，终于将三辆车全部组装完毕，插头也都连上从屋里拉出来的接线板，蓄能充电，为晚上开摊做准备。

    此时门前已经围聚了一圈人，都是被它们拉轰无比的外形吸引过来的，其中不乏小孩子，眼睛里都冒星星了。

    “妈妈妈，我要坐，我要坐！”

    “小伙子啊，这坐一次多少钱啊？”

    “来来，让我这小孙女坐坐，你看你看，不让坐还偷偷哭了呢，好哭鬼，哈哈……是要坐天鹅对吧？”

    “爸，我要坐摩托！”

    李丘泽笑着挥手，让他们自便：“坐吧坐吧，不要钱。”

    “啥？不要钱？”大家伙儿都怔住了。

    很快，有几个原本没搞清价格，估摸着不便宜的家长，飞快抱起孩子往车上送。

    “我这不是商店外面的那种摇摇车，会跑的，晚上在广场上摆摊呢，现在放这儿充电，你们坐坐可以，别乱动就行。”李丘泽解释了一句。

    也是提前打波广告。

    大家这才搞明白，纷纷表示晚上去捧场，都是住在边上的人。

    也由不得他们不去，不然小祖宗们能善罢甘休？

