    这几天，沈明和彤姐白天拍戏，晚上就跑到录音室去练歌。

    在沈明专业的指导下，彤姐进步相当迅速。

    而且，周长海也帮忙联系了些乐手。

    沈明一点一点的也将曲子录制的差不多了。

    正常情况下，录制一首歌还是很麻烦的。

    根本不是说有了歌词曲谱就万事大吉了。

    歌词曲谱小样这些都是最基础的前提条件，有了这些之后，还需要找人编曲。

    编曲和作曲看起来差不多，但工作却是天差地别。

    编曲需要通过曲谱，思考各种乐器的搭配以及标注和弦部分。

    一首歌最终是什么样的风格，和编曲人的关系很大。

    这个年代，编曲完成之后，就可以找乐手录制真实声乐了。这时候一般都需要编曲作曲本人在录音棚里交流沟通，以便录出自己想要的效果。

    等配乐录制好之后，便可以进行歌手人声部分的录制了。

    歌手录完歌之后还不算结束，还得找混音师进行混音、母带师进行母带处理。

    至此，一首完整的歌曲才算是正式完成。

    而到了这里，也仅仅是开始工作做好了。之后还需要还需要交给出版部门、宣发部门，如果需要录制MV的还要和视频部门联系。

    不过沈明在录制这首歌的时候，并不需要这么麻烦。

    因为他在录制过程中，基本包揽了所有的角色。

    作曲、编曲、歌手、混音，甚至是某些乐器的演绎都是他自己亲自上阵的。

    周长海这几天都看傻了眼了。

    他见过音乐天才，但像沈明这样无一不精的，别说见过，他听都没听过！

    一首歌，几乎全都是他一个人制作完成的！

    包括大部分的乐器演绎！

    这就太可怕了！

    这也是沈明制作完成这么快的原因，毕竟他自己一个人就够了，不需要到处请人，更不需要和别人商量着来。

    当然，最主要的是别人录歌都是从无到有的摸索着前进，可他是有成品可以参考，几乎不用他自己琢磨，直接照搬就行了。

    速度自然就提上来了！

    仅仅用了四天，沈明就将配乐录制完成了。

    剩下就可以进入正式演唱的环节了。

    在录制人声的时候，因为是正式版了，沈明也不再哼唱了。

    这下子，他又让周长海见识到了什么叫唱功！

    沈明录歌，一遍就过！

    根本不会出现失误！

    不论是唱歌技巧，还是情感渲染，他做的都完美无缺！

    甚至最让人觉得难以思议的是，他不论录制多少遍，唱出来的感觉都是一样的！

    简直精准的就像是个机器人！

    但彤姐就不太顺利了，虽然有沈明不断的教导，甚至沈明还会亲自示范她演唱的部分。可即便这样，彤姐也录制了三四天才算是完事。

    前前后后，满打满算八九天的时间，沈明就将这首《都是你的错》录制差不多了。

    ……

    今晚。

    还是熟悉的十七号录音室。

    屋里就沈明、彤姐、周长海三个人，三人正在做着最后的调试，力求更加完美一些。

    三人都没戴耳机，歌曲就外放着，模拟听众的真实感受。

    “真是太棒了！”

    周长海有些陶醉的说道：“看谱子真是没感觉，还是得听成品，这歌十有八九会火！”

    他目光灼灼的望着沈明，“沈爷，这歌我算不算也参与了？”

    周长海比沈明大了得有十多岁，之前一直都叫沈明为“沈先生”。但是自从见过沈明那恐怖又全面的音乐制作能力之后，他就直接给沈明跪了。

    在他心目中，沈明绝对是音乐制作人中天花板的存在！

    就没有他不懂得！

    这样的人，周长海甘愿叫他一声“沈爷”！这和年龄无关，单纯就是周长海对沈明的推崇和恭维！

    “当然！”

    沈明笑道：“没有周哥你的帮助，我可做不出这首歌，放心吧。”

    他知道周长海担心什么，也知道周长海想要什么。

    无外乎就是个名声。

    沈明自然不会吝啬，在说人家也的确尽心尽力了。

    “好嘞！”

    周长海笑的很开心。

    “应该没什么问题了。”

    沈明听着歌，他也觉得这歌差不多了。

    就在三个人听着歌研究的时候，录音室的门竟然被一下推开了。

    沈明仨人都吓了一跳，不自觉的朝着门口望去。

    只见一男一女站在最前面，男的个子不算高，头发比较长，戴着黑框眼镜，长相一般，没什么特点。

    不过旁边的女生，却着实让人惊艳！

    纯情初恋般的鹅蛋脸，五官精致、颜值极高，姣好的身材上披着针织衫，笔直的长腿上裹着牛仔裤，一脚下踩着双小白鞋。

    长发披肩，容颜俏丽。

    略带一点文艺的气质，更是为她增添了几分独有的韵味。

    她是一种不同于彤姐的美。

    在这两人身后，还跟着六七个人，抱着吉他、贝斯等乐器。

    看这架势，应该也是来录歌的。

    沈明扫了一眼那美女，没多看第二眼，就微微皱眉看向了周长海。

    周长海也一脸的懵圈。

    眼前这两人沈明不认识，可他认识啊。

    他们怎么来了？

    “倪先生，周小姐，这……”

    周长海上前小心翼翼的说道。

    这两人不是别人，正是倪阵和周惠敏。

    倪阵可能不太出名，但他老爹倪框和姑姑亦舒在香江乃至整个华人圈都是大名鼎鼎的作家。

    而周惠敏就更不用提了，堪称是香江第一代“玉女掌门人”，不知道是多少人的梦中情人，如今正是如日中天的时候。

    在香江很少有像沈明这样，不认识周惠敏的。

    “怎么有人？”

    倪阵皱着眉，不满的对周长海说道：“你们是干什么的？不知道这是我们约好的么？”

    “这……”

    周长海有些支吾的说道：“没人通知啊，这录音室最近都是我们在用。”

    “胡说八道！”

    倪阵呵斥道：“我们才问过，公司根本就没人用这间录音室！”

    “沈先生不是公司的，所以资源部那边可能搞混了。”

    周长海解释道。

    “别说那些没用的，反正我们报备了，你们赶紧收拾收拾出去。”倪阵不耐烦的挥了挥手。

    见倪阵如此说话，旁边的周惠敏微微皱了皱眉。

    不过，周惠敏此时没空搭理倪阵。她在刚进屋的时候，就听到了屋里回荡着的歌声。

    “若你没有厮守一生的决心”

    “请不要爱上我这么一个人”

    “在你字典中一句挥之则去”

    “对我仍过分~”

    优美的旋律，动人的歌词，一下就击中了周惠敏的内心。

    尤其是这些歌词，听得让她动容。

    如果你不能和我厮守一生，那就不要来爱我了。

    你对我挥之则来、呼之则去的态度，对我难道不过分么？

    这不正是自己现在最真实的写照么？

    她的男朋友、不对，准确说是前男友了，她和倪阵在九三年的时候就分手了。

    那时候倪阵移情别恋她人，对周惠敏来说不正是挥之则去？

    而现在，这家伙又恬不知耻的回来追求周惠敏，想要复合。

    可他真的有厮守一生的决心么？

    周惠敏不知道，所以面对倪阵的各种挽回，她迟迟没能答应。

    今天，也是倪阵主动献殷勤，说是帮她约来了一首好歌，来录音室找找感觉。本来周惠敏不想来，可架不住倪阵软磨硬泡，也就跟着来了。

    可没想到，会遇见沈明他们。

    这时候，沈明已经拉着李婼彤从里面走过来了。

