    “不见！”

    房间里的林北，大脑都不用思考，直接开口拒绝。

    开什么玩笑，刚才惹得麻烦还不够多。屁股没坐热，就要起来打生打死。

    “让她马上给我滚蛋！”

    如果不是害怕杀了那个黑衣少女，会惹来更大的麻烦，他早就动手。

    “小人这就去……唉！唉！姑娘你不能进去！”

    嘎吱一声！

    房间的大门，被人从外面强行推开，一个肿的像猪头一样的黑衣少女，不顾家丁阻拦，闯了进来！

    林北眉头一皱，挥手让家丁先出去。

    “是你救了我？”

    黑衣少女语气平淡，听不出什么情绪。

    “算是吧。”

    林北倒也没有否认。

    “谢谢！”

    “不客气！”

    【宿主和重要角色发生互动，系统自动生成人物卡片。】

    【姓名：秦芸】

    【年龄：十七】

    【门派：六扇门】

    【境界：练气八层】

    【特点：貌美倾城，正直勇敢】

    【说明：大离王朝九公主，自幼好武，立志成为天下第一侠女，少时离家出走，改名换姓，投身六扇门，拜四大神捕之一“幽影剑”莫归虚为师，后接到六扇门秘密任务，潜伏进入暗杀组织血衣门，调查诸王谋反之事，如今得到重要情报，欲要回禀六扇门，被血衣门高层察觉，派出大批高手追杀……】

    【宿主和重要角色好感度达到七十（友好）。】

    【收录人物卡，宿主可以随机抽取一门，重要角色拥有的武学！】

    本来看到对方的人物介绍，林北正在腹诽，果然是那种麻烦人物，却没想到还有抽奖的机会，不由的暗道一声真香。

    抽取！

    心中默念一声。

    【恭喜宿主获得玄级·下品武学，血刀八法（小成）】

    【血刀八法：血衣门第十二代门主所创武学，以血养刀，以刀断魂，重攻不重守，自带血腥残忍的杀意，长期修炼，会影响修炼者性情，变的嗜血残忍。】

    “艹！这也太倒霉了！”

    秦芸身为大离王朝的公主，又拜在六扇门的神捕膝下，不知道学习了多少高等武功，结果他只抽了一个玄级下品的刀法，并且还有副作用。

    这很明显是秦芸加入血衣门之后，才学习的刀法。也是刚才那个蒙面人头领施展的刀法。

    血刀八法毕竟是玄级武学，威力肯定不差，但是和秦芸出身一比，那就实在是不够看。

    “算了，反正是白得的，不要白不要。”林北心中自我安慰。

    秦芸不知道林北在想什么，只看到他一会皱眉，一会舒展，一会又叹息，有点神经质。

    “林公子，我是六扇门的捕快，因为有重要的事情，要去泰州州府一趟，想请你派人护送我一程！”秦芸犹豫了一下，开口道。

    若非她身受重伤，并且中了血衣门的独门剧毒，她是绝对不会求助于一名陌生人的。

    她心中打定主意，对方若是愿意帮她的话，事成之后一定会重重酬谢。

    身为大离王朝的九公主，六扇门的银牌捕快，稍微从指甲缝里流出一点东西，也足够一个偏远地区的三流小家族享用不尽。

    【大离王朝九公主，六扇门银牌捕快秦芸向你发出请求，你决定……】

    【一、为博美人欢心，痛快应允，舍命相助，奖励：修为提升一层！】

    【二、表面答应，派上两名手下，敷衍了事，奖励：玄级下品身法一部！】

    【三、教训一顿，让对方有自知之明，随后赶出林家，奖励：增加修为的丹药一瓶！】

    “这系统……”

    好吧，他本来只是想拒绝秦芸，免得惹来麻烦，没想到系统比他更狠。

    既然这样，那就别怪我不客气了。

    林北翻身下床，脚步一动，就到了秦芸跟前，一掌拍出。

    “你……噗！”

    面对突如其来的攻击，秦芸脸色一变，本能的挥手去挡，只是她身上有伤，实力十不存一，被林北打的连连后退，口中喷出鲜血。

    【秦芸对你的好感度下降-20！】

    【你和秦芸的好感度达到50冷漠！】

    “林公子，你这是什么意思？”秦芸满脸愤怒的说道。

    话没有说两句，上来就是几掌，她还从来没有受过这份气，如果不是看在对方救了一次的份上，就算拼着伤势加重，也要教训教训眼前的这个小子。

    “什么意思！你说什么意思！你未经允许，就跑到我家来！害死了多少人？若不是看你可怜，我早就一巴掌拍死你了！现在居然还有脸让我帮忙，脸皮真是比城墙都厚！现在马上给我滚蛋，否则就别怪我辣手无情！”

    林北语气冰冷强硬，仿佛下一刻就要痛下杀手。

    “你，你……好！好！”

    秦芸气的咬牙切齿，浑身发抖。

    她没想到，自己堂堂大离王朝九公主，六扇门四大神捕的亲传弟子，连京城拥有先天高手的大家族，都有客客气气对待的人物，居然会在一个穷乡僻壤，连三流都算不上的小家族，吃上这么一记大大的闭门羹。

    “好什么好，还不赶紧滚蛋。”林北冷声道。

    “……”

    秦芸恨恨的转身离开。

    本来她想着，对方若是不愿意帮忙，起码可以借点疗伤的丹药和趁手的兵器，现在搞成这样，她也没脸再提。

    “可恶的混蛋！现在我有重要事情不和你计较，等我回到六扇门，恢复实力，早晚要教训你一顿！”秦芸捏着拳头，在心中恶狠狠的发誓道。

    她身份尊贵，天赋绝顶，年纪轻轻就达到了练气八层，未来突破先天几乎板上钉钉，想教训一个小家族的小少爷，轻而易举。

    甚至不需要她亲自动手，回到京城之后，随口提上一句，就有人替她动手。

    出了东厢房没有走出多远，秦芸就碰到一群搬运伤者的家丁护院。

    “呜呜！小翠，你怎么就死了！”

    “牛哥，你放心好了，你老婆孩子我会替你照顾的！”

    “林管家，我只是断了一条手臂，求求你不要赶我走！”

    这次血衣门的突然袭击，林家的伤亡极大，起码有二三十人直接丧命，除了林北，更是人人带伤。

    眼前一具具冰冷的尸体，耳边死者家人的痛哭流涕，秦芸心中的气愤，顷刻间烟消云散。

    “那个家伙说的不错，这些人都是我害死的！哎！”

    秦芸叹息一声，心中再无半点怨恨，反倒想着，回到六扇门之后，尽可能的补偿一下林家。

    她自从加入六扇门之后，也算是见惯了生死，但是一次死这么多人，还是难免对她造成了触动。

    心怀愧疚的她，厚着脸皮找林管家要了件衣服，就立刻离开了林家。

    一方面是不想再看这些死者，另一方面则是感觉脸部隐隐作痛，有可能毒气上头，必须尽快治疗。

    ……

    【秦芸对你的好感度+25！】

    【你和秦芸好感度达到（友好）！】

    刚刚把丹药提取出来，准备服用的林北，听到系统提升，一头的雾水。

    “发生了什么情况？我打了她几巴掌，怎么好感度反倒上涨了！”

    林北捏着下巴沉思了一下，恍然大悟。

    看样子女人必须要打才行！

    你下手越重，她就越喜欢你。

    “难怪上辈子我一直单身，原来是因为我没动手。”

    林北感觉自己找到了泡妞的精髓。

    “可惜我暂时用不上，在这个世界，还是先无敌再说。”

    林北遗憾的收起念头，开始服用丹药进行修炼。

    系统奖励的丹药名为【益气丹】，一共十粒，每服用一粒，相当于普通人修炼一个月。

    正常人三天才能炼化一粒，最快也得一个月才能全部炼化。

    而林北是【无上神级】的天赋，炼化速度直接超神，一粒益气丹，只要几个呼吸，就能彻底炼化。

    一瓶丹药，他只用了不到一个时辰，而且没有任何后遗症。

    他的修为，也毫无阻滞的突破，到了练气五层。

    只能说无愧于最强天赋，不枉他重置了几十万次。

    砰砰！

    屋外传来敲门声。

    “少爷，你休息了没有，我有重要事情禀报。”

    林管家恭敬的声音，在门外响起。

    林北大概知道林管家要禀报什么，回了一声，让他进来。

    “是不是审问出结果了？”

    “不错，我们根据少爷的吩咐，对剩下的几个活口用了不少手段。不过他们都是血衣门的小喽啰，根本不知道什么机密。只知道那个女人是血衣门的叛徒，身上藏着什么重大秘密，如果能够抓住，会有很大的奖赏。”

    林管家捋着自己的山羊胡，把审问到的情报，全部给林北汇报了。

    “那他们有没有说，除了他们这一路人马，还有没有其他追杀者？”

    “据他们所说，血衣门一共派出了十三路追兵，分四个方向追赶，负责指挥调度的是血衣门七色童子中的黄衣童子。具体各路的实力，还有黄衣童子的实力，他们都不清楚。”

    “七色童子？！难道他们练的全是童子功？”

    林北感觉这名字有点尬。

    林管家解释道：“他们有没有练童子功，我不知道！不过江湖传言，七色童子是仅次于血衣门门主的高手，当年血衣门最鼎盛的时候，七色童子全都是真气化形的宗师高手！”

    “为了追杀一个连先天都不到的女人，至于派出宗师吗？”

    听到宗师两个字，林北有种立马提桶跑路的冲动。

    “少爷，我说的是血衣门最鼎盛的时候，现在的话，血衣门肯定不可能拥有七名宗师！不过瘦死的骆驼比马大，既然被封为七色童子，那怎么说也得是个先天高手！”林管家道。

    一百多年前，血衣门实力鼎盛，自以为天下无敌，居然胆大包天的搅合进王朝争霸之中，派出最强杀手，刺杀大离王朝的皇帝。

    虽然当时的大离王朝已经在走下坡路，但瘦死的骆驼比马大，加上执掌社稷神器数百年，底蕴大的不可相象，岂是一个武林门派可以招惹的。

    血衣门几乎在一夕之间，就被大离王朝彻底打残，只剩大猫小猫两三只，苟延残喘。

    只是没想到经过百年的沉寂，血衣门不仅没有灭亡，反到恢复了部分元气。

    现在大离王朝内忧外患，如同行将就木的耄耋老者，血衣门看到机会，又跳出来搞风搞雨。

    “不管是宗师还是先天，反正咱们都打不过。”林北无奈的摇摇头道。

    宗师境就不用说，化气成形，凌空虚渡，随手一掌就能灭了整个林家。

    先天境虽然比宗师差上很多，但是打通天地二桥，任督二脉，内劲化为真气，几乎源源不断，寻常十个八个练气十层的武者，都不够一会杀的。

    而现在整个林家，只有两个练气六层，外加林北这个刚刚突破的练气五层，就这点实力怎么和别人斗？

    “少爷，那咱们现在该怎么办？那几个血衣门的喽啰说，这次除了负责进攻的他们，还有几个在外面放风。恐怕这个时候，他们失败的消息，已经传回了血衣门！”林管家忧心忡忡地说道。

    【血衣门收到消息，正快速调集人马，在黄衣童子的带领下，准备踏平林宅，在这万分危机的时刻，你决定……】

    【一、联系城中其他两大家族。拼死保卫林家，奖励：玄级上品功法一部。】

    【二、抓回秦芸，交给血衣门，化干戈为玉帛，奖励：地级下品防具一件。】

    【三、连夜提刀跑路，奖励：异兽级乌龟蛋一枚。】

