
日光下，脸上顶着一条红痕的年轻公子正在发呆。

那条红痕横亘在这张仿佛是自她笔下一笔一画画出的脸上，无端的有些刺眼。姜韶颜默了默，目光自他脸上移开，移到了他身上的穿着之上。

不是光明庵那一日与她突发奇想的那一幅画相撞的蓝衫，也不是龙舟赛那一日的青衫，他今日只着了一件紫袍，她没有忘记去看他的耳垂，白皙的耳垂上空无一物。

今日这一身紫袍不似先前那般特意装扮过，似只是随意为之，却不比前两日那般精心的穿着逊色半分。

华贵庄重的紫与可用奢华艳丽来形容的季崇言十分相衬。

他很好看，却不是那等可以随意摘取的好看。便是什么都不做，什么都不说，却也鲜少有人敢向他伸手。

大概，美到一定境界都会令人生出距离感与畏惧感吧！

姜韶颜暗暗叹了口气，目光再次移到那条刺眼的红痕上，下意识的松了口气：还好没有划伤。

她的手与寻常染了艳丽丹寇的闺秀的手不一样，姜韶颜低头看向自己的手，手指甲剪的整整齐齐，很干净。

常年在厨房里钻来钻去的人确实不太适合留着长长的丹寇，不过也幸好没有留丹寇才没有划伤昭云长公主家这颗小白菜的脸。

“季世子。”先一步回过神来的姜韶颜开口，正准备道歉，那厢的季崇言却也被她这一声“季世子”喊的回过神来，向她望了过来，神情有些复杂。

“对不起，我……”姜韶颜正要继续说下去却被季崇言打断了。

“无碍，是我的问题。”脸上并不疼，也没有流血划伤，是以并无大碍。

当然，这并无大碍还是因为不小心抓到他的是面前这位姜四小姐，若是别人，季崇言便没有这般好说话了。

他如此大度，姜韶颜倒是更为愧疚，属于原主的关于季崇欢的记忆涌上心头。

季崇欢“贪慕”原主才华见面的那一日被原主的模样吓晕了过去，原主当时也慌了，伸手想要抓住昏过去的季崇欢，情急之下不小心抓伤了他。待到之后季崇欢醒来见了她便是一副仿佛“吞了苍蝇”一般的眼神，还指着手臂上已经愈合的划伤数落她不仅“相貌丑陋还粗俗”。

都姓季，季崇欢的相貌“看起来”还更无害些，可做法却与长相截然不同“刺人”。

季崇言说罢便见姜韶颜正在看着自己，神情有些怔忪，他伸手摸向自己的脸，突然有些懊恼了起来。

早知如此，今日也该稍稍“打点”一下自己的。

方才同林彦说罢一些旧事，他心情有些不佳，便出门走了走，这一走待到回过神来，便发现自己已经走到姜家别苑的门口了。

既然来了，季崇言便没打算绕一圈便回去，干脆上前敲了门。

领他进去的是姜四小姐的那个眉间画了颗痣的丫鬟，不过临近院子时，那小丫鬟便被那个身手不错的护卫叫走了。

那小丫鬟似乎对他很是放心，向他指了指背对着他们坐在摇椅上的姜四小姐便走了。

他早已习惯了处处设防，乍一见这样没有半点防备心的一众人委实让季崇言有些不习惯。

不过能够和姜四小姐独处还是令他心情不错的。

只是进了门走到近处才发现姜四小姐正在摇椅上小憩。

鬼使神差的，季崇言没有立刻叫醒姜四小姐，而是走上前凑近去看正在小憩的姜四小姐。

她确实生的胖乎乎的，可不知道为什么那一日斜风细雨下撑伞的身影却是他这么多年来唯一一次有种心中一跳的感觉。

他自也知道按照寻常人的审美来说，她已经胖的五官都看不真切了，确实已经不知道美丑了。可不知道为什么，他还是觉得美。

难道当真是如常人所说的“情人眼里出西施”？季崇言不解，不过他平生从来不违心，喜欢便是喜欢，没什么大不了得。

甚至看了几次姜四小姐，他还觉得如今以瘦为美也不大好，抱着都硌得慌。似姜四小姐这样的，指尖软乎乎如玉脂一般的触感多好啊！

他想起方才姜四小姐睡着时他没忍住偷偷捏了一下她软团子似的脸，那感觉就似皇帝舅舅那里一只瓷白的番邦白毛猫儿，养的毛尖儿发亮，摸起来就是这样的感觉。

姜韶颜看着脸上顶着一道红痕的季崇言，浑然不知道在自己伸手抓他之前，对方已经抓过自己了。

她有些不好意思，忙开口请他入座。

客人入座倒茶全然是本能的反应，只是才提起那壶茉莉花茶，想到这别苑里一众人除她之外都接受不了，姜韶颜不由有些迟疑。

人家小白菜季世子可是食不厌精脍不厌细的主，送静慈师太的清茶是上好的西湖龙井，乳茶用的黍米是整个江南道最适合用来做乳茶的鞍山黍米，乳茶茶叶是第一等的江南黄茶。这茉莉花茶却……

正犹豫间，小白菜自己却已经注意到了一旁瓷白碗里的茉莉花茶。

黄绿色的茶水中飘着茉莉花，委实漂亮。

“这是茉莉花么？”小白菜虽然出身尊贵，食不厌精脍不厌细，可这眼光阅历确实不错的。也没有闹出如季崇欢那样的“韭菜”“杂草”不分的贵人病。

姜韶颜点了点头，他既然问了，便笑问他要不要尝尝，同时也不忘告诉他“这茶水或许不大合他口味”。

小白菜却瞥了眼她手边的茶杯，大抵是见她也在喝，便点头表示自己也要尝一尝。

如此，这清新文雅的茉莉花茶除姜韶颜之外又多了一个受众。

小白菜在她摇椅旁的软凳上坐了下来，小白菜没有说这茉莉花茶好不好，却陪着她也喝了不少，中间还添了两次茶水，想来同她一样是能接受这个味道的。

来者是客，更何况这小白菜确实挺招人喜欢的。

姜韶颜的话也比平时多了不少，除了龙舟赛彩头之事向他道谢之外，还多说了不少关于腊肉的做法和吃法。

她不了解小白菜，不过小白菜特意送了腊肉来，姜韶颜以为小白菜还是挺喜欢吃腊肉的，便多说了几句。

小白菜的反应也如她预想的那般表现出了几分兴致。姜韶颜自诩前话引的差不多了，正想开口从鱼头入手探探关于丰鱼斋的口风，那厢小白菜却已经先她一步问了出来。

“姜四小姐，你方才可是做了什么梦？”季崇言深深的看了她一眼，眼神微妙，“我听着你在嘀咕什么镖局的事。”

姜韶颜心头咯噔了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695067"  chaptername="第八十四章  同饮">加入书签</a>
</div>
