
　　在中欧式风格古堡的地下，有一间黄金打造的地下室。

　　整间地下室的墙面都是金黄色的，与其说是地下室，不如说是一间另类的安全屋。

　　灵异力量无法影响黄金，所以用黄金建造而成的地下室，用来隔绝灵异的效果非常好，这是一间用来关押厉鬼的安全屋！

　　但是现在，安全屋的大门已经被打开了，并非是正常的开门，而是黄金打造的大门被“人”用暴力破坏了，砸开了一个大洞。

　　明亮的光线从门上的大洞照射进了安全屋中，将原本昏暗的房间照亮了起来。

　　安全屋里面存放着许多的瓶子，大概有十几个。所有的瓶子都有一个共同点，那就是瓶子的外部都被一层金黄色的金箔纸给包裹住了！

　　这些瓶子之前都是用来关押厉鬼的，但是现在，所有的瓶盖都被打开了，里面空无一物，灵异已经离开。

　　在地下室的正中央，摆放着一张鲜红色的太师椅，椅子上却空无一人。

　　在太师椅旁边的地面上有一根棺材钉，钉子也已经断裂成了两截，钉身上的锈迹脱落在了一旁。

　　如果苏慕白在这里的话，会发现这间安全屋地上的棺材钉与他手中的棺材钉一模一样。

　　只不过苏慕白手里的那根棺材钉还是锈迹斑斑的模样，而这间安全屋里的棺材钉已经断裂成了两截，锈迹也已脱落。

　　这根棺材钉已经被损坏了，失去了灵异力量，现在只是一根普通的钉子而已。

　　之前被这根棺材钉所压制的厉鬼自身十分恐怖，被压制后依旧有能力与棺材钉的灵异进行对抗，现在更是挣脱了钉子的束缚。

　　“咯咯咯咯………”

　　突然，原本寂静无比，空无一人的安全屋里凭空响起了一连串诡异的小孩笑声。

　　与此同时，房间中央的那个鲜红色的太师椅也突然“嘎吱”，“嘎吱”的晃动了起来。

　　这一幕十分诡异。

　　安全屋里明明没有任何人影，但却有小孩的笑声响起，并且太师椅自主晃动，就像是有一个“看不见的人”坐在椅子上不停的摇晃着椅子一般。

　　随着时间的推移，安全屋里突兀的多出了一道人影。

　　那是一个十来岁左右的男孩，他的肤色惨白，没有丝毫血色。此时的男孩就坐在红色的太师椅上，小小的身体随着椅子来回摇晃着。

　　男孩的模样十分恐怖。

　　在他的脸上有一道极为狰狞的伤口，几乎已经快要将他整个头颅给从中间分别两半了，看上去恐怖而狰狞。

　　同时他的身躯看上去显得十分僵硬，胸口处有着一道血洞，似乎曾经被什么利器深深的刺入过里面一般。

　　巧合的是，男孩胸口处伤口的大小，与椅子旁边地上的棺材钉大小一致，仿佛就是被棺材钉扎出来的一般。

　　“嘎吱~！”

　　突然，红色椅子晃动的动作猛的一停，椅子上的男孩将他那空洞、冰冷，嗜血的目光看向了安全屋的大门外面。

　　不知何时，一道浑身僵硬，散发着阴冷气息的人影笔直的站在了大门外面，同样看向了男孩所处的位置。

　　准确来说，是看向了男孩身下的红色太师椅。

　　那是一名身穿黑色长袍的老人，他的身躯显得有些瘦弱，如正常老者一般佝偻着身子，驼着背。

　　老人脸上的表情呆滞，眼神死灰，脸上没有丝毫活人应有的情感，随着时间推移，老人的眼神逐渐从红色的太师椅上转移到了男孩的身上。

　　安全屋里的红色太师椅，从某个方面来说，是屋外那名老者的拼图之一。

　　因此当安全屋的大门被砸开以后，灵异力量蔓延出了外界，感应到椅子气息的老人遵循本能的寻找了过来。

　　一老一少都是厉鬼！

　　老人的视线与男孩的目光对视在了一起，两者之间隔着的距离并不算远，但谁也没有率先袭击对方，似乎是双方都还不满足彼此的杀人规律一般。

　　踏踏踏踏！

　　大概又过了两三分钟，老人的视线又从男孩身上转移到了红色太师椅上，随后迈着沉闷、僵硬的步伐，顺着安全屋大门上的缺口走了进来。

　　“咯咯咯咯………”

　　老人的行动似乎触发了男孩的某种规律。

　　他的嘴角咧开一个夸张的弧度，一道尖锐、刺耳的恐怖笑声瞬间在安全屋里回荡了起来。

　　灵异力量蔓延，老人的脚步猛的一顿，身影停留在了安全屋的门口，一种恐怖的厉鬼诅咒在他身上爆发了。天籁小说网

　　小孩的哭声很恐怖，直接将老人压制了那么一瞬，身形朝后倒退了几步，几乎就快要再次退出安全屋了。

　　但就在此时。

　　受到袭击的老人也开始有了动作，他伸出了自己的手掌，对着男孩所在的位置招了招手。

　　下一刻。

　　属于老人的灵异诅咒爆发了。

　　………………

　　古堡一楼。

　　苏慕白使用鬼域直接瞬移到了古堡的大门口。

　　“还真是那栋中欧式装修风格的古堡，我不会来到那片灵异公交车才能到达的灵异之地了吧？”

　　看着眼前一楼大厅中的熟悉的情景，苏慕白的目光一凝，心里暗想道。

　　一楼大厅的墙壁上挂着一幅幅的油画，每副画中的内容都不一样，有人物图，也有风景图。

　　而在大厅中央的位置，摆放着一张普通的木桌，桌子上放有一盏青铜灯，此时的油灯依旧是亮着的，只不过散发出来的灯光却是诡异的幽绿色。

　　整个大厅在油灯那幽绿色的灯光照射下变得变得明亮无比，但绿油油的一片，看起来却十分诡异。

　　“上一次因为鬼画在古堡之中突然爆发，那时的我恐怖程度还很低，因此直接从古堡二楼跳窗离开，也不知道这次鬼画的源头还会不会再次在这栋古堡爆发。”

　　拥有叶晨记忆的苏慕白很清楚，在大昌市时，秦老只是暂时解决了鬼画与饿死鬼的危机，但却没有将两起S级灵异事件彻底解决，厉鬼的源头全都没有被关押。

　　换句话说，按照苏慕白的理解，秦老应该只是用一种不被理解的方式将鬼画与饿死鬼赶出了大昌市，或者是直接将两者都送走了，类似于高层鬼域放逐现实中的人物一般。

　　“鬼画没有被关押，那么就有可能再次通过古堡一楼大厅墙壁上的这些油画入侵这里，让鬼画事件再次在古堡之中爆发。”

　　苏慕白在猜想，他在想，如果此时的自己面对鬼画时会有多少胜算。

　　鬼画实在太过神秘，即便是苏慕白穿越前夕，对于鬼画的设定依旧是云里雾里，主要是作者更新太慢了，很多坑都还没有填上。

　　“整个古堡共分六楼，刚刚我是从三楼的一个房间里出来的，三楼总共有三个房间，除了我出来的那间以外，另外两个房间的大门都已经敞开。”

　　“如果每个房间都有一只厉鬼的话，那么三楼中的另外两只厉鬼已经走出了房间，现在就在这栋古堡之中晃悠？还是说已经离开了古堡？”

　　苏慕白的脸色阴晴不定，眼中有着精光闪烁，现在摆在他面前的有两个选择。

　　要么直接离开古堡，想办法回到现实空间，要么在古堡之中寻找合适自己的厉鬼拼图，但这会有一定的风险。

　　因为苏慕白在这古堡之中感受到了一股恐怖的灵异力量痕迹，而他自己也有种要被压制的感觉。

　　“没必要冒险，这古堡对比于上次，似乎发生了某种异变，对于厉鬼的压制能力大幅度提升，如果换做一开始我的恐怖程度，此时只怕已经被压制成“死机”状态了。”

　　有一点苏慕白非常好奇，按照此时古堡的压制强度来看的话，自身恐怖程度不高的厉鬼只怕早已经被彻底压制了，那么为什么古堡三楼其他两个房间的厉鬼都消失在了房间之中，开始游荡了。

　　难不成，古堡里所有的厉鬼自身恐怖程度都很高？

　　但很显然，这是不可能的！

　　“这样看来的话，古堡的压制能力似乎也会区分“阵营”？本身就是古堡里面的厉鬼并不会承受多少压制之力。”

　　“相反，外来的厉鬼甚至是驭鬼者在古堡之中就会受到来自古堡的强大压制，恐怖程度不高的厉鬼甚至都会陷入死机状态。”

　　“这栋古堡对于快要厉鬼复苏的人来说，是一处非常好的地方，可以压制体内的厉鬼，从而存活下来。”

　　“就是不知道，这个“内部”跟“外来”的厉鬼是如何区分的，由古堡本身吗？还是说古堡其实有人在掌控？”

　　苏慕白的目光冰冷。

　　如果是前者还好，如果是后者的话，能够掌控这么一处恐怖的地方，对方不论是厉鬼还是驭鬼者，自身的恐怖程度都异常的高。

　　甚至，如果是由厉鬼掌控的话，说不定这是一只拥有自我思维意识智慧的厉鬼也说不定。

　　踏踏踏！

　　想归想，苏慕白脚下的动作却没有停，他迈步朝着一楼大门走去，准备离开古堡。

　　一想到这么恐怖的一处灵异之地，背后可能有“人”掌控，他就想要尽快离开，最起码要到古堡外面再与对方抗衡。

　　古堡的一楼大厅十分古怪，墙壁上挂着的一幅幅油画虽然没有彻底爆发，但却有一股灵异力量在大厅蔓延。

　　苏慕白的鬼域虽然没有被彻底压制，但却也被影响严重，到了一楼大厅以后，就无法直接使用鬼域离开了。

　　甚至就连一楼大厅的大门，也只能由自己亲自过去打开，无法用鬼域控制大门敞开。

　　“油画所散发出来的灵异力量无法做到这一步，真正的压制最主要还是来自古堡本身，尤其是大厅木桌上摆放着的那盏青铜油灯………”

　　苏慕白在路过大厅中央的时候，漆黑的右手顺势朝着木桌上的油灯抓了过去。

　　这盏青铜油灯他有所印象，之前第一次来到这栋古堡的时候，苏慕白就曾直接拿起检查过。

　　只不过那时的油灯非常普通，苏慕白那时也没能察觉出丝毫异样，因此就放回了原位，没有拿走。

　　但是这一回再次意外来到古堡，他却发现青铜油灯散发着浓郁的灵异气息，活脱脱的一件灵异物品。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白的手掌握住了青铜油灯的手柄，就在他准备拿起油灯立马闪人的时候却发现木桌上的油灯纹丝未动。

　　“嗯？”

　　苏慕白一愣，手上的力度再次加强了几分，但油灯还是没能拿起，就像是扎根与木桌生长在了一起似的。

　　木桌看似非常普通，但却异常牢固。

　　按理说以苏慕白目前手掌的力度，即便奈何不了身为灵异物品的青铜油灯，但油灯之下的木桌根本无法承受，直接就会被暴力损坏。

　　“噼里啪啦~~~！”

　　就在苏慕白准备再次尝试的时候，油灯中的火苗迅速的闪烁了起来，火光噼啪作响。

　　与此同时。

　　一楼大厅的大门处，也就是苏慕白的正前方，突然出现了一道恐怖的高大人影。

　　这是一个金发碧眼，穿着一身民国时期的欧式军衣，腰间别着一把老式军刀，一副标准民国时期的欧式风格的军官装扮的男子。

　　男子的衣服已经十分破旧了，最让人感到惊悚的是，男子的模样。

　　他的身体一半呈现正常人的模样，一半已经瘦的皮包骨了，宛如一具干尸，不禁让人感到毛骨悚然！

　　“嗯？这是………？”

　　高大男子出现的瞬间，苏慕白的脸色猛的一变，他在男子的身上感受到了一股压制感，对方的恐怖程度绝对还要在他之上。

　　尤其是对方腰间别着的那把老式军刀，给了苏慕白一种特殊的感觉，似乎冥冥中有道声音告诉他，要小心那把军刀。

　　“对方的恐怖程度还要在我之上，可是………这怎么可能？！”苏慕白的脸色异常难看。

　　要知道此时的他，体内的厉鬼拼图已经高达两位数，毫不客气的讲，即便是此时的鬼差，或是鬼画这等恐怖至极的厉鬼他都不虚。

　　因为即便打不过他也有把握全身而退。

　　但是现在，他却在一个从未听说过的厉鬼身上感受到了浓浓的压迫感，这是他预料之中的事情。

　　“国外的厉鬼么？对方身上穿着的是民国时期的军官装饰，这么说他是民国时期的外国驭鬼者？”

　　苏慕白看着对方金发碧眼，五官轮廓的样子，脑海中灵光一闪，心里已经有了一个大胆的猜测。

　　“不止如此，这栋古堡明显也是欧式的装修风格，这个厉鬼，即有可能就是背后掌控古堡的存在？！”

　　想到这，苏慕白手上的动作一停，开始仔细打量起了恐怖人影的动作。

　　在苏慕白的注视下，模样恐怖的高大军官男子缓缓从自己的腰间拔出了那把老式军刀………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第114章 疑似是古堡之主的男子免费阅读。https://xs.23sk.com 