
        “现在反悔还来得及！”

    白玉站在门口，斜着美眸看刘长青。

    没有错。

    刘长青跑到阳光市来，就是来跟白玉拍婚纱照的，然后还要把婚礼酒席给一起办了。

    早就在刘长青十天前回去那天晚上，他就看到了白玉发来的微信……说实话，当时真是被吓了一跳，白玉是什么人啊？在刘长青的印象当中，那就是一个抠门姑娘啊，第一次帮她处理掉身上的女鬼之后，她给了一百万，他还以为这是个豪爽的富婆。

    可是接下来，就见识到了她的一毛不拔。

    好像后来在各种场合，她从来没有主动或被动的掏过钱包。

    完全就是一副付钱跟她没有关系的架势。

    这样一个抠女，怎么会无缘无故给他发微信，说请他吃饭？

    肯定是无利不起早，有阴谋。

    刘长青却不知道，白玉一点都不抠，飞鹰战队的薪水不低，最主要的是福利好，基本上自己是用不到钱的；而白玉的钱，白灵也不要，然后她的钱几乎都给了别人。

    谁呢？

    牺牲战友的家属。

    上一次能给刘长青一百万，刚好有一笔奖金落实下来。

    白玉当时也是看刘长青家不容易，想帮一把，就把这一百万全部给了他。

    现在么，是口袋里真没什么钱。

    刘长青当时没理会这条微信，结果然后，白玉就打了电话进来。

    当知道白玉说要跟他办婚礼的时候，刘长青当时差点把手机给扔了，这太吓人了，办婚礼这种极其遥远的事情怎么会落在他的头上，偷偷摸摸弄了一张结婚证已经非常心惊肉跳，那红本本还被他小心翼翼夹在一本医书里，而且还用胶水将书页给封起来了，神仙都不知道里面竟然会有一本结婚证。

    可是办婚礼，岂不是要昭告天下？

    更严重的是，白玉还说可能会办的隆重一点。

    甚至还会请来苗晓曼的父母。

    这还怎么玩？

    这是玩火！

    如果不是夏青薇之前的那一番话，刘长青绝对不敢答应；但是……

    现在，他答应了。

    所以就来了。

    主要还是想帮白玉，不想让她被苏音那个jian ren所害。

    更主要的是，白玉抛出了诱饵。

    这个诱饵真是太大了，大到刘长青无法承受。

    是什么呢？

    她说：“婚礼当晚，给你睡一次，以后你想跟谁好，跟你的青梅竹马，或者苗晓曼，我不干涉，甚至配合你给你澄清。”

    然后，刘长青就来了。

    “不反悔！君子一言，驷马难追！”刘长青下定决心说。

    然后，两人就进去了，也没怎么挑，唯一的要求就是要快，今天拍摄，马上选片，三天后要看到东西。

    只要能用钱搞定的事情，那都不算事。

    加三万块钱，特事特办。

    “给钱吧！”白玉下巴点点刘长青。

    “我出钱？”刘长青脑门一晕。

    “我没钱。”

    “果然是抠女啊！”

    当然这点钱对现在的刘长青来说不算什么，真的是九牛一毛。

    前几天他还跟宋晓茶有过电话沟通，现在天地根酒的销售量，是以前最好日销时候的两倍有余，也就是说，之前日赚一百万，现在日赚起码有两百万了，这样的赚钱速度，在以前真是想都不敢想。

    付完钱，马上开始化妆。

    白玉道：“这家伙脸太嫩了，给他弄的成熟一点。”

    刘长青撇嘴：“没人会说你老牛吃嫩草的。”

    ######

    就在两人在婚纱店里化妆，然后准备拍摄的时候。

    苏音。

    正在给某些人发送信息。

    什么信息呢？

    就是白玉正跟某个上不了台面的家伙，正在拍婚纱照，准备要结婚。

    为什么她知道？

    因为白玉要办婚礼的消息已经散布出去了，连酒店都选好了，就在阳光市最大最豪华的超五星级雷迪坚特大酒店；那里的价格是非常高的，以白玉现在囊中羞涩的情况肯定负担不起，让刘长青来负担？别逗，别人不知道什么情况，上面策划此事的人还能不知道，当然不用刘长青这个假新郎来负责，飞鹰战队不缺这点小钱。

    这消息，在某些圈子里是公开的。

    因为这就是给某些人看的大戏，自然要散播出去。

    不过还有很多人是不知道的了，比如，某些很有实力，曾经追求过白玉却被残忍拒绝的人。

    苏音那天知道会议上面无法将白玉拖下水之后，马上着手去调查刘长青的信息了，但是……刘长青的档案已经不见了，被飞鹰战队拿走了，绝对保密；那种级别的保密档案，就算是苏家也没有办法拿到。

    够狠！

    想要再从这方面突破，没办法了。

    就算是可以去当地调查，查到一些蛛丝马迹，但是上不了台面，小打小闹无法阻挡大势，京城那位姓齐的都发话了。

    反正在苏音这方面，她已经放弃了，现在做的就是想恶心一白玉和她挑选的那个瘪三。

    没错，刘长青在她眼里，就是瘪三。

    尽管，他救了她弟弟的命。

    ######

    “来，老公抱着老婆，手往上一点，放在胸口，笑容甜蜜一点。”

    “咔！”

    “换个姿势，老婆能把老公抱起来吗？好……好厉害，就这样，霸气一点。”

    “咔！”

    某公园里面，白玉正跟刘长青在拍照。

    从未有过的经历，很新奇，很……脸红。

    不过，还没拍几张，一辆厚重的黑色jeep如发疯的野兽冲了过来，在这本来不允许开车的公园里横冲直撞，惹的众人惊叫连连，咆哮着，直接冲向正在抱着拍照的白玉和刘长青两人。

    “啊——”

    旁边有人发出惊叫。

    白玉刚刚还满脸甜蜜陷入爱情的花痴表情，马上紧绷，眼神如刀，充满杀气。

    摄像师当时人已经吓傻了，愣在那里动都没法动。

    刘长青倒是想跑。

    可是他现在正被白玉横抱在怀，抱的还非常紧，两只手臂简直跟机器差不多，怎么都挣扎不脱。

    “喂，快跑啊，吓傻了？”刘长青大声喊道。

    白玉的两条腿却是动都没动。

    嘴里冷冷的吐出几个字：“他不敢！”

    似乎是为了应征她的话，疯狂冲撞的黑色jeep这个时候猛打方向，刹车踩到底，巨大的车身猛的转了个弯，在距离还有一米远的位置停了下来。

    “咣当！”

    车门打开，跳下来一个带着墨镜的男人，指着刘长青怒喝一声：“下来，不然老子把你扔河里去。”
  