    封闭银行前后门。

    将人质聚集到柜台外的大厅，包括田井秀郎在内，共有二十人，三名取款的普通居民，十六名银行人员。

    白石坐在柜台上，满脸微笑地安抚他们，“不用怕，这位是田井财团的大老板田井秀郎，有他在，警方绝对不敢轻举妄动。”

    轰。

    从里屋传来爆炸声，让在场的人质吓了一跳。

    碎峰一脸淡定地走出来，道：“金库门打开了。”

    义骸是能够使用鬼道，威力没有死神灵体那么强，破坏一个金库的大门，还是很轻松。

    “辛苦你啦，喂，你们几位壮小伙，麻烦和我去趟金库，将现金搬出来。”

    白石点了几名人质随自己进去搬钱，又道：“碎峰，你看着他们。”

    “嗯。”

    碎峰简单回一句。

    白石带着人去金库，大门被破坏，成堆的现金摆在桌子上面，那些柜子还锁着。

    他没有撬开，一人抱一大堆返回银行大厅，外面能听见刺耳的警笛声，直升飞机的轰鸣声。

    几名壮汉昏倒在碎峰旁边，显然是看她娇小，想要打倒她跑走，被轻松反杀。

    其余人质变得愈发老实。

    白石将钱丢在大厅地面，其他人有样学样，再次返回金库，连续四趟，才搬完那些钞票。

    卷帘门外传来警方喊话声，“里面的人听着，你已经被包围了，不要做无用的抵抗，乖乖释放人质。”

    假如白石出来一看，绝对能看见类似于电影的超大场面。

    银行外面的几条街道都被警车直接堵住，警戒线拉开，装备真枪实弹的警察们分成一队队。

    十几名狙击手占据最高处。

    警视厅刑事部搜查一课的课长谷本孝行亲临现场，只因上面的大人物们都非常关注这次的案件。

    被绑的人是田井秀郎，田井财团的掌舵者，控制上百家子公司，坐拥十万亿以上的资产。

    说句实话，首相出事了可以再选，田井秀郎出事，田井财团会爆发大地震，原本就停止的经济很可能朝着恶劣情况下滑。

    警视总监，东京都知事，首相纷纷来电示意，务必妥善处理，绝对不能威胁到人质的生命安全。

    不然等待他的就不是鞠躬下台，而是鞠躬蹲监狱。

    谷本孝行肩膀承担着很沉重的压力，却并没有被压垮，反而愈发充满斗志，皆因人生的乐趣、人生的挑战就在于此。

    若能克服这次难关，他将会是有史以来最年轻的警视总监。

    “不用说这些场面话，”谷本孝行推开喊话的警察，回头道：“敬一，轮到你这个谈判专家登场了。”

    “哦。”有气无力地回应声，一个留着乱糟糟卷发的男人慢悠悠下车，手上拿着巧克力，一步啃一口，驼着背，似乎每走一步路都会觉得很累。

    “真得没问题吗？”空座町警署的署长忍不住问一句，这件大案同样关系到他的前程问题。

    “敬一的精力只会用在该用的地方，邋遢的形象更能吸引那些犯罪者的好感。”

    提到这里，谷本孝行脸上浮现出一抹嘲讽，“他们那种人口口声声瞧不起强权，心里其实充满对他人的歧视心，见到比自己过得不如意的家伙，就会心生好感。”

    敬一走到卷帘门前，背渐渐直起来，朝里面中气十足地喊道：“你好，我叫木村敬一，是一名谈判专家，我身上没有任何武器，能不能让我进来和你谈谈？”

    卷帘门缓缓升起，没有升到让人需要钻进来的高度，而是直接升到大门上。

    让人能看清大厅的人质，劫匪，以及堆着的钞票。

    这真是有意思。

    木村敬一来兴趣了，他从业十年，处理过许多棘手案件，遇到过各种各样的犯人，单纯追求金钱的犯人是最无聊。

    唯有那些不单纯是为钱的犯人、案件，最让他感兴趣。

    “请进。”

    白石招了招手。

    木村敬一大步迈入银行大厅，卷帘门缓缓落下。

    “不知先生如何称呼？”木村敬一没有说正事，先询问名字，营造轻松的氛围。

    “白石，这是我的女朋友碎峰。”

    他没忘记介绍碎峰，“以及她随便捡的流浪猫。”

    “真是羡慕白石桑，有这么漂亮的女朋友，我快三十了，还是单身的处男。”

    木村敬一手摸了摸后脑勺，吐槽道：“有时候经常会想这个社会到底怎么了，有钱人美女多得很，没钱的人连女人的手都很难摸到。”

    白石觉得这个谈判专家有点意思，却没有闲聊打算，笑道：“我们直接说正事，我目前对警方的要求就是一个，让东京电视台的人进来直播采访我。”

    目前……木村敬一明白他后面还有要求，满脸无奈道：“有什么要求能不能一次性说清楚呢？”

    白石如实回答道：“我想要在晚上坐马芝游乐场的摩天轮，观看烟花，最后在电视台的直播下，从摩天轮最高处和女友跳下去，放心，不会拉着人质一起跳摩天轮。”

    木村敬一面上浮现出一丝惊讶，盯着他看了会，确认这位没有说谎，突然笑出声，“哈哈，东京的大人物们都被你搞得头疼，你居然就是为这个理由绑架田井秀郎，说出去的话，他们恐怕都不会相信吧。”

    “是不是觉得很有趣？”

    “嗯，真是太有趣了。”木村敬一回答，这次的案件绝对是他接下的最大，最荒唐的。

    “麻烦你说服他们答应，不然的话，人质的安全就难以保证。”

    “嗯。”木村敬一点头，转身走向门口。

    白石升起卷帘门让他离开，又道：“田井先生，你不想死的话，最好动用你所有的关系逼迫政府同意。”

    “我尽力。”田井秀郎深知政府爱面子，摩天轮是小事，电视台直播就是大事。

    那可是直面全国观众，谁知道白石想要说什么。

    但事关自己的性命，他必须让政府答应，迅速拨通长子的电话，接着是次子，部下。

    约摸十分钟后，外面传来木村敬一的声音，“上面同意你的要求，白石先生，电视台的人来了。”

    白石按下卷帘门开关，并拿出田井秀郎限量版的打火机，一推开盖子，点火，在摄像机的镜头下，潇洒地朝钱堆一丢。

    

