    “哈哈~~”看到崔游纠结的样子，崔明柏又哈哈大笑一声道，“阿游，尽力就好，老实说想要追上他们，希望不大。他们从小就在五神宗长大，起点就比我们高太多了。不过我们现在的起点也超过了江湖中的绝大多数人了。本来以我们的身份，不要说五神宗了，连成为千剑门这样的寻常弟子都是不敢想的。”

    崔游知道崔明柏这话没错，自己想要追上林明琛他们基本上没什么可能。

    他们的天资超绝，再加上早已领先自己这么多，将来的差距只会越来越大。

    不过二哥说的也没错，自己两人有如此机遇，已经超过了江湖中绝大部分人了。

    只要两人努力，相信也能有一番成就。

    “当然，我也不是说就放弃赶上他们的想法，万事皆有一线可能的。”

    “二哥，你我共勉。”崔游笑道。

    “夜深了，睡吧，明天还得启程去洪州州城。”

    “好。”

    崔游吹灭了蜡烛，躺下了。

    他翻来覆去，脑海中还是有无数的念头不断浮现，让他难以入睡。

    “二哥？”崔游本还想再和崔明柏说几句话。

    却听到崔明柏的呼噜声响起了。

    “唉，睡着了啊。”崔游暗暗叹息了一声。

    看来还是二哥看得开。

    也不知道过了多久，崔游已经睡熟了。

    崔明柏睁开了双眼。

    他一直没睡着，老实说，崔游进入五神宗，而自己进入千剑门，他还是不甘心的。

    倒不是说他对崔游有什么意见，这件事崔游决定不了，这一切都是邱墨的决定。

    “邱前辈，总有一天，我崔明柏会让你知道，你今天的选择是错误的。”崔明柏心中暗暗发誓道。

    第二天，崔游一行便启程前往洪州州城。

    到那里之后，邱墨等五神宗的人会和吴庆融他们分开。

    “神风镖局？”崔游看着外面几辆看上有些特殊的马车，上面插着不少旗子，写着‘神风镖局’四个大字。

    “天下第一镖局。”崔明柏看了崔游一眼道，“我刚才听人说起，白玉原石本来是他们押镖的，没想到被黑山门给劫了。现在听说白玉原石夺回来了，他们连夜赶来了。”

    崔游看向了吴庆融那边，发现在吴庆融身旁有一个六十多岁的老头，只见他陪着笑脸，似乎在讨好吴庆融。

    见崔游看向了那边，崔明柏轻笑一声道：“那是神风镖局的副总镖头卢震虎，总镖头的叔叔，这次行镖的负责人。丢了安平公主府的镖，就算他们是天下第一镖局，恐怕也吃不了兜着走。如今白玉原石回来了，他们自然是感恩戴德了。”

    崔游没想到是这么一回事，难怪这一大早就到了这里。

    “可那晶髓已经被邪王拿走了。”崔游说道。

    “至少白玉原石还在，总能有个说法嘛。”崔明柏笑道，“这个时候，他们也是死马当活马医了。安平公主府的镖，没出事还好，可要是出了意外，那后果就严重了。”

    崔游明白这个理。

    这已经不是钱多钱少的问题了，实在是货物主人的背景太强大了，神风镖局在他面前根本不值一提。

    这一次哪怕是神风镖局将这块白玉原石成功运到神都洛阳，下场也不会太好。

    没了玉髓，这块白玉原石再大，那也就是一块玉罢了。

    对于像安平公主这样的人物，还看不上眼。

    卢震虎本来还想拜访邱墨，毕竟是五神宗的高手，谁不想混个脸熟。

    可惜，邱墨没给他机会。

    所以卢震虎将心思完全放在了吴庆融身上，希望他到时候能够替自己神风镖局做个证。

    这次劫掠白玉原石的幕后主使可是邪王啊，他们神风镖局就算是天下第一镖局，可和邪王相比，那也是不堪一击。

    去洪州州城，胡造通坚持要派人护送，他想要好好表现一番，不管是在邱墨面前露脸，还是将来安平公主府论功行赏，自己怎么也得有那么一份功劳。

    吴庆融明白胡造通的那点心思，要是换做以往，他是不会让胡造通同行的，难道说自己还能贪了他的功劳不成？

    只不过这一次，吴庆融的心情极好。

    由于崔明柏的缘故，自己和邱墨的关系不错，这个收获对他来说比什么都大了。

    于是便让胡造通带上他白水派数十名好手一起前往州城，不怕他分那点功劳。

    “师叔，您喝水。”吴骁仁策马从后面赶了上来，双手恭恭敬敬将一个水囊递到了崔明柏面前。

    崔明柏倒是不客气接过。

    “师叔，您要是有什么事，尽管吩咐。”吴骁仁笑嘻嘻地退下了。

    崔游心中暗暗好笑。

    吴骁仁现在非常卖力讨好自己二哥。

    对于这样的讨好，崔明柏也不想多说，他想怎么做，自己难道还能拒绝吗？

    “一定要在五神宗出人头地。”崔游心中暗暗想道。

    若是自己在五神宗没什么出息，将来也会对二哥有影响。

    现在不管是吴庆融还是吴骁仁，对二哥另眼相看，除了邱前辈的缘故之外，那就是自己了。

    神风镖局的人运送白玉原石也前往洪州州城，等到了那边，再启程转向去往神都洛阳。

    “邱老弟，刚刚听神风镖局的副总镖头卢震虎说起，安平公主府的人早些天就到了州城，听说你这次也同行，就想过来拜访。”吴庆融说道。

    邱墨眉头微微一皱。

    “邱老弟车马劳顿的，我看不大适合有人打扰，我这就去回绝他。”吴庆融注意到了邱墨的神情变化。

    立即明白邱墨恐怕不愿意见安平公主府的人。

    “既然都在州城，那就见见吧。”邱墨摇了摇头道。

    他是不想和朝廷的人有太多的往来，不过对方就在州城，也知道了自己的行踪，不见有些不妥。

    安平公主如今的权势极大，这个面子还是要给的。

    两天后，一行人抵达了洪州州城。

    “好高的城墙啊，比建昌县城高太多了。”崔游看着眼前高大的城墙，有些感慨道。

    “少见多怪。”林明琛不由冷哼了一声。

    他对这个新来的师弟有些反感。

    一个魔道中人竟然也加入了五神宗，而且还是和自己一样的木神峰，他心中更是不舒服了。

    也不知道邱师伯到底是怎么想的。

    想要拜入五神宗的奇才多了去了，何必要找这么一个有魔道背景的小子。

    而且这小子的实力这么弱，他是看不出崔游有什么其他过人之处。

    这小子根本就是一个乡下土包子，从建昌县城到这里，一路上一惊一乍的，看什么都新奇，一点见识都没有。

    现在连这一堵城墙也稀奇，真是莫名其妙。

