    　　王远看了一眼金乐琦，顿时被金乐琦的颜值惊艳到。

    　　金乐琦长得很来就好看，而且天然有一种平易近人的气质，很吸引人。

    　　王远瞬间就心动了，不过新女友姚琼就在身边，他也不好表现的太明显。

    　　而且，金乐琦看起来，好像跟那个长得挺帅的小伙儿是一对。

    　　她刚才回答之前，还特地看了那小伙一眼，像是在寻求他的意见。

    　　想着，王远看了一眼江集。

    　　江集此时已经换了身平时穿的衣服。

    　　两人对视了一眼，江集从王远的眼神中，看到了一丝挑衅的意味，还有一种优越感。这种眼神，江集在十天前的林茂升眼中看到过。

    　　江集不由疑惑，为什么这个姓王的对自己有敌意？

    　　在王远看来，江集这种涉世未深的学生哥，就跟老唐一样，家境普通，而且在泡妞方面，属于青铜白银段位。

    　　而王远自己，则是钻石段位。

    　　他手里搂着姚琼，心里已经想着要怎么把金乐琦搞到手了。

    　　想着，王远笑了笑，对金乐琦道：“你也可以叫上你朋友跟我们一起去嘛，都是小琼的同学，不用跟我客气。”

    　　“呃，真的不用了，小琼你们去吧。”

    　　“好啦亲爱的，乐琦不想去就算了，我们走吧。”

    　　“好。”

    　　王远微笑点头，很绅士的先给姚琼开门，再走到驾驶位自己坐进去。

    　　随后开着车，扬长而去。

    　　全程没再看老唐一眼。

    　　似乎压根没把老唐放在眼里。

    　　“老唐，没事吧？”

    　　“没事。”

    　　老唐抹了抹眼睛，他苦笑起来，道：“今天真是丢人丢到家了。”

    　　江集走上来，拍了拍老唐的肩膀。

    　　“怎么说？要不要我帮你？”

    　　“帮我？帮我追回她吗？算了吧，这种女人，呵呵，她不配。”

    　　老唐笑了，他这次是真的放下了。

    　　昨晚喝了那么多，说了那么多，也不如今天这一顿教训来的深刻。

    　　老唐发现，自己在王远面前，没有被夺女友的愤怒，反而有一种自卑。

    　　王远开的那辆奥迪A8L，至少价值九十到一百万。而自己呢？自己特么是个穷屌丝！

    　　老唐也看清了姚琼的真面目。

    　　他再也不对姚琼抱任何希望了。

    　　“谁说要追回她的？这种女人，不赶紧甩了，留着过年？”

    　　江集撇了撇嘴，道：“那个姓王的，摆明了是看不起你，你就不想打脸打回去？需要我帮忙就开口。”

    　　老唐看着江集，心里有些感动。

    　　谈了一年多的女人，还不如相处一个月的室友。

    　　但老唐还是摇了摇头，道：“我心领了，就算真的在他面前装逼回去，又能怎么样？很快又会打回原形，没必要。”

    　　闻言，江集也不由语塞。

    　　江集想了想，道：“我在妖都市还是有一点点人脉的，你需要的话，我可以让他们给你工作。”

    　　“我们才大一，谈工作还远着呢。大三了再说吧，老集，谢谢，我心领了。”

    　　老唐勉强笑了笑，他还是看得很清的，他现在才刚开学，就算江集真的有人脉，他也什么都不会，什么都不懂，拿什么去跟那些高校毕业生抢工作？

    　　老唐拍了一下江集的肩膀，随后招呼众人回宿舍。

    　　“走吧，回宿舍洗个澡先。”

    　　见此，江集也只好不再说什么，每个人都有每个人的选择。

    　　这时，金乐琦来到江集身边。

    　　“江集同学，你们吃饭了吗？要不要一起去吃饭，听说北门那边的食堂特别好吃。”

    　　金乐琦刚才听了全程，江集这种重义气的行为，在金乐琦心中很加分。

    　　江集不由愕然：“你不是说你约了人了吗？”

    　　“是啊，不过他还没给我答复。”

    　　“好吧，那你们自己去吃吧，我约了别人。”

    　　闻言，金乐琦不由撅了噘嘴，道：“那我就只能自己去吃饭了，我约的那个人约了别人。”

    　　江集这下听懂了，敢情说的那个人就是自己呗。

    　　“我真的约了人，哈哈，下次再约。”

    　　说着，江集便快步走到前面，跟着室友一起走了。

    　　金乐琦看着江集离开的背影，原本还一脸笑意的俏脸之上，慢慢变得有些垂头丧气。

    　　她不记得自己是第几次这样硬撩江集了，江集总是故意找借口回避她，即使她心理素质再好，也不由有些受伤。

    　　“哦豁，你约了别人？”

    　　“人家就差把想追你写在脸上了，你就这样放人家鸽子？”

    　　“不是吧阿sir，这么正点的妞你也拒绝？”

    　　室友刚才在一旁，可是听了全程，走远了之后顿时开始起哄。

    　　江集撇了撇嘴，道：“我是真的约了别人。”

    　　江盛发挥八卦佬本色，问道：“你约了谁？男的女的？”

    　　江集笑了笑，道：“你认识的。”

    　　“我认识？我认识的人多了去了，我们学校的？”

    　　“给个提示，高中。”

    　　“殷茵茵？”

    　　“猜的这么准？”

    　　江盛摆出一副我还不知道你的表情：“你高中的时候天天跟她一起回家，除了她还有谁？怎么说，你们现在进展到哪一步了？高中群里都说她最近唱歌火了。”

    　　“是啊，你听过她的歌没？”

    　　“没。”

    　　“快去听听，我写的。”

    　　“就你之前弹吉他的那个？”

    　　“嗯。”

    　　“那确实还不错，不对，你别扯开话题，你们到底进展到哪一步？”

    　　“朋友之上，恋人未满吧。”

    　　跟室友们吹着水，回到宿舍。

    　　在电脑里把这些天编好的曲子拷贝到手机里，随后打个电话给殷茵茵。

    　　殷茵茵还在直播中，约二十分钟后再见。

    　　江集便起身换了身衣服出门。

    　　开车的时候取出MP3听歌。

    　　此时江集的MP3里已经有六首歌曲了，都是可以称得上是精品歌曲的水平，如果把这些歌曲都写出来，做成一张专辑。然后再花点钱做一波宣传，营销，绝对可以轰动整个娱乐圈。

    　　想着，江集便去取了车，开往殷茵茵的学校。

    　　......

    　　而此时，理工大学门口。

    　　一辆宝马X2，正停在路边，车内的人正是林茂升。

    　　前几天，因为江集的事，林茂升被家里一通臭骂，差点被林老爹强行断绝父子关系。

    　　林老爹发话了，如果林茂升得不到江集的好感，以后连家都不用回了，也不能跟家里拿钱。

    　　毕竟江集是妖都市所有大佬都想拉拢的人，而林茂升得罪了江集，江集对林家的印象不好，对林家来说可不是什么好事。

    　　就算不能交好，也不能交恶不是？

    　　林茂升也是自闭了，他都那样得罪江集了，还能怎么博得江集的好感？

    　　就算自己想去给江集舔鞋子，也得江集本人愿意吧。

    　　林茂升越想越自闭。

    　　这时，一辆奔驰S65开到了理工大学大门口。

    　　“这是，前几天晚上那辆？”

    　　林茂升也不太确定是不是那天晚上那辆S65。

    　　他正疑惑间，一道让他无比熟悉的身影，正从女生宿舍那边走了过来。

    　　“是殷茵茵？”

    　　林茂升微微惊讶，没有意外，殷茵茵正甜甜地笑着，走向那辆奔驰S65。

    　　看着眼前这一幕，林茂升脸上的惊讶，慢慢转变成惊喜。

    　　他找到向江集示好的筹码了。

    　　连忙拿出手机，对着殷茵茵一阵拍拍拍。

    　　直到殷茵茵上了车。

    　　看着手机里的照片，林茂升笑了，笑得像个孩子。

    　　				

