    “我会践行自己的话！”

    “一日为人族，终生会人族！”

    一片沉寂的大殿之中，伏羲那坚定的话语，在整个大殿之中响起，好似带着回音一般。

    听到了伏羲的话语，燧人氏等人的脸上都满是复杂之色。

    “呼！”

    燧人氏闭上双眸，深吸了一口气。

    待他睁开眼之后，便是对着伏羲冷声开口说道。

    “好，那我便拭目以待！”

    “我会盯着你，看你如何去做，若是你真能够做到，尊你为我人族天皇又有何不可！”

    “但若是你做不到，有圣母娘娘在，我也不会做什么。”

    “我只能够保证一点，那就是你永远无法成为人族天皇！”

    “以我人族初始三皇之名起誓！”

    在燧人氏话语落下之后。

    有巢氏和淄衣氏也是站出身来。

    他们的神情十分肃穆。

    “以我有巢氏，人族初始三皇之名起誓！”

    “以我淄衣氏，人族初始三皇之名起誓！”

    在他们之后，赤松子等人也是纷纷如此。

    “以我赤松子，大庭氏，阴康氏......无怀氏，朱襄氏之名起誓！”

    瞧着这一幕，萧阳的眼中好似有着欣慰之色闪过。

    他的嘴角，都是掀起了一丝微笑。

    一旁的雷神眨巴眨巴眼，不管多少次，只要看着人族众志成城的样子。

    他的心中便有一种感觉，那就是这世间，没有什么事情是他们做不到的。

    女娲的眼中也是带着一抹复杂之色。

    既是高兴又是酸涩。

    就连她自己也有些分不清，为何自己会有这样的情绪。

    只见，伏羲瞧着这一幕。

    他笑了。

    一抹明媚好似骄阳一般的笑容自他脸上绽放而出。

    “好，那你们便看着，我是如何践行自己所说的话语。”

    “那个时候，我会让你们心甘情愿的尊我为人族的天皇！”

    话语落下，伏羲身形化作了光芒，消失在了女娲的身边。

    他虽然从之前的状态恢复了过来，但也不能够长时间的出现在外边。

    如今与燧人氏等人立下了承诺，他还需要进一步的修养才行。

    “你满意了？！”

    伏羲消失，女娲白了一眼萧阳。

    她此刻也反应了过来，萧阳这就是故意的。

    就是想要伏羲亲自现身，同燧人氏等人立下这个约定。

    听着女娲那略带嗔意的话语，萧阳摸了摸自己的鼻子，好似有几分心虚。

    但很快，萧阳便是调整好了自己的情绪。

    他将目光放在了燧人氏等人身上。

    “好了，伏羲转世人族之事，我早已经知晓。”

    “伏羲转世人族之后，便会放弃前世身份，这也是我答应的原因。”

    “因此，你们不用多想。”

    萧阳开口解释了一番之后，他的话语微微一顿。

    整个人的神情都是变得严肃了几分。

    “除了这一件事情之外，我还有一件更重要的事情，需要你们去做！”

    萧阳的话语将燧人氏等人的目光都给吸引了过来。

    燧人氏等人目光灼灼，饱含着期待的神情。

    “洪荒之内，我人族仙城和人族部落虽多，但却十分散乱！”

    “正因为如此，也会使得我人族气运庞而散。”

    “为此，我准备在东海之滨构建起直通太古星空的通道。”

    “只要那通道在，洪荒之上的族人们，便能够知晓，我一直在，祖庭一直在！”

    听着萧阳的话语，燧人氏等人感觉自己体内的鲜血都好似沸腾了起来。

    他们的脸色涨红不已，恨不得立刻将这一件事情给办成。

    “吾皇，我等该如何去做，还请你吩咐！”

    “我等万死不辞！”

    燧人氏对着萧阳一礼，他的神情肃穆。

    其余的人等，都是点了点头，没有一个人的眼中有着畏惧之色。

    见着众人如此，萧阳的眼中也是闪烁着光芒。

    他对着众人开口说道。

    “尔等放心，为了促成此事，我已经请女娲道友，雷神道友以及镇元子道友帮忙。”

    “此刻，镇元子道友就在东海之滨等待。”

    话语落下，萧阳对着燧人氏伸手一挥。

    一道流光飞临到了燧人氏身前。

    “燧人氏，你持我诏令，领我人族三军（斩妖，诛仙，镇魔）前往洪荒，朝着所有族人宣告。”

    “告诉他们，一条连接太古星空和洪荒大地的通天大道将会出现在洪荒之中。”

    “告诉他们，只要见着那通天大道，便知我与族人们同在！”

    “告诉他们，若是能够通过那通天大道，便能够见着我！”

    燧人氏听着萧阳的话语，他的眼中神光闪过。

    伸手一把将诏令紧握，对着萧阳行了一礼。

    “燧人氏谨遵吾皇令！”

    话语落下，燧人氏没有丝毫犹豫，当即离开了大殿。

    他的任务很重，洪荒很大，哪怕有着人族三军辅佐，想要将这一道诏令传遍整个洪荒，也需要不断的时间。

    在燧人氏离去之后，萧阳又是伸手一挥。

    两道诏令落在了有巢氏和淄衣氏身前。

    “有巢氏，淄衣氏，你二人持我诏令，领赤松子，阴康氏....无怀氏等八十一人，前往东海之滨。”

    “镇元子在那里等你们，到时候将你们手中的诏令交给他，他会告诉你们做什么。”

    有巢氏和淄衣氏没有迟疑，伸手将诏令接下。

    “遵吾皇之令！”

    话语落下，有巢氏和淄衣氏都是带着方才被萧阳所念到名字的赤松子等人离开了大殿。

    随后，萧阳将目光看向了尊卢氏等人。

    “尊卢氏，朱襄氏，大庭氏，栗陆氏，昊英氏，亡怀氏，帝鸿氏。”

    “尔等为三垣四象之主，即刻返回各自星域，等待我的命令。”

    “一旦命令下达，即刻施展周天星斗大阵，我需要你们将周天星辰的力量朝我集中而来！”

    尊卢氏等人心情振奋，他们对着萧阳一礼。

    没有多说什么，龙行虎步般离开了大殿，朝着各自的星域返回。

    至于其余的一众人等，萧阳没有多说什么，只是让他们先行离去。

    等到所有人都离开大殿之后，萧阳闭上了双眸，在思索还有哪里没有周全考虑。

    一旁的女娲，看着闭眸的萧阳，眼中有复杂之色闪过。

    “萧阳，你当真是老师所说的转机吗？”

