    >
			　　钱宸这边又面了几个角色。

    　　有的比较顺利，当时就定下了候选人。

    　　有的却不那么满意。。。

    　　尤其是给空虚公子抬轿子的四颗老葱，周星星面了几波大龄丑女都不太满意。

    　　“星爷，为什么要这么麻烦呢。”

    　　钱宸实在没办法理解，他不知道应该佩服周星星的敬业，也是感慨他事必躬亲的执拗。

    　　“群头不可信。”周星星明白钱宸的意思。

    　　副导演也不太可信。

    　　“昨天咱们吃饭的地方，那个老板也是个群头，我朋友，让他帮忙介绍一下吧，他现在不太靠这个吃饭，没啥好骗你的。”钱宸推荐的是郑传和。

    　　“那行，让他推荐几个来试试。”

    　　周星星不会轻易相信其他人，他只相信自己的眼睛。

    　　钱宸给郑传和打了个电话。

    　　简单的说了一下要求。

    　　郑传和那边想了片刻，就让钱宸给他地址。

    　　看来是有合适的人选。

    　　“看，这样不就解决了吗，你另外几个没找到人的也拿来给我，然后你再面试。”钱宸说道。

    　　“多谢了啊。”周星星点头。

    　　没过多久，几个大妈就来到了剧组的面试现场。

    　　周星星第一眼就看中了。

    　　足够的老，足够的丑，而当她们按照周星星要求说起了台词。

    　　“早说，为什么不早说，为什么不早说……”

    　　周星星就更加满意了。

    　　“大婶你叫什么名字？”

    　　“张梅娥。”

    　　“以前演过戏吗？”

    　　周星星很好奇郑传和从哪里找来的这些人，才短短一个钟头不到的时间啊。

    　　“我们几个都是群演，家在附近，骑电动车也就二十来分钟，郑传和是我们的群头，有活就介绍我们过来赚点外快，没活就在家种菜。”

    　　大妈面对这样的超级大导也不怎么怯场。

    　　主要是她根本就不怎么认识头发花白的周星星，就算在电视上看过，其实也没留下特别深刻的印象。

    　　无厘头搞笑风格的受众，很明显不是她们。

    　　好家伙，原来真是种菜的。

    　　形象，气质，都是自己找寻不到的啊。

    　　周星星点点头，对另外三个大婶也表示满意。

    　　只需要张梅娥一个人主说台词就行。

    　　演员什么的很快就都找的差不多了，剩下比不重要更不重要的角色，周星星也放心的交给了郑传和。

    　　剧组偶尔出去吃饭，也去照顾郑传和的生意。

    　　郑传和有一次还被叫过来一起喝酒。

    　　这是郑传和以前从来没有过的面子，他在横店群演中非常有脸面。

    　　可那毕竟是群演范围。

    　　拿到了大剧组，他连面对导演助理都没有底气。

    　　更别提和周星星这样的大导一起喝酒。

    　　周星星要的人，他自然是不遗余力的帮忙，还约定了下次再来衡店拍戏继续找他。

    　　当初觉得钱宸有前途，就照顾了一下。

    　　没想到这笔人情投资回报的这么快，这么多，源源不断。

    　　不仅仅是解决了他闺女失学就业的问题。

    　　还让他勾搭上了大导。

    　　这还只是开始，只要钱宸继续火。

    　　什么张略、姜大斌，那都是早晚的事情。

    　　猪刚鬣的人选，也在开拍之前确定下来了。

    　　周星星无意中看到一个外场助理，觉得小哥看起来还不错。

    　　当下就让人给化了妆。

    　　没想到效果出其意料的好。

    　　演员、剧本，甚至包括武打设计，特效设计等等都准备完成了。

    　　四月五号的时候，《西游降魔篇》正式开机。

    　　烧香拜佛。

    　　预祝票房大卖。

    　　华姨那边也来了人，他们负责了一部分的资金，还有将来在内地的发行。

    　　也算强强联手。

    　　不过，也并不是所有的演员都到了。

    　　比如黄博就没有。

    　　黄博在剧中演孙悟空。

    　　到时候会和钱宸有对手戏。

    　　对于和这位影帝对戏，钱宸还是很期待的。

    　　如果都是《失恋很多天》那种，就属于纯赚钱，而没什么拍戏乐趣了。

    　　周星星是个奇葩导演。

    　　对演戏出了名的要求严格，而且和姜大斌一样还喜欢在电影里塞大量的私货。

    　　钱宸很期待这部戏的开拍。

    　　非公开的开机仪式过后，电影就正式开拍了。

    　　按照拍摄进度，预计七月中旬左右完成。

    　　第一个场景拍的是高老庄。

    　　高老庄是一个很诡异的场景，昏暗的环境，还有烤乳猪（人）。

    　　“开始！”场记打板。

    　　宣告《西游降魔》这部电影的首次开拍。

    　　场景中有三个人，唐婷、酱爆，还有钱宸认识的李冠奇。

    　　唐婷出演过《嬛嬛》。

    　　但这部被炒得沸沸扬扬的大剧还没开播。

    　　她不是试镜进来的。

    　　而是走了关系。

    　　周星星进入内地，学会了不断妥协。

    　　不过，从她化妆之后呈现出来的效果看，也不算和角色相悖。

    　　酱爆就更有名气一些了。

    　　他甚至可以说的上是周氏戏剧里的黄金配角。

    　　早在《武术足球》的时候，他就凭着“我叫做酱爆，我从来没有放弃成为一个伟大的作曲家的理想，刚才听到这位先生唱的歌，热情奔放，创意无限……”这样的台词给大家留下了深刻的印象。

    　　而到了《功夫》。

    　　包租婆，为什么突然之间没水了呢！

    　　除了台词依旧非常经典，他还为了艺术献身，露出了半个屁古。

    　　其实酱爆真的有一个作曲家的梦想。

    　　他在现实中有一个乐队叫“影子”，你觉得人家在搞笑，但也有可能说的都是真心话。

    　　他随身带着一把吉他。

    　　钱宸听他弹奏过，感觉他其实更应该走喜剧演员的道路。

    　　什么都不需要做，往那里一站，喜剧效果就出来了。

    　　你不当喜剧演员，你想当啥？

    　　“咔！”周星星带着墨镜，拿着台本走上去。

    　　直接给示范该如何演戏。

    　　钱宸终于见识到了片场强迫症，也见识了周星星对电影要求的严格。

    　　唐婷的表现明显让周星星不满意了。

    　　周星星没有什么过火的话，却也让这位化了丑妆的小美女花容失色，连连道歉。

    　　“你不要一直盯着男掌柜看，你要随意一些，到了一个新环境，人和场景都是你观察的对象，试试再来一遍。”

    　　就这一幕戏折腾了半天。

    　　钱宸服了。

    　　怪不得要签四五个月，这是怕时间不够啊。

    　　酱爆的演技倒是很好，几乎没有NG的镜头，他早在出演《武术足球》的时候，就是一个以NG最少被周星星点名表扬的人。

    　　“休息一下，喝点水。”周星星咳嗽了两下。

    　　钱宸立刻就把水端过来了。

    　　“你不是擅长调教女明星吗，要不你来试试？”

    　　周星星接过水，温度正正好好。

    　　太体贴了！

    　　如果你不是明星，不是睡半圈，我铁定请你来做生活助理。

