    圣火八老，那可是教主最为信任的八位亲信。

    他们乃是当初跟随教主一起来到圣火教的八位顶尖高手。

    五千年前，

    圣火教被小世界各方势力联合覆灭。

    圣火教教主和一众长老全部阵亡，

    虽然圣火教保留了一丝力量，‘’

    却因为失去主心骨，处于风雨缥缈的地步。

    关键时刻，厉炎的父亲出现了，

    他带着八位强者降临，强势掌控了圣火教。

    最后在其带领下，

    圣火教不仅保住了，

    更是休养生息，暗中发展，重新恢复了以往的巅峰。

    而这圣火八老便是当时跟随在厉炎父亲身边的八位强者。

    这圣火八老一个个实力深不可测。

    在圣火教仅次于教主，就算孙峰在他们面前都不够看。

    只是这圣火八老几乎没出过手，自从教主闭关。

    他们更是再未出现，没想到这次又要出现了。

    至于圣火战队，乃是厉炎父亲掌控圣火教组建的。

    如今已经有着千年的历史了，

    其中全部都是圣火教最为杰出的弟子精英，

    由教主秘密培养。

    其他人只知道有这么一个队伍存在，却从未见过他们真面目。

    但传言圣火战队的队员实力最低都是人仙境。

    从这便可一窥全貌，知道圣火战队有多么的恐怖。

    如今，伴随着圣火教圣子出关，

    圣火八老和圣火战队也全部出现。

    一时间，孙峰等人明白，

    圣火教真正巅峰的时刻要来临了。

    有着圣火八老和圣火战队在，

    整个小世界在圣火教面前都不够看。

    就算面对着上古之境的势力，他们也不用怕。

    而在小世界上古家族玄族之中。

    玄族族长和玄族一众强者同样在迎接着某人。

    很快，在玄族族长和一众玄族强者期待的目光中。

    一扇石门缓缓开启，一股沉重苍凉的气息从中弥漫而出。

    一位身穿素白长衫，留着长发，面容普通，眼眸深邃，

    嘴唇厚薄适中，身材欣长的青年缓缓走了出来。

    其脸上透着古波不惊，给人一种玄妙的气息。

    他便是玄族第一天才玄机。

    “机儿！！！”

    玄族族长看着其儿子玄机，他连忙上前叫道。

    “父亲！”

    玄机对着玄族族长微微欠身叫道。

    “先祖精血已经炼化完毕了么？”

    这位族长连忙问道。

    “嗯，炼化完毕了”

    “我顺利觉醒了先祖玄天子的九品玄天血脉！”

    玄机说道。

    “九品玄天血脉？”

    “竟然是九品血脉，这么强？”

    玄族族长和其余玄族强者一脸惊讶的说道。

    他们虽然知道玄机会觉醒先祖血脉，

    而且血脉品阶不会低。

    但最多也就是觉得对方觉醒六品血脉或者是七品血脉。

    他们万万没想到玄机竟然觉醒了九品血脉。

    “好，太好了！！！”

    “机儿，你不愧是我玄族未来的希望！！！”

    “有你在，我玄族必定能重现上古辉煌！！！”

    玄族族长一脸兴奋的说着。

    “只要我再修炼玄天经。”

    “我的血脉便可再次进化。”

    “成为超越九品血脉存在的超级血脉！”

    玄机眼中绽放着光芒说道。

    “超越九品的超级血脉？”

    玄族族长再次被震惊到了。

    他所知道的血脉等级最强的便是九品血脉。

    超越九品的血脉，

    他从未听过，更加未见过。

    “没错，超越九品血脉的超级血脉。”

    “只要我拥有这种血脉。”

    “我便可冲破武之境。”

    “届时我便可成为一名真正的武道修行者。”

    “修行天地之法和无上神通！！！”

    玄机冷冷地说道。

    “若是如此，那就太好了！！！”

    “不过当务之急是要找到先祖留下的玄天经！”

    玄族族长说道。

    “有了先祖的精血。”

    “我便可施法感应到玄天经的大概位置，再将其找到。”

    玄机说道。

    “好，家族诸位前辈即将出关。”

    “到时候配合你，全力寻找玄天经。”

    玄族族长直接说道。

    此刻，小世界某处。

    圣门圣脉传人圣九霄站在这里。

    在其面前站着当初将他从圣医门救走的圣门护法。

    “圣门真的要开启了么？”

    “没错。”

    “自从上古结束，圣门便闭门了。”

    “我们这些人都算不上是真正的圣门之人，只能算是外门的。”

    “圣门真正核心力量也就是圣脉力量都在内门之中。”

    “如今圣门内门再度开启，你若是能进入其中。”

    “便可让你圣脉得到更强的开发。”

    “你的圣脉等级便可再次提升。”

    这位护法看着圣九霄说道。

    “再度提升圣脉等级？”

    “真的么？”

    圣九霄听到这个消息十分激动。

    “当然，圣脉乃是圣门先祖，传说中圣人的血脉力量。”

    “蕴含着惊天动地的伟岸力量，能够无限开发提升。”

    “至于这圣脉能开发觉醒多强的威力。”

    “一切都看其圣脉主人的悟性和天赋了。”

    “而且只要你的圣脉力量足够强大。”

    “你便有机会成为圣门门主。”

    这位护法看着圣九霄说道。

    “我要变强！！！”

    “我要成为圣门之主，到时候掌控整个圣门的力量。”

    “我要将楚风狠狠地踩在脚下践踏蹂躏！！！”

    圣九霄一脸冰冷的喝道，

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “你跟我走吧，前往圣门。”

    这位圣门护法说着，便带着圣九霄离开了。

    而在小世界的神武之门所在。

    神武之门闪烁着一道道光芒。

    一道道身影便从神武之门中走了出来。

    总共三十多人，全部都是三品地仙境以上的强者。

    他们这些人身穿两种不同的服饰。

    一队人身穿印有八卦图案的服饰，

    一队人身穿印有四种不同兽形图案的服饰。

    他们正是来自于上古之境的四象门和八卦门，乃是两大宗门的弟子。

    “这就是小世界么？”

    “天地元气果然稀少。”

    四象门队伍中为首的一位弟子说道。

    “先不要议论这些了。”

    “先找到两仪门的人再说吧。”

    八卦门队伍中为首的一个男人冷漠道。

    “都这么长时间了。”

    “不知道两仪门的人还在不在了？”

    那位四象门弟子沉声道。

