    “难道，他真的是一个天才？”詹贺心里极为震惊的想道，“不行，不能再这么继续下去了，继续这样下去，我必输无疑！”

    詹贺已经明显的感觉到，事情的发展对他越来越不利，这个他本来没有太放在心上的年轻人，从一开始就占据了主动，现在更是越打越厉害，时间拖得久了，自己估计连反抗的余地都没有了。

    想到这里，詹贺和吴凡对了一掌之后，顺势后退了几步，然后，从怀中掏出一粒药丸，一脸肉疼的吞了下去，下一秒，詹贺的脸迅速的红了起来，眼神变得更为疯狂，整个人的气势，也在不断的飙升。

    詹贺对面的吴凡见此情形，心中也大为惊讶，在他的鉴定术下，詹贺的实力居然已经提升到了暗劲巅峰，而且，虽然同处于暗劲巅峰，但是，詹贺的气势明显比他还要强。

    “那是什么小药丸，威力居然这么猛？”吴凡心中惊叹道。

    在游戏世界中，吴凡也曾听李药师说过，有一些特殊的配方所炼制出来的丹药，可以在短时间内暂时提升服用者的战斗力，不过，这种丹药一般都是有副作用的，对身体，甚至是对修为都是有害的。

    当然，也有那种完全没有副作用，就可以提升服用者实力的丹药，不过，这种丹药的配方极为难得，世间罕见，想要寻得一张，都不是一件容易的事情。

    而现在，很显然詹贺应该就是服用了类似的丹药，在短时间内暂时的提升实力，至于有没有副作用，那吴凡就不清楚了。

    “死！”

    当詹贺的气势攀至顶点的时候，他整个人犹如一只狂狮一般，毛发皆竖，表情狰狞，朝着吴凡猛然轰出一拳，这一拳来势极猛，变幻万千，居然将吴凡所有的退路都包围了起来。

    吴凡退无可退，不得不同样出拳与之相撞。

    “碰”

    两只拳头再次的碰撞到了一起，两人同时“蹬蹬蹬”的往后退了数步，和之前不同的是，吴凡这次退得比詹贺还要多上几步，很显然，这次在力量的比拼上面，吴凡输了。

    吴凡站在原地，目光警惕的看着的詹贺，右手不自觉的甩了几下，来缓解酥麻疼痛，他微微撇了一眼自己的右手，果然看到通红一片。

    当然，詹贺的手也不比吴凡好多少，同样一片通红。

    不过，他似乎变成了没有了痛感的野兽一般，身子才刚刚稳定住，就朝着吴凡再次冲杀了过来。

    “杀！”

    詹贺再次大吼一声，气势不曾有丝毫减弱，目光中透着强烈的疯狂之意，将吴凡给笼罩在内。

    吴凡眉头微皱，面对詹贺的攻击，他没有选择躲避，而是也迎了上去，同样朝着詹贺轰出一拳。

    “碰碰碰！”

    两人在短短时间内，连轰数拳，每一拳都气势强大，重若千斤，双方都没有躲避，而是选择硬碰硬，吴凡是自己没有躲避，而詹贺似乎已经完全的不知道躲避，服用了小药丸之后的他，在战力飙升的同时，似乎失去了理智，脑中只有一个词汇。

    战斗！

    吴凡不知道詹贺的小药丸的效果，能够持续多久，如果他一直维持这样的状态的话，那自己也有些受不了。

    吴凡撇了一眼不远处柳妍儿，放弃了使用召唤令牌的想法，柳妍儿看似平时对周围的事情不是很上心，但如果自己真就使用了召唤令牌的话，柳妍儿的心里很有可能会有怀疑的。

    不过，即便不能使用召唤令牌，吴凡也不是没有其他后招的。

    红色战旗！

    灰色战旗！

    在詹贺再次冲过来的时候，吴凡偷偷的使用了这两枚战旗，同时增加自己的攻击和防御，让自己的实力再次得到提升。

    这两枚战旗使用起来异常方便，可以拿在手中，也可以放在身上，甚至直接躺在背包中，都是可以使用的，所以，吴凡倒是不担心柳妍儿发现什么。

    “碰！”

    吴凡这次没有再使用拳头，而是用了自己最为擅长的腿，连环腿！

    吴凡腿和詹贺的手掌碰撞到了一起，实力得到加强的吴凡，这次没有再吃太大的亏，他的腿踢中了詹贺的拳头之后，开始了一连串的攻击。

    连环腿不仅威力大，而且，攻击速度也异常的快，吴凡的腿在连环腿的加持下，就如同装了小马达一样，不断的踢出，没有停歇，短短两三秒内，他就踢出了至少五十次。

    詹贺面对突然爆发的吴凡，虽然有心攻击，却是找不到机会，两只手臂都在不断的做出防御动作，挡住吴凡不断踢过来的腿，脚下也是不由自主的在不断后退。

    不过，吴凡很清楚，自己的攻势看似很猛，但是，却没有对处于狂暴状态下的詹贺，造成太大的伤害，在小药丸的加持下，　詹贺在攻击和防御方面，都有了极大的提升。

    就在这个时候，一直在一边“看戏”的柳妍儿，突然加入战团，手中的长剑，奔着詹贺的后心就刺了过去，长剑在周围灯光的照射下，反射出令人心悸的冷光。

    “噗呲！”

    一直只沉浸于和吴凡战斗的詹贺，没有注意到身后已经杀到的柳妍儿，当即被刺中。

    不过，此时的詹贺果真是完全的处于狂暴状态之中，似乎根本就不知道疼痛一般，被柳妍儿刺中之后，居然立即往旁边一闪，从柳妍儿的剑上挣脱，浑然不顾自己身上的伤势，转头朝着柳妍儿杀了过去。

    柳妍儿似也没有想到，詹贺在她那一击之下，居然还能够在短时间内杀向自己，反应有些跟不上，再加上双方实力上的差距，导致了柳妍儿反应远不及詹贺。

    “碰！”

    眼见柳妍儿就要被詹贺给打中，吴凡却是及时杀到，一个侧踢，踢中詹贺腰身，将其踢得踉踉跄跄，虽然没有倒地，但是却是已经偏离了之前的路线。

    柳妍儿躲过一劫。

    “你怎么样？没事吧？”吴凡对柳妍儿喊道。

    “没事。”柳妍儿恢复了以往的冷静，虽然詹贺的疯狂让她意外，不过，她并未就此胆怯，手中长剑握紧，再次朝着詹贺杀了过去。

    吴凡见此也跟着杀了过去。

