
　　杜若兰一边说着，一边哭了起来，可把江明心疼坏了。也不管儿子女儿还在旁边，直接把她搂进了怀中，安慰道：“不哭了，不哭了，我没事。放心，有你在我不会有事的。”

　　“嗯！”杜若兰应了一声，吸了吸鼻子，破涕为笑。

　　这时，江大宝突然来了一句：“妈，你还不去做饭，我都要饿死了。”

　　正想和妻子温存一会的江明听言，狠狠的瞪了江大宝一眼，吼道：“叫什么叫，自己不会动作做吗？没看到你妈吓坏了吗？”

　　江大宝听了这话，不由撇了撇嘴，说道：“江大美都不会做饭，我又怎么会做？”

　　说完，他就气乎乎的出去了，因为生气，临出门的时候，不踢了一下房门。

　　江明的听到动静，脸都黑了。还是杜若兰说道：“阿明，别生气了，大宝也是心情不好。他都多长时间没吃肉了。”

　　“你歇着吧，我去做饭。”

　　媳妇一走，江明也随后起来了。他刚刚只是过是气急攻心，这才晕了过去。现在不那么生气了，自然是好了。

　　钱没指望了，只能卖粮食了。于是，江明起来后，就去了江老头他们的房间，扛了一包粮食出来，准备碾成米然后拿去卖。

　　杜若兰做的早饭的很简单，稀饭配咸菜。江大宝看着又是老二样，脸色顿时拉了下来，满脸嫌弃的说道：“怎么又吃这个，我不吃了。”

　　说完，他把碗筷一扔，直接跑出家门。不知不觉的，他就跑到了江茶家新房子的地方，看着崭新的院子，想着江茶跟着父母去了大城市寺每天吃香的喝辣的样子，江大宝心中又嫉又恨。

　　他甚至在想，自己为什么就不是江华的孩子呢？如果他是江华的孩子，现在吃香的喝辣的就是他了。

　　越想越生气，江大宝决定去偷江茶家的东西。反正他们不在家，狗也送走了。就算他去偷了东西，也没有人知道。

　　抱着这样的想法，江大宝跳了起来，试着朝江茶家的墙头爬了爬，可他的手刚抓到墙头，就惨叫了起来。

　　江大宝跳了下来，低看一看自己的手，哭得越发的大声了。只见他的手上到处都是伤口，一看就是被什么东西给扎了。

　　再仔细一看墙头，上面插了一排的荆棘。

　　看到那荆棘，江大宝气得狠狠的踢了几个院门不说，还捡了好几块石头扔进了院子。ŴŴŴ.23sk.com

　　偷东西的计划行不通，手又受了伤，江大宝只好回家去了。回到家里一看，门锁了，别说父母了，连江大美都不在家。而这时，他肚子饿坏了，咕咕的叫了起来。

　　江大宝气得哭了起来，也顾不是这是自己家，抬腿朝着门上狠狠的踢了一脚。却不想，这一踢用力过猛，不仅把院门给踢了一个洞，自己的腿也卡在了踢出的烂洞中拿不出来。

　　这，江大宝吓坏了，哭得越发的大声了。只是，他哭了很久，都没有人过来理他

　　于是他就这么一只脚站着，一只腿插在门上哭了半天。直到哭累了，站不住了，直接坐在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第146章 扎手夹脚免费阅读。https://xs.23sk.com 