    山道之上的声音浑厚。

    四个字，仿佛震得整个山道，都是一阵颤抖。

    所有人都抬头，看向山道之上，一位老者的身影，站在那里，脸上的表情看起来很是凝重。

    几乎是一瞬间。

    一道虚影掠过，那白须老者已经到了山下此处。

    众人一愣，立即叩首。

    “参见九长老！”

    白须老者乃是阴氏一脉第九长老，第三十二长老的地位就已经很高了，如今，这第九长老现身，让人惊叹。

    即便是阴氏一脉的人，也很少有见过第九长老，这个神秘的存在。

    九长老并未再说什么。

    他以一道指诀，落在纸人身上。

    然而。

    那纸人依旧凶猛地燃烧着。

    九长老继续尝试。

    女帝平静的道。

    “九长老，你不必继续尝试，这不是我们阴氏一脉的纸人之法。你的咒术，对这个纸人没有用。”

    即便九长老没有停下指诀，可纸人还是在燃烧之中，逐渐塌了架，最终，其中的魂魄，也被烧得一干二净。

    此术，为纸人摄魂术。

    不管是阳间人，还是类似于阴氏一脉的阴间人，以纸人夺魂，阴火烧魂。方才，阴决明的魂魄，已经被夺走。

    纸人之中挣扎的，就是阴决明的魂魄。

    看着那一片灰烬，还有旁边，阴决明魂魄亏空的尸体。

    九长老皱起了眉头。

    “女帝，您……怎么能当中杀了三十二长老呢？”

    “原本，您重回阴间，回我们阴氏一脉，这是大喜之事，可现在，在阴氏一脉，你如何自处？”

    阴氏一脉的祖庙那边，有为女帝归来准备的仪式。

    现在事情难办了。

    九长老叹息了一声。

    女帝对此事，并不想解释许多。

    她只是道。

    “这里并非我家，谈何回来？”

    九长老表情一滞，他想要说什么，却突然间哑口无言。他也知道，当年阴蒹葭的父母，惨死青石大道的事情。

    杀父杀母之仇，谁能放下？

    其实。

    就在与阴决明交手的时候，女帝便已经察觉，那剑气之中熟悉的气息，她不管再怎么轮回转世，都不会忘掉的那几缕气息。

    就像是烙印，深深地刻在她的心里。

    那是仇人的气息，很微弱，只有在他们出手的时候，才能察觉。

    所以。

    阴决明就是杀害女帝父亲母亲的仇人之一。

    九长老只是默默地点头。

    “对，这些年来，你一直都不肯回来，是有些事情，你放不下……可是，今日，你还是站在了这里，阴氏一脉，毕竟是你背后的家族，你肯回来，大家会欢迎的……只是这明长老之死……”

    女帝打断他的话，道。

    “我来，为那份婚约。”

    “为五条人命。”

    “请九长老，让开！”

    女帝说完，抬起一双凤眼，看向九长老。那一刻，九长老感觉到了女帝眼神之中的愤怒，他只是继续说。

    “小蒹葭，难道，九叔拿命，都不能拦住你吗？”

    九长老终于开口，说出了这句话。

    而这句话，也让女帝内心一颤。

    “落叶还要归根，你一人在外，何其孤单？你杀了三十二长老，我可以想办法，替你开罪，其他人的，能不能不要追究了？”

    九长老看着女帝，深深地问道。

    他的话，意味深长。

    很显然。

    就算他不知当年的事情真相，他现在也能够猜测到，阴决明就是当年杀害蒹葭父母的凶手之一。

    “阴家一直都很看重你，小蒹葭，回来吧……”

    九长老极力劝说，他知道，这劝说，不单单是结果那么简单，此时的结果，改变的会是接下来的局势。

    若女帝不追究，明长老之事压下去，一切安好。

    若女帝继续追究，接下来，阴氏一脉必将翻江倒海。

    女帝的表情却并未有任何的变化。

    “看重我？”

    “我若不是女帝，阴氏一脉真的会看重我吗？黄泉冥海之畔，所有人都想要我死，让女帝陨落，那时候，阴氏一脉何在？”

    “我父母被追杀，最终命陨这条青石道，阴氏一脉何在？”

    这些话，问得九长老无话可说。

    见此。

    女帝不再说什么，只是从九长老的身旁走过，沿着上边的台阶，一步步朝着平都山山顶祖庙走去。

    这一趟。

    她要为当年逝去的父母，讨回公道。

    山道之上，烈烈风中。

    她一人，着墨龙袍而去。

    <!--over-->

