一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人是在这个时候，虽然是听到了，恒彦林是说的，在之后，想要这样的修炼下去，然后是加强一下，自己的实力什么的。

    是会有极为的危险，甚至就是会有生命的危险。

    但是在这个时候，也依旧是没有一点的犹豫，看着那面前的恒彦林，就是想要知道一下，接下去的修炼，是应该如何的。

    一想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，众人们是在这个时候，就是极为的想要知道，接下去的修炼的办法来。

    而恒彦林是这个时候，看看那面前的这些人来，是听着这些人，此刻的话语，也是摇了摇头来。

    这些人啊，真是不知道，都是怎么想的。

    都是不看一下，即便是在之后，是出去了之后，是会有危险，那也是以后的事情了。

    而且，以后的事情，谁又是会知道的，这些人，若是在这个时候，是这般的，就是直接开始修炼了。

    那可是极为的糟糕的。

    怕是这些人里面，死完的人数，是会有一些的。

    就这样的损失，这些人真的，就是认真的，思考过的么？

    一恒彦林看起来，这些人的实力，虽然是提升不了了，但是在之后，只要是小心一些什么的，大约还是能够应付的了，之后的行动的。

    就这样的事情，是想想看，都是能够知道的。

    一想到这里，是在看看，那面前的这个事情来，恒彦林是在之后，也就是有些无奈起来。

    不管是这些人，是在这个时候，怎么想，但是既然是这些人，都是这般的要求了，恒彦林感觉，自己好像也是没有办法，是能够拒绝的。

    只是，看看那面前的这些人来，恒彦林在之后，想了想后，然后是开口回应道。

    “如此的话，你们还是先等等吧，就以你们现在的状态，可也不是说，就是马上，就是会到尽头的，眼下是在修炼一下，若是等到了那个时候，你们还是执意如此的话，那么便是在来找我好了。”

    恒彦林此刻，是对着这些人，就是这般的，开口说了一句来。

    其余的事情不说，但是眼下，是看看那面前的这个事情来，其实也是可以知道，这些人是在这个时候，都是什么情况的。

    反正这些人，是在这个时候，倒是不急于一时的话，那么也是不用这般的着急的。

    等到这些人，是仔细的思考一下，看看，自己到底是有没有必要，在继续的修炼下去。

    或者是说，那一些的敌人什么的，是否就真的，就是那般的厉害，非要是修炼起来，才是能够，将这些人，是给打趴下。

    若是不需要的话，这些人其实也是不要这般的拼命的。

    这也是那恒彦林，是在这个时候的想法的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这些人来，恒彦林是在这个时候，自然也就是这般的想了。

    而这些人，是在这个时候，听了恒彦林的话语之后，都是仔细的想了想来，在之后，也是点了点头来。

    其余的事情不说，就只是眼下的这个情况来说，恒彦林说的可是没有错误的。

    毕竟，是在之前的时候，想想看，其实也是能够明白过来，那面前的恒彦林，都是说了。

    就她们这些人，想要修炼到极致，还是需要一段的时间的。

    这样的话，那么他们是先修炼了之后，等到了不能够修炼的时候，到了那个时候，是在想这个事情，倒是也来得及的。

    如此的一想，是在这个时候，看看那面前的这个事情来。

    众人们是在之后，也都是点了点头来，表示对于那恒彦林这般的安排，是顺从下来。

    而恒彦林是在这个时候，看看这些人，见着这些人，也已经是点头应下来，便是不在说什么了。

    只是随后，是在看看这些人，然后也是点了点头。

    这些人，修炼的心性什么的，倒是不缺的。

    若是能够，是将这些人，都是有一些的资质的话，其实还是颇为的不错的。

    真的要是有一些的资质的话，恒彦林都是感觉，这些人大约也是能够获得一些颇为高的成就的。

    最起码，若是药液什么的，是不停的话，这些人其实也是能够，修炼到一个极致，怕是那一些其余地方的家伙，研究出来的生化人什么的，压根就不会是这些人的对手的。

    只是，问题是，这些人的资质，到底也就是这般的。

    所以，恒彦林也是看出来，这些人差不多，也已经是要到尽头了。

    气氛微微的有一些的沉闷下来，不过是在之后，也就是被这些人，是给转移了一下话题来。

    在之后，一个个都是有说有笑起来。

    不管是怎么说，明天又是要出去了，到了那个时候，怕是一个不小心，也是要人命的。

    如此的情况下，是仔细的想想看，眼下的她们，还是安心一些的比较好，放开一下自己的心思。

    眼下好歹也是比较的平静的。

    真的等到了明天，可就不会是这样了，所以是说，眼下的她们，是安静一些，然后是好好的，就是谈天说地一下比较好。

    等到了明天，一个个又是要开始，各种的拼命了。

    一想到这里，一些人也是放开了心来。

    那枚国那边，对于吃食什么的，倒是一点的也是不会吝啬。

    也不知道是从哪里，得到的一些东西，在这个时候，也都是全部都是运送了过来。

    所以是在这个时候，她们这些人吃的，一个个都是华夏那边的食物，也不都是那枚国的东西，所以是在这个时候，倒是不用担心，是吃不习惯什么的。

    另外，还有一些啤酒什么的，是在这个时候，是被这些人打开来。

    那枚国那边，其实是在这个时候，早已经就是喝大了。

    不过，对于那一些人来说，这样的瓶酒什么的，压根就是灌不醉她们就是了。

    也就是大家是这般的乐呵一下罢了，倒是不用担心，若是有魔化人来临，是会如何的。