
　　“此法不错，赵宋最重文人，若是文人带头都反了赵宋，赵宋将无甚倚靠！”始皇脸上露出一丝笑容，接着道：

　　“你们还没有讲赵宋最在呼的江南呢？”

　　“是不是还有别的方案！”

　　戚继光等人相视一眼，暗道还是瞒不过始皇。

　　始皇太聪明了。

　　于是指着沙盘上的江南那块地道：“陛下，这里是赵宋的江南,人口最稠密之地，也是财税最重要的地区。

　　不过这里出现了一个叫明教的组织，他们用幻术骗取百姓信任，获得他们供奉的财物，然后暗地里打造兵器，聚拢精壮,意图推翻赵宋，建立以明教为框架的邪恶政权！”

　　“我等以为可以利用这一点,派大秦的将领进赵宋的兵营，然后利用明教造反之事，获得功劳，从而成为赵宋的中基层将领。

　　从而掌握赵宋的兵马大权！”

　　“按这个路子，大秦的将领们还可以到关中西北之地投军，加入赵宋的仲家军对付西夏立功，或是到北方从军对抗辽金立功，或是地方厢军，剿匪立功，全面掌握赵宋的军队，架空赵宋的兵马！”

　　嚯嚯，这个玩得更大。

　　直接对赵宋本来就不强的军队下手。

　　没了有军队的赵宋，那就更是无爪之猫，死得更透。

　　“哈哈哈，众卿此案甚合朕意。”

　　“朕原则上准了！”

　　始皇从沙盘旁拿出一面蓝色的旗帜，然后插到了夷州与吕宋岛上。

　　众人不解其意。

　　始皇道：“你们还应该在布一个暗子，此子名海盗，横行于南海之间，广收势力,发展控制各岛。

　　必要的时候可袭击其它蛮夷土著壮大自己，甚至于威吓一下赵宋，让他们出钱买路！”

　　额！

　　海盗！

　　弄支大海盗军队出来。

　　众人惊愕不已。

　　这也行。

　　不过始皇说了，那就按这个办就是了，左右不过是多派点海军过去伪装一下而已。

　　众人并不知道，其实这支海盗，才是始皇攻略大宋时空的核心力量。

　　因为他们怎么也不会想到，始皇真正要对付的不是后金。

　　而是在南海西海岸的猴子李朝！

　　灭杀黎构，消除李朝猴子对龙腾的觊觎。

　　摧毁这个同样带有直播系统的历史选择及其政权，这才是最重要的目标。

　　后金什么的，随时可灭。

　　唯有这狡诈而又卑鄙的黎构，才是心腹之患。

　　李朝猴子的科技发展如何，军事实力又如何了，目前还不清楚。

　　虽然有后世的小辈们能提供，但是那也只是表面的信息。

　　是黎构愿意给后世观众看的。

　　真正的，黎构又藏了什么好东西，他们是不知道的。

　　这需要自己派精明强干的人去大宋时空探查。

　　所以始皇不能打草惊蛇。

　　方案定下来之后，接下来要做的,便是准备工作。

　　人员跟有物资都需要一定时间来筹措,尤其是前往大宋时空的人员，需要集中加强的培训一下。天籁小说网

　　起码要了解大宋的国情以及历史。

　　武将还有暗中发展势力的人员好办。

　　最难的其实是去大宋科考混进文人士族的这些人，他们要掌握的知识可不是一星半点。

　　不光个个要灵明聪明，还要懂得人情事故，最重要，要有忠心，不会背叛大秦。

　　不然这些人进入大宋之后，被大宋的奢靡繁华还有文士那股子风气给感染了，乐不思蜀可就全完犊子了。

　　…………

　　安息！

　　安息使者返回的时候，速度极快！

　　只用了一个月就赶回了安息。

　　因为他们怕有变。

　　于是主使单独骑马而回，中途不断的向大秦驿馆够买良驹，怕死了十匹战马。

　　得到大秦的合作准许之后，安息立即悄悄调派兵马往东北方位。

　　接着率先进攻了大夏！

　　巴克特里亚国王收到南部边疆遭袭的消息，简直呆若木鸡，不敢相信。

　　大秦还没有打来，安息先动手了。

　　亏自己还派人去联络安息，引为盟友，一起对付大秦。

　　结果小丑是自己。

　　“该死，这帮安息人疯了，不帮我们一起对付大秦就算了，竟然进攻我们？”

　　“快，立即派出使者去月氏，请月氏结盟，什么条件都可以答应他们！”

　　巴克特里亚国王接着又道：“去，派人去塞琉古王朝，我们宁愿向安条克三世称臣，也绝对不被安息给吞并！”

　　做完这些出使的邦交安排。

　　巴克特里亚国王又下令，集结全国所有兵马南下与安息军队做战。

　　宁为玉碎不为瓦全。

　　就在两国在南部交战的时候。

　　消息也传到了疏勒的虞子期这里！

　　“疯了！安息怎么提前动手了！”

　　“这帮家伙，竟然不尊守约定！”

　　虞子期颇为头疼。

　　下手问道：“将军，那我们怎么办？”

　　“我们……当然是继续守着疏勒，看着月氏！”虞子期苦笑一声：

　　“别让他们捣乱就行，同时派人去月氏，告诉他们，不得擅自行动，如果也像安息一样提前动武，那我疏勒的兵马定然越过葱岭，先踹了月氏的屁股！”

　　遗憾！

　　疏勒的兵马不能动。

　　“发电报给王离跟章邯！进攻大夏的事，他们操心，我们吃瓜看热闹就好了！”

　　交待完虞子期就去巡视疏勒的防守情况了。

　　王离这边收到消息，也是气的直骂娘。

　　在过一个伊利河谷的大城就修好了。

　　这帮安息人一个月都不能等，害得他现在不得不放下督造大城的事，领兵出战了。

　　这边他刚集结好兵马，那边章邯的电报也来了。

　　“情况有变，即刻领大宛、康居等国兵马出击！”

　　烧掉了电报，王离立即带着一万骑冲出伊利河谷地区。

　　先来到了康居。

　　康居出兵二千，大宛出兵二千。

　　合计一万四千骑，从大夏的北部杀入。

　　大夏的兵马都调往南部参战了，北部空虚。

　　根本挡不住王离的一万多骑兵。

　　不出三天，王离就杀到了巴克特里亚帝国的都城！

　　“上没良心炮，给我轰他娘的！”

　　王离连劝降都没有劝，来到城下，直接下令炮轰。

　　毕竟骑兵没有带重炮，只带了一千火枪兵。

　　攻城还是有点费劲的。

　　好在，咸阳派了人，送了个炮兵来西域指导制作没良心炮跟使用方法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百六十二章还差一波海盗免费阅读。https://xs.23sk.com 