    飞机上除了柯志凌之外大多都是第一次去美国的，一路上都兴奋地和邻座聊着，期待着即将到来的美好未来，沈隆也不好脱离群众，所以他明明有钱坐头等舱，还是依旧和姜文、柯志凌、王姬他们坐经济舱，借着这个机会让他们观察这些人的反应，好对自己扮演的角色能有更深的体会。

    姜文他们刚开始还听得很认真，不过时间一长就有些不耐烦了，姜文凑到沈隆耳边小声说道，“我就琢磨着，这老美要真是天堂，老柯干嘛要来中国啊？”

    他嘴里的老柯就是大卫的扮演者柯志凌，这是个有英国贵族血统的美国人，从小就在纽约长大，也不知道是不是受嬉皮士运动的影响，这家伙不爱在美国待，老喜欢到处晃悠。

    高中时到法国和马来西亚留学，学会了一口流利的法语，之后回到美国，顺利考取了达特茅斯学院攻读英国文学专业，本科毕业后还以优异的成绩考取了名校斯坦福大学，学习亚洲文化研究。

    在学习过程中，他深深地被亚洲文化吸引，还没有完成硕士的课程，就只身到了韩国开始他的事业生涯；在韩国，他为韩国电视台写的剧本，收视率颇高。

    之后又来到中国，他当过英语教师，也做过广告公司的市场总监，在此期间学会了中文；然而，中学的戏剧表演和大学的文学学习让他又喜欢上了演戏；所以被沈隆一提溜过来，压根没问薪酬就答应参加剧组的演出，一路上和姜文聊得倒是挺投缘的。

    从中国到纽约的旅途太漫长了，那怕是再有精神的人，聊个五六个小时就困得不行了，大家伙儿纷纷窝在狭小的椅子上睡去，等快要降落的时候才被空乘唤醒。

    “哎呦喂，可憋屈死我了，我现在就想找个地方好好睡一觉。”剧组众人打着哈欠，长途飞行可比长途火车累多了，在火车车厢里你还能起来舒展舒展，可在飞机机舱里你就只能一直憋着，唯有接着去卫生间的机会稍微放松下。

    “导演，需不需要我帮你们介绍住处？我知道有几家价格很实惠的酒店。”柯志凌问道，他知道剧组经费紧张，在吃住方面肯定会省着用。

    “这倒不用，我大爷在美国有住的地儿，咱们剧组应该能住得下！”为了省钱，这一趟来的人并不多，四名主要演员，再加上沈隆、摄影等工作人员，一共才十来个而已，至于郭燕的姨妈、姨夫等小角色，沈隆打算去唐人街找。

    柯志凌看了看机舱里的同伴，心里嘀咕着，这么多人住得下么？他已经在猜测沈隆他们是不是打算集体打地铺了。

    然而等办完手续来到机场出口处，柯志凌马上就惊呆了，只见一名衣着笔挺的管家，手里高高举着写有冯都中英文名字的牌子在那儿接机，沈隆上前报上名字，对方一招手，几辆加长林肯就停在了他们面前，司机礼貌地为他们打开，“先生们，女士们，欢迎来到纽约。”

    “牛逼！咱也过过大资本家的瘾！”其它人还有些缩手缩脚不敢上车，姜文却大大方方坐了进去，“呦，这是什么？酒柜？冯导，里面的酒能喝么？”

    “没问题，随便喝！”沈隆招呼着司机帮大家伙儿把行李放好，然后让他们随意享用车里的酒水饮料和零食。

    “还是这车坐着舒坦。”姜文将胳膊腿舒展开，透过窗户欣赏纽约的美景，因为需要参加电影节，他倒是去过几次欧洲，不过来纽约这还是第一次，第一眼同样被纽约的繁华惊呆了，“嚯，怪不得那么多想来美国，这地方就是牛逼。”

    “阿尔弗雷德，住的地方都准备好了么？吃的安排了没有？”沈隆问管家，这管家也是他从一堆简历里面翻出来的，主要是看中了他的名字。

    “先生，住的地方已经安排好了，至于晚餐，我正要征求您的意见，食材和厨师都准备好了，我请了两位西餐厨师和两位中餐厨师，不知道您选择哪种饮食风格？”管家准备的倒是挺周全。

    眼下出国的机会不多，京城的西餐餐厅也没几家，所以沈隆觉得他们到了纽约，一定想试试正宗的西餐，于是说道，“西餐为主，中餐也做一点儿吧，另外再在花园里架上烧烤炉子，咱们做自助餐，他们想吃什么都可以！”

    管家马上拿起摩托罗拉给家里拨了过去，等车队到达长岛别墅门口，一排男女仆人已经得到了消息，列队站在门口欢迎他们的到来，取行李之类的事儿根本不用他们自己动手。

    看着占地数亩的豪华别墅，剧组的人都觉得自己眼睛不够用了，柯志凌傻乎乎看着城堡一样的别墅，不由得为自己在飞机上的想法感到害羞，这么大的豪宅，别说十来个人了，就算是再多一倍也完全住得下啊。

    “冯导，你大爷也太牛逼了吧，在纽约都有这么大的家业！”姜文再次震惊，“嚯，还有马厩，导演，一会儿我能不能去骑骑马啊？”

    “行啊，别把自己摔着就行！都到客厅休息下喝点东西缓缓，然后咱们就开饭！”冯大有现在在香江谈生意，这儿就由沈隆做主了，招呼一声，女仆送上各种酒水饮料供他们享用，而花园里已经摆好了餐桌餐布，厨师们正紧张地忙碌着。

    休息好之后，大家来到花园用餐，姜文一眼就看中了大串的巴西烤肉，“给我来点这个，这个看着得劲儿！”

    “好的先生！”厨师用餐刀切了一圈儿鲜嫩焦黄的烤肉，等姜文吃了还问了一句，“先生，您觉得怎么样？还有什么需要调整的地方？”

    “挺好吃的，你的厨艺牛逼！”姜文竖起了大拇指。

    旁边的柯志凌也听到了这句话，他忍不住问姜文，“我一直有个问题想要问你，你经常说的牛逼到底是什么意思？我在京城也听人说起过，但他们都不告诉我为什么用这个词。”

