    “爹，娘，孩儿为你们帮报仇了！”

    两座坟冢之前，莫元双目含泪的跪在地上，一脸悲戚之色。

    诚如之前所讲，这一世父母对莫元不错。

    饶是他不喜诗书，怠慢学业，老两口也是尽心尽力的教导他，十年养育之恩，父母之爱早已经铭刻在莫元的心里。

    然而造化弄人，如今得证天仙，更有延寿灵药，偏偏老两口却是死于兵祸之中。

    以莫元如今的道行，实际便是死人，也未尝不能挽救。可是这二老死的时日已久，早已入了轮回转世为人，便是想救也无可奈何了。

    不过到底那罪魁祸首的大皇子已然叫莫元宰了，大仇得报，老两口地下想来也能安息。

    思及十年中与老两口相处的点点滴滴，饶是莫元一颗道心已然坚韧如铁，亦是悲伤无比。

    老两口身死，这一世，莫元再也没了家。

    跪在坟前，莫元思考了很多很多东西。倘若当时他没有去海边，没有被四公主捉去，安心读书写字，考上个功名入朝为官，侍奉双亲平凡一生，又有什么不好？

    纵然是神魔，纵然是寿达百万载的天仙，依旧也不过是诸天世界中不起眼的芸芸众生罢了，终究也是要化作一抔黄土的。

    金仙又如何？大罗金仙又如何？甚至是凌驾众生之上的圣人又当如何？

    神亦有情，仙亦有欲，凡人一生又有什么不好？

    莫元迷茫了，他第一次产生了对于修行的迷茫，他不知道自己踏入这条神魔之路的目的。

    杨戬修行是为了拯救家人，来日复活父母，那孙猴子修行是想逍遥自在，长生不死，自己修行的目的是什么？

    莫元不停的拷问自己，他踏入修行之路，说起来也不是本愿。

    被混沌钟挑中，被东皇太一算计，被东海龙宫、黄河河伯逼迫，他一步步行走至今，甚至是他想要突破金仙，也完全是因为那两尊圣人要渡化他入佛门，眼下更是沾染上了妖师宫和娲皇宫两个大麻烦，他不得不拼命搏杀，为自己求一条活路。

    可是到底为何修行，他却给不出一个答案。

    认真说起来，这也怪不得莫元，不单单是他，而是这个天下，也没几个人能说得清的。

    有的是天地孕育先天生灵，天生法力浩荡；有的是被仙家看中，机缘巧合下踏入仙路；还有的是遵循本能，弱肉强食，不变强便是死……

    这个世上，能说清自己究竟为何要修行的，到底是寥寥少数，而真正想明白这个问题的，跨越那一道金仙天堑，便如吃饭喝水一般简单。

    莫元想不明白实在是再正常不过的事情，金仙若是这般好成就的，那也不会被称之为天堑鸿沟了！

    大道三千，又岂是人人都有参悟的资格？

    这般席地而跪，整整七日七夜，莫元才压下心中的悲伤，压下心里的诸般困惑，缓缓站了起身。

    逝者已矣，生者总是还要好好活下去的。

    他身上还背负着很多东西，他还要挣扎向前，渡过那千年死劫，那东海龙宫，还有人在牵挂着他。

    有时候，活着便是活着，本身就没有什么意义。

    莫元没能弄明白真我，可是他明白一个道理，人争一口气佛受一炷香，像黄河河伯，像准提接引二圣这种不盼望他好的，他偏偏要活的好好的，要顺顺利利的晋入金仙之境，好生气他们一气！

    倘若这些仇人死敌因着他心情不好，道心动荡，那对于莫元来讲，也是一件顶顺心的事情了。

    “爹，娘，孩儿不孝，待日后孩儿迈入金仙，乃至更高的境界，定然接引您二老入仙途！”莫元喃喃道。

    他现在还没能力闯那阴司地府，查生死簿，一名天仙没那么大的面子，不过待他日后拜入圣人门下，再入地府寻此世双亲转世身，那便是一件简单的小事了。

    是以便是为了此世父母，他也要好生修行！

    莫元不再逗留，心念一动，便发动了两年不曾管的混沌钟。

    混沌钟依旧是那般伤痕处处，但是没了东皇太一暗自操纵，那种法宝和主人心神相连、宛如一体的感觉，却是莫元催动的极为顺畅。

    一股股玄奥波动飞速扩散而去，积累两年的世界之力急速消耗，不多时，一道信息便自混沌钟上传递而来。

    【可穿梭世界：西游记后传、庆余年、遮天、书剑恩仇录、放开那个女巫。】

    混沌钟一口气显示了五方世界，看的莫元眉头微皱。

    书剑恩仇录不必说，一尊天仙降世，扫荡无敌，固然能轻松收集世界之力修复混沌钟，可是对他的修行没什么助益，排除。

    放开那个女巫则是魔法世界，和他修行体系不同，也要排除。

    庆余年更是不必说，大宗师神庙什么的，压根是现代科技结合武侠，与他更是没什么用，也不能选。

    既然如此，那便只剩下西游记后传与遮天两个世界了。

    莫元一时犯了难，两个世界都很不错。

    西游记后传世界，与西游大世界绝对是一脉相承，内里满天神佛争斗，力量层次决计不会低，无天和如来的斗争，满天神佛全都被囚禁，莫元要是去了，浑水摸鱼下肯定能捞到不少好处。

    恰如蟠桃园的蟠桃，恰如兜率宫的灵丹妙药，恰如那镇元大仙的人参果，甚至还能有机会观看不少神魔的传承。

    而遮天呢，虽说不是西游这种仙道修行体系，可也是一方高武世界，内里有无数惊才艳艳的绝世天骄争锋，更有诸多威压万古的古皇大帝，甚至有不少天尊大帝，都与西游神话人物有所联系，诸多不死药，太初命石，大帝古经，亦是奇珍异宝数不胜数。

    纠结，委实是纠结啊……

    莫元既想去见识一番那魔罗无天镇压三界神魔的无上风采，亦想看看叶天帝平定禁区的英姿。

    可惜，不能同时去，只能选一个。

    莫元思虑良久，终是下定了决心，他眼下最急需的不是什么灵丹妙药，而是突破金仙，想要突破金仙，便要找寻属于自己的道！

    而相比西游记后传，遮天世界每一尊大帝都走出了不同的路。

    “穿越遮天世界！”

    心念一定，莫元已然发动混沌钟，整个人蓦然消失的无影无踪……

