    蓝田县中，狄仁杰缓缓的放下了手中的《金瓶梅》。

    “元芳，这件事情，你怎么看？”

    自从把蓝田县发生的事情向自己师父报告之后，狄仁杰就一直好奇李宽会用什么手段来对付长孙家的人。

    刚开始几天，长安城里风平浪静的，令狄仁杰颇为失望。

    才十几岁的狄仁杰，虽然为人比较沉稳，但是还没有过“有仇不隔夜”的年纪。

    他希望自己的书信到了李宽手中之后，自己的师父能够立马出手对付长孙家和高家。

    结果等了好久都没有等到师父的回信，也没有听到什么动静。

    就在他都要放弃的时候，长安城里却是有人给自己送来了一本《金瓶梅》。

    聪明如斯的他，第一次看完《金瓶梅》就把西门冲跟长孙冲给联系在了一起。

    “可以预见，此时此刻，长孙家和高家的人，肯定是恼羞成怒了。我们要担心他们接下来会不会有更加激烈的报复。”

    李元芳觉得非常解气，但是却是不敢放松自己。

    《金瓶梅》的威力越大，狄仁杰的安全就越是没有保障。

    谁也不知道恼羞成怒的长孙家，会不会派人直接朝狄仁杰动手。

    “他们想要败坏我们楚王府的名声，师父就用以彼之道还之彼身，让他们成为长安城的一个笑话。这种本事，也就我师父具备。并且这本书，按照我的理解，它绝对会是一本像《红楼梦》一样得到无数传承的小说。”

    “一本《金瓶梅》就把长孙家跟高家搞得焦头烂额，我倒是有点好奇，楚王殿下后面还不会放大招呢？”

    李元芳以前听说过李宽的许多事迹，但是像这样亲眼见证的，还是第一次。

    那种历史参与感，让他非常的兴奋。

    “长孙家毕竟是长孙皇后的娘家，师父对长孙皇后还是颇为尊敬的。再加上陛下对长孙无忌信任有加，短时间内要打垮他们是不现实的。这个道理，想必师父也是知道的，所以我估计接下来的动作，未必就会那么快的到来。”

    狄仁杰的脑子还是非常清醒的。

    知道长孙家不是一般的勋贵，没有那么容易打死。

    “说的也是，不过经过这一次的冲突，楚王府跟长孙家、高家的冲突，就算是彻底的白热化了，以后彼此之间会有什么动作，就很难说了。甚至可以推测，今后的斗争，那是什么手段都有可能使出来呢。”

    “兵来将挡水来土掩，我们楚王府还没有怕过谁呢！”

    狄仁杰豪情满志，准备开始自己治理蓝田县的方案。

    ……

    “无忌，这一次是你大意了！如果《金瓶梅》刚刚出现的时候，你就出手压制它的传播，那么它根本就火不起来。写的再好的小说，要是没有人知道的话，也是没有什么用的。”

    高府之中，高士廉也是脸色很不好看。

    虽然相对长孙家来说，高家在《金瓶梅》中被映射的还没有那么厉害。

    毕竟高士廉并没有一个叫做高金莲的女儿或者孙女。

    女子的信息不像是男子，有那么好把握到。

    “舅舅，李宽这一次还手的方法实在是太过出乎人的预料了。在此之前，还从来没有谁使用这种方法成功过，所以我压根就没有往这方面去想。”

    长孙无忌想到今天上朝的时候，周边同僚们异样的眼神，心中非常的不舒服。

    特别是那个岑文本，还朝着他笑。

    这让他有一种感觉，对方这是在笑话他。

    “在李宽出手之前，他的对手永远猜不透他会从哪个方向去还击。以前我觉得这是无稽之谈，这个世界上哪有那么厉害的人物。但是从这一次的事情来看，要对付李宽，还真没有那么容易呢。”

    “那当然！怎么说他也是陛下的长子。”

    “啊？”

    “不，舅舅，我说错了，怎么说他也是陛下的儿子。”

    长孙无忌脸色一慌，赶紧解释了一下。

    李宽是李世民长子的消息，是长孙无忌心中的一个大秘密。

    除了长孙冲之外，他谁都没有告诉。

    哪怕高士廉是他的舅舅，他非常信任高家，长孙无忌都不想把这个消息透露出去。

    一旦消息传出去了，那么长孙家在大唐的地位，准确的说是在李世民心中的地位，肯定要下降一个等级。

    “没错！要对付他，我们需要找一点不一样的方法才行，要不然最受受损害的可能是我们自己。就像是《金瓶梅》这本书，如果我们一直纠缠不休的话，指不定什么时候，市面上就出现了《银瓶梅》呢，到时候你还不知道人家的底线在哪里。”

    高士廉显然有点被李宽些小说的水平给吓到了。

    一出手就是一本流传千古的名著。

    这谁干的过？

    “太子殿下的储君之位已经比较稳了，我倒是觉得可以挑拨一下他们之间的关系，让雉奴对李宽心生芥蒂。到时候等陛下百年之后，我们再对付楚王府的话，说不准就可以得到雉奴的支持。

    那个时候，不管楚王府的势力有多么强大，不管楚王府的财富有多么丰厚，最终也会是成为历史上的一粒尘埃。”

    长孙无忌准备从其他角度来对付李宽。

    而作为能够影响当今天天子和当今太子的人物，长孙无忌想要给李宽下眼药的话，机会还是非常多的。

    “你这个思路不错，楚王府如今在大唐的影响力太大了，不管是哪个太子登基，肯定都不希望看到朝中有这么一号人物的存在。到时候，借着雉奴的手，除掉楚王府，还是非常有可能的。”

    高士廉是吏部尚书，对于这种搞人的动作，是最熟悉不过了。

    “楚王府在海外有非常多的产业，大唐水师又是掌控在楚王府的人手中。只要有机会，我们多在陛下和太子殿下面前提一提这个担心，久而久之，陛下说不定就对李宽心生芥蒂了。”

    两个加起来一百岁了的人物，就在那里你一言我一言的商量去对付楚王府的安排。

    大唐未来的朝堂，注定是不会平静了。

