
随后陈玄去了一趟苍古世界，忍痛将一百头铁甲犀和五百只角鹰装入储存空间。

在两周多的重点培养下，这批战宠已经达到蜕凡巅峰修为，刚好用来装备傲天战团。

在苍古世界，战宠的提升速度是相当之快，而一旦放入储存空间，沾染了其他的空间气息，就不会再被苍古世界承认，无法在吸纳苍古世界的灵气，等于说是断了前途。

可是没办法，培养战宠就是为了用的。

养兵千日用兵一时，现在正是它们发挥作用的时候。

何况他还有两千多只其他战宠仍在苍古世界继续“深造”呢，提出来一些损失也不大。

看了下其他战宠，陈玄满意的点了点头。

特别是已经进阶为尊者境初期的大力金刚猿，身高七八十米，现在已经可以徒手抓鱼，只是外面仍是危险万分，现在陈玄还不敢放它出去作死，仍旧让它在新开辟的几条暗河里抓小鱼。

最大的族群莫过于融金蚁了，融金蚁有先发优势，进入苍古世界已经有几个月时间，种群数量发展到了一万多只，蚁后限于资质太差，修为提升速度不如大力金刚猿，但仍是御空巅峰修为，但想必过不了多久，就能达到尊者境了。

有了源源不断的灵鱼肉，其他战宠也都在快速的提升中。

个头最高的莫过于那几头大象了，虽然它们只是普通品质的战宠，但是有种族体型优势，个个都有上百米之高大，修为也达到了纳元期。

这些大象，是吃素的，满地的附带灵气的草和树，这里植物长得又快，敞开了肚皮的吃也吃不完，难怪能长这么大个。

看着如同小山一般的大象，陈玄很难想象它们长到最后，会有多大。

好在动物园仍在不断扩展，不然它们指定活的很憋屈。

陈玄很是惊喜，好像他每次来苍古世界，都会感到惊喜，这里真是他的福地。

大概的了视察了一下，陈玄就传送了回去。

.

两天时间一晃而过，陈玄带着陈透透登上了飞往清水市的飞艇。

一天后，飞艇顺利到达清水市，兄妹回到阔别已久的家中。

“透透，我要出趟远门，大概要一周多的时间，你自己在家要照顾好自己。”

陈玄叮嘱道。

陈透透知道陈玄要去做什么，但她不好说出口，怕给陈玄压力。

她拉着陈玄的手，道：“哥，如果事情办不成，千万不要硬撑，一定要平安回来。”

她可能已经失去父母，更不想失去哥哥这个唯一的亲人了。

陈玄摸了摸她的小脑袋：“放心，我们会一起回来的。”

陈透透道：“哥，我最近先去学校住宿吧。”

虽然是假期，但是武道学府是开放的，很多人会留在学校继续修炼，仍旧是可以住宿的，陈透透自己在家里老是胡思乱想，索性去学校待一阵子。

陈玄点道：“也好，我送你去学校。”

陈透透在学校可以跟同学们在一起，比一个人呆在家里强多了，他也就更放心了。

送走陈透透，陈玄回到家中，将家里打扫的干干净净，随即乘坐传送阵前往种植园。

云琅域，三青领。

陈玄召集所有将士举行誓师大会，一番慷慨激昂的演讲之后，军心振奋。

特别是傲天战团，他们最近战绩辉煌，打遍西部无敌手，正是最有信心的时候。

接着陈玄命令兔霸率领新军留守，而自己带着兔雄和傲天战团全军开拔。

道路两旁站满了前来送行的兔人，其中还有一些领主带着领民给战团送来践行酒，他们满眼的激动之色。

几百年了，兔人一族的队伍终于能挺进百族大战的决赛。

他们正在见证历史。

肩负着族人的厚望，战团成员激动万分。

告别父老乡亲，傲天战团快速跋涉，前往象妖领。

象妖一族，依仗着自己强悍无匹的身体素质，上千年来，一直都是云琅域的最强族，没有之一。

象妖常年霸占着元老团的一个席位，也拉拢了几个强族，堪称元老院首席。

象妖领地盘最大，处于资源最为丰富的核心地带，面积足足有百万里方圆之大。

每次的百族大战都是在这里展开。

傲天战团高举印有元老院标志的兔人战旗，一路畅通无阻，快速行军，终于在三天之后到达象妖领的核心大城象王城。

此时已经有一些战团提前到达，在城外安营扎寨。

一位体高足足有二十米的象妖管事验证了陈玄的战旗后，告知陈玄随便找个地方安营。

“还有些战团没有抵达，需要等待，三天后百族大战正式开始，到时候自然有人来安排你们的。你们注意养精蓄锐，这三日你也可以到城内转转，城内严禁闹事，否则没人能保的了你。”

“啧啧这小身板，还不够我塞牙缝的。”

说完这象妖就走了。

看到又一支战团来临，其他异族纷纷过来看热闹。

当他们看到是一群兔人时，都惊愕了。

“我勒个去，不是吧，兔子是来干嘛的？”

“兔崽子们也来凑热闹了？路上没被吃掉？”

“好多年没有在决赛上看到这么弱的种族了吧？我记得你们西部地区最强的是牛妖和熊妖，他们怎么会放你们过来的？”

陈玄一笑，用万族通用语嚣张道：“你口中的熊妖和牛妖，都被大爷们消化了，成粪便了。”

百族大战最为惨烈，只有死没有输，没必要看别人脸色。

一只嘴巴比脸还大，满身坚硬凸块的鳄妖露出狰狞的笑：“听说兔子的肉最好吃了，可惜我们在东部，离你们太远，这下可以好好想尝下兔子的味道了。”

一只嘴巴尖利，双翅庞大鹰妖的落了下来，口水横流：“兔人的肉和人族武者的肉还是差了点，不过，难得兔人们万里送餐，不妨在吃到人族武者之前先拿这些兔人打打牙祭。”

鳄妖冷声道：“你们鹰妖想要人族武者，问问象妖答不答应。你以为象妖为什么要把这批人族武者当做第一名的奖励？哪年不是象妖拿第一名？这摆明了就是象妖用公费给自己发福利。”

鹰妖怒道：“确实如此，不过我们总是有机会的。罢了，听说象妖正在城中心展览那批人族武者，我要去过过眼瘾了。”

说完他展翅飞进了象王城。

嗯？正在展览人族武者，可以提前见到父母了。

陈玄心中激动，立刻嘱咐傲天战团就地安营扎寨养精蓄锐，而自己则是立刻前往象王城。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68587500"  chaptername="第二百三十章  百族大战、开战">加入书签</a>
</div>
