    　　“收工！”

    　　搞定后，两人驱车回到妖精。

    　　刚才收集到的一张张截图被林知安传到电脑上，接下来又到了键盘侠表演的时间。

    　　【论升灵丸的副作用，好好的一个精神小伙断药几天后虚弱成这样子，这就是你们大公司的高端产品？】

    　　【经过我的判断，副作用还是由于身体的排外反应产生，这更加证明了我之前的言论！】

    　　【以下是我朋友的购买记录和用药后的状态，真实记录，绝无虚假，懂的都懂，不愿意相信的我也没办法，谁能叫醒一个装睡的人呢？】

    　　截图、截图、截图、截图.......

    　　发送！

    　　“先是抛出一个没有证据的爆料引起争议提高热度，再借用何师兄的名声赢得信任，最后放出一个大家都能感受到的真实例子，引起部分人共鸣。”

    　　叶梓灵啧啧叹道：“你真是心机婊中的战斗机啊师兄。”

    　　“你能不能用点新时代的词汇。”

    　　林知安笑着说道：“现在咱们叫节奏带师。”

    　　......

    　　经过一夜的发酵，第二天早上林知安起床一看，整个夜网已经爆炸，满屏攻击天合制药的贴子。

    　　他的布局妙处终于提现出来了。

    　　升灵丸有副作用是有目共睹的事实。

    　　许多断药的人都会出现精神萎靡的状况，当然其实没有林知安说的这么严重，而且过一段时间就会恢复。

    　　可前面已经在人们心里种下了怀疑的种子，最后稍微施一点肥，这颗种子就会疯狂生长，生根发芽。

    　　大量的人站了出来，他们的共同点是身体都有些异常，或许有的人根本不是因为药的副作用，而是普通的感冒伤风，不过这些都不重要了....

    　　甚至林知安贴子内容是否真实都不重要，重要的是他们心里对天合制药不满！

    　　星星之火可以燎原。

    　　事态已然发展到了官方无法无视的地步，这场舆论的风波，成功被林知安掀了起来！

    　　贴子的浏览量高达百万，回复数也有3W+，可谓是夜网论坛的第一热帖，时时刻刻都在首页顶端没沉下去过。

    　　........

    　　天合制药研发中心。

    　　这里有共计一百多名研究人员。

    　　公司实际做的是什么，他们心知肚明。可在暴利的诱惑下，他们依旧选择了干下去。

    　　每个人都签了保密协议，若是出卖公司，不仅个人会赔得倾家荡产，甚至自己和家人的安全都会受到威胁！

    　　可这两天，一个贴子在夜网论坛横空出世，其影响力之大，受关注之高。每个人都担心东窗事发，开始人心惶惶起来。

    　　公司的实际掌权者名为穆源，一个年近六十的老头子，穆峰是他儿子。

    　　录入指纹后，厚重的金属保险门打开，穆峰来到地下一层。这里是研究中心的核心所在，只有寥寥几人能够进入。

    　　“爸。”

    　　“叫所长。”

    　　穆源头也没回，专心致志的盯着实验台，上面正陈放着一具赤**妖的尸体，胸膛被残忍划开，内脏清晰可见。

    　　“所长，现在的舆论对我们很不利，都是那小子搞的鬼！”

    　　谈到林知安，穆峰面色怨毒无比，三翻四次被他戏耍不说，这次竟然想对自己的家业动手。

    　　妖精这个公会也是邪门得很，除了卫道者其他人几乎都不问世事，除了那有些梦幻的灵阙山一战，没人知道他们的实力究竟如何。

    　　“说说你的想法。”穆源淡淡回道。

    　　“我手上有他的朋友，用这个做筹码威胁他！”

    　　听穆峰说完，穆源却是面无表情摇了摇头，“手段太浅，你斗不过他。”

    　　“为什么！”

    　　自己的想法被老爹否定，穆峰很是愤慨，口气都忍不住加重了几分。

    　　“威胁有什么用？你把人交出去，他难道能收回自己的舆论？”

    　　放下手术刀，穆源冷漠的看着儿子，“你能在他手上吃亏几次，不是没有理由。”

    　　砰！

    　　重重的用拳头锤到实验台上，“他难道不管那个女人的死活！？”

    　　“不是不管，我们杀了这女人没有任何实际好处，他知道这一点，所以想自己掌握主动权。”

    　　穆源脱下眼镜，放到胸前白大褂的口袋中，打开水龙头一边洗手一边说道：“现在主动权已经到了他手上，人质这个筹码不够谈。”

    　　“那我们该怎么办，现在升灵丸的销量已经大幅下跌，甚至有不少人要求退款。”

    　　“约他出来，杀了他。”

    　　穆源那布满皱纹的眉眼间突然涌出一股令人背脊发凉的杀意，“先扼断污水的源头，才能把池子洗干净。”

    　　“直接动手？”

    　　难以置信的看着老爹，穆峰的嘴唇微微颤动着：“我们要跟【妖精】开战？”

    　　老头人却是恨铁不成钢的看了他一眼，用嘶哑的声音说道：“动手的不是我们，而是黑暗公会，他断人财路，不知有多少人想封住他的嘴，我们只需要提供见面地点。”

    　　“呵呵.....”

    　　借刀杀人，再祸水东引，这一招确实妙。穆峰赞同的点了点头，随后有狐疑问道：“可要真是这样，真相大白后，岂不是间接承认了我们与黑暗公会有交易往来？”

    　　“不。”

    　　穆源幽幽说道：“死的不仅是他，我们的人也会死，还是为了保护他而死。”

    　　“这....”穆峰没明白这番话的意思。

    　　“黑夜之子造谣敲诈公司五千万，许诺拿到钱后为公司洗白，交易途中被觊觎这笔钱的黑暗公会盯上，我方拼命保护，却还是双双惨遭毒手。”

    　　拍了拍儿子肩膀，穆源问道：“这样说你懂了？”

    　　“懂了！”

    　　穆峰恍然大悟，重重点头。

    　　这样一来，不仅能除掉眼中钉，还能顺便撇清和黑暗公会的关系。过河拆桥，拿自己人当牺牲品，这番狠辣的手段也只有常年混迹在黑暗中的老爹能想出来。

    　　“至于先前的交易记录，上面那位大人会帮我们压下来，你不用担心。”

    　　“是，我这就去办！”

    　　.........

    　　妖精别墅。

    　　面临众多消费者和媒体的压力，官方终于出来正面回应了此事，那一套说辞却没有多少信服力，无非就是控诉黑夜之子在造谣，凭空捏造陷害本公司。

    　　林知安一点都不急，悠闲的躺在沙发上吃师妹剥的橘子，现在他处于绝对优势。

    　　虽然沈琴依旧在对方手里，但他们必然不会动手，因为捞不到任何实际利益，除了恶心自己外没有任何用。

    　　“哦？终于来消息了。”

    　　“什么消息？我要看！”叶梓灵立马好奇的把脑袋凑过来。她本就不高，再弯着腰，一片雪白朦朦胧胧，如梦似幻。

    　　“师兄，你手机拿得这么低干嘛？”

    　　人家玩手机都是拿在胸前的，他这几乎都要放到腿上了！

    　　“我……咳，我远视眼行不行，你怎么什么都要问？好奇宝宝吗！”他唬着脸大声道。

    　　“我……”

    　　叶梓灵正想开口反驳，却有一瞬间看到了林知安不自然的目光。

    　　她立马坐起身来，双手紧紧捂着胸口，一双美眸嗔怒的瞪着林知安。

    　　“你是真的狗，果然男人就没一个不好色的！”

    　　“不是，你自己不注意形象，怪我咯？”林知安非但没有认错，反而满脸愤慨的倒打一耙。

    　　“你以为我想看啊，不可抗力懂不懂？我的眼睛是拒绝的，只是脑子发出命令让它不得不服从。”

    　　“……”

    　　狗男人！

    　　叶梓灵撅着嘴，不想跟一个不要脸的无赖争辩。跟他讲道理，那纯属自讨苦吃。

    　　看着手机上的消息，林知安微微一笑，“我还以为他们要顺着网线过来打我呢，害，没想到是要线下面基。”

    　　........

    　　（ps1：感谢温酒斩华腾的大额打赏！感谢生呼吸气抖冷、总有貂名想害朕的打赏，有时候作家后台只显示书友xxx编号，我还特地去粉丝值里翻的名字ヾ(????)?）

    　　（ps2：最近感觉好起来了，1300收藏的时候断推荐，国庆那几天我都觉得没救了，现在已经裸奔到3500收藏，而同期的那几本同人书推荐排名比我高全扑了……书友的眼睛果然还是明亮的）

    　　（ps3:状态慢慢调整回来，本来2k一章字数明显变多了，很多有趣的小情节都是二次精修的时候加上去的。这收藏涨势保持的话我试试能不能向编辑要个推荐，上推就两更，再次感谢大家！）

