    依统筹委员会的目录，绝对不可能给夏国人。

    那么，是谁拿走了？

    肯定是漂亮国的企业，但具体是谁？

    树下大治能想到，倭岛的真正精英们也能想到，可是他们敢说吗？

    只敢悄悄的猜一猜，都不敢去调查。

    这时，有人走到树下大治面前：“社长，最新消息。托西巴公司向京都法院提交了和解令，已经得到了初步回应，托西巴公司在断臂求生，他们向夏国的白昊认输了。”

    “和解，托西巴公司还有钱吗？”树下大治不怎么相信。

    “一条电视机生产线，一条微波炉生产线以及全套技术，一条微型的32K内存颗粒的生产线，这是夏国的白昊君开出的条件，托西巴公司答应了，但同时提出一项反向要求，向白昊君要了一个承诺，内容不详，而且不在和解书中。”

    树下大治站在这空荡荡的实验室门口思考了足足十分钟。

    “替我约见几位财团社长，白昊这个夏国人太可恶了。我们应该联手打击他，从根源上打击他。然后看一看漂亮国财团的反应，以便我们作出新的计划来。”

    “哈哈依。”

    树下大治从口袋里摸了摸，找出了当时白昊和他交换联系方式时写的那张纸条，然后拿出打火机将其烧成了灰。

    原本，树下大治只是想借白昊的手送消息给索雷斯，借索雷斯的力量打击一下托西巴公司。

    然后在托西巴公司非常难受的时候，自己的树下公司作为救世主出现。

    可谁能想到。

    托西巴公司已经不是难受。

    若非有四井财团苦苦帮着支撑，托西巴公司连破产重组的机会都没有，会被直接清算，从此消失。

    五轴事件。

    树下大治清楚的知道，自己提供的那些事不重要。

    真正的杀招是五轴。

    但是，就树下大治所得到的一些消息，西方洲也有公司悄悄卖过一些过线的技术，为什么最终被差一点打死的会是托西巴公司呢。

    树下大治额头都开始渗出汗来。

    他百思不得其解，但他是要把这个问题想清楚了。

    再说白昊。

    回家自然是愉快的。

    但也不愉快的。

    比如，白昊刚回家，就让家里三个小的堵了：“哥，礼物呢、礼物呢？”

    “礼狗屁的物。”白昊烦死了，一回家就讨礼物，自己坐了十几个小时的飞机，能不能先喝口水。

    倒是杨柳，拿钥匙，打开带铁条锁的冰箱，给白昊取了一瓶易拉罐的饮料。

    “这个，倒是很意外。”

    杨柳又把冰箱锁上了，这才回答：“有人送来的，说是非得收下不可，专门坐火车，背过来的四箱，非要送给你。爸也不在家，白姨也不在，我没办法只好收下了。”

    某力宝。

    白昊倒是知道为什么送来，因为自己，他们也搭了个车，二百箱饮料让奥运会代表团收下了。估计现在也是要火一把的，送四箱是心意，可以收。

    白昊这才将一只箱子踢给了陆鸣：“去翻吧，箱子里有给你们带的东西。”

    陆鸣拉着箱子就和姐姐陆敏，还有张相跑回屋了。

    白昊扫了一眼屋子，屋子里多了几个小板条箱，也不知道装的是什么。坐下之后，白昊问：“我们不在家，家里还好？”

    “不好，陆鸣考试根本就没有他答应的那么好，数学才考了八十九分，不过我已经收拾过他了。然后花钱买了几本习题，这个暑假好好补一补课。”杨柳一边说，一边打开了板条箱。

    此时，白昊才看到，板条箱里有冰峰，整箱的冰峰。

    杨柳取出一瓶，然后再一次打开冰箱，将冰箱里冰的拿出来，将常温的放回冰箱，然后将冰箱和板条箱都锁住。

    “看什么看，你敢不锁，那三个货能一天给你喝一箱，然后拉肚子拉到给送到医院。”

    好吧，很显然杨柳说的不是猜测，依然是发生过的事情。

    白昊又问：“不是说退房。”

    “是说退了，这不是爸和白姨出差了，工电厂不急，总要等咱爸回来才退也不晚，你那套已经退了，屋里的家具变卖了，付爷爷说那边打了新家具，不用原先的家具了。原先的也挺新的，卖的价挺高，是厂工会的一个伯伯帮着安排的。”

    杨柳说着，拉了个折凳坐在白昊对面，开始讲最近家里的事情。

    高考杨柳参加了，但参加前档案已经是工大给提走，所以高考只能算是人生的一种经历。

    杨柳给白昊讲了高考的事情：“高考我是非参加不可，学校里他们闲话可多了，说是我走了哥你给安排的后门，有些人说话可难听了。我真没想到，她们竟然这样。”

    “结果呢？”

    “工电第一，京兆第十四，秦州第十九。”

    说完成绩，杨柳又说道：“我问了，我这成绩真要上工大没问题，但我上的那个专业，不招生。几年才招一次，而且是从大一新生中挑，不直接招高考生。不过没事，工电那些同学不知道，反正我分数够了。”

    白昊又问：“飞机呢？”

    “飞机拉到新厂区了，这事学校里闲话倒不太多，毕竟也是给学校争了光的。对了哥，八月份我要去滇州省的春城，不参赛，纯粹是去表演，我现在飞的可好了，都学会翻跟头了。”

    白昊听完默默的说了一句：“我会头晕。”

    这就是天赋吧。

    突然，杨柳话锋一转：“还有两个事，大桥哥跟着去了香江，听说托福考过了。宁彩云在屋里哭了一天，说害怕陆桥这一去不回来了。”

    白昊摇了摇头：“换个人或许会，陆桥不会。然后呢？”

    “然后两边大人都说，把婚事办了再走。陆桥在香江那边考试的时候，旁听了香江那边大学的课程，还说想和你商量，香江这边读书和漂亮国有什么差别。”

    “这事，他们自己作主，我只是给陆桥指了一条明路，他现在不可能在夏国考大学了，出去读书是唯一的机会，当然，也可以不去那么远，香江几所大学也挺好的。他要读的专业，香江也可以，再说吧。”

