    深见总监和椎名参谋又尴尬了一下。

    深见总监轻咳一声道：“我们给这个垃圾堆取的名字叫梦加塔玛利。”

    风野信耷拉下眼皮子：“结果你们开个会议就是为了取个这个名字而已吗？”

    “但是为什么要取这个名字呢？”假屋狩矢满脸的不解。

    “这你都不明白啊？”由美村良对假屋狩矢的问话感到有些无语，“凡是埋藏垃圾的地方都是这么叫的。”

    “原来如此。”假装自己明白的中岛勉明了的点了点头。

    假屋狩矢一脸懵的看着中岛勉。

    敢情你也不知道啊？

    深见总监抬起右手握拳抵在自己的嘴边轻咳一声：“总而言之，这个垃圾堆的名字就叫梦加塔玛利了，你们有什么办法解决掉梦加塔玛利吗？”

    风野信坐在自己的位置上，拿着小勺挖着芭菲，神情很是淡然：“你们开个会就是讨论起个什么样的名字啊？那堆垃圾在解决掉它的活力之后会由超越号回收转换成能量给超越号储备能量。”

    “给超越号储备能量？也就是说风野指挥你还要离开地球吗？”喜比刚助却是在这番话里听出了重要的信息。

    “是啊，”风野信抿化口中的芭菲，微笑着抬起头看喜比刚助，“宇宙还有很多地方没有探索过，所以我还会离开，这次回来本就是因为斯菲亚还有黑暗漩涡的事情才会在地球上停留这么长的时间，等事情结束后，我还会继续我的旅程的。”

    超级胜利队的队员们闻言，脸上的难过神色还未完全展开，就被司令室里突如其来的警报声给打断了。

    绿川麻衣赶紧跑回自己在超级电脑前的位置上手指在键盘上飞速的翻飞着，很快就将让警报声响起来的源头给找到投放到了大屏幕上。

    “是梦加塔玛利的质量突然开始变大！”绿川麻衣转过电脑椅抬头望向喜比刚助汇报道，“附近居民丢弃的垃圾正在被梦加塔玛利给吸收着。”

    “违反熵法则将杂乱的东西加以整理……”中岛勉走到绿川麻衣的身侧看着超级电脑里面的画面抬起一只手摩挲着下巴道，“这东西果然是有生命的吗？对了，风野指挥你刚才是说了要让这堆垃圾失去活力才能将垃圾回收转换成能量是吧？”

    风野信突然被中岛勉点名手上挖着芭菲的动作顿了一下，抬头看向中岛勉点点头：“是啊，因为我听垃圾回收站里的一个老先生说这堆垃圾是有生命的，所以才这么说，有生命的垃圾如果在回收的时候捣乱的话可就没人能帮我修复超越号的了。”

    “现在这堆垃圾的情况很不稳定，我就先去现场看看情况，如果发生什么事的话还能够第一时间疏散附近的居民或者是用塞雷特巡逻车进行攻击。”飞鸟信说着，还没等在座的三位指挥官同意便又擅自的跑出了司令室。

    “诶！”

    喜比刚助看着飞鸟信的背影消失在关闭起来的自动门后，伸出的手顿了一下缩了回来：“这只笨鸟，又擅自行动！”

    风野信把最后一口芭菲吃完将手里的玻璃杯交给了喜比刚助：“喜比队长拜托你帮我还一下杯子吧，我也要跟着去，好收拾收拾回收垃圾转换能量。”

    说完，风野信直接跑出了司令室。

    “诶？风……”喜比刚助捧着手里特大号的玻璃杯看着很快也消失在关闭的自动门后的风野信无奈的摇了摇头，将手里的玻璃杯交给了中岛勉，“中岛，麻烦你去还下杯子吧，那只笨鸟这样子就算了，怎么连风野指挥都跟着一起？”

    喜比刚助坐在自己的位置上一手撑着脑袋百思不得其解。

    一架颜色与其他战斗机十分不同的战斗机从基地的机库飞出，很快就掠过了飞鸟信驾驶着的塞雷特巡逻车的上空。

    飞鸟信听见头顶上有着一架战斗机飞过的声音，抬起头望向天空的星翼号打开了通讯器：“风野？你怎么来了？”

    “我来收尾的，”风野信一本正经道，“免得等你们把这梦加塔玛利的生命力给打没了，没来得及把垃圾打包好给转换成超越号的能量。”

    说完，风野信关闭掉通讯器直接拿出了超越表，将超越表上的指针合成了闪电状打开了超越表上的联系面板，联系上正坐在控制台前拿着一本书看的小越。

    小越接通超越号专门与超越表联系的通讯器，声音依旧清冷：“这里是超越号，我是超越号管家，小越，请问有什么吩咐吗？主人？”

    风野信听到小越最后的称呼，眼里闪过一抹无奈之色，语气温和道：“我等一会发给定位给你，在这个地方一会会有很多的垃圾，这些垃圾回收到超越号里转换成能量储存起来。”

    “回收垃圾？主人请等一会，小越先去看看能量转换物质回收仓里是否是空的。”小越清冷的脸上变得严肃起来，她坐起身郑重其事的告知风野信她暂时离开一会，身体在一瞬间化作点点星光消失在控制台前。

    在能量转换物质回收仓里，有着些许之前因为能量即将到底而使用时空之力前往一处荒芜的星球捞出的物质的剩余，但是空间之大放入大量的物体是没问题的，而且能量转换器转换物质的速度很快，这些剩余也只是主用能量和储存能量全部饱满后没再转换剩下的。

    只不过如果是要转换垃圾的话，这个能量转换物质回收仓可能得彻彻底底的清扫一遍了。

    小越再检查了一下超越号剩余的能量情况，果然不出所料，想要维持这么庞大的一艘宇宙飞船持续运作所需要的能量极为庞大，这堆物质转换的能量才半年左右又开始使用起储存能量了。

    将储存能量全部转到主能量池里面，小越再次化作点点星光消失在能量转换物质回收仓，回到了控制台前给风野信答复：“主人，能力转换物质回收仓可回收垃圾。”

    “好，”风野信点点头，“在垃圾全部转换成能量后，我会回去处理能量转换物质回收仓的问题的。”

    “不用麻烦主人，小越自己一个人可以清理好回收仓！”小越道。

    “我知道你自己一个人可以，但是我也很久没回去了，处理回收仓的问题是一回事，我也打算回去看看小家伙们。”风野信义正言辞道，“有人帮忙，也能够更快的清洁好回收仓。”

    “好的，主人。”见风野信说的义正言辞，小越也没再拒绝，虽然超越号里可以在控制台前操控回收仓自己清洁，但可能风野信觉得用时空之力会更加的快速一些吧。

    而且风野信说的也没错，风野信的确也很久没有回过超越号了，虽然皮古蒙和小金一副看起来只要有剧追外界的任何事情都无法打扰我的模样，但现在每天一问风野信都成了习惯了。

    至于圆滚滚……

    它是问的最频繁的那个，毕竟它们是可能因为各种原因不跟风野信一起去外界，但时间久了没有见到风野信，担心和想念的心情已经占据了它们更多的心田。

    风野信在得到小越的答复后便挂断了通讯，将超越表放回了星翼镯里，驾驶着星翼号快速的飞到目的地，在寻找到一块较为平整的地面停好星翼号后，风野信来到了梦加塔玛利的正下方抬头往上望着头顶上的垃圾堆。

    没过多久，几乎可以说是在飙车的飞鸟信也驾驶塞雷特巡逻车来到了现场，视线一直放在梦加塔玛利的身上打开了车门下了车。

    “这梦加塔玛利比起在大屏幕上看还是现场看更壮观啊！”飞鸟信把塞雷特巡逻车车门锁好走到风野信的身旁啧啧叹道。

    风野信收回目光扫视飞鸟信一眼，拍拍他的手臂：“现在可不是称赞它壮观的时候，注意着点梦加塔玛利的情况，有情况立即汇报司令室支援。”

    “是。”飞鸟信怏怏的应了风野信一声，随意的坐在塞雷特巡逻车的车盖上左看看右看看。

    现在垃圾堆的情况完全还没到需要出动的时候啊……

    梦加塔玛利在垃圾回收站上空吸收垃圾的情况也被消息来源很灵通的新闻媒体给迅速的得知并且已经写好相关的稿子，来到现场开始为其他地区的群众报道梦加塔玛利的情况。

    但是如此之大的垃圾堆悬浮在垃圾回收站的上空的事情，虽然TPC总部还有心思开个会议就为了给这堆垃圾堆取个梦加塔玛利的名字，但是垃圾回收站里的工作人员却是没有闲心还让梦加塔玛利的质量继续增大。

    风野信坐在飞鸟信的旁边拍了拍飞鸟信：“现在的情况已经很危险了，我现在回去驾驶星翼号，你赶紧去疏散群众吧。”

    “是，要是有更加方便的解决办法就好了。”飞鸟信嘟囔着从车盖上起身跑向还站在梦加塔玛利附近的居民们开始疏散他们。

    “更加简便的方法？”风野信闻言微眯着眼看向梦加塔玛利，抬手摩挲着下巴低声呢喃道，“我记得好像原剧里面说过梦加塔玛利的内部有高热能量，会产生爆炸，如果贸贸然的攻击……”

    此时的司令室里，中岛勉也给出相应的分析：“梦加塔玛利现在开始喷出二恶英了，梦加塔玛利不仅被压缩的很厉害，而且内部还发出了高热！”

    “再这样下去的话，梦加塔玛利是会爆炸的吧？”绿川麻衣的神色也焦急起来。

    “总监，这件事可不能坐视不管的啊！”椎名参谋低头看向深见总监道。

    深见总监深以为同：“的确不是在这里浪费时间的时候了。”

    说着，深见总监将目光放在了喜比刚助的身上轻轻的点了点头。

    喜比刚助当即会意，转身看向自己的队员们大着嗓门道：“超级胜利队，马上出动！”

    “明白！”队员们纷纷竖起大拇指，跑向司令室外。

    风野信回到星翼号上，直接让小越替自己操控星翼号，自己赶在飞鸟信疏散劝走最后两名垃圾回收站的工作人员后从队服里面拿出闪光剑先变成了奈迦。

    而垃圾堆梦加塔玛利这时也重新落在了地面变成了一只拥有着四肢和脑袋的怪兽。

    在看到奈迦出现的一瞬间，飞鸟信手中的动作顿了一下，最后还是没有选择变身成戴拿出手，既然奈迦先出现的话那他应该是有了打算了。

    奈迦在浑身的光芒尽数敛进身体里后，并没有选择落在地面，而是利用自己会飞的优势停在天空中，明亮的双目凝视着浑身都是垃圾的梦加塔玛利。

    奈迦抬起手，幽蓝色的光芒在右手中汇聚，同时左手传递念力将梦加塔玛利举起漂浮在空中，幽蓝色的时空之力被奈迦往梦加塔玛利的方向一推。

    强横的时空之力瞬间将梦加塔玛利困在那一方空间中，且时间还在飞速的倒退。

    站在地面上的飞鸟信和司令室里看着战况还有快要到达目的地的胜利神鹰号，目光惊愕的看着奈迦的动作，看着梦加塔玛利在时空之力的禁锢当中一点一点的变回着原来还没有汇聚在一起，还没有产生老先生所说的怨念的时候的样子。

    紧接着，奈迦用时空之力在梦加塔玛利的正下方打开一个时空隧道将梦加塔玛利推了进去。

    小越面色平静的看着从时空隧道掉下来到能量转换物质回收仓里的垃圾，等着时空隧道消失后才打开了能量转换器的开关将这堆完全没有怨恨的垃圾转换成了能量储存了起来。

    在盯着垃圾全部转换成能量填满储存能量池后，小越没等风野信回来便开启了超越号里的清洁系统开始清洁着能量转换物质回收仓。

    在梦加塔玛利的事情结束后风野信回到了星翼号里，探着头往下面看去，只看见飞鸟信踢着脚往塞雷特巡逻车走。

    同时通讯器里面传来了喜比刚助语气里听起来就充满了无奈的打道回府的指令：“怪兽被奈迦奥特曼给消灭了，虽然是没有帮上一点忙，但也不能说是白跑一趟，只是没想到事情解决的会这么轻松，所以我们就回去吧。”

    飞鸟信语气欢快地说道：“这真的是艰难之后意外的轻松啊。”

    而且风野信还不需要自己帮忙，当然他更想自己亲手守护，不过这次的情况明显是风野信更容易解决，还是超越号需要的能量来源……

    “虽然这次的怪兽让奈迦轻易的消灭了，可是地球还是需要自己来守护的，比如说减少垃圾……”

    风野信抬手摸摸自己的后脑勺，“对了，我一会要请个假，回超越号一趟处理点事，那些垃圾，可还是被传送到超越号上了，等垃圾转换成能量后需要清洁一下回收仓，所以……”

    “风野指挥的飞船都是因为帮忙解决垃圾的问题才会被弄脏的，所以只是请个假而已，我们不会不批准的，如果有需要的话，也可以叫我们去帮忙的！”喜比刚助笑着说道。

    “谢谢，只不过回收仓的清洁问题我自己就能搞定了，一会回去后我就马上回超越号了。”风野信轻轻一笑，驾驶着星翼号跟着大家一起返回到基地后回到自己的宿舍换了一套常服后，回到了超越号上一起清洁着回收仓。

    再陪伴了三只小家伙一段时间才离开了超越号。

