    用雷电融化锁链，谁也不曾想到这种荒唐的办法真能运用到现实中。

    独眼三兄弟不禁被阿特拉斯的脑洞所震撼，不过仔细一想，倒确实存在着可行性。

    闪光之阿尔格斯摩挲着下巴，目露思考之色，“如果我们要用雷霆融化锁链，最好是先造一个巨大的模具。”

    这件事情听起来不难，因为通常条件好的时候用砖块，条件不好的时候就用泥巴，垒砌堆叠出一个用于打造的工坊，

    不过，塔尔塔洛斯哪里来的砖块跟泥巴？

    新的问题又被摆在了桌面上，阿特拉斯从未想过，造个武器居然也这么麻烦，又是工具。又是材料。

    “我以为，只需要像电影里那样，把锁链融化，塑造成型，就能做出完好的武器。”

    雷鸣之布隆特斯闻言，摇了摇头，虽然不明白他所谓的电影是何物，但用他专业的眼光来看，擎天神此言无疑是幼稚的。

    “即使是痴愚如百臂巨人，也知道做任何事情都有技巧。”他语气低沉，望着阿特拉斯的独目中饱含睿智，“锻造需要材料的搭配，过硬易折，过软又易变形；火候的掌握、神力的附着更是重中之重，无数种技巧融合之后，才能锻造出最好的武器。”

    “他说的有道理。”百臂巨人中的狂怒者应和的出声，脸上的表情却不怎么温和。抬起脚，科托斯一脚将布隆特斯踹倒在熔岩里，“你这个矮子，我可是有五十颗脑袋，要说蠢笨，明显是你更笨一些。”

    阿特拉斯无语扶额，其身旁的墨诺提俄斯更是憋不住笑出声来，“对对对，百臂巨人绝对是最智慧的存在，这一点，我早有体会。”

    说到早有体会时，他肩膀一耸一耸，忍得非常辛苦。

    对此，科托斯愣是没看出来，只以为他是在夸奖自己，依旧得意洋洋，一副“你看，群众的眼睛是雪亮的”模样。

    其他两名独眼巨人见状，赶忙扶起自家大哥，布隆特斯叹息一声，感觉跟这种人共事心都要累死。

    阿特拉斯也察觉出一点苗头，百臂巨人倚仗武力，就像是班级中的恶霸，总喜欢欺负独眼巨人，这样无疑是不妥的。

    对于人才，首先要给予对方足够的尊重，就像身在曹营心在汉的徐庶。

    因刘备对他有知遇之恩，对方即使被骗进曹营，也是一言不发，不愿为曹操献策来对付刘备。

    这即是对人心的笼络，也让人不得不感叹刘备的高明。

    “今天我给大家立条规矩！”阿特拉斯抬起手，指掌中电光闪烁，不住噼啪作响，“往后只要是跟着我干，禁止内部欺凌。

    你们自家兄弟怎么闹我不管，但如果对别人动手，别管我不讲情面。”

    他话说的严厉，虽是面向众人，眼神却一直盯着百臂巨人三兄弟。

    感觉到父亲的威严，其身后的沃利贝尔、雷克顿两人忙也凑上前。巨熊抬手招来雷霆，漫漫天雷云聚集，恍若黑云压城，掀起阵阵狂风。

    鳄鱼更是嗜血的舔舐着那满嘴的利齿，猩红的眼珠中闪烁着凶暴。

    就连墨诺提俄斯也都站在了他的身后。

    这正是宙斯册封自家人为主神的原因，别管内部闹得怎么凶，遇到事情大家是真的上。

    因为奥林匹斯是一个利益共同体，只有维护这个集体的利益，其他人才能继续作威作福。

    如今阿特拉斯也在打造属于自己的利益共同体，并且已经颇具成效。

    百臂三兄弟看到这副架势，被吓了一跳，以他们的脑子，根本想不明白擎天神突然发火的原因，

    海山羊埃该翁因为之前被砍头的经历，本就对阿特拉斯心怀恐惧，此刻看到他怒气冲冲，忙缩在了大哥的身后。

    狂怒者则护着两个弟弟，梗着脖子依旧不愿服输，“这些矮子本来就欠调教，我不用拳头教教他们，他们又怎么会听话？”

    三名独眼巨人闻言，不禁齐齐怒瞪向他，只是因为平日对方积威甚重，俱都敢怒不敢言。

    阿特拉斯心道：‘这时候还敢顶嘴，真是不识眼色。也罢，正好拿你立威！’

    只见他站起身，高大的身躯如同山岳，巍峨耸立；隆起的肌肉似最坚硬的花岗岩，充满着力量的美感。

    “你们之前说要向我表示臣服，可我第一条命令就敢当众反驳。”

    他扭着脖子，揉着手腕，表情浮现出凶狠，“无非是仰仗力量，自恃凶狂而已。

    欺负那三个弱的算什么本事，有种的来跟我打！！”

    “来跟我打.....跟我打.....打......”

    最后一声喝，响彻塔尔塔洛斯，回荡在所有人的耳畔。

    尤其三个独眼巨人，望向阿特拉斯的眼神更是悄然间发生了些许变化。

    他们三兄弟，自从出生就被父亲乌拉诺斯瞧不起，后来又连同百臂巨人一起被塞进盖亚的子宫里，受过的欺负就别提了，那真是说都说不完。

    后来克洛诺斯登上王位，大家寻思生活能过得好一点。

    结果这孙子更狠，直接就给锁在了塔尔塔洛斯。

    锁也就锁了，你好歹分开关押吧，结果又跟百臂巨人关在了一起。

    双方的新仇旧恨，日积月累，闹得关系十分不睦，所以相互都看不上眼。

    只不过碍于百臂巨人的武力，众人敢怒不敢言。

    这点从对方一直称呼他们为“矮子”就看的出来。

    如今归入擎天神的麾下，三人可谓是头一次体会到被袒护的滋味，心中只觉五味杂陈，酸涩混同着甜蜜，一时间表情十分复杂。

    “阿特拉斯这人，能处！”看着对方为了他们跟百臂巨人剑拔弩张的样子，闪电之史特罗佩斯不由感动的发出几声感慨。

    这一言论，自然得到了其他两人的高度认同，纷纷对这个造反小团体产生了归属感。

    再看百臂巨人，海山羊埃该翁畏惧擎天神，不敢上前；长臂者古革斯摇了摇头，心底不屑一顾。

    科托斯怒道：“我早看你不顺眼，不过是子侄辈，却敢对着我们发号施令。

    论及力量，你这样的我至少能打十个，你有什么资格在我们面前聒噪？”

