        “是啊，东海真是走了有些让人头痛的家伙出来！以前是罗杰，现在又来了个蒙奇·D·罗杰！卡普那老家伙最近又总是借口在追金狮子！”

    战国揉着发疼的太阳穴，尽量克制自己的怒气。

    “对了，鼯鼠中将，上次安排你去邀请的那个七武海怎么样了？如果他接受了，就让他找个机会去解决掉这蒙奇·D·罗杰，作为加入我们海军的投名状！”

    朝着后排的鼯鼠问道，战国带着一丝期待之意。

    “回元帅！”

    “……那……那小子拒绝了！”

    鼯鼠有些尴尬道。

    他应该算是中将中比较倒霉的家伙，上次去邀请女帝汉库克加入七武海，回来还腿上带伤，搞得狼狈不一，这次去邀请一个新人……

    结果！

    尼玛的，别人直接拒绝了？！

    这让鼯鼠脸皮挂不住啊！

    倒是旁边的鬼蜘蛛有些得意，毕竟他邀请的七武海可是顺风顺水，甚至还去对方的城堡中喝了一壶茶，美滋滋。

    “拒绝？！现在的新人都胆子这么大？那小子好像也是东海出生吧？而且……似乎有些面熟。”

    战国摩挲着下巴嘀咕道。

    “呃，烧烧果实艾斯拒绝了我们的邀请，并且……他。他选择加入了白胡子海贼团，当然，这是最近才得到的消息。”

    鼯鼠无比尴尬道，艰难都说出口。

    这话一说出来，连一向很温和的青雉都不由得瞪了他一眼。

    这家伙牛bi啊！

    鼯鼠老哥，特么海军要你去邀请别人过来当七武海，做自己的走狗，多一个打手！

    这下好了！

    你居然直接将对方搞到白胡子那边去了，要知道七武海本身就是为了限制四皇才提出的条例，可是现在……

    鼯鼠是个人才！

    这辈子中将算是到头了！

    战国心中给这家伙贴了个标签，也懒得继续鸟他，事情已经到了这个程度，那就只能见招拆招了。

    “这种新人还是不能放任下去，我可不希望以后再出来一个罗杰或者红发这些家伙！”

    赤犬冷哼着说道，态度极其强硬。

    “那是当然，如今七武海克罗克达尔败在了他的手中，以超神新的身份击败七武海，这家伙的潜力不可限量！”战国感慨道。

    听到这话，中将鼯鼠和中将鬼蜘蛛都眉头一跳。

    显然被这震撼级的新闻吓到了。

    “那对于他？元帅怎么打算？”

    大将青雉平静开口道。

    “从刚刚在加雅岛路过的军舰得到消息，似乎这蒙奇·D·罗杰刚刚在附近和白胡子的人发生了摩i擦，具体事件暂时不清楚。但按照目前的情况，也许，将他拉入到我们海军阵营，也许是不错的选择。”

    沉思了一会儿，战国说道。

    毕竟对于这些强大的海贼，只要不是触犯海军原则性的问题，他们一般都不会去追究，最好的办法就是将这些海贼拉扯到了海军的阵营中。

    “可是！元帅，这家伙击败了克罗克达尔，恐怕对我们也未必会服气！！”

    海军中将鼯鼠不由得焦急道。

    毕竟在阿拉巴斯坦那片海域就是他暂时的管理范围，之前由克罗克达尔这七武海在镇压着，倒是没有出什么事情，现在闹出这种幺蛾子，那岂不是要了他鼯鼠的命？

    “已经得罪了白胡子，想来这蒙奇·D·罗杰在伟大航道上恐怕要寸步难行，按照这家伙的脾气，恐怕和凯多、BIGMOM等人也绝对不会好相处。不过我倒是不认为他有资格叫板四皇！”

    “如今加入海军是他唯一的选择，聪明人是不会做愚蠢的选择。”

    战国沉吟道。

    “不错，不过，元帅，如果他一意孤行如何？”赤犬冷声道。

    一意孤行？

    战国冷笑一声，作为海军本部对最高领导人，可真心不是从仁慈中上位的。

    当年这位可是能够和罗杰扳手腕的猛人，对付白胡子什么的也从来不虚，即便是现在已经上了年纪，可是眼角眉梢还是霸气侧漏！

    至少很强势的赤犬也不敢当面顶撞这位战国元帅！

    “一意孤行，那就需要你们出手了，因佩尔不介意再关押一个罗杰。”

    战国冷笑着。

    “好！”

    赤犬露出一丝满意之色，对于他而言，他信奉的是绝对正义！

    所有的海贼必须死！

    这就是赤犬的信仰！

    而旁边那位青雉大将，此刻则是悠哉悠哉都瞌睡了……

    “那、那战国元帅，这次邀请蒙奇·D·罗杰加入……加入七武海是安排？”

    鼯鼠咽了下口水，有些尴尬道，顺便还看了眼在旁边同为中将的鬼蜘蛛。

    “我说鼯鼠中将，别看我，最近因佩尔那边我要过去帮忙，麦哲伦那家伙遇到了一些麻烦！恐怕就不能帮你了！”

    鬼蜘蛛皮笑肉不笑地说着。

    开什么玩笑！

    老子也是中将，你也是中将！

    等赤犬和青雉百年之后，老子没准就是大将了，地位水涨船高，巴不得现在把其他中将都弄下去，现在有这么个机会不踩你一脚已经是看在你够倒霉的份上了！

    “……”

    鼯鼠脸色苦瓜不已。

    战国也看的有些皱眉，显然连续几次七武海招揽不顺利让这位中将此刻也信心不足啊。

    目光扫向周围，只有大将赤犬和大将青雉，两位海军本部最高战力别说出去招揽七武海，这绝对不可能。

    第一，海军大将作为本部最高战力，没有最高级别的调令是不允许离开！

    第二，海军本部大将就是海军的威严，七武海级别绝对要第几个档次，让大将去招揽，绝对就是富豪去请叫花子回去当老板，这可能吗？

    别说大将愿不愿意，战国也拉不下这个脸。

    但是现在这蒙奇·D·罗杰表现的有些强势啊，而且现在本部最近事情太多，也没有什么拿得出的中将。

    卡普这老混蛋如果不去追捕金狮子，自然是最好。

    鼯鼠嘛……

    总觉得差了一点什么。

    “咚咚咚~~”

    忽然门口敲门声响起。

    一个身材修长，蛮腰纤细，一双大美腿笔直的九十九分美女站在了那里。

    那盈盈一握的腰间别着一柄造型精致的金色长刀。

    长发齐腰，宛如瀑布一般洒落，她出现的双眼，在场的所有将领都看了过去，饶是面色铁青的赤犬也眼神轻颤了下。

    显然，进来的这个女人……在所有人心中地位不低。

    甚至可以用，很高来形容。

    “请进，桃兔中将！”

    战国脸上露出惊喜之色，连忙招呼着美女进来，这绝对是解了自己的燃眉之急啊！！

    