    青雉站在原地不愿意离开，他的心底有两个截然不同的声音响起。

    一个声音告诉他，鹤做的没错，没有必要做无畏的牺牲，就算真的开战最终也只是海军全灭的结局。

    另一个声音告诉他，海军和海贼本就是两个对立面，因为敌人的强大就选择退缩，那么这片大海又由谁来守护？

    赤犬是铁头娃，绝对的正义信奉的就是一个刚字诀。

    黄猿是咸鱼党，模棱两可的正义信奉的就是一个混字诀。

    青雉的性格则介于两者之间。

    现在的青雉还很迷茫，他时常用慵懒来掩饰他内心的迷茫。

    他做不到鹤那种面对海贼可以直接掉头走人的程度。

    既然决定留下来，自然就得打过一场了。

    “你确定要打？”

    第一次放走青雉和黄猿，是陌人感念卡普、鹤等人的恩情，毕竟他是在马林梵多长大的。

    那一次放走青雉的时候他已经说得很清楚了。

    没有下一次了，再见就是敌人了。

    陌人不是一个滥杀的人，只要海军不找他麻烦，他也不会闲的蛋疼去摧毁什么海军本部，海军支部之类的。

    在陌人看来，正义是沉重的。

    尤其是海军的正义就更加的沉重，大海的和平依靠无数海军的鲜血堆积起来。

    海军中有坏人，但更多的是好人。

    海军中的大人物的事迹太多了，耳熟能详，不需要做过多赘述。

    陌人对海军的好感大多数来源于一些小人物，比如贝尔梅尔。

    贝尔梅尔这个名字比较陌生，但她的养女就很容易想起来，娜美，拥有超高航海天赋的少女小贼猫·娜美。

    海军中不乏贝尔梅尔这种渺小却心怀正义的人物。

    也正是这些人撑起了真正正义的旗帜。

    深吸了一口气，青雉周身冒出阵阵肉眼可见的白色霜雾，冰冻果实的能力全力发动。

    放任海贼从眼皮子底下离开...

    青雉做不到。

    应该说，正值热血年轻的青雉做不到。

    或许再过个几年，岁月的经历磨平了青涩的棱角后，那时候的青雉应该就能明白和接受鹤的做法了。

    最终，青雉心底激战的声音高过了理智的声音，他的眼眸中充满了凝重与战意。

    “冰冻时刻！”

    随着青雉的低喝声响起，凝聚在他双手的寒气爆发。

    咔咔咔！！

    冻结的冰晶迅速席卷。

    陌人的瞳孔神秘而强大的光晕一闪。

    嗡！

    以陌人为中心的斥力风暴化作一堵无形的墙壁似的冲击在冻结的冰晶之上。

    咔擦！

    漫天冻结的冰晶瞬间崩碎。

    “冰冻时光胶囊！”

    青雉一边冲向陌人，一边再度凝聚寒气释放技能。

    陌人没有太多的动作，一手将莉莉喵护在身后，一手抬起掌心对准破空袭来的寒流。

    招式不在老，有用就好。

    嗡！

    又是一发神罗天征，强劲的斥力冲击直接冲散了青雉的冰冻能力。

    两发远距离攻击过去，二人的距离不过十余步。

    青雉随手捡起一根木条，张开嘴巴吹出一口冷气，只见他手中的木条瞬间凝固冻结变成了一把冒着寒气的冰刀。

    剑术、枪术、体术，这些是海军学院的必修课。

    青雉精通剑术、体术。

    虽然比不上鹰眼那种醉心剑道的剑豪? 但一般的战斗中? 青雉的剑术也足够了。

    带着冷气的寒芒扑面，陌人的再次抬起右手。

    掌心中一团黑色的旋涡释放着诡异的能力。

    “这一次不是斥力? 是引力？”

    青雉已经准备好承受斥力风暴的冲击了? 没想到陌人却使用了截然相反的万象天引。

    冲刺中的青雉感觉到仿佛无形中有一只大手抓住他，一下子把他往前面猛地拽了过去。

    突然的提速让青雉有些不适应? 但仅仅只是一瞬间他便调整好了状态。

    而这时候，陌人的另一只手手中的术式也已经完成。

    诡异的幽光闪烁。

    “是杀死CP0副总长的那一招！”

    青雉亲眼看见陌人瞬间抽干了哈迪斯的生机? 就如同眼前这一幕陌人一模一样的动作。

    不能被碰到！

    虽然不知道武装色霸气能否防御? 但保险起见不要碰到他手中的诡异光团为好。

    青雉手中的刀锋一转，瞄准陌人面门的冰刀改变轨迹刺向陌人的手腕。

    如果陌人强行攻击必然会被冰刀刺穿整个手腕。

    正常人感知到危险会下意识的躲避。

    然而，陌人不是一个正常人，武装色霸气聚集在手腕处? 无形的盔甲包裹着手腕。

    唰！

    陌人不闪不避反而更快地一巴掌拍向青雉。

    铿锵！！

    冰刀撞击在陌人的手腕上? 没有如同预料中那般将其贯穿，而是被武装色霸气防住。

    青雉的反应不可谓不快。

    寒气凝聚。

    “两棘矛！”

    冰块冻结成形的两把尖锐的寒冰长矛出现在青雉的两侧，接着嗖的一声射向陌人的面门与心口两处要害。

    噗！噗！

    两道破空的闷响，尖锐的长矛竟然穿透了陌人的身体！

    青雉根本就没有想到这两下能够打伤陌人。

    就算不被闪开，也肯定被防住。

    毕竟他面对的可是干掉过海军大将的怪物? 而且还是以一敌四，两死一重伤的彪悍战绩。

    “不对? 没有实体感！”

    很快地，青雉便反应过来。

    刚才冰矛穿透陌人身体的声音和穿透人体的声音完全不一样? 反而更像是打在了空气上！

    念及此，青雉顿时感觉到浑身的汗毛都竖了起来。

    他是吃了冰冻果实的自然系能力者? 冰冻人? 本应该是不畏惧寒冷的。

    可这一瞬间青雉感觉一股寒意从脚底心直蹿上后背！

    “你们不是好奇我的能力究竟是什么吗？”

    “告诉你也可以。”

    陌人的声音突然从耳边传来? 青雉本能的全力催动冰冻果实得能力，想要连同自己在内将周围的一切都冻结起来。

    可他的思维仿佛漏了一瞬。

    正是这个短短的瞬间，便足以决定一场战斗的胜负，陌人手中的术式拍在了青雉的后背上。

    青雉突然觉得在这个瞬间身体像是被掏空了一样。

    一股浓浓的无力感席卷而来，眼皮像是有千斤重似的耷拉下来。

    “是阴阳遁！”

