一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一章无家可归

    张铁森听幺叔的话，心里立刻就慌了，暗暗想着“幺叔要是不回家的话，那不就剩我跟李婶了嘛，万一李婶她……”

    想到这，张铁森都不敢再想下去了，忍不住打了个哆嗦，感觉全身的汗毛都竖起来了。

    “幺叔，我看你还是跟我回去吧，你在这跟小勇挤一张床也不好对吧！”张铁森嬉皮笑脸的对幺叔说道。

    幺叔一看他这个表情，就知道他没安好心了，态度坚决的说道：“不回去，是你自己要把那个臭婆娘弄来，这个烂摊子你自己收拾。”

    “幺……”

    张铁森一开口，就被幺叔一拍桌子给震慑住了。

    “别废话了，你不是说你幺婶会回来的的嘛，让是要她看到我家里还藏着个女人，还不得连夜跑了。”幺叔有些生气的瞪着张铁森说道。

    张铁森顿时就愣住了，心里暗暗想着“幺叔这说的是真的还是假的啊？咋看起来不那么可信呢？”

    他确实不知道幺叔不回家的真正目的是什么，但是也觉得幺叔刚刚的话有道理。

    “那好吧，那让我一个人被李婶摧残吧。”张铁森哭着张脸说道。

    就算他用苦肉计，幺叔依然是不为所动，甚至连看都不看一眼。

    幺叔依旧是剥着花生喝着酒，对张铁森是漫步关心。

    “哎！”

    张铁森深深的叹了口气，装作一脸忧愁的样子。

    小勇看他捧着脑袋，还很苦闷的样子，不解的问道：“铁森哥，你这是干嘛？”

    张铁森用幽怨的目光看了小勇一眼，有气无力的回答道：“没事。”

    说完，他又是深深的叹了口气。

    幺叔是真的生气了，一拍桌子喝道：“你别跟我在这里无病呻吟。”

    这一下，吓得张铁森从凳子上跳了起来，看着幺叔不容商量的脸色，暗暗想着“看来幺叔是铁了心不回去了，没办法了，我只能一个人独闯狼窝了。”

    “幺叔，那你先在这里将就几天吧，我明天让小洋多叫点人来，加快工期把房子给建好。”张铁森说了一声，垂头丧气的回去了。

    走到路上的时候，他总感觉自己和李婶共处一室，是个很危险的事情。

    想来想去，他又转头去铁蛋家了，打算跟铁蛋将就一段时间。

    这也是眼前没有办法的选择了。

    到了铁蛋家，只要铁蛋一个还在津津有味的看电视。

    张铁森也没心情跟他一起看，只管倒在铁蛋的床上就睡觉了。

    直到天亮了，张铁森也没发现铁蛋来睡觉，就知道他肯定又看了一夜的电视。

    张铁森起床缓缓的从楼上下来。

    徐母看到张铁森从楼上下来，无比惊奇的望着他问道：“铁森，你是啥时候来的？”

    “婶，我是昨晚来的，那时候你跟叔已经睡觉了，我就没打扰你们。”张铁森如实的回答道。

    徐母对于张铁森这个突然出现的目的还抱有疑问，一脸关心的问道：“那你昨晚咋睡这里了？家里出啥事情了？”

    “我家里要建新房子了，所以这段时间可能要你家里打扰一段时间。”张铁森客气的说道。

    徐母无比欣喜的说道：“这是好事啊，哪能说打扰呢，你想住多久都行。”

    看着徐母这么热情，张铁森也安心了不少，随口问道：“叔呢？还没起床吗？”

    徐母指了指后门，笑脸盈盈的说道：“在后面洗脸呢，你也快去洗把脸，我给你们做早饭。”

    张铁森点了点头，向后门走去。

    来到后院，张铁森笑着喊道：“叔，早上好。”

    徐父转头看到张铁森，也有点惊喜，回答道：“哟，铁森，你也这么早啊。”

    张铁森又把刚刚跟徐母说的话，又跟徐父重复了一遍。

    徐父听了以后，喜气洋洋的说道：“那你就别客气，以后把这里当自己家就好了。”

    张铁森点点头答应道：“诶，我会的。”

    洗完脸，张铁森又去把铁蛋叫了起来。

    看到他眼睛黑的跟熊猫一样，张铁森就知道他肯定经常晚上不睡觉。

    “铁蛋，你以后少看点电视，看你整个人都蔫了。”张铁森语重心长的说道。

    铁蛋打了个哈欠，随口答应道：“知道了，跟我妈一样啰嗦。”

    张铁森还想说他的时候，却听见徐母在叫大家吃饭了。

    “快去洗把脸吃饭吧。”张铁森拍了拍他的肩膀说道。

    等张铁森一坐下，徐母就把最大的最满的那碗饭推到了张铁森面前，一脸喜悦的说道：“铁森，你平时干活累，多吃点。”

    此刻，徐母对他比铁蛋这个亲儿子还要疼爱。

    这一点也让张铁森很感动，嘴上连连道谢：“婶，谢谢你，以后我会把饭前算给你的。”

    “诶，你这是说的哪里，说得我们家好像连饭都吃不上一样。”徐母用责怪的眼神看着张铁森。

    张铁森连连摆手解释道：“我不是那个意思……”

    可他还没说完，就被徐父给打断了。

    “铁森，我刚刚才跟你把这里当自己家，你咋转头就说这些见外的话了。”徐父夹了口菜，望着张铁森说道。

    看到他们都这么关心热情，对自己这么关爱，张铁森除了默默的感动，都不知道该怎么去表达自己现在的心情了。

    这时，铁蛋洗完脸过来，端起碗就是一顿狂拨，连眼睛都还是眯着的。

    张铁森觉得他再这个状态下去可是不行的，想起了上次跟他说媒的事。

    “婶，上次你说给铁蛋他说个媳妇的事咋样了？”张铁森一边吃一边问道。

    徐母放下了筷子，神情有些古怪的回答道：“上次找了几个姑娘，叶儿都看不上，嫌对方不漂亮。”

    张铁森知道铁蛋找对象就只有一个要求，那就是长的好看就可以了。

    铁蛋会看不上对象，张铁森一点也没有觉得奇怪。

    但是他觉得铁蛋这样下去也不是办法，苦口婆心的说道：“婶，这个你就得说说他了，娶媳妇只要回过日子就可以了，要那么好干吗。”

    徐母看了铁蛋一眼，神神秘秘的说道：“不过最后他倒是相中了一个姑娘。”