    “这是什么......哇，老大，这么好的装备哪里来的？是给我的吗？”

    在看到熔岩甲的属性后冯弘顿时一喜，这比他身上的护心甲要好了很多。

    李青笑呵呵地说道：“恰好在交易平台看到了，它的属性不错，顺手就给买下了，我记得你的护甲不算好，这件就给你穿吧。”

    冯弘感动至极，迎面朝李青跑去，张开双臂道：“老大，我爱死你了！”

    李青敏捷地往旁边一闪：“滚犊子，给你是让你卖力猎杀妖兽，而不是让你来恶心我的！”

    他这话一说，冯弘顿时一副‘伤心’的模样，其他两名队友则笑出了声。

    李青这时看向另外两人说道：“下次再看到合适的装备，我也给你两买一件。”

    两名队友听了顿时面露喜色，连连对李青发出感谢。

    ......

    一个小时的时间过去后，江浩再次击杀了6只熔岩巨兽。

    令他欣喜的是连续爆出了五次属性点，除了一次加的是精神外，其他四次都是加的抗性，而他此时的基础抗性值已经来到了162点。

    另外，他的精神属性也达到了153的高度，想来率先达到200点的属性大概率会在抗性和精神中产生了。

    虽然不知道其他人现在属性最高的一项达到了什么数值，但是江浩坚信自己离第一名达到200属性点的距离无疑是最近的。

    原因无他，因为他的面前还有数十个伪装成巨石的熔岩巨兽等着他去收割。

    刚击杀的六个熔岩巨兽为江浩爆出了三个宝箱，没想到三个宝箱开出来的居然都是熔岩甲，直接被他扔进了交易平台中。

    随着几道提示音响起，这三件熔岩甲几乎是瞬间被买下，其中两件的买家又是李青，而另一件则被林大彪给买下了。

    江浩记得林大彪这个名字，当初在新手村时对方是第一个尝试走出新手村的勇士，不过后来勇士被嗜血兔逼得狼狈地逃回了新手村。

    收敛了心神，江浩的目光看向了洞穴中其他的巨石。

    熟能生巧，现在他应对熔岩巨兽已经十分轻松了。

    不过他发现了一个状况，随着他不断地击杀熔岩巨兽，中央处那个岩浆池沸腾地愈发厉害了。

    这让江浩的心里不禁有些疑虑，但为了快点完成属性点的任务，他不得不继续斩杀熔岩巨兽。

    况且外面还有一群心怀不轨的人在等着他，不快速提升实力他就没办法离开这里。

    【恭喜您成功击杀熔岩巨兽，获得经验+80】

    【恭喜您成功击杀熔岩巨兽，获得经验+80】

    ......

    一只又一只熔岩巨兽化作了一堆石头，江浩的属性点快速上涨着。

    很快，他的抗性来到了192，精神属性也到了173。

    将爆出的熔岩甲放入交易平台后，江浩顺便看了一下聊天频道。

    虽然很多人都在为了属性点奖励努力着，但是聊天频道里依旧是热闹非凡。

    “哈哈，我的敏捷快要突破一百了，属性点奖励必定有我一份！”

    “我的抗性都120了，我都没敢说自己一定能拿到奖励，楼上的也太自信了吧？”

    “呜呜，为什么你们的属性这么高，我杀十只狂癫羊才爆出一次属性点的奖励，是我运气太差了吗？”

    “呵呵，我爆出一件幸运+2的长枪，现在属性点的爆率大概有10%了。”

    “不是吧，不是吧，真的有人这么欧的吗？”

    江浩粗略地看了一下，看来其他人也有不少的奇遇，属性点超过一百的人大有人在。

    不过他看了那么多条消息，没有看到有人说自己的属性点超过150的，想来像他这样超高属性点的极为少数。

    就在他刚要退出聊天频道时，脑海里突然冒出了一个名字。

    随即他在聊天频道里发了一条消息：

    “王磊呢，不是要争第一的吗？现在进度怎么样了？”

    发出这条消息之后江浩并没有抱着王磊会回复的希望，毕竟对方说过要专心做任务去了，他也只是心血来潮发了试试而已。

    不过这条消息刚被其他几人的消息推上去时，王磊居然真的回复他了。

    王磊：“你是在探我的底吗？不妨告诉你，这次的第一必定是我！”

    江浩一乐，赶紧又发一条问道：“那你现在最高的属性到多少了？”

    等了几秒，王磊回复道：“别想着套我的消息，反正这次的第一我拿定了。”

    江浩饶有兴趣地又发了一条：“你就说说呗，说出来又不会掉点数。”

    看了眼个人信息面板上高达151点的力量属性，王磊轻蔑地哼哼了一声。

    随即他在聊天频道里无情地发出四个字：“已读不回。”

    江浩摇头一笑，放弃了继续套路王磊的想法，直接退出了聊天频道。

    他知道王磊的属性点不会低，但肯定也不会高到哪里去，要不然按照对方嘚瑟的性格，一定经不住他的怂恿说出来的。

    自己现在抗性192，运气好的话只要击杀两只熔岩巨兽就能达到两百了。

    江浩深吸了口气，快速朝身前的那块巨石跑了过去。

    ......

    密林里，王磊气喘吁吁地停了下来，刚刚他为了加快做任务的速度，结果一次性吸引了三只黑岩熊。

    没想到三只黑岩熊给足了他压力，最终以黑影自爆、自己受了不轻的伤为代价，这才勉强击杀了这三只黑岩熊。

    短时间内他没办法再召唤黑影了，无奈之下王磊只能放慢做任务的节奏。

    柴明琛队伍里那八名四级的试炼者到处寻找着黑岩熊的踪迹，走着走着，其中一人看到前方出现了一道熟悉的背影。

    他赶忙招呼身旁的同伴说道：“你们看，前面那人像不像我们追杀的那人？”

    身旁的同伴们抬头朝那道背影看过去，一米八出头的身高、兔子套装、长刀武器......

    “卧槽，好像真是他，他怎么跑这里来了？”

    另一人开口道：“你们看，这家伙好像受伤了，很有可能是和琛哥他们刚打过，负伤跑到了这里。”

    他的同伴眼神一亮，比划了一个割喉的手势，压低声音道：“我们要不要......”

    还没等他说完，其他几人纷纷点头，毕竟他们有八个人，加上对方还受了不轻的伤，机会难得！

    几人商量完后，当即猫着腰快速朝前方那道背影摸了过去。

    ......

    结果和江浩预想的有些偏差，连杀三只熔岩巨兽后，只爆出两次属性，抗性和精神各加了五点。

    不过他眼前的这只熔岩巨兽也已经到了强弩之末了。

    随着他利落的一刀插进熔岩巨兽的脖间，一道提示音响起。

    【恭喜您成功击杀......

    【获得抗性+5】

    有了这五点抗性，江浩的抗性直接来到了202点！

    【公告：试炼者江浩单项属性点成功达到200，获得第一名任务奖励】

    天道公告的声音从所有人的头顶传来，无论是正在做任务的还是在休息的，一时间都惊呆了。

    一部分人的最高属性点连100都还没到，他们想象不到居然有人达到了两百点。

    短暂的惊讶过后，聊天频道里又一次炸开了锅。

    “卧槽，江浩大佬为什么这么牛逼，我最高的一项属性才101。”

    “我还以为自己有机会争取第一名奖励呢，没想到和江浩大佬的差距居然这么大，是我太天真了，呜呜呜~”

    “难不成江浩大佬是天选之人？不然我实在想不通他怎么会这么牛逼的。”

    “我也觉得，除非被天道选中，要不然不可能这么牛逼，这才来到诸天战场三天啊，江浩大佬已经到了我无法企及的高度了！”

    “咳咳，弱弱的问一句，王磊大佬算是天选之人吗？”

    “对啊，王磊大佬不是说他必定拿第一的吗？怎么又被江浩大佬给截胡了？”

    “大家别提王磊大佬了，他现在一定很难过，让他安静一下吧，心疼地想抱抱王磊大佬。”

    ......

    “你们是什么人，为什么攻击我？！”

    王磊举起长刀愤怒地朝离得最近的一人砍去，尤其是刚刚听到那声公告后，他更是恨不得一刀将面前之人斩成两半。

    他没想到江浩居然这么快就完成了任务，此时又被一群陌生人围攻，心态简直爆炸到了极点。

    与他对战的几人也发现了，这不是他们要对付的人，但现在的情况是，对方已经炸毛了，根本不给他们撤退的机会。

    其中一人退出战圈，缓了一口气说道：“这位兄弟，我说是我们认错人了，你信吗？”

    “我信泥马！”

    王磊气极，一刀猛地朝说话的那人砍了过去。

