    就在拓跋玉宁迫不及待地要张口的时候，慕瑶抢先一步说道：“不过幸亏有我的小侍卫。”

    “只要我有一点不舒服，他就紧张得不得了，把我当小孩子一样的，我都和他说了不用这么小心翼翼地护着我，他呀就是不听。”

    慕瑶的语气透着几分嫌弃，但是那娇媚小脸上的尽是甜蜜。

    纯纯的炫耀。

    沈异离瞥了旁边的拓跋玉宁一眼，也开始配合着慕瑶演了起来。

    他抬手轻轻地抚上慕瑶的小脸，声音温柔似水，“公主是属下心中唯一爱的人，就算为了公主做再多，属下也甘之如饴。”

    两人四目相对间，情意绵绵，周身萦绕着甜腻的气息。

    这些落在旁边的拓跋玉宁眼里，她只觉得生气。

    她再也看不下去地转身，气冲冲大步离开。

    望着拓跋玉宁逐渐走远的背影，慕瑶忍不住的笑出了声。

    真是爽快。

    沈异离也跟着笑了起来。

    慕瑶转头看着沈异离，凑到他面前小声的揶揄道：“小侍卫，你学坏了，不过，我喜欢。”

    另一边。

    拓跋玉宁带着一身怒气回到了住的地方，抬手就把桌子上所有的东西都给砸得细碎，地上全是碎片。

    “那个女人有什么好的，哪里有我好？你看她柔弱的小身板，怕是连我一击都挡不住。”

    “真是不知道那个侍卫看上她哪了。”

    一旁的丫鬟立马上前安慰道：“郡主你别生气啊，一个侍卫而已，能有什么好眼光。”

    “看不到郡主的好，那是他有眼无珠。”

    “这个侍卫，我一定要得到。”拓跋玉宁搭在桌子上的手不断地收紧，眼底闪烁着浓烈的不甘。

    “我好声好气地说着他不听，还出言讥讽我，如此不识抬举，我一定要把他带回去，当我的奴隶。”

    拓跋玉宁的眼瞳闪烁着，脑海中精光一闪，她的眼底划过一抹暗芒。

    她转头看着一旁的丫鬟，“去，把我哥请来。”

    “是。”丫鬟领命离开。

    次日。

    热闹的青楼里，突然闯进去了一伙人，凶神恶煞的，为首的便是李宏彻。

    他们找到了老鸨逼问，“你昨天是不是收进来了一个年轻的妇人？穿着青色的衣衫，长相清秀。”

    老鸨被这场面给吓到了，她愣了一下后立马点头，“是有这么一个人，不过......”

    “不过什么？”李宏彻继续问道。

    老鸨害怕地伸出颤巍巍的手指指向楼上，“只不过，她已经开始接客了。”

    听着这话，李宏彻的脸色立马变得难看了起来，他伸手紧紧地攥住老鸨的衣领，语气凶狠透着戾气。

    “哪个房间？快说。”

    老鸨指着其中一个房间说道：“那一个。”

    得到回答的李宏彻立马松开手，转身大步往楼上跑去。

    那一伙人留下几个在那看着老鸨，剩下的都跟着李宏彻往楼上跑去。

    刚跑到房间门口，李宏彻就听到了房间里传出来的哭声和挣扎声。

    李宏彻的脸色铁青，他抬脚直接将房门踹开，提步走了进去。

    后面的那些人就在房间门口守着。

    李宏彻走进去的时候，就看到了赵淼淼被人压在床上，身上的外衣已经被脱得差不多了，肚兜都露了出来。

    而那个男人的手已经伸进了肚兜之中。

    尽管李宏彻现在特别恨赵淼淼，但赵淼淼现在名义上还是他的女人，而他的女人现在被别的男人压在身下。

    若是他再晚来一会儿，怕是什么就都发生了。

    这简直是在把他的脸摁在地上踩。

    那个男人看着打扰了他好事的李宏彻，没好气地吼道：“你谁啊？没看到大爷正在忙吗？还不快点滚出去。”

    赵淼淼愣了一下，泪眼婆娑地看着李宏彻，声音抖得不像样子，“阿彻，救我。”

    那个男人看了看身下的赵淼淼，又看了看李宏彻，笑了。

    “哟，认识呢？还叫得这么亲密，莫不是相好的？”

    “但是大爷花了钱，她现在就是大爷的，想叙旧聊情，也得等到大爷玩完了之后的。”

    那个男人俯身凑到赵淼淼身前，深深地闻了一下，眼睛里闪烁着淫邪的光，“真香，要不你就跟了大爷我吧，我可以给你赎身。”

    “以后跟着大爷，保准你吃香的喝辣的，就别想着这种没本事的怂货了。”

    这句话可是直接戳中李宏彻的肺管子了，他快步朝着床边走了过去，然后抄起桌子上的茶壶就对着男人的脑袋狠狠的砸了下去。

    男人的头直接被打破了，鲜血直流的倒在了赵淼淼的身上。

    看到这一幕，看着那不断往她身上流的鲜红的血，赵淼淼吓得崩溃大叫。

    听到尖叫声，对面房间里的慕瑶将窗户打开了一条缝看向外面。

    这个位置正好可以看到那个房间。

    慕瑶一边吃着蜜饯，一边问道：“小侍卫，你说李宏彻现在对赵淼淼是爱呢，还是恨呢？”

    沈异离沉思了一会儿后，回道：“应该是恨比较多。”

    “你是觉得李宏彻对赵淼淼还有爱，是吗？”慕瑶转头看着沈异离。

    不等沈异离回答，慕瑶就先笑了起来，“小侍卫，你以为李宏彻是你吗？”

    “爱？”慕瑶讥笑了一声，“李宏彻现在怕是恨不得直接掐死赵淼淼。”

    外面响起了重物撞击的声音，慕瑶转头往外看去，就看到就有一个男人顺着楼梯一路滚到了下面，留下了一路的血痕。

    看着男人满身是血的样子，青楼里的其他人也都吓得不轻，害怕地缩在一起，不敢动。

    扔完男人之后，李宏彻又返回了房间，然后不一会儿就抱着挡住了脸的赵淼淼走了出来。

    不知道实情的看到这一幕，或许会以为是什么英雄救美的感人桥段。

    只有慕瑶和沈异离清楚的知道，赵淼淼被带回去之后会面临什么。

    她现在怀着孩子，端王府不会杀了她，但是她的日子就会变得暗无天日，生不如死。

    慕瑶望着李宏彻和赵淼淼离去的身影，红唇勾起一抹玩味的笑。

    她故意放赵淼淼出来，让赵淼淼以为可以有逃走的希望，然后又找人把赵淼淼抓住卖来这青楼。

    包括李宏彻出现在这青楼，都是她让沈异离去送的信。

    而这，便是她暗中替赵淼淼选好的路。

    她做的这一切，李宏彻和赵淼淼永远都不会知道，他们只会把他们的痛苦怪罪对方的身上，狗咬狗。

    她只需要静静地看戏就好了。

    李宏彻前脚抱着赵淼淼厉害，后脚那些人就将青楼给砸得粉碎。

    老鸨害怕又崩溃地大哭着，但也不敢阻拦。

    在一众慌乱中，沈异离推开面向街道的窗户，拥着穿着男装的慕瑶飞身离开。

    两人回到公主府的时候，正好碰上了宫中来的太监。

    太监对着慕瑶行了礼，“长公主，陛下要见沈侍卫。”

