    “啊？！”

    杨凌吓了一大跳，这跟棍子所说的完全不一样啊，心里疑惑重重，“老头儿，你刚才说修士得到这种果实之后会灵魂大涨，修炼度一日千里，但为什么我的朋友会被规则缠住元神陷入死亡状态？”

    邋遢老头儿像看白痴一样瞅了他一眼，“我刚才说了，此物有自我选择的机缘，无知之人强行吃下去，又不懂炼化，当然要被规则反噬！”

    “可是你说的还是和终无悔不一样啊！”杨凌还在磨蹭，他总觉得邋遢老头儿现在也有些居心叵测。

    “他知道个屁！”邋遢老头儿恨不得把杨凌一脚踹出去，“魔族只擅长生吞灵物，根本就不懂炼制丹药，对规则的理解如同虎豹豺狼一般，只懂其用不知其解，所以魔族都是一群土包子，快去，不然我抽你！”

    看着邋遢老头飙了，杨凌只好抱头鼠窜。

    不过此时他也把窦云涛死亡的事情彻底放下了，按照邋遢老头儿的说法，只要一旦炼化了这些果子里面的规则之力，救活他简直就是分分钟的事情。

    于是他很快就退出系统出现在矿星上。

    但一出来，他就惊呆了，差点儿一屁股坐到地上。

    一个多小时前还有三四千米高的彩色大树，此时竟然变成了不足千米高，而留在矿星上的几个人都被七彩的光芒包裹在其中，俞强和高文峰还有棍子都一动不动趴在地上，身体时不时的还抽抽几下，而幽冥魔花现出虚魂法相坐在地上，一层层彩色光晕之中，身体不停的颤抖，虚魂法相如同疯了一般，在光芒之中疯狂的挣扎，黑色的花瓣漫天狂舞，宙斯表现的更加离谱，在彩光之中不断地手舞足蹈如同跳摇摆舞，时不时的还张嘴出哇哇怪叫。

    而境界最高的寒擎，此时也被层层叠叠的彩色光芒裹住，如同黑色的冰雕一般坐在地上一动不动，不过身体时不时的狂震一下，脸皮不断的抽抽！

    我靠，这是什么情况？

    杨凌感觉情况已经失控，强大的神魂之力狂涌而出，准备将这些彩色光芒驱散。

    但就在神识与这些彩光接触的刹那，杨凌感觉一股抵抗不住的困意涌上心头，忍不住打了个哈欠，眼前一黑就什么都不知道了。

    ……

    “踏踏踏踏……”

    一连串的高跟鞋声音在耳边响起，然后越来越近，最后停在身边，接着一只手轻轻的摇了他几下。

    杨凌迷迷糊糊的睁开眼，就看见一个极其风骚迷人的少妇正站在自己面前，大圆领紧身体恤，两团饱满将T恤高高撑起，挤出来一道雪白深邃的沟壑，白色印花的短裙刚好遮到大腿根，两条修长白皙的大腿刚好落在他的视线之中。

    “哦，韩姐~！”

    杨凌赶紧擦擦口水从办公桌上爬起来，心里还有一些恍惚，下意识的抬起手腕看看时间，这才现自己并没有戴手表，不由怔了一下，这才想起来自己似乎从来就没有买过手表。

    他神情有些尴尬的看看女人，眼光不由自主的落在她高耸的胸口，一枚精巧的铂金挂坠落在沟壑中央，在灯光下闪烁着淡淡的光芒。

    “刚上班就睡觉，昨晚又熬夜了吧？你就不怕被黄主任看见？”女人精致雪白的脸上露出一丝淡淡的关切，同时不着痕迹的用手拂了一下胸口，两团饱满跟着晃动了一下，杨凌感觉身体里面有一股火焰腾的就冒了起来，两腿间不由自主的撑起了一个帐篷。

    女人的眼睛轻轻地往下撇了一眼，杨凌赶紧夹住双腿，结结巴巴的说：“韩……韩姐，找……找我啥事儿？”

    女人嗔了他一眼，然后把手里的几张表给递给他，“小杨，你上次那份关于秦岭地区矿场生态保护的报告提交上去之后，已经被省宣传部提名为优秀作品，经过层层筛选评比，已经入围前十名，局领导让我通知你做好准备，下周可能要去参加省政府主办的获奖大会，可能还要言，你要提前准备一些材料，领导说了，这几天你就不用再忙别的，尽心把资料准备好，到时候争取给我们带一座奖杯或奖旗回来。”

    杨凌自己也激动的哆嗦了一下，赶紧连连点头，接过表格的时候，手伸的太长，竟然鬼使神差的摸到了女人的手，入手的温柔让他手一抖，几张纸便飘散飞落。

    “看看把你激动的！”女人蹲下去捡表格，敞开的T恤之中，两团丰盈饱满完全垂露出来。

    “咕咚~”杨凌喉结耸动了一下，好大好白！

    女人如若不知一样，站起来再次把表格递到他手里，轻轻的剜了他一眼，不过眼中却荡漾着极其魅惑的温柔。

    “领导说了，我们综合科会全力配合你，这几张表先填好，下班的时候交给我！”女人说完就转过身，踩着高跟鞋，扭着腰臀踢踏踢踏的离开办公室，只留下一阵若有若无的香风。

    办公室一阵寂静之后突然喧哗起来。

    坐在过道旁边的罗云强不断的吸着鼻子，满脸陶醉的半闭着眼睛，“韩姐这大腿，老子玩一年恐怕都玩不够啊！”

    而坐在对面的老卢把色眯眯的把眼神从门口收回来，满脸遗憾而淫荡的神色，“韩雪这娘们儿这么骚，不知道他老公受不受得了！”

    而坐在角落里的徐凯却幽幽的说：“每一个你想日的女神背后，都有一个日她日到想吐的男人！”

    老卢讪笑着喝茶。

    杨凌却撇了撇嘴坐了下来，一群正事做不来，全都是吃干饭的傻逼。

    几张表格杨凌很快就填完来，然后就是焦急的等待下班，那个丰腴诱惑的影子一直在他脑海里不断地晃动，那两团饱满晃动白皙山峦，让他一直控制不住自己的情绪，下班，下班，他已经迫不急待的想去见到她，同时心底还有一丝压抑不住**在不断蒸腾。

    好不容易熬到下班，杨凌没有走，而是等到办公室的人都走光了，他才把办公桌收拾的井井有条，然后拿着几张表格去综合科。