
　　“这，不可能吧？？凯莎和他的数据匹配居然是100%？？而且未来也是如此？？鹤熙，你确定，真的没有出错吗？？”这个答案的出现，不仅仅让其他人惊呆，若宁第一个不能接受，语气极其的激动,表示怀疑。

　　鹤熙眼神飘忽不定，底气有些不足，道：“这....应该不会吧！！”

　　这一次，鹤熙不敢直接打包票了，之前可以，那是因为凉冰和沐玄的数据匹配有可能真不匹配,但因为凉冰的感情原因。

　　所以两个在一起可以理解。

　　但凯莎,这算怎么一回事？？

　　鹤熙自己都搞不明白。

　　凯莎和沐玄交流不长，不如自己，却可以得出这么高的评分，这让鹤熙自己都充满着怀疑，是不是某一个环节出错了？？

　　因为这太扯淡了。

　　两个人没有感情基础。

　　而且本事看起来....凯莎很一般啊。

　　怒海战役的表现，凯莎都比自己逊色一些，虽然那逊色的原因，是因为沐玄临时给自己打造出一个所谓的伪三代神河体。

　　才让自己超出凯莎的。

　　可，这也不能说明，凯莎和沐玄旗鼓相当啊。

　　加上自己刚刚还信誓旦旦保证，神圣知识宝库给出的数据匹配是不可能出错的，是在一个环节内测试上千次最终给出的一个结果。

　　这脸打得....无比生疼。

　　至于凯莎这一边，一脸懵逼，但却没有开口，只是看一眼沐玄。

　　怎么可能？？

　　自己和这家伙数据匹配100%。

　　无论是个性，还是思想,甚至品质,创作，都是100%。

　　唯独一个长相不稍微逊色一些。

　　可长相逊色并不重要。

　　因为凯莎很清楚,神圣知识宝库,当时鹤熙制定这个程序时，就给出一个肯定，那就是长相并不重要。

　　综合契合度删减的第一个就是长相。

　　只不过。

　　对于一个女强人，一个全身属性MAX的女强人，突然间有一科有点落差，多多少少内心还是有一些不平衡的。

　　毕竟谁不想完美。

　　长相98%....

　　其中有2%，是因为自己身材不过关导致的。

　　淦！！

　　他姥姥的。

　　这说法，真让人抓狂。

　　身材真有那么重要吗？？

　　凯莎内心顿时火冒三丈。

　　这身材不过关，不用深思，凯莎很快明白，这玩意肯定指的某一处，自然是凉冰的傲人之处，以及自己的风平浪静，一马平川。

　　有什么了不起的？

　　哼！

　　凯莎内心冷哼一声，可她却不知道，她本该铁石心肠一般理智的内心中居然有一丝丝不寻常的窃喜。

　　不知道为什么。

　　但这窃喜很快的藏了起来。

　　几乎没有凯莎本身察觉到。

　　凯莎深呼吸一口气，瞥了一眼旁边已经抓狂,对自己产生一抹嫉妒敌意的凉冰,她急忙改口的说道：“鹤熙，这其中肯定有问题的吧？？”

　　“我....这....不...不应该啊！！”鹤熙六神无主，一时间不敢保证，这太玄幻，太离奇了。

　　但说服力很真。

　　那就是神圣知识宝库数据匹配绝对不会出错。

　　她不能出错。

　　否则...

　　将来，那些姐妹们的后半生生活该如何是好？？

　　这可不能大意马虎。

　　只能说.....

　　凯莎和沐玄，也许真的很速配。

　　从某种意义上。

　　两个人智商都高。

　　即便其中一个文化水平很低，但文化水平，可以伴随着见识，读书来增加。

　　时间可以磨平这一点。

　　个性的话。

　　两个人也相似。

　　一个无私奉献，为了一个事不关己的文明，把自己的一切资源，甚至生命都付出上，这种大义，谁能否定？？

　　除非狼心狗肺....

　　凯莎这一边也一样，华烨说的没错，华烨给凯莎的权限，只比常规男天使高，甚至宠幸度高于追随华烨好几千年的苏玛利。

　　凯莎完全可以当王后，得到自己想要的一样，没必要冒着被击杀，被反对的风险，去帮助大规模的女性天使。

　　那划不着。

　　可凯莎却不以为然，依然帮助那些被压榨的女天使们，散播出革命。

　　思想的话....

　　鹤熙不知道沐玄的思想，但知道凯莎的少许，如果契合度是100%，那说明这两个人的思想很接近。

　　这综合数据必定不会出错。

　　看来....

　　凯莎确实比凉冰更适合当沐玄的女人。

　　可惜....

　　凯莎是凉冰的姐姐。

　　两姐妹这一下，可要出大事了。

　　想起这一点，鹤熙担心的看向了凉冰。

　　...

　　凉冰这一边，看着这离谱的数据，她再一次质疑鹤熙的说道：“如果根据你们所说的一样，那坏蛋因为来自于高文明，所以可以和任何一个人是速配的？？”

　　“那，为什么就我不可以？？”

　　“真相只有一个，那就是你在搞鬼！！”

　　“肯定是你制作这个东西的时候，修改了一些衍生的程序.....”

　　“我？？为什么？？凉冰，你疯了？？”看着凉冰那恶狠狠的目光，那仇视，充满着直接，这让鹤熙那叫一个气啊。

　　自己没有作梗啊！

　　这就是自然建造啊！！

　　你们俩就是数据不匹配啊。

　　鹤熙真想打人。

　　而凯莎也认为自己妹妹有一些过激，急忙训斥道：“凉冰，别闹！！鹤熙不可能是这一类的人。”

　　“即便你会猜疑，可你要想，鹤熙为什么要改这个匹配率呢？？这种损人不利己之事，鹤熙至于吗？？”

　　“可不......何况，我压根就没有动过手脚。依我看，你是失心疯....因为匹配率不满意，你怕你姐，你得罪不起她，无奈下只能随便找一个人出气！恰好，我又是制作者，你之前一直看不惯我。所以这是一个机会，一个欺压我的机会！！”鹤熙冷哼一声，双手抱胸，无比气愤。

　　怀疑自己？？

　　那你怎么不自己建造一个？？

　　全让自己一个人建造。

　　一个人负责。

　　熬不知多少夜。

　　花费不少精力。

　　终于，不懈努力的完工，却连一声谢谢都没有，反而引来一身骚，认定自己搞鬼.....

　　她能不生气？？

　　“损人不利己？？我看，就是损人利己！！这家伙，对坏蛋就有想法！顾名思义，一口一个我不会再爱了。”

　　“可，实际上呢？？”

　　“装得像样....”

　　“以她的恋爱脑，可能不爱了吗？？只不过怕遇到渣滓....所以才说不爱了。”

　　“这家伙，从一开始就和坏蛋走得近。”

　　“从相识，到如今....”

　　“坏蛋那么帮她，不仅仅帮她从那天渣苏玛利手中走出来，认清苏玛利的真实嘴脸。”

　　“还在怒海战役，给她临时升级和华烨差不多一个水平，让她吊打苏玛利！！以她恋爱脑的个性，那好感不蹭蹭上升？？肯定早已经看上了坏蛋。”

　　“但，因为坏蛋有了我.....所以她没机会，才装作一副漠不关心的模样，一直到你们提出，用数据匹配这个东西来决定天使们的一生。”

　　“她必定动了邪念....肯定下调了我的数据，以及提高她的数据，这样一来，因为数据不对等，她就有足够的借口，加上你们崔从数据.....便着她的套，让她那一颗本该死的心，死灰复燃，并且可以横刀夺爱！！”

　　“白毛狐狸，你好算计啊！！”凉冰指着鹤熙，一口气把自己所想的话全部说出来，没有一点犹豫。

　　而这话。

　　让沐玄，鹤熙....凯莎都有一些愣住。

　　我靠？？

　　什么被迫妄想症啊！！

　　尤其是对于鹤熙来说。

　　这完全就是扭曲自己的人设啊！！

　　“你.....”鹤熙直接气得直发抖，难以开口。

　　凯莎则是表示道：“凉冰....你够了！！”

　　“不，不够！！如果不相信，你自己让她进行数据匹配，如果不出错，她和坏蛋的匹配率，必定也是100%！”

　　“不仅仅是她...包括现场，流月，还有若宁！肯定都是100%，就刻意下调我的！因为，一旦下调，我和坏蛋就有可能分手。”

　　“而她有机会嚷嚷着，大家都有机会，然后设计挤进来，抢走玄木。即便挤不进来，但遭就我和坏蛋分手，那对于她来说.....那也不亏！！”

　　“哪怕不会分手，让我和坏蛋内心产生膈应，那也血赚！！”

　　“不相信，你们试一试！！”凉冰摇了摇头，一脸憋屈。

　　而，被凉冰这再而三以小三的方式去解读自己。

　　给自己胡乱打上标签，而且还有理有据。

　　鹤熙担心了，但也急了。

　　“好！！那就让你看看.....我根本没有下调，和提高数据！！神圣知识宝库，来匹配我和玄木...我和你老公，根本不匹配！！”鹤熙怒气冲冲的说道。

　　可，下一刻，得出的结果，再一次让鹤熙傻眼。

　　再也无法洗清.....

　　【目标：玄木.....】

　　【目标：鹤熙.....】

　　【开启数据匹配中.....】.

　　【能力契合度：当前50%，未来估测90%】

　　【个性契合度：当前100%，未来估测100%】

　　【长相契合度：当前60%，未来估测100%】

　　【思想契合度：当前30%，未来估测100%】

　　【品质契合度：当前100%，未来估测100%】

　　【创造契合度：当前30%，未来估测100%】

　　【综合契合度估测中....】

　　【综合契合度，是根据双方全方面数据进行的总结，删减掉不重要的数据，比如说个性，长相，以及品质。】

　　【主要看能力，思想，创造的数据....最终给出一个经历无数次估测得出最精准可靠的一个数据。】

　　【该契合度包括现在，以及预测的未来.....】

　　【预测完毕！】

　　【综合契合度为.....52%，当前时代。】

　　【未来契合度为.....100%。】

　　【总评中....】

　　【神圣知识宝库判定，两个人当前对于情侣还是要有一些瑕疵，有可能会出现不少摩擦，思想上有严重的冲突，当前鹤熙的能力过次，所以推荐当前不适合当伴侣。】

　　【未来估测鹤熙的能力会提升，弥补上差距，思想也会从而发生改变....建议双方未来，大约在万年，千年之后再进行一次数据匹配。】

　　【当前，当前两个目标也可以适当性作为伴侣，从未来的估测，可以看出，你们是当前阶段有起起伏，但未来必定幸福美满。】

　　【建议两位，当前不要过于心切，可以适当的在一起，长达岁月的摩擦，最终定格在未来结婚。】

　　【完毕！！】

　　“这.....怎么一回事？？”鹤熙彻底炸了。

　　而凉冰更是攻势凶猛的看着她，好比一头猛虎，嘶吼着：“这一下，你该怎么解释？？怎么来洗啊？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第796章：建议未来结婚！免费阅读。https://xs.23sk.com 