    妖族在西方大战中被罗睺割了一茬韭菜后，东皇太一就收拢洪荒大陆上的妖族回到天庭，并关闭东西南北四大天门，实行闭关锁国政策。

    除了安排十大妖神处理妖族事务，自己也回到内殿炼化帝俊遗留下来的本源。

    因为混沌钟从未被太一完全祭练，所以东皇太一的斩三尸灵宝都是妖族宝库内的三件极品先天灵宝。

    很可惜太一也遇到冥河同样的问题，这三件极品先天灵宝，金乌爪、星宫图和青冥瓶都不是出自同一本源或属性相同。

    斩却三尸十几万年时间还是没有一点三尸合一的预兆，修为也迟迟无法突破到亚圣境界。

    这也是鸿钧私心作祟导致的结果，天地道圣人毕竟有限，而自己的八名弟子无论是资质跟脚、智慧谋算还是功德气运都无法对前来紫霄宫听道的一众大神通者进行碾压。

    为了今后自己的弟子能更好地行使圣人权利，不被突然冒出的混元大罗金仙打脸，只好委屈其他大神通者做个准圣圆满修士或者干脆无缘证道就行了。

    如此以来，门下几位圣人管理好洪荒天地，而自己可以安心参悟天道，一石二鸟的事情何乐而不为。

    这可是人之常情，换谁来坐在鸿钧的位置也会这般做法。

    没有任何人指点的东皇太一吸收完帝俊本源后，浑厚的法力却死死卡住混元境前，无法像烛龙、罗睺那般强行跨越混元境的界线，让体内的先天法力转换成混元法力。

    烛龙和罗睺除了没有收回在洪荒天地本源空间内属于自己的本源印记和难以参悟大道法则外，其他的法力和肉身等方面与刚踏入的混元大罗金仙一般无二。

    体内膨胀的先天法力却无法得到有效宣泄，太一的皮肤上青筋暴起，嘴角也流出道道献血。下一刻，再难以维持先天道体形态，直接变换成九百多丈大，浑身冒着太阳真火的三足金乌本体。

    澎湃汹涌的太阳真火瞬间将天庭的温度飙升到上万度，幸好在天庭内修炼的天鹏、伏羲和十大妖神及时在太一的闭关场所布下隔绝大阵。

    即便如此，仍旧有不少天仙境及以下妖族被散发出来的太阳真火灼烧到元神肉身，差一点就身死在自己妖皇的热情之下。

    伏羲和天鹏将十大妖神打发掉去处理东皇太一无意弄出来的灾祸后，两人边闪身来到大殿内。

    看到重伤在地的三足金乌和三具隐隐有消散迹象的三尸化身后，两人脸色大变，周身法力涌动，双手快速地一枚枚先天神纹形成一个金色大茧将太一包裹住。

    伏羲还祭出极品先天灵宝伏羲琴打进大茧内，加强封印大阵的威力。

    半个时辰后，脸色苍白，双眼紧闭，体内只能动用一成法力的太一虚弱地坐在蒲团上。

    神识沉浸在识海里，看着相互排斥的善尸、恶尸和自我尸，慢慢地感应其中的细微变化。

    而同样盘坐在大殿内的天鹏和伏羲面面相觑，今天发生的事情实在太过离奇。

    若是一般的修士出现法力失控的情况还能说得过去，但是太一是谁？

    准圣圆满、妖族之皇，被毁掉肉身还能重修回来，甚至修为更进一步的大神通者。

    现在居然因法力暴涨而差点身死道消，这可算是盘古开天以来第一遭。

    如果洪荒众生知道这件事，那可比化形立即成圣还要新鲜，恐怕无量量劫到来时还被他们当作笑话警戒后辈。

    三天后，东皇太一缓缓睁开双眼，感激地朝天鹏和伏羲点点头，道：“走上斩尸证道之路后，若是无法将三尸合一，重新纳入本体，实力就无法像罗睺那般突破到混元境。”

    天鹏倒没有什么异样，但是伏羲脸色却变了变。他终于明白为什么太一修炼重伤的原因。

    而此时的伏羲心里却有些惭愧和自责，作为女娲的兄长，他当然知道斩尸的禁忌。

    不过因为当初女娲面色严肃地警告过自己多次不可将其中的注意问题告诉其他人。

    而伏羲也担心将此事泄露出去会影响到女娲证道之路，所以重未向帝俊和太一等人提及这个问题。

    后来女娲成圣了，但帝俊和太一三尸已斩其二，再说出这样的秘闻只会让他们心存芥蒂之外，别无用处。

    伏羲脸色挣扎的模样也引起了太一和天鹏的注意。

    太一沉思了片刻，回想起之前三尸的异常情况，立马明白鸿钧门下弟子肯定知道一些事情，而女娲就是其中一位。

    作为女娲的兄长，伏羲也肯定比自己清楚所谓斩尸之道的其中一些不为众人所知的情况。

    太一明悟其中的要点，便斟酌道：”伏羲，我俩认识十几亿年，若是有些事情不能说，就无需顾及我等情分。通过你的表情，我已经猜到了一些缘由。”

    伏羲苦笑地看了看太一和天鹏，摇摇头道：“这事也瞒不了多久，天鹏和镇元子结为亲家，迟早也被镇元子所告知。而当初我想告诉你时，太一你已经斩了二尸，说了只会增添你烦恼。”

    “不过我现在才知道原来三尸不合一，实力就不能再有些许增长。”

    “因为洪荒中似乎还没有一人能成功三尸合一，即便是红云也仅是伪三尸合一，没有成功将三尸融入本体。”

    天鹏闻言，恍然大悟：”斩三尸证道的灵宝的确有些要求，同一本源而出或者三件灵宝属性相同，至于品级方面，证道混元必须三件是极品先天灵宝，而圣人用上品即可。”

    太一转头看向伏羲，见到伏羲点头认可，原本苍白无血的脸色变得更为阴沉难看。

    多年统御妖族的经验立马明白和理解鸿钧的小心思，但是理解归理解，现在问题发生在自己情况就不能用理解两字说得过去。

    只不过实力不济，被打掉的门牙也唯有往肚子里咽。

    解决现在的困境才是头等大事，否则一辈子都窝囊在准圣圆满。

    那没有人生目标的漫长寿命，倒不如跳进轮回重新修炼。

    解铃还须系铃人，能帮助自己的唯有鸿钧。但是有可能吗？

    这三尸证道之法还是鸿钧故意弄出这个大坑让洪荒修士一股脑地往里面跳，除了他的弟子，其他人无人能幸免。

    不，天鹏才斩一尸，他还有选择的余地。这还是镇元子指点的缘故。

