　　周不同满脸不可置信的盯着已经刺穿自己咽喉的这病已经沾满鲜血的长剑，满脸都是难以置信的神色，他实在难以想象，自己竟然会死在一名年纪不过才二十出头的小子手中。现在想起这的一幕，周不同都感觉这一切是那么的不真实，仿佛是一个梦幻似地，这短短不到半个时辰所发生的事情来得实在是太突然了。前一刻。他和周氏家族的所有高层还在跟瓦克城的守卫军统领商谈对抗魔兽潮的事情，而现在，时间才过去仅仅半个时辰不到，周氏家族就已经被人给灭门了。

　　心中暗暗的叹息了一声，周不同带着一脸的不甘，缓缓地闭上了眼睛，紧接着那苍老的身体也缓缓的倒了下去。

　　剑尘神色冷漠的盯着周不同的死去，脸上神色没有丝毫的变化，拥有前世记忆的他，心智已经变得非常的坚定，并不会因该过多的杀戮，而对他的心境造成半点波动。

　　缓缓的从周不同的脖子中拔出轻风剑，剑尘举目望去寻找周云的踪迹，不过这一看却让他脸色微微一沉，只见整个周氏家族的大宅院除了满地的尸体外，已经没有一个活人了，而周云也不知去向。

　　见此，剑尘眼中厉光一闪，恨声道：“竟然让他给逃了。”

　　剑尘轻叹一声，目光在满地的尸体上微微扫视了下，最后目光落在佩戴周不同腰间的那条空间腰带上，随即上前两步，来到周不同身前蹲下身子，伸手解下他的空间腰带。

　　周不同毕竟是一家之主，身上的值钱东西肯定也不少。

　　“咦！”就在剑尘的眼角余光不经意间撇到周不同的脖子处时，目光突然一凝，眼中神光炯炯的盯着周不同的那已经被鲜血染红的脖子，只见在脖子处，一道极为细小的线条释然出现在剑尘眼中。

　　这个线条极为的隐蔽，在平日肉眼根本就难以发觉，此刻被鲜血染得通红，这才暴露了出来。

　　剑尘缓缓地身后扒开周不同领口处的衣衫，只见一枚精致而小巧的戒指被这根线条束缚住，挂在周不同的胸口上。

　　当目光发现这枚空间戒指时，剑尘的眼睛不由的一亮，低声惊呼道：“这竟然是一枚空间戒指。”剑尘的语气中，夹杂着丝丝窃喜。

　　这枚空间戒指如此隐蔽的被周不同贴身保管，里面所装之物，肯定非常贵重，说不定还是周不同的一身所藏。

　　拔下佩戴在周不同胸前的空间戒指之后，剑尘心中也有点小小的兴奋，不过这个时候，显然不是查看里面东西的时间，收下空间戒指之后，剑尘没有在这里有过多的停留，立即离开了周氏家族的大宅院。

　　而就在剑尘刚一走时，周氏家族的大宅院门前，就立即来了许闻讯赶来的路人，他们都是被先前的打斗声给吸引过来的。

　　不过当他们看见周氏家族大院内的场景时，所有人都目光顿时变得呆滞了起来，满脸都是难以置信的神色。

　　周氏家族，在这短短片刻的时间，就被灭门了。

　　“让开，让开，全部让开…..”

　　这时，一道道极为霸道的声音从人群后方传来，紧接着那将周氏家族的大门围得水泄不通的人群顿时骚动了起来，只见一队披盔戴甲的士兵有如一把尖刀，直接破开人群从外面横穿了进来。

　　“咦，那不是瓦克城的城主大人吗，没想到这时练他也惊动了。”

　　当众人的目光落在被行走在一群士兵中间的一名中年男子身上时，顿时纷纷惊呼道，只见这名中年男子身穿黑色长袍，身材高大，一双凌厉的眼睛犹如刀剑般的锋锐，普通人甚至不敢与之对视，中年男子一身古铜色的肌肤，就连脸上的皮肤也呈现一片古铜色，配上他那高大魁梧的身材，看上去倒还真有几分威武。

　　此人正是瓦克城的城主——雲力。

　　瓦克城的城主雲力在一队士兵的拥护下大不走进了周氏家族的大宅院，刚一踏入大门，入眼可见，尽是满地的鲜血以及一大堆的尸体。

　　雲力前进的步伐戛然而止，脸色无比凝重的在满地的尸体上扫过，最后脸色微微一变，定在倒在地上的周不同身上。

　　“唉！”雲力重重的叹了口气，有些伤感的闭上了眼睛。

　　而站在他身边的瓦克城城防军统领多利也同样的叹了口气，目光有些不敢相信的盯着满地的尸体，有些失神的喃喃道：“城主，我们还是来晚了一步。”

　　片刻后，雲力终于再次睁开了眼睛，目光乏着丝丝精芒在每一具尸体上仔细的打量着，最后心中却感到暗暗的惊骇了起来，因为他突然发现，这些人身上的伤口，竟然全部都是脖子处，而且都是被一击致命，包裹周氏家族的家主周不同在内。

　　“多利，前来找周氏家族寻仇的人真的是一名年纪不过二十来岁的青年吗？”雲力目光盯着站在身边的城防军统领多利，沉声道。

　　“是的，城主，从相貌上看去，他的年纪的确才二十岁出头，非常的年轻。”多利统领连忙说道。

　　闻言，雲力沉默了下来，思索了片刻后，道：“虽然周氏周氏被灭门了，让我们瓦克城对抗魔兽潮的实力也减弱了一些，但是现在既然又有一名年轻的高手来到我们瓦克城，那我们就应该尽力拉拢过来，让他和我们一起对抗魔兽潮。”

　　“城主英明，属下也是这样想的。”多利统领开口道，一脸的严肃。

　　“走，趁着他还为走远，咱们立即追上去。”说罢，雲力当先朝着外面疾步走去，而多利统领也带着一群护卫紧跟在身后。

　　随后，雲力根据剑尘离开时留在地面上的血色脚印快速的追了上去。

　　…….

　　剑尘缓步走在大街上，眉头微微皱起，而脑中则在思索着，到底要怎样才能找到肯德大叔的家人，瓦克城虽然不大，但是也有好几十万人口，要想在这几十万人口中找出一两个人来，并不是那么简单的，并且，到现在剑尘还不能肯定肯德大叔的家人是否居住在瓦克城中，若是他们并没有居住那瓦克城中，那要在茫茫人海找打他们，无疑是大海捞针的那么艰难。

　　“肯德大叔，你放心，无论如何，我也会找到你的家人的，并且好好照顾他们，至少我会让他们这一辈子过上衣食无忧的生活。”剑尘心中暗暗发誓道，不过，在寻找肯德大叔的家人之前，他还有一件事情要办，那就是将天雄家族给彻底的解决了。

　　当初，剑尘被天雄家族追杀的狼狈逃离瓦克城的情景，印象可谓是极为的深刻，他是怎么也忘记不了的，而且他也明白，自己将天雄烈唯一的肚子天雄康杀了，他和天雄家族之间的仇恨之深，已经到了无法化解的地步了，他们双方，必然有一方灭亡。

　　在没有解决天雄家族之前，剑尘也不敢透露出肯德大叔家人的消息，不然的话，万一天雄家族首先找到肯德大叔的几人前来威胁自己，那自己也将会陷入进退两难的地步。

