    “也不知道杨家的少夫人怎么会忽然找到这里来，二姐，你见不见？”

    “来都来了，岂有不见的道理。”

    凤轻盈说着径直往正厅走去，凤轻如也快步跟了上去。

    凤轻云在正厅招呼着谢晚珠，两人不冷不热的寒暄着。

    凤轻盈远远的打量着谢晚珠，只见谢晚珠穿着一身橙红色华服，打扮的贵气逼人，不似平常闺阁小姐那么端庄，反而非常英气。

    看到凤轻盈进来，谢晚珠毫不客气的盯着她，起身敷衍的福了福身，“臣妇见过王妃。”

    虽是行礼，语气没有一丝恭敬，显然没把凤轻盈放在眼里面。

    “少夫人请坐。”凤轻盈随意朝着谢晚珠点点头，径直走到主位上坐了下来。

    “我有事想单独和王妃谈一谈，旁人就不必在场了。”

    言下之意是让凤轻云和凤轻如先出去，俨然一副主人做派。

    看到谢晚珠如此无礼，凤轻如率先忍不住了，“这里是凤府，少夫人有什么想说的直接说就是，遮遮掩掩避着我们做什么。”

    谢晚珠并没有搭理凤轻如，她这样的态度让凤轻如更是气不打一处来，她本就讨厌杨家的人，没想到她们居然敢跑到凤府来撒野。

    少夫人又如何，她二姐还是王妃呢。

    “少夫人若是想拜访王妃直接去摄政王府，何必再此装腔作势。”

    谢晚珠的态度也惹恼了凤轻云，杨家上下都这么目中无人，一点规矩都不懂，这也是她最瞧不上杨琦的地方。

    “我本就是来找王妃，两位小姐赖着不走做什么。”

    谢晚珠斜着眼扫了一眼凤轻云。

    “你……”

    凤轻如气的语塞。

    凤轻盈忽然起身，走到谢晚珠面前，扬起手便毫不客气给了谢晚珠一个耳光。

    这个忽如其来的耳光让在场所有人都愣了，显然没想到凤轻盈会动手打人，尤其是谢晚珠，她睁大眼睛瞪着凤轻盈，“你敢打我？”

    凤轻盈收回手，一脸漠然回道，“少夫人既然不懂规矩，本王妃只能替大将军好好教教少夫人了，以免少夫人以后丢了大将军府的脸面，少夫人有什么要说的直接说便是，若是无话，现在就可以回去了。”

    这里是凤府，凤轻盈又是王妃，谢晚珠发作不得，想着此行的目的，只能强行忍下这口气。

    之前她还以为杨琦是夸大了凤轻盈，如今亲眼领教了凤轻盈的厉害，她彻底信了杨琦的话。

    这一巴掌，她会牢牢的记着。

    “明人不说暗话，我也不和王妃兜圈子，杨琦在哪？”

    凤轻盈像是听到什么好笑的笑话一样笑了起来，“少夫人此举真是让人莫名其妙，怎会跑到凤府来找三公子。”

    谢晚珠的脸颊浮起五个鲜红的指印，脸颊还隐隐作痛，看到凤轻盈装傻，谢晚珠有些失去了耐性。

    “听说四公子在刑部受了不少苦，王妃若是想不起来，四公子怕是要死在大牢里面了。”

    “你们对我四弟做了什么？”

    听说凤禹受刑，凤轻如心疼的不行，猛的站了起来，恨不得扑上去掐死谢晚珠。

    “三妹，坐下。”

    看到凤轻如起身，凤轻云担心她会冲动，急忙出声制止她，她一向有教养，不想失了礼数。

    “四公子能不能活就看王妃的意思了。”

    凤轻盈皱了皱眉，她是想用杨琦来换凤禹的命，只是谢晚珠怎么会如此肯定杨琦在她手上，她从头到尾都没有露面，难道是王海透露了什么？

    原本她没有打算直接搅和到这些事里面，如今她还不具备和杨家正面对抗的实力，不过既然她们已经知道，那她也没有必要遮掩。

    反正已经为敌，多一桩和少一桩也没区别。

    “少夫人，凤禹身上若有一道伤，杨公子身上就会有两道，他是死于非命还是活着回来也要看杨将军的意思。”

    谢晚珠冷声道，“王妃放了杨琦，凤禹才能活着离开刑部。”

    “先放了凤禹。”

    凤轻盈丝毫不退让，气势十足，杨琦是杨家幼子，是杨家老夫人最疼爱的宝贝孙子，杨家上下还是非常在意杨琦的性命，不然谢晚珠也不会早早的过来找她。

    这种事，谁先上门谁就输了。

    她有把握让她们先放人，在她们眼中，杨琦的命比凤禹的性命金贵许多。

    谢晚珠和凤轻盈对峙着，谁都没有说话，气氛瞬间降到了冰点，想着老夫人的嘱托，谢晚珠袖中的双拳紧紧的握着，这个女人居然是个这么难缠的狠角色。

    “既然谈不拢，那我不打扰王妃了，告辞。”

    谢晚珠起身离去。

    凤轻盈没有阻拦谢晚珠，懒懒的开口，“少夫人可要快些做决定，杨公子等不了太久。”

    谢晚珠脚步一顿，大步离去。

    眼看着谢晚珠就这样毫无表示的走了，凤轻如有些急了，“二姐，如此等下去，四弟会不会出事？”

    凤轻云比凤轻如冷静许多，只疑惑一个问题，问道，“小盈，杨琦真的在你手上？”

    凤轻盈点了点头，算是承认了。

    “王爷这一次还挺仗义的。”

    凤轻如想当然的以为是萧非墨插手了，毕竟凤轻盈无权无势，怎么也想不到她会和九龙寨的人扯上关系。

    凤轻盈也不解释，算是默认，这本就不是三言两语能说清楚的。

    “四弟已经进去好几天了，再拖下去……”凤轻如依然非常担心，刚刚她见谢晚珠态度强硬，心中一点底都没有。

    凤轻盈起身，语气笃定，“她们会放了四弟。”

    “二姐为何如此肯定？”

    “打个赌如何。”

    凤轻盈冲着凤轻如灿然一笑。

    凤轻如苦着一张脸，“二姐还拿我开玩笑，现在哪有心情打赌啊，这几天吃不下睡不着的。”

    一旁的凤轻云摸了摸凤轻如的头，“咱们现在不能慌，必须沉住气，小禹会平安回来。”

    看到两个姐姐都这样说，凤轻如也放下心来，她现在可崇拜自己的二姐，没想到嫁入摄政王府的二姐忽然变的这么厉害。

    这里面摄政王肯定功不可没。

    凤轻云想着这事因她而起，非常自责，“是我连累你们了，若非你替我出头，也不会有今天这些事。”

    “大姐说什么傻话，欺到头上岂有不还手的道理，忍气吞声并不能换来平安，只会让他们更加得寸进尺，你们放心，我不会让人随意欺辱凤家。”

    “二姐说的对，大姐，你别愧疚了，这事和你没关系，是杨家欺人太甚，二姐好歹是摄政王妃，咱们以后也不怕他们。”

    凤轻云心中一暖，叮嘱道，“小盈，话虽如此，你还是要小心，你刚刚打了谢晚珠一巴掌，她一定会记仇的。”

    “放心，我比她更记仇。”

    凤轻盈目光一冷，大不了把京城搅的天翻地覆，反正她谁也不怕。

    摄政王妃这个身份还是很好用的。

