    时清远不耐烦地抱怨了几句，扭头走人，苏晓曼挨着骂却破涕为笑，刚要朝CT室走去，双膝一软，差点摔倒在地上。

    程方毅及时扶住了她，“怎么回事？站太久腿麻了吗？”

    苏晓曼摇摇头，只动了一下，就疼得冷汗直冒，费尽力气才指指自己的膝盖，从牙缝里挤出个字来：“疼……”

    程方毅一惊，蹲下身撩起她的裤腿，才看到她从膝盖到小腿上，一大片骇人的青紫之色，甚至还有些血点，触目惊心，真不知她用了多大力气把自己摔成了这样。

    苏晓曼之前一直紧张女儿的事，根本没注意到自己受伤，这会儿一听到刘思怡没事，精神一放松，腿上和手臂上的疼痛就如潮水般袭来，瞬间将她淹没，两条腿疼得几乎连站都站不稳，整个身子完全靠程方毅的扶持才没跌倒在地。

    程方毅一看她伤成这样，干脆直接将她抱了起来，冲着旁边的护士喊了一声，“拿张轮椅来，这里还有个病人，急诊！”

    护士被他吓了一跳，赶紧从一旁推了张轮椅过来，程方毅将苏晓曼放在轮椅上，正准备推她去急诊室，却被她拉住手阻止。

    “等一等！”苏晓曼紧紧地抓住他的手，急切地冲他摇摇头，“我要等思思出来，送她去病房以后，我再去检查。”

    程方毅看着她强忍着痛楚的眼神，哪里舍得再让她受苦，直接就想把她推去急诊室，“时医生已经说了思思没事，你就放心好了！”

    “我就看一看，”苏晓曼坚持地说道：“思思被吓坏了，若是醒来看不到我，一定会害怕的。我就等一会儿，不要紧的。再疼……也不差这一会儿时间了。”

    程方毅犟不过她，只得给门外的林超打了个电话，让他买两个冰袋过来，又打给时清远，还得请他再来一趟。

    等他打完电话，护士也推着刘思怡出了CT室，小家伙已经清醒过来，小脸儿煞白煞白的，看着就让人无比心疼。一出门看到苏晓曼，就哇的一声哭了起来。

    “妈妈！妈妈！我不要跟奶奶走！”刘思怡冲苏晓曼伸出手去，一双眼红通通的快成了小兔子，扁着嘴一边哭一边喊：“我要妈妈！我要妈妈！”

    程方毅将苏晓曼推到了她的身边，小家伙一看到妈妈居然坐在轮椅上，吓了一跳，立刻不哭了，惊惶地问道：“妈妈你怎么了？你的腿怎么了？为什么要坐轮椅啊？妈妈妈妈！”

    她一连串的问题，问得苏晓曼都来不及回答，只能摸摸她的小手，柔声说道：“妈妈没事，只是摔了一跤，腿有点疼，等下程叔叔和护士姐姐送你去病房，妈妈先去敷点药，一会儿就去病房陪你，好不好？”

    程方毅说：“还是我陪你吧……”

    苏晓曼摇摇头，“思思刚醒来，还得有人陪。我不过是一点小伤，有护士推我去急诊就行。”

    刘思怡急忙说道：“我也要陪妈妈去看病，我要跟妈妈在一起！”

    “你要想早点好起来甭让你妈妈担心，就乖乖听话去病房吧！”时清远匆匆走过来，一过来就先摸摸刘思怡的额头，毫不客气地说道：“你听话一点，你妈妈就少操心一些。还有啊，你妈妈这么大的人了，你要是跟着去，万一她怕疼想哭鼻子，被你看到多丢脸啊？小朋友就要乖乖的，跟护士姐姐回病房去，让她给你放动画片看，好不好？”

    他这样一说，刘思怡勉强地点点头，又认真地跟苏晓曼说道：“妈妈，你要是真的很疼就哭吧，思思不会笑话你的。我会听程叔叔和护士姐姐的话，乖乖等你回来的。”

    程方毅知道苏晓曼还不放心女儿，生怕刘家的人再出什么花招，只得将她交给了时清远，自己跟着护士一起将刘思怡送回病房去。

    时清远看了看苏晓曼的腿，就皱起眉头来，开了个X光检查单，先让护士送她去拍个片子。

    袁长峰忙完了手头的事，匆匆赶到时，正好看到苏晓曼从X光室里出来，也吓了一跳。

    “不是思思入院吗？你的腿又怎么了？”

    苏晓曼苦笑了一下，“刚才那会想要接住思思，摔了一跤，还没接到。当时只顾着思思，没觉得疼，这会儿忽然膝盖和小腿都疼得厉害，就请时医生给看看。”

    袁长峰听得咋舌不已，“还是缺乏锻炼啊！摔一跤就伤成这样……等没事了要不跟我学几招防身术，强身健体还能对付色狼。”

    “得了吧你！”程方毅正好赶到，从他手里抢过轮椅的控制权，没好气地说道：“既然你来了，就上去陪思思吧！她在九楼外科的VIP病房，小家伙正好想学跆拳道柔道来保护她妈妈，你干脆先教她吧！”

    袁长峰干笑一声，没戳穿他重色轻友的本质，随口应了一声，就直接上楼去病房看小朋友。

    时清远拿着X光片从里面走了出来，看到他们在门口，微微皱了下眉，“到我办公室来吧。”

    程方毅推着苏晓曼跟着他进了外科诊室，见他将片子挂了起来，打开灯仔细地看着，他虽然不懂医术，但看时清远的表情，就知道情况不大妙，急忙问道：“时医生，晓曼的伤严重吗？”

    时清远瞥了他一眼，说道：“摔一跤能有多严重？我就是奇怪，她怎么会缺钙缺得这么厉害，按道理说，她这样的身高体重，就算向前扑摔一跤，也不至于摔这么厉害。你们看——小腿腿骨这里、这里，两处骨裂，穿透性骨裂。受伤之后又到处乱跑，还一直站着，导致伤口恶化，这幸亏是在医院，能及时发现。你要是再回去走几圈，这两条腿就真断了。”

    苏晓曼被吓得打了个冷战，“那现在怎么办？”

    时清远耸耸肩，“现在只是骨裂，还没断开，先上点药，打个石膏固定住，休养一阵子就行。记住，伤筋动骨一百天，可不能再这样累着了。要是养不好，以后有个风吹下雨的，就有你受得了！”

    程方毅一听不用做手术，打个石膏就行，这才松了口气，伸手扶住苏晓曼的肩头，说道：“听到没，你这身体还得好好休养，就别跟我犟了。时医生，能安排她跟思思住一个病房吗？这样也方便照顾。”

    时清远说道：“她打个石膏而已，住不住院都行。反正你们定的VIP病房够宽敞，加张床就行。刘思怡观察两天，做完检查没事就可以走了。”

    程方毅点点头，“还得麻烦你开个假条，晓曼公司那边得报个病假。”

    时清远唰唰唰几笔就开了张假条出来，上面的字龙飞凤舞，却不似其他医生的处方那样完全无法辨认。

    苏晓曼接过假条收好，想着自己本来请了三天假，没想到这一转眼就变成了三个三十天，一想到打上石膏整整三十天不能动，她就觉得不光腿疼，连头都跟着疼起来。

    这一百天不能动的日子，她非但没法上班赚钱，还要算上自己和女儿的住院费和药费，欠下的债原本眼看着能还上一点了，现在彻底没戏了。就算程方毅这个大债主不向她追债了，这欠下的钱债和人情债，压在背上，总是让人挺直脊梁都会觉得沉重。

    毕竟，就算跟他重新在一起，她也不想再让自己的感情背上金钱的包袱。

    那种没经济能力没自主权的婚姻关系，她再也不想尝试第二次。

    既然重新开始，就要重新活过，活出一个真正属于自己的样子。

    这话，是林曦然说的。

