    见到鬼医来了，三个女人全都扑了上来，然后七嘴八舌的说着自己需求，苏雨姐妹自然是为了身体互换的事情，周月婷则是为了自己的师傅君啸天。

    这一来直接把陈汉给整懵了，这个娘们他也不认识啊，都是生面孔，而且他都不知道多少年没有下山了，说的话也是一句都没有听清，因为三个人太急了，以至于一起说的时候，谁的话都听不清。

    我连忙让她们都闭嘴，然后向陈汉问道：“你去哪了？你……为什么要跟着我下山？”

    这两个问题不是最关键的，但却是我最想问的，陈汉不是灵僵，他在山上是自由的，想走就走，可这么多年了，他一直都没有走，为什么就偏偏跟着我下山了呢？这我很郁闷，只是他偷偷混在灵僵大队的时候，我没有揭穿他罢了。

    还有，他之后去了哪里？不管怎么样，都应该是回老家吧？但看样子，他好像并没有回家。

    陈汉愣了一下，好像并没有想到我会问出这样的问题。

    “额，我在山上呆久了，人也闷，都快发霉了，你不是说有什么阴人大战吗？我就下来见识见识，事实也证明，我是有用的，救了不少阴人。”

    “至于后面去哪了，这个嘛，我去之前呆过的城市逛了一下，重游下以前的街道，然后就来找你告别了。”

    陈汉以为解释的天衣无缝，但听过他故事的我们，自然不会相信，这分明就是敷衍，不过他来跟我道别我就不知道是不是真的了。

    “当然了，道别之前，我有件事拜托一下你，我有个侄子叫陈兴，是我大哥的遗孀，你要是能见到他，麻烦让他去山上找我。”

    我们都没来得及盘问，陈汉倒是先给我们拜托了个任务，让我们帮他的忙，随后他拿出了一张极其古老的照片放在桌面上。

    “这就是我的侄子陈兴，旁边是我嫂子，早年间和他们失散，如今不知生死，甚是担忧啊！我大哥死得早，我没有照顾好他们娘俩，真的惭愧！但我没有时间了，必须马上赶回山上，我跟你有缘，这事就拜托了。”

    陈汉说着给我投来了诚恳的目光，一副哀求的样子，希望我能帮他的忙。

    我看向了照片，照片上有一个皮肤粗糙又黝黑的女人，农村村妇的打扮，旁边有一小孩，一看就是矮子兴，身高跟现在没有分别，就是脸上很稚嫩，跟现在的差别还是挺大的，应该是童年时期的兴叔。

    矮子兴的叔叔果然就是他，鬼医陈汉！

    只是我很奇怪，他为什么不回老家找矮子兴？真的有那么赶吗？回山上什么时候回不行？难道是这里有什么人让他忌惮的，所以不敢多留，要赶快回山上躲避。陈汉这么多年不下山，是不是也在躲避着谁呢？

    张天赐？君啸天？可这两货应该都死了吧？陈汉不知道吗？

    一大堆疑问，我竟不知道从何问起，我甚至都不知道该不该问，能不能问，毕竟我跟陈汉，其实也没有那么熟。

    “这是你侄子和大嫂，那你为什么不自己去找？至少得回老家一趟看看吧？”苏雨见我沉默，反倒站出来朝陈汉问道。

    陈汉愣了一下，可能觉得苏雨有些唐突，因为他交代的事情并不多，苏雨怎么知道回乡下找就行得通呢？

    陈汉叹了一口气说道：“唉，我其实有回去过，但老家根本就没有他们的身影了，村里人说，在我离开不久，他们娘俩就搬走了，后来再也没有回来过，我在老家村里呆了几天才走的，始终找不到他们。”

    陈汉说完后，我和苏雨还有周月婷面面相觑。

    什么？回过老家？还呆了几天？如果是这样，那不是应该和矮子兴撞个正着吗？那为什么是陈汉自己回来了？还说没有找到矮子兴？这是怎么回事？

    如果是这样的话，那只有两种可能，第一，陈汉在撒谎，他压根没有回去。

    第二，那就是矮子兴没有回去，不知道他出了什么意外，发生了什么事情，如果他有回去，陈汉也有回去，那应该是撞个正着，两人抱头痛哭相认吧？

