    第132章 反击

    “突破！”

    随着声音的落下之后，苏哲是身上，瞬间就闪动浩大的光芒。

    然后就看到，惊天的杀机在此时弥漫开来。

    此时的苏哲，在短短的时间就突破了。

    身后巨龙咆哮，周身气势飙升。

    短短的时间之内。

    修为就达到了法相八重。

    如此的境界，任何人都可以感觉到心惊。

    就是一些不灭一重的强者，都可以感受到，自己陛下身上的变化。

    若是与之战斗的话，自己未必是对手。

    这是一种感觉。

    但是，一般情况下，修为到了如此的境界之后，感觉是非常的准的。

    而就在苏哲刚刚突破之后。

    下方的那些天朝之人，却是依旧没有后退的意思，他们继续向着前方冲来。

    不过，在弩箭的进攻下，却是屡次不能靠近城墙。

    战斗在这个时候，变得更加激烈了。

    看到如此一幕之后。

    此时的苏哲，双目中闪动冷光。

    然后，目光就凝聚在了下方那些天帝的身上。

    对方如此的做法，是在找死。

    不过，那紫霞天帝二人，却是感觉一阵不可思议。

    大周弩兵实力的强大，几乎是超出了他们的预料。

    如此的战斗方法。

    根本就不是一般人可以想象得到到的。

    若是换成自己的话。

    最起码这些敌人，已经接近了城墙。

    想到这里之后，看着苏哲脸上就露出了一抹的庆幸之色。

    庆幸对方的到来。

    否则的话，如今自己二人怕是就要死在场中了。

    不过，就在这个时候，此时的苏哲却是说话了。

    如今的他，缓缓的说道。

    “两位，朕认为我们现在应该直接反击！”

    声音响起的时候，带有一丝的慎重之色。

    而就他声音刚刚落下之后。

    其他人的脸上，都是不由的露出了一抹的惊骇。

    紫霞天帝更是开口道。

    “反击！这是不是太危险了！”

    声音响起的时候，带有一丝的不可思议之色。

    而就在紫霞天帝的声音响起之后。

    此时的青木天帝，也在此时皱起了眉头。

    缓缓的说道。

    “按照弩箭的攻击力，说不定还有真的可以坚持半个月。

    但是如果反击的话，我担心会没有胜算！”

    而听到声音后，苏哲却是笑着说道。

    “你们来守城，朕出去跟各大天朝之人战斗！

    顺便看看他们的实力有多强！”

    “不行！”

    听到声音后，紫霞天帝第一个开口说道。

    这在她看来，是一定不能接受的。

    就算苏哲的实力不弱，她也不相信对方可以抵挡住三个天朝的进攻。

    如今，包围圈已经合拢，若是出城战斗的话。

    所有人怕是都要倒霉。

    想到这里之后，如何能让苏哲出战。

    其实，如果是之前的苏哲，他一定是不会选择出战的。

    但是现在的苏哲可是不同。

    大周将领的实力都已经提升。

    对付这些天朝之人，应该是不会有太大的问题。

    特别是裴元庆，修为已经达到了不灭三重。

    如此的境界。

    还真的没有多少人可以匹敌。

    反正一般的天帝，在对方的面前，那就是死路一条了。

    而且，以自己如今的修为，若是跟一个天帝打的话，也应该会占据上风。

    所有，他的赢面很大。

    自然是要出战了。

    因此，当即便是对着身边紫霞天帝道。

    “朕自有计较。

    若是打不过的话，跑回来还是没有问题的。

    此次，只是出去试探一下！”

    而看到苏哲执意要去的时候。

    青木天帝等人，也是没有丝毫的办法。

    片刻之后，只能缓缓的说道。

    “既然如此的话，那周帝就出去试试。

    若是不敌的话，就跟我们求救！”

    听到声音后，苏哲点点头。

    接着，便是对着身后大周军队道。

    “所有人，随朕出发！”

    他话音落下的瞬间。

    身后的军队，就跟随在苏哲的身后，向着城门之外奔行而去。

    而他们的速度，可是非常的迅捷。

    奔行的时候，宛若是有雷霆之音在响起。

    天地都在这个时候，不停的震动。

    刚刚冲入人群中的时候，手中的战戟就在此时横扫开来。

    “喀拉！”

    雷霆一般的声音在此时响起。

    然后就看到无数的人，在此时被直接劈杀。

    身后，大军紧随其后。

    锋锐的兵刃在划动的时候，四周的强者，都是被直接劈杀在了原地。

    此时大周军队的实力，都已经被提升了上来。

    他们几乎是可以碾压那些天朝之人。

    战马所过指出，踩踏出无边的血雾。

    死在战场中的人，顷刻间不计其数。

    而裴元庆，则是直接向着一位天帝冲去。

    他手中的巨锤在这个时候摆动开来。

    荡漾起无边的能量。

    “轰隆！”

    整个天地都在此时发生了震荡。

    然后就看到，挡路的飞羽族之人在瞬间就被砸飞了出去。

    四周的血雾弥漫开来。

    让人感觉到心惊。

    然后，就看着那裴元庆直接冲到了一位天帝的身边。

    此时，手中的巨锤在这个时候，直接就砸了下去。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音在这个时候响起。

    然后就看到那位天帝的眼中露出了凝重之色。

    也不犹豫，手中的长剑拔出，之上罡气密布。

    舞动开来的时候，荡漾起无边的璀璨。

    向着那裴元庆直接就迎了上去。

    二者的撞击，发出巨大的轰鸣声。

    然后就看到那剑气在瞬间就被击碎。

    接着，就是天帝了。

    跟裴元庆的碰撞，发出浩大的轰鸣。

    他的手掌都在此时颤抖。

    当看到巨锤砸来的时候。

    瞳孔不由的一缩。

    没有想到裴元庆的实力，会如此的强大。

    不敢犹豫，虽然是有些狼狈，但依旧再次举起了兵刃，想要抵挡。

    但是这一次，裴元庆的进攻，却是更加的猛烈。

    “轰隆！”

    巨锤轰鸣的时候。

    那天帝的身形就在此时被直接砸飞了出去。

    顷刻间，天帝震动。

    死亡之气弥漫。

    然后，就看到那天帝，被直接砸飞了出去，口中还在吐血。

    而这个时候，苏哲则是带领着燕云十八骑，向着另一位天帝冲了过去。

    森然的兵锋闪动。

    那些天朝之人，竟然是无法抵挡他的冲锋。

    在这个时候，只能是惊骇的看着这一切。

    (本章完)

