    “鸡仔，你先在里面待一会，我整理一下思绪。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”见鸡仔没有事情，林凡也是松了一口气，至于天地熔炉内生的事情，林凡心里倒是有些疑惑，完全不知道生了什么，而自身却有了变化，这倒是需要好好检查一番。

    先这修为上，倒是没怎么变化，还是入神初阶，这一点让林凡很是疑惑，这修为没变强，怎么抬手之间，就虚空崩裂，这有些让人匪夷所思了。

    “咦……。”就在林凡内视的时候，却现自己那充斥在体内的血液有些不一样，他能够明显的感觉到，自身的血液，在不断的吸收着天地真元，同时那每一滴血液之中，都仿佛存在着一片天地，而这片天地还灰蒙一片，根本看不出有什么异样。

    这时，毛孔伸张，一股天地真元涌入其中。

    “叮，恭喜经验增加一万。”

    林凡此刻神情一变，有些吓尿了，这不用打怪嗑药，就能增加经验，这简直不可能啊。

    哪怕就是大天位强者，也要主意识上吸收，而自己这却没有那种说法，这每一秒之间，都在增长经验，就跟挂机一般，有些厉害。

    林凡对这能力，深表服气，这以后的日子，可就真的飞黄腾达了啊。

    此刻，林凡看了看自己的右手，自己这右手可就怪了啊，什么时候变的跟麒麟臂似的。

    就在这个时候，手臂顿时闪耀出一阵红光。

    “我去，是那玩意。”林凡一看，顿时一惊，那被天地熔炉炼化的手臂，怎么会跑到自己的右手上。

    有些紧张的林凡，赶紧拉开自身面板，检查了起来，终于被林凡找到了问题。

    “亘古之臂：来历未知，永恒无敌，残缺状态。”

    “亘古之臂？”林凡刚要抬起右手摸一摸下巴，却吓的赶紧放下，可别又来个虚空崩裂，把自己的下巴给崩碎了。

    这手臂倒也是识趣，知道敌不过小爷，最后缴械投降，只是这初步融合，倒是有些不适应了，看来需要控制一下力量才行啊。

    而这个时候，林凡又现了一个问题，自己的后背有些痒痒的，用手饶了绕，没感觉出有什么异样啊。

    但是拥有系统的林凡，任何妖魔鬼怪都逃脱不了小爷的法眼，直接在面板上，继续寻找着，没过多久也被林凡找到了问题。

    “天地真经：天地之间第一个文字，蕴含无上威能，残缺状态。”

    ……。

    啥意思？怎么都是残缺状态，这天地真经虽说残缺，但是至少也得来点用处吧。

    “喔喔喔……。”这个时候涅槃中的鸡仔，再次的鸣叫起来。

    对于林凡将它放置一旁，不管不问，内心很是不高兴，刚刚本鸡仔可是拼死救你的，怎么能不帮自己出去啊。

    “鸡仔，别急，让我先琢磨一下。”林凡朝着蛋壳喊了一声，随后又陷入了沉思之中。

    这什么天地真经，用处肯定很大，只是现在的自己，还没现，不过当务之急，还是先控制一下这右手。

    不然这轻轻一抬，就天崩地裂，还怎么混呢。

    此刻林凡心神合一，凝固真元，微微的抬着右手。

    “砰！”

    林凡不忍直视的一皱眉头，这才刚刚抬起，面前的虚空又崩裂了，如果不是虚空有着自我愈合的能力，那么这片天，还真能被林凡全部崩掉了。

    随后林凡慢慢实验着，不断寻找控制的方法。

    “砰！”

    “砰！”

    ……。

    虚空仿佛很脆弱一般，不断崩裂，而林凡也渐渐的有了一丝明悟，这手臂只是短暂性的不适应，而随着时间的流逝，这手臂渐渐的与自身融合，自己便有了控制权。

    知道这一切之后，林凡心里也是松了一口气，而更让林凡意外的便是《不灭魔身》竟然进阶成《亘古不灭》了。

    而在林凡脑海里，自己最后全面崩盘那一刻，是因为《不灭魔身》进阶才挽回了自己一条性命。

    有时候，林凡都在想，自己是不是真的是这方天地的真命主角啊，各种浪，在各种十死无生的情况，都被自己逆天翻盘，这就跟一个新手立马向站在世界最高巅峰Boss面前起了挑战，最后这Boss以各种奇怪的方式死亡，让新手瞬间成为神级高手。

    这亘古之臂，竟然这么强大，为什么一开始不将自己给灭杀呢？这一点倒是不得不让人怀疑。

    这时候林凡眼前一亮，莫非自己携带脑残光环不成？

    想到这，林凡倒是越来越感觉有这可能啊。

    想想鸡仔，林凡就感觉这可能性很大，不管怎么说，鸡仔也是一头上古凶兽的后代啊，可是被自己收留后，这头脑就跟变成了脑残一般，一点也没有上古凶兽那种霸气啊。

    “哎……。”

    想通这一切后，林凡也不管对不对，反正也是相信了自己的推理。

    林凡看了看自己的右手，不由的点了点头，无敌了……。

    自己今后的人生只能用八个字来形容。

    “遇强则浪，遇弱则坑。”

    随后，林凡站了起来，双手拍了拍屁股，准备将鸡仔给救出来。

    “嘿，右手果然就是不一样，拍屁股都有点疼了。”

    先前那要死不活的心，在这一刻，也是变的欢快无比。

    凤凰涅槃，浴火重生。

    这情况林凡也是知道的，想想浴火重生后的鸡仔会是什么样子，林凡就有些小激动。

    “鸡仔，莫慌，我现在就来救你。”此刻林凡拿出那枚生命种子。

    这种子林凡研究了许久，也没研究出什么眉目，不过对林凡来说，也不管你以后有没有作用，先给咱家鸡仔脱困才行。

    此刻林凡右手拿着生命种子，而生命种子仿佛拥有生命一般，微微的颤抖着，好像知道等会是要生什么事情一般。

    “咔擦……。”

    一声脆响，最为坚硬的生命种子瞬间破碎，化成一团生命长河，滴落在那蛋壳之上。

    “喔喔喔……。”这一刻在蛋壳内的鸡仔，仿佛嗅到了什么一般，欢快的鸣叫着。

    “轰……。”

    刹那之间，滔天火焰熊熊燃烧。

    “喔喔喔……。”一阵鸣叫响彻天地。

    在那滔天火焰之中，一道身影散着耀眼的光芒，仿佛天地之间，任何东西在其面前就会失色一般。

    林凡很是激动的看着那火焰之中的身影。

    凤凰，那是真正的凤凰。

    鸡仔终于从丑小鸭变成天鹅了，那雄伟的双翅，那苗条细长的身躯，那一团燃烧着火焰的凤尾，是那么的霸道，仿佛天地之间的万物都臣服与脚下一般。

    虽然在这火焰之中，还没看到真实的情况，但是林凡相信，一定不会错的，鸡仔进化了。

    而在那凤凰的双爪之下，一颗仿佛与天地连接的古树冲天拔起，如同树中的皇者一般，是那么的威武。

    “鸡仔，我就知道你不会让我失望的。”林凡激动的握着双手，那种兴奋不言而喻。

    “喔喔喔……。”鸡仔欢快的鸣叫着。

    林凡一脸激动的等待着，可是在那火焰消失的刹那间，林凡那激动的神色，却瞬间变了。

    “这……这……。”林凡这一刻一脸懵比，有种想死的冲动。

    鸡仔还是原来的鸡仔，而原本没有尾巴的鸡仔，也有了自己第一条尾巴，而这尾巴却基本上可以忽略不计了。

    鸡仔跳跃在半空之中，仿佛是沉睡已久，尽情的舒展着自己的身体，那不以风骚惊世人的双爪，在空中伸直，随后扑倒林凡的肩膀上，用那鸡头不断趁着林凡的脸颊。

    “喔喔喔……。”

    林凡那满怀期望的内心，瞬息之间被鸡仔此刻的模样给打破了。

    多了一条尾巴的无毛鸡。

    ps：今天就三更了，新的一月，我得把这一个月的剧情给想好才行，尤其是猪脚的风骚之路要开启了，必须想好套路才行，遇强则浪，遇弱则坑，凡哥如果不风骚一番，那如咸鱼有什么区别。(未完待续。)