    看到夏风这副裂开的惨样，雪队小队的成员们都理解大家的心情，要是换成霜星变成这样，他们也一样会抱有希望，期待奇迹发生。

    只不过，正所谓希望越大失望就会越大，就算不忍心，他们也应该在此刻打消这种无意义的希望。

    雪怪一号无奈的说道。

    “大家还是节哀吧，趁着人还有点温度，我去帮他找身干净的衣服换上，呆会我带兄弟们在山下选个好点的位置，再敲块花岗岩弄个碑.....”

    见大家都不出声，雪怪一号也把嘴闭上了，没有继续说。

    随后，悲伤的霜星被雪怪小队拉出了房间。

    ......

    院子里，雪怪一号边走边劝道。

    “大姐，您别看了，人死不能复生，他是我们的恩人，以后每逢初一十五，我们多给他烧点泰拉币，我再让兄弟用纸做个大别墅给他烧过去。”

    雪怪四号也附和道。

    “大姐，这件事交给我们，不瞒您说，小学时我是班级手工课代表，我还能给他折个大飞机呢。”

    面对雪怪小队缓解气氛的言语，霜星仍旧神情悲伤。

    她的脑中回响着夏风当初问过她的话。

    【霜星，我们是朋友吗？】

    虽然当时她坚定的回答了，可是此刻，夏风却用生命代替语言回答了她，什么是真正的朋友。

    .....

    一个下午，黑羽的大家都陪在夏风身边，为了守护最后的奇迹，夏风破破烂烂的身体被纱布厚厚缠上，看起来就像一个茧蛹。

    村子里的感染者知道这个“茧蛹”就是救命恩人后，都表现的很悲伤。

    一名流着长胡子的老者来到房间内。

    他自称变成感染者之前曾经是寺庙的俗家弟子，为了感恩夏风，他当场吟唱了一整段超度的经文。

    ....

    傍晚。

    红刀和拉狗子终于赶到了这个村子。

    推开车门，红刀直接一头栽了出来，南风见状立刻扶住他。

    “喂，怎么样，我靠，你身上怎么这么多血，这是流了一吨？”

    红刀整个人仿佛从染缸里涮过一样，体表附着的血液都凝结成块，并且浑身上下全是大小不一的刀伤。

    拉普兰德推开车门，走出来后她同样有些站不稳，看样子把车开回来已经是她的极限了。

    看到重伤到几乎说不出话的红刀，以及累到虚脱的拉普兰德，南风都懵了。

    “你们两个家伙怎么搞的，不是让你们牵制吗。”

    拉普兰德脸色苍白，虚弱的声音仍旧带着笑意。

    “嘿嘿....嘿，没什么，就是在切城59区打了一架。”

    .......

    随后，浑身是血的红刀被背到了夏风所在的那个房子。

    放到床上后，红刀一边吐血一边眯着眼看向草席上的“茧蛹”。

    “那是个什么东西？”

    ACE边为红刀准备纱布和药物一边回道。

    “是夏风，他裂开了。”

    “死了吗？”

    “不确定，还有点脉搏。”

    “哦，那应该没什么大不了的，哎哟，好疼，我好像快死了。”

    随后，红刀也被缠成了木乃伊。

    ....

    夜色渐深，村子里静悄悄的。

    遇到了这种遭遇，感染者们已经身心疲惫，早早的睡了下去。

    霜星躺在冰冷的木板床上，眼中全是夏风的身影。

    瓦蒙死了，游击队暂时得到了喘息的机会，但是，与瓦蒙同归于尽的人本应该是她。

    今天傍晚的时候，她收到了收养她的“父亲”传来的消息。

    乌萨斯北部地区军队收缩，放弃了对感染者的严格管制，“父亲”所带领的游击队同样得到了喘息的机会。

    通过打探，“父亲”在消息中称可能是乌萨斯学生自治团的干涉，以及近期哥伦比亚对乌萨斯的施压，导致了军部无暇顾及感染者争端。

    这种情况，预计在很长一段时间都不会缓解。

    ....

    霜星静静的躺在床上，她不知道为什么局势会突然缓和，但是，她觉得这或许和夏风有关。

    当初在龙门她亲口对夏风说过，你不懂乌萨斯的局势有多复杂，你也帮不完我。

    而此刻，随着他的到来所有麻烦迎刃而解，只不过，她却连一句谢谢都无法说出口。

    眼泪再次从脸颊划落，带着深深的悲伤，霜星睡去了。

    .......

    “滴答，滴答，滴答，滴答，叮！”

    午夜零点，指针完成一圈的旋转，新的一天到了。

    夏风所在的房屋内，一阵乳白色的光芒爆发而出，光芒穿过房顶，宛如火山喷发般直上云霄。

    “撕拉！”

    “茧蛹”的布条被从内部撕开，一条洁白如婴儿的手臂从里面伸了出来，那条手臂的腕部带着一个手环。

    此时手环上的数据为。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：9】

    【下一周期倒计时：30天】

    至此，黑白双生的第8周运行完毕，万物流转，森罗万像，下一个轮回开启。

    ......

    睡梦中，霜星猛的睁开双眼。

    她不知道自己睡了多久，抬起头看向窗外，天竟然亮了。

    走出房间，气温仍旧如夜晚般寒冷，四周静悄悄的，好像除了她之外，没有一个同伴醒过来，大家还在深深的睡眠中。

    霜星踏着薄薄的积雪走在村中，鬼使神差的走到了夏风所在的房子。

    或许是施展源石技艺的后遗症，她的意识还有些恍惚，一时间有些分不清这是梦还是现实。

    站在房子门口吸了吸鼻子。

    她好像闻到了一股泡面的味道此时正从房子里飘出。

    迈开脚步，霜星疑惑的推开了门。

    .......

    白色的纱布乱七八糟的散落一地，红刀像木乃伊一样躺在床上直哼哼，这些纱布显不是他身上的。

    “夏风，给我吃一口，快点。”

    “哎呀，你受那么重的伤，怎么能吃这种没营养的东西。”

    “靠，大半夜的弄泡面，你故意的吧。”

    “我刚破茧而出，这不是饿了么。”

    伊芙利特像毛毛虫一样蠕动着抬起头。

    “我没受伤，我要吃。”

    夏风白了她一眼。

    “你别吃了，小孩子吃泡影响发育。”

    “切。”

    ....

    这时，夏风好像感觉到门口有人。

    回过头，四目相对，霜星震惊的表情出现在视野中。

    夏风愣了一下，随后看到霜星并没有受伤的样子，他笑着说道。

    “哟，你没事吧。”

    霜星瞪大双眼，表情仿佛见到鬼了一样。

    夏风被盯的有些发毛，尴尬的举了举手里的泡面。

    “那个....你吃吗，要不我帮你也泡一碗？”

