    就这样，车上的四人闲聊了一路。

    有黄超这个老司机引导，什么话题他都接得上，还能够说得妙趣横生的，一点也没有让三女感觉到无聊。

    一直到四人吃完饭，再开车回到【欢乐颂小区】，樊胜美都还感觉意犹未尽的，还想接着往下聊。

    要没有关雎尔和邱莹莹在场，黄超现在就能把樊胜美带回房间去再促膝畅谈深入了解一番。邱莹莹这个好骗的丫头肯定也行。也不知道她这种笨笨的家伙是怎么读完大学还保留下完璧的。

    但可惜，他还有更加宏大的目标要实现。

    不能这么心急的吃热豆腐。

    毕竟三块嫩豆腐要一块儿吞下肚呢。

    电梯到了5楼停下，黄超跟三女道别，约好明天下午再见。

    他回到家洗漱一番，例行的练了一个多小时的钢琴，又画了一个小时的国画，刚准备上床休息的时候，他接到了樊胜美打过来的微信视频。

    靠在床头的樊胜美，换上了睡衣，慵懒而魅惑，比刚才吃饭的时候还好看。

    她嘴上说着“今天跟超哥在一起很开心，谢谢超哥，就要睡了”，但很明显，她这一脸精致的妆容完全不像是要睡的样子，刚才肯定没有在卸妆，说不定这两个小时反而都在化妆。

    女人为了把自己最完美的一面展示给想展示的人看，真的是什么苦什么累都能够吃。

    可惜黄超现在还不能理会她，要不然一定让她尝点甜头。

    敷衍的随便应了几句，黄超就主动的把微信视频挂了。

    视频断掉后，樊胜美还主动的发“晚安，超哥早点休息哦~”过来。

    黄超理都不理她。

    翻看了一下其他联系人的信息，发现邱莹莹也给自己发了感谢，还发了几个表情包过来，他随手回了一个“不用客气”过去。

    关雎尔的聊天记录里则没有新消息。

    【这块嫩豆腐还真的有些烫嘴啊，看来明天要再上一点手段了。】

    查看完这三美的信息，他又跟踪了一下另外两美的情况。

    曲筱绡这边，他打了几个电话，确认了为曲连杰准备的杀猪盘已经完全OK。

    曲连杰是曲筱绡的哥哥，也是将要被“杀掉的猪”。

    曲筱绡这个哥哥本来就是个不学无术的家伙，关键是还沾上了赌这个要人命的东西。

    这种败家子，可不就是一头等待宰杀的猪嘛，只可惜油水不太足，全部榨干了也就能掏出最多十个亿，这也是曲家积累这么多年的全部家产了。

    曲父曲母奋斗这么多年，把公司和所有房产等全部加上，勉强能凑个十亿。

    黄超当然不在乎这十个亿，也不止要十个亿，榨干曲家全部资产后，还得再让曲连杰欠上十个亿，都不用高利贷，就普通的银行贷款利息，就能够让曲家一辈子翻不了身。

    至于是什么样的杀猪盘，当然还是赌咯。

    找一些做这一行的老手，扮成精于此道的富二代，让本就喜欢赌的曲连杰上钩不要太简单。之后就是老套路了，先让曲连杰尝到一些甜头，每次赢个一两百万，然后告诉他，奥门水晶宫，美女和官在线发牌，要不要去耍耍。

    一开始水晶宫当然是正规的，曲连杰也是有输有赢的，一点问题都没有。

    等他放松警惕之后，手段就开始上来了，再加上一些女人和药物，把他的精神搞到飘飘欲仙，疲惫麻木，让他陷下去，越陷入深，直到他反应过来时，他的负债已经高达二十个亿了。

    这头猪，就算是杀好了。

    至于之后的猪肉怎么吃，那就完全取决于曲筱绡那边的计划进展了。

    而曲筱绡，现在还在漂亮国的野鸡大学以肉身施舍大白雕呢。她妈妈刚刚打电话让她回国来跟她哥哥曲连杰争家产。距离她斩断漂亮国的一切关系回到魔都住进【欢乐颂小区】还有一个月的时间。

    同时，安迪也接到了好友谭宗明的邀请，准备从漂亮国回来魔都，担任谭宗明公司的首席财务官（CFO）。虽然不知道为什么电视剧中安迪这个CFO总是干着CEO的工作，不过这不重要了。

    谭宗明是个厉害的角色，身价过百亿，在欢乐颂小说原著中是一个人到中年大腹便便的胖子，电视剧中则由靳东这个中老年妇女的完美理想型饰演，有钱又帅还体贴温暖，其站在安迪身后默默守护的行为让无数女人发起了花痴。

    这电视剧果然是拍给女人们看的，YY程度堪比男频网文。

    很多女性观众都觉得，谭宗明和安迪才是最配的一对。

    但书中有过暗示，虽然电视剧没有拍出来，但是也有一些细节能够看出，这谭宗明绝对是一个花丛中的老手。他喜欢搞交际，沙龙、酒会、派对都有他的身影，抽雪茄，玩上百万的机摩，这种男人，怎么可能会为了安迪这种高智商绝对理性还可能有精神问题的女人而放弃整片森林。谭宗明欣赏安迪，会重用她，毕竟哪个老板会不喜欢这种能力超强的下属呢。但真要谈情说爱了，那就算了吧，他想要女人，什么样的找不到，性感、妩媚、高贵、典雅、知书达理、温文尔雅各种各样充满女人味儿的，排着队让他挑都没问题。

    谭宗明这种男人，控制欲也是很强的，凡事都要在他的掌握之中，包括安迪的一切事情，电视剧中就能看得出来，安迪的一切事情都被谭宗明安排得明明白白的。

    安迪虽然不是谭宗明的女人，但是安迪是谭宗明的人。

    所以要想对安迪下手，那谭宗明这个坎就一定要跨过去。

    要对付这种能在魔都IT和金融界都呼风唤雨，跺跺脚就能让无数中小企业破产的强人，那不能用常规手段。

    商业手段耗时太久了，且中间容易出纰漏。

    还是不讲武德，直接肉体毁灭吧。

    确实，谭宗明没有做什么恶事，也看不出他资本原始积累过程中是否做了恶，但是，谁让他挡了自己找乐子的路呢。

    诸天穿越者，不把剧情人物当人，这是常规操作吧。

    最多下手的时候快一些，让谭宗明走得安详些，不要感受到痛苦就好了。

