    木空桑离开后，俞敏敏眨了眨眼，狐疑地看向宋一一：“一一姐，你这也太能忽悠木木了吧？她以为真的呢。”

    “就是真的啊，你以为我故意编的谎话，气她的啊？”宋一一把手机放回包里，意味深长道：“傻姑娘。”

    傻人有傻福，居然不知道，真正的隐藏大佬，就在自己身边。

    “灵姐，你说是不？”宋一一朝云灵挑了挑眉。

    云灵淡淡一笑：“那咱们四个出去聚一聚，提前恭喜敏敏成为女一号吧。”

    “好啊！去涮火锅吧？我想吃脑花。”宋一一顿时激动起来。

    身为艺人，她的饮食每天都被经纪人盯着。

    今天好不容易脱离经纪人的视线，可不得好好放纵一下？

    “行，走起。”

    由于宋一一的人气实在太旺，所以去火锅店前，她换了一套装束。

    戴了一顶鸭舌帽，脸上故意涂了一层黑色粉底液。

    整个人黑黢黢的，瞬间就没那么惹眼了。

    “一一姐，那咱们回头，是不是还要见《四面楚歌》的原著作者？他人怎么样？要是到时候跟木木一样嫌弃我怎么办？”

    俞敏敏吃着涮羊肉，却有些心不在焉。

    “要不我做演员这事，还是算了吧……”

    她挺没信心的。

    但其实她很想像宋一一一样，成为耀眼的偶像。

    “噗。”宋一一吃着脑花，忍不住笑出声：“真是个傻妞，《四面楚歌》的作者，远在天边，近在眼前。”

    “月……云哥？”俞敏敏惊诧地抬眼，起初怀疑是秦彦月，最后，看向云灵。

    宋一一拍了拍她脑袋：“总算开窍。”

    说完，看向云灵：“原著作者钦定的女一号。”

    “啊？这……算不算走后门啊？”俞敏敏有些自惭形秽了。

    《四面楚歌》这部小说很出名的，还获得过茅盾新人奖的第一名。

    这样万众瞩目的巨作，让她来担任女一号，那必定要惹来不少人的非议。

    俞敏敏还沉浸在自我怀疑当中。

    秦彦月却放下了筷子，诧异地看着云灵。

    见她一脸随意地涮着肉，好像什么都没发生过一般。

    那本小说他看过，作者的文笔特别老练。

    他一度以为是个上了年纪的老头写出来的。

    那样壮烈的战争场面，一个十几岁的女生，怎么能写得出？

    以前学校里，云灵也秀过文采，写过全文言文的作文。

    在他眼里，那只是一些花哨的东西。

    不像这部小说，那是真的见功底。

    “三嫂，《四面楚歌》，真的是你写的？”秦彦月还是有些不相信。

    他相信她能治病救人，相信她开车超六。

    相信她是射击冠军的师父……甚至是鲁修岩这样设计大师的师父。

    可他真的无法相信，《四面楚歌》是她写出来的。

    “是我写的。”云灵偏过头，一双眼睛明亮如今，带着浅浅的笑意。

    她自带高光，笑容冲击着秦彦月的视线。

    秦彦月顾不得涮肉吃了，激动地便和她讨论起剧情：“垓下之战，你是怎么描写的那么精彩的？史料上的记载，也只是寥寥几笔，但是你的描写，栩栩如生，仿若身临其境。”

    “……”云灵被他问到了。

    因为她确确实实当时就身在其中。

    她就是刘邦的军师之一。

    汉军夜间高唱楚歌，楚军自项羽以下全都以为汉军完全攻占了楚地，于是士气崩溃。

    这‘四面楚歌’的计谋，就是她提出的。

    成王败寇，虽然项羽最后失败。

    可在乌江，他以一人之力破万军，抛头颅、洒热血，这一幕还是深深触动了云灵。

    尤其是虞姬最后与他共赴黄泉的画面，很震撼她。

    《四面楚歌》这部小说，其实早在一千多年前，她就已经写好。

    后来修修改改，直到三年前她入世时才发表。

    “很多电视剧不都这么演的么？我抄的电视剧。”最后，她轻描淡写地遮过去。

    秦彦月拧了拧眉，却根本不信她的解释。

    不过，三嫂向来都神秘，不愿解释的事，他也从来没弄清楚过。

    一个19岁的女生，到底是怎样的成长背景，才能让她这么全能？

    “唉？你们看，那边吃火锅的那个，是云灵吧？”

    “我去！网上在扒她的祖宗十八代！”

    “祖先云庭之，有名的书法家、诗人。

    祖先云方戟，著名的玄学家，云派玄术创始人，唐有名的天师。

    唐手也是云灵祖上发明，无影手更是震惊海外，就连霓虹国山口组老大，都曾经败在唐手下。

    云灵的爷爷云伟光，有名的玄学大师，近代玄术唯一继承者。

    云灵的父亲……”

    念到云灵父亲这，围观群众顿住了：“盗墓贼？”

    “其同伙早在17年前被抓，全部被枪毙，云天航本人，也因为盗墓所偷非法放射性物质，感染重病身亡……”

    如果说，云家祖祖代代都亮丽光鲜，那云天航，唯独成了这道亮丽风景里的一道败笔。

    “没想到啊，云灵居然是盗墓贼的女儿？”

    “查三代吧？有这样的父亲，那云灵考不了公职，很多工作都会受影响吧？”

    “那她进入中科院，岂不是白搭？她父亲有污点，她毕业后，也做不了科研吧？”

    议论声越来越大，大到已经传到了俞敏敏、宋一一这边。

    “岂有此理！”宋一一暴脾气立马就上来了。

    站起身，就想去找这些嚼舌根的人算账。

    “别去。”云灵适时地拉住了她：“你就不怕暴露身份，被私生饭狂追？”

    “可是我气不过，那群人瞎说什么啊？”

    “他们说的是事实。”云灵一句话都不反驳，反倒很闲适。

    “我也没打算非要做科研，做不成，你就算了。”

    “可是……”宋一一欲言又止。

    可是老祖宗，哪里受过这样的委屈啊？

    “查出背后散播谣言的人！”

    “不用查，肯定是木空桑。”

    云灵了然地笑了笑。

    能把她查得这么透彻，天底下除了三小子，也就只有木空桑了。

    不过，也就只能查到这些了。

    木空桑是中科院的人，知道云天航是盗墓贼这事，轻而易举。

    “靠！灵姐，咱得给这个木木一点颜色瞧瞧了！”

    “不急，知己知彼，百战不殆。”

    云灵眼底里闪过一丝犀利。

    木空桑查她，殊不知，她早就动用整个鸿盟的势力，也在查木空桑了！

