    10万名奴隶！

    如果以3000金币1名价格，那就是三亿金币。

    听起来是不是很吓人？。

    放在玩家刚刚进入英雄世界这个阶段确实如此。

    可是等到以后，明星选手随便一个代言就是几百上千万金币。

    所以几亿金币听起来夸张，可将时间拉长到三年就不算什么了。

    并且这样一个大单子，才能让辉耀商会无视打压玩家的‘默契’，不然想从对方手中购买奴隶完全是想都别想。

    “你怎么证明自己有能力完成订单？”

    商会管事脑海中的念头已经从‘出不出售’变成了‘订单怎么完成’。

    “我想这够了吧？”

    赵昊拿出自然之杖关闭隐藏效果。

    绚丽的紫色光芒，让这柄碧绿的法杖瞬间展现出了自己不凡。

    光是这柄法杖, 就足以证明他的支付能力了。

    由于这件装备是大赛奖励，直接无视装备条件绑定，完全不怕有人能抢走。

    对方明显也知道，所以眼中贪婪之色消散，点头道：

    “可以，但需要签订魔法契约！”

    一个几亿金币的单子, 对于辉耀商会来说不算什么，但对自己来说却是一笔重要无比的大单子，自然要用契约来保证。

    “好！”

    赵昊也没有意见，反正他也没有打算违约。

    既然不准备靠玩家发展碎星群岛的话，那么奴隶他只怕不够，完全不会担心太多，十万也只是开胃菜而己。

    双方达成了共识后，接下来的交易过程就很简单了。

    在几倍利益驱动下，这名叫沃尔的商会管事动作堪神速，从签订契约到交货，竟然是只用半天不到时间。

    港口！

    一千名穿着破旧衣物，虽说身躯瘦弱，但精神还算不错的男女麻木的顺着船板走上运输船。

    “兄弟你下次来，哥哥一定好好招待你！”

    沃尔肥胖得几乎出油的胖脸笑开了花。

    除了这第一批奴隶高达三百万金币的交易额外，更是因为…他摸了摸袖口由教会出具，可以兑换十万金币的凭证。

    从现在开始, 赵昊就是他异父异母的亲兄弟了。

    至于什么打压冒险者之类的默契，那跟他有什么关系？。

    天塌下来也是由商会顶着, 有了这十万金币，再大的风险他都敢冒。

    “谢谢大哥帮忙！”

    赵昊脸上笑容也‘热情’无比。

    这十万金币花得值。

    要是没有花这笔钱，生意就算能成交, 也不知道什么时候才能凑齐奴隶，更别说质量如此出色。

    光是这些好处，就远远超过自己塞的十万金币。

    这些套路，可是玩家们以后摸索出来的。

    现在谁能够想到可以送钱？。

    在玩家们心中，原住民可都是‘NPC’，根本不会有谁刻意去讨好对方。

    只有不断受到毒打后，玩家们才会意识到在英雄世界，他们不再是‘至高无上’的主宰，相反还是弱势一方。

    转身后，赵昊脸上笑容瞬间收敛——死肥猪，这么贪也不怕噎死。

    看着赵昊背影，沃尔脸上笑容如常，但心中却是在想——下次要怎么多榨出点油水来。

    上船后，赵昊示意艾莉开船。

    也就在这候，港口不远处的角落，一支瞭望镜收回。

    “老大，对方出港了！”

    拿着瞭望镜，身材瘦弱，但动作却极为敏捷的矮小男子, 向身后靠在墙壁上, 身材强壮到几乎撑裂衣物的男子报告。

    “是吗！”，男子睁开了双眼，眼中闪烁着贪婪之色，“这头肥羊我们黑水盗贼团吃定了，东西放上去了没有？”

    “寒臭花夹杂在那些货物中上了船，绝对不会有人发现！”

    疲小男子回答得斩钉截铁。

    因为他知道自家老大是如何对付没有完成任务手下的。

    “那就好！”

    强壮男子露出了一个残忍的笑容。

    几个小时后！

    跟着运输船一起返回，并没有选择单独传送回碎星群岛的赵昊发现海妖走了过来。

    “大人，有什么东西跟在后面！”

    作为娜迦海妖，能被称为最好的领航员，自然不仅仅是因为海族的身份，还有着大量能力。

    最少这种可以通过侦察周围的能力，就让人惊叹不己。

    “你确定？”

    赵昊从躺椅上站了起来。

    自己这边只有单独的一艘运输船不说，还装有大量物资与奴隶，肯定会被人当肥肉盯上，为此他才不愿意单独传送回碎星群岛。

    只是没想到这么快，那就说明对方是从港口就开始盯上他们。

    “是，大人！”

    这名娜迦海妖连看都不看赵昊，特别是面对芙蕾雅时更是瑟瑟发抖。

    要不是对方外貌和领航能力还在，说不定赵昊都要怀疑对方是不是被什么怪物顶替了。

    “看样子，回去路上还能找点乐子！”

    赵昊喃喃自语了一句。

    本来还觉得航程有些无聊，没想到乐子就送上门来。

    “全速前进！”

    他向艾莉下令。

    全速行驶，对于船只耐久会有消耗，一般来说只有在逃命与赶路时才会用。

    现在也算是‘逃命’了。

    哗！

    运输船的速度陡然加快。

    也就是他们两人全都是陆战系英雄，如果是海战系英雄，那么加成可以加持到船身上。

    而随着他们的加速，后方很快出现一艘悬挂着海盗旗，船身修长的海盗船追来。

    海盗！

    对方本来是准备找机会再动手，毕竟这里离明月城还是太近。

    可看到运输船突然加速，自然知道已经被发现，所以才提速准备硬上。

    看到后方的海盗船，赵昊不仅没有慌乱，反而有些高兴。

    此前与金枪鱼海盗团战斗，对方完全是倒在芙蕾雅变身巨龙之下，现在总算是遇到了一个活蹦乱跳的海盗团了。

    一架弩车跟着他一起缓缓行驶到船尾。

    弩车！

    有了这东西，在远程火力方面最少不会单方面挨打。

    别看大型投石机动不动就几公里距离。

    可是船上这种小型投石机最多也就几百米攻击距离，再加上可怜的准头，想命中移动中的目标完全靠蒙，所以不用太担心。

    对方要是有几艘海盗船，他还会有点担心，可只有一艘的话。

    他怕个鸟！

    弩车弓糟上的弩箭闪烁着金属光泽，静静的等待猎物进入射程。

    优势很大。

    现在赵昊所在的运输船位于前方行驶，对方从后面追击，射程天然处于劣势。

    再加上弩车这种英雄装备可是能受到加持。

    箭术＋炮术＋宝物！

    三重加持下，威力与普通床弩区别，很快就能展示出来。

    呯！

    等对方终于追入射程时，弩车直接发射。

    长矛般的弩箭破空而出，朝后面海盗船飞去。

