    道渊真人和毛小方看着他们，纳闷道：“你们怎么好像一点也不担心少阳子。张晓寒可是极厉害的对手。”

    “也许吧，不过少阳装逼，还没失败过，嘿嘿，我倒是希望他失败一次呢。”

    “灭了这个狂徒！！”

    人群中有人喊叫起来，引起了大伙的起哄，这些都是依附法术公会的，在这关键时刻，当然要给张晓寒助威，而且从内心深处来说，他们都坚信张晓寒一定能取胜，毕竟张晓寒是法术公会在人间扶持的第一弟子，声名远播，在这些人心中早就根深蒂固。

    他们不相信叶少阳这个不知道从哪冒出来的家伙，还能打得过张晓寒不成？

    叶少阳二人，都没有受到外界的干扰，各自念咒，加强着印法的威力。

    两尊大印悬在半空，起初是半透明的，最后色泽越来越充实，隐约有风雷暗动。

    两尊大印，看上去一模一样，就算是鬼姨和几大宗师，也都看不出什么区别。

    鬼姨的内心，陡然紧张了起来。

    张晓寒微微一笑，催动大印，对着叶少阳砸了过去。叶少阳也如法炮制。在万众期待之下，两枚大印，撞在了一起……

    巨大的波动，掀起了一股强烈的罡风，从人群中吹过。

    其中一个，踉跄退了几步，另一个却是被震飞了出去。

    “有指甲剪吗，我指甲劈了。哦对，这个时候没指甲剪……”四宝咬着指甲，抬头看了一眼，顿时就怔住了，飞出去的那个，居然是……叶少阳！

    四宝怔了一下，跟吴嘉伟等人一起冲了过去，把叶少阳冲地上扶起来。

    叶少阳坐起来之后，一口血喷了出来。

    云春生等一干宗师叹息不已，虽然知道结果会是这样，但之前也都怀着一丝对于奇迹的期待，结果……奇迹还是没有出现。

    周围人群一阵欢呼，各种对叶少阳的冷嘲热讽铺天盖地的响起来。

    “少阳，怎么回事！”四宝等人压根不相信叶少阳会败。

    在四宝的搀扶下，叶少阳站了起来，朝张晓寒看去。

    “有人暗中帮你！”

    之前双方的法印相撞的时候，叶少阳明确地感觉到了一股不属于法印的力量，但是威力却不亚于它，这自然不是张晓寒自己的手段，一定是有人暗中在帮忙！

    叶少阳环顾左右，在那一张张充满嘲讽的脸后面，他看到了鬼姨，脸上带着一丝诡异的微笑。

    原来是她！也只有她有这个动机和实力！

    虽然不知道她是怎么做到的，但是……之前所有人注意都在他们两个身上，她的确有机会下手，只是手段隐蔽，没有被人发现。

    叶少阳深吸一口气，感知了一下自己的身体，还好，只是气海受损，没什么大碍。于是缓了一下，站起来，对张晓寒说道：“你多少岁了，怎么打个架还让你阿姨帮忙？”

    “什么，叶少阳，你胡说什么！”

    叶少阳哼了一声，“我知道这不是你们商量好的，张晓寒，如果你承认的话，我敬你是条汉子，就算让我认输都行，只要你敢在我面前承认。”

    因为决斗清场的缘故，离他们最近的人，都在几十米开外，听不见他们的对话，那群人还在嘲讽叶少阳自取其辱。

    “妈的个把子，还有这样的，欺负我捉鬼联盟没人！”四宝当场就要撸袖子上去干，被叶少阳拦住。定定地看和张晓寒。

    张晓寒目光闪烁，但很快就镇定下来，冲叶少阳冷笑，说道：“叶少阳，你是输了找借口吗，这个借口可不怎么样。”

    一句话，让他在叶少阳心中的地位降到了最低。

    懦夫！

    叶少阳推开四宝等人，站了起来，盯着他们说道：“你们走开，到一边给我盯着，如果再有人暗中出手，帮我挡着就行，我来对付他。”

    既然叶少阳这么说，四宝等人也就放心了，回到之前的位置，暗中盯着法术公会那边，做好出手的准备。

    “不死不休，叶少阳，认输是没用的。”张晓寒狞笑。

    叶少阳什么也没说，直接冲了过去，单手结印，展开了疯狂的进攻。

    叶少阳怒了。

    要真打不过，他不会跟人拼命，打不过他的，他也懒得拼命，但是自己明明打得过，却被人阴了，外围那些嘲讽的声音，还有鬼姨得意的微笑，都深深刺激了他。叶少阳双眼瞬间通红，体内罡气爆发，眼中只剩下了张晓寒一个人……

    张晓寒没料到叶少阳突然变得这么疯狂，作法反攻，但是节奏很快被叶少阳打乱，然后只有防御了，节节败退，眼看着就要失守，突然一道暗金色的光从天而降。

    又来偷袭！不是，这是明袭了！

    叶少阳急忙闪避，暗金色的神光落在两人中间，插在地上，是一把剑，通体闪耀着暗金色的光芒，一看就不是凡物。

    “张晓寒，你师父昨日赐下轩辕剑，暂借给你，临阵杀敌，当不辱使命！”

    轩辕剑！！

    人群沸腾了。

    上古神兵，轩辕氏一脉传承的名剑，放在人间也一样是绝品。

    “真的是轩辕剑啊，这下有点麻烦！”毛小方陡然紧张起来。叶少阳跟张晓寒之间的差距不是很大，现在张晓寒手上有神兵，叶少阳赤手空拳，差距一下子就抹平了，结果怎么样，真的不好说了。

    四宝听见，不解地说道：“怕什么，少阳也有龙泉剑。”

    毛小方道：“你知道什么，茅山两代掌教都在这里，少阳子不能暴露身份，不敢用茅山法器，不然为何一直赤手空拳。”

    四宝心头一怔。

    那边，张晓寒已经从地上捡起了轩辕剑，望着暗金色的剑身，嘴角露出了一丝笑容，高声说道：“弟子必不辱使命！”

    挥舞轩辕剑，一手捏决，一边朝叶少阳斩了过去。

    叶少阳施展茅山凌空步，在剑气之间穿梭，轩辕剑伤不到他，不过剑气的凌厉，让他也没办法展开反攻。叶少阳一只手按在七星龙泉剑的剑柄上，犹豫再三，突然想要个办法，高声说道：“伏明子前辈，请借七星龙泉剑一用，定不辱声名！”