    “只要你按照这个办法去施行，那么，我就一定可以拥有幸运的能力，从而为你加持幸运啦！”

    何晨在今天上午想到自己可能遭遇的“信徒的求救”之后，便开始冥思苦想，思考如何做将自己的形象转变，虽然没有想到具体的方向，但是选定方向之后如何进行推广这件事情他已经有了想法。

    怎么说上辈子也是做过不少策划，组织过不少活动的。

    何晨结合着自己当神的能力，唰唰唰就定下了一套行之有效的传教计划。

    按照这套计划，只要不出意外，给【盥洗室之神】增添上幸运buff绝对没问题，甚至说不定还能增添学习buff呢！

    何晨信心满满。

    “嗯......神明大人，也就是说，必须将这套计划完成之后，您才能拥有掌控幸运的能力吗？”

    杏南松织面色紧绷。

    “嗯，这套计划正好可以和你们学校的考试结合起来，基本上考试成绩一出来，我就可以为你加持幸运哦！”

    何晨大笑着回应。

    “呼~”

    考试成绩出来了之后，可以为她加持幸运......

    可是她想要幸运加持的原因，就是为了提高成绩啊！

    在考试之前花这么多时间帮助神明大人传教，考试之后获得幸运加持......难道这是指望她考不到免学费的排名，然后通过彩票中奖来获得学费吗？

    但是神明大人整套计划都构建在她这次考试成绩考得不错的前提下啊！

    没有幸运加持她根本没有信心考出很好的成绩啊！

    而且。

    赐福只能让人洗澡的时候更加舒服，以及上厕所更加方便的神明；帮助信徒通过老师抽查背诵，都需要用电脑在网上搜索课文的神明......

    总感觉就算让神明大人获得了幸运的能力之后，也只是增加信徒上厕所不会被水花打湿屁屁的能力而已啊！！！

    “果咩纳塞！”

    杏南松织猛地朝着何晨一鞠躬，直接九十度郑重道歉：

    “这次的期末考试对我来说真的非常重要，考试之前我必须将时间都放在复习上，实在没有办法抽出时间传教！”

    世界上，有一种推辞是绝难反驳的，那就是，一个即将考试的孩子，以需要考前复习的名义，拒绝做其他事情。

    用这种方式推辞自己信奉的神明大人，杏南松织着实有些愧疚，但是，眼下她的时间确实没办法盈余到可以传教的程度。

    所以，她便在这愧疚的心态下，一直保持着九十度鞠躬，以曰本躬将精神，向神明大人道歉。

    “考试准备吗？那我帮你准备就好了啊。”

    神明大人这是愿意帮助自己考试作弊的意思吗？！

    以神明的方式进行考试作弊，老师肯定没有办法发现......但是，她不是选择作弊的那种人啊！

    杏南松织正气昂然，铿锵有力：

    “果咩纳塞！神明大人！”

    尽管正常复习，很大概率会得不到免学费排名，但是她，只想要堂堂正正的成绩！

    “嘶.......那好吧，本来我还打算直接将你要背诵的课文传到你脑海中，增强你的记忆呢。”

    “既然不需要的话，那你就好好复习吧~传教的事情，晚一点也没事儿。”

    何晨带着惋惜的语调感叹。

    既然小信徒只想自己复习，不想自己帮她复习，那就等她考完吧。

    反正也没几天时间了，正好趁着这几天看看网上的免费漫画。

    “神明大人，对不......诶？诶？！诶？？？”

    杏南松织正想再道歉安慰一下神明大人，但是听明白何晨的话之后，整个人猛然陷入诶诶状态，一双大眼睛整得圆滚滚：

    “神明大人，你不是要帮我考试作弊，而是要帮我复习吗？！”

    “把，要背诵的东西直接塞进我脑海中？！您竟然有这么有用而神奇的能力吗？！”

    震撼之中，杏南松织感觉自己真的小瞧自己信奉的这位神明了。

    原本以为只能让洗澡更舒服，让上厕所更顺畅的【盥洗室之神】，总感觉和神中的服务人员一样，尽管很接地气，但是却没有神明的逼格。

    但是现在，直接将内容传递到脑海之中诶！

    这样，哪怕躺着，都能学会好多东西！

    呃，上一句话是不是怪怪的？不管了！

    “神明大人，求您帮我复习！”

    刚刚直起腰，杏南松织立刻恭敬严肃地再次鞠躬，直角90度，角度卡得死死的~

    “嗯？作弊？你把我这个神明当成什么了？”

    “果咩纳塞！是我误会神明大人了！”

    “诶？还什么，我居然能有这么神奇的能力？你这是把我想象得有多没用？”

    “果咩纳塞！是我小瞧神明大人了！”

    眼见超车复习的机会就在眼前，杏南松织的道歉那叫一个铿锵有力，坚决果断。

    何晨飘在空中，看着鞠躬道歉不遮领口的少女这么坚决地道歉，尽管他非礼勿视，并没有瞎看，但是也感受到了杏南松织那丰润的歉意。

    于是他也不再继续逗杏南松织玩，而是冲她问道：

    “你需要背诵的东西有哪些？都找出来，我现场给你来几发，看看你能承受多少。”

    别想歪，何晨说的能承受几发，说的是【神明传音】增强后的效果。

    之前帮助杏南松织解决了问题之后，系统奖励他神明传音得到提升，可将批量内容直接瞬间传到信徒脑海。

    通过这样的方式，就可以将需要背诵学习的东西直接传到杏南松织的脑海中，在这样的情况下，记忆这些内容就会容易非常多，同时背诵效率也瞬间提高不知道多少倍。

    何晨在了解了提升后【神明传音】的效果之后，第一时间就想到了学习上，而不是系统介绍的：将神明的经书通过这样的方式传递到信徒脑海，以此让信徒震撼，从而加强信仰。

    “嗨！”

    杏南松的喜悦与兴奋直接溢于言表，迅速从自己的书包之中找出教科书，然后翻找之后，将数以十计的地方折角做上了记号：

    “神明大人，请将这些内容全部都灌注到我的脑海中吧！”

