    猪：

    醒来后，愣了很久，突然不知道自己身在哪。好一会之后，不由地叹了口气，想起了从前的一些时光：在北航的，在特罗姆瑟的。每一帧画面里，都有你。

    我知道没有如果，却情不自禁总去假设，如果我没出国，如果你没有从特罗姆瑟离开，是否我们就会长长久久幸福地过下去，像世界上所有因为相爱而结合的伴侣，齐心协力买套房，生个孩子，逢年过节，回家看望双方的父母，偶尔结伴参加朋友的聚会，把假期凑到一起，出国或去远方旅游下，看看风景，吃吃当地的美食，黄昏里，手牵着手，看着落日一点点西沉······

    猪，你说我们的孩子会像谁呢？基因是件很神秘的事，很少公平，总是偏向一方。我一直以为你的性格比我强势，孩子会像你多一点吧！不管是男生、女生，像你挺好的。我的骨子里没有你果断、坚韧，对一些事物的看法不够明晰，会有点摇摆，还有点阴暗。说穿了，我好像有点伪君子，当我站在阳光下时，我抑制不住内心的贪婪，当我活在阴暗中时，却又希望找一块净土。不像你，什么时候都是快意恩仇，对我，对自己都是。

    猪，那时，我知道你在意我，却不知道你在意我会这么深。如果没有这么深，也许你会轻易地忘记我，轻易地开始新的人生，读研或者工作，那样，你就不会遇到卓绍华，也就不会和他成家，生一个像他的小男孩。

    那个男人······那个男孩······把我和你之间所有的可能都斩断了。猪，当我意识到这些时，我整个人都崩了。我比我自己所以为的还要爱你，可是，属于你和之间最好的时光已经过去了。我们不会再牵手，不会有孩子，不会一起看落日，不会有明天······

    我记得我还没出国前，那时，我们经常泡在电教室，午夜后才回离开。喧闹了一天的校园，在那时才会真正安静下来。林荫大道上，除了树影，就只有我们了。你的精力不知道怎么会那么好，放在大道不走，在路牙上蹦蹦跳跳，还要和我玩你跑我追的游戏。我不住的叹气，人家男女朋友，不谈二十四小时黏在一起，至少在这种夜深人静的时候，总会手牵着手，轻声悄语，拥抱，亲吻吧！我在心里无力地呐喊：猪，你啥时候才有做人女朋友的自觉呢？

    是不是正因为是这样的你，我才离开得义无反顾？

    原来，你不是不自觉，你不是不谙风情，只是那个人不是我而已。

    多么、多么的可悲！

    猪，也许你不是传统意义上的妻子、母亲，可是你有你独特的风采、光泽。卓绍华很爱你，我能感觉得到。那个叫帆帆的孩子，一看就是在幸福家庭长大的孩子。

    我很妒忌，很难过，却不得不面对这么残酷的现实：我并不是这个世界上唯一可以给你幸福的男人，而你却是唯一让我安宁、快乐的女子。

    我把你给丢了。

    我想过把你找回来，也这样去做了，但你再一次从我的生命里走开了。没有假如，没有如果，什么也没有了。很多人都说，这个世界上，没有谁是不可替代的，也许有一天，我会遇到真正属于我的另一半，因为上天让人来到世上，不是让他孤单一辈子的。

    猪，没有这一天的，我没有精力、没有时间去等了。猪，属于我的人生已经不长。这样也好，我不用再顾忌这、顾忌那，我终于可以随心所愿去做自己想做的事。

    猪，我想见你。你大概不是很想见我吧，呵——让我任性一次，好么？我会不远千里去见你，在我魂牵梦绕的土地上。这不是归程，而是我的归宿。

    猪，十年二十年之后，有人说起周文瑾，你不要一脸讶异地问：周文瑾是谁？

    我在这个世界上所留下的，可能也就是一个叫做“周文瑾”的名字了。

    这段路有点长，我需要好好地规划。猪，请等我。

    这封信我不会寄给你，一会，我就会用碎机纸碎掉，所以，让我再对你说一声：诸航，我爱你，很爱！

    我的时光可以用倒计时了，因为我们即将见面，每一天我都会珍惜着过。

    回见，猪！

    周文瑾写于从医院归来后的第二天清晨

