    “我能证明。”一道温文尔雅的男音响起。

    众人惊讶地看向来人。

    “太子？”明帝蹙眉看向走进来的男人。

    明兰若却波澜不惊，头也没回，只淡漠地跪在那里。

    苍乔看着明兰若的表情，他微眯起莫测狭长的眸子，看来她早就料到太子会来。

    她什么时候又与太子勾搭上了！

    苍乔莫名地心底生出烦躁来，他垂下冷暗的眸子，转动着手里的一串念珠。

    太子恭敬地向皇帝抱拳行礼：“参见父皇，请饶恕儿臣冒昧前来，只因儿臣发现太子妃流产之事有内情。”

    说着，他一偏身，让出身后一个窈窕身影。

    明帝看着那略有点面熟的女人，一时间想不起是谁：“这是……。”

    “参见陛下，妾身是东宫的王美人。”看着怯怯懦懦的女子上前行礼。

    明帝明白了，这是太子宫里的姬妾。

    “你带她来做什么？”明帝冷着脸问。

    明玥莹却有了莫名不太好的预感。

    太子和她之间关系极一般，更疼爱这个长得像明兰若的王美人。

    果然，那王美人娇怯怯地冲着她跪下，眼泪汪汪地道：“太子妃姐姐，您怎么好为了争宠，用这种手段？”

    明玥莹恼火又莫名其妙：“胡说八道，我要争宠难道不是因该生下嫡子，怎么会让自己流产！”

    “那是因为你的身体压根就怀不住这孩子，迟早要流产的，所以你才能诬陷他人推你下水！”王美人边擦泪边道。

    此言一出，明帝顿时阴沉了脸。

    这种利用压根怀不住的孩子，来陷害其他妃嫔的手段在宫里并不是没有过！

    “你撒谎！”明玥莹怒极，前几天她还看过诊，她虽然虚弱，但太医院说了只要她静养即可。

    她头脑也还算清醒，立刻冲着皇帝喊：“如果我想要争宠，也该设局指认王美人推我下水，怎么会指认明兰若？”

    明帝一愣，这确实无法解释，他狐疑地看向太子。

    一直沉默的明兰若忽然淡淡开口：“太子妃，人人都知道太子当年属意过我当太子妃，所以从我离开悼王府，你就一直不安，一直觉得活在我的阴影里。”

    听到阴影二字，明玥莹脸色难看，愤怒委屈地大喊：“你这是血口喷人！”

    她一点都不稀罕太子的恩宠，从未阻挡过太子纳妾！

    明兰若却看着她，淡淡地继续道：“所以你想一石二鸟，除掉了我，太子又会因为你流产对你更心疼愧疚，多宠爱你，对不对？”

    明玥莹愤怒极了，想要辩解：“我何曾稀罕太子宠爱，你……。”

    但是，下一秒，她就发现自己忽然僵住了，嘴巴竟不听自己使唤，莫名其妙地说不出话来。

    她慌张地伸手去摸自己的嘴，可是却毫无异常，只是嘴唇完全动不了。

    看着明玥莹一副慌张又惶恐的样子，明兰若却好整以暇地道：“看来太子妃这是承认了啊。”

    我没有！我没有！

    明玥莹愤怒又恐惧地摇头，甚至踉跄着想站起来去表达自己的意见。

    可她这副模样，看在众人眼里就是——心虚恐慌。

    苍乔忽然淡淡地道：“要知道真相，只需太医来给太子妃诊断，看她身体能不能怀得住孩子即可。”

    明帝立刻烦躁地喊：“宣太医！”

    明兰若不由自主地看了一眼苍乔，却见他幽沉莫测的眸子也正看着自己。

    她客客气气地朝他点了点头，算是致意。

    苍乔转动扳指的手略顿了顿，眯起眸子，轻哂一声。

    没多久，太医院就来了两位太医，两个宦官上前就按住了一脸愤恨的明玥莹，让他们轮流诊脉。

    很快，其中一位太医上前恭敬地道：“太子妃身体极为虚弱，很难怀孕，即使怀上孩子，只怕也过不了三个月。”

    此言，相当于捶死了明玥莹是为了陷害争宠才把自己折腾流产！

    殿内一时间鸦雀无声。

    直到太子上官宙轻叹，对着明帝跪了下去：“父皇，都是儿臣治内不严，才导致太子妃失德，请您降罪！”

    明玥莹不敢置信地看向太医，愤怒地挣扎了起来：“不是的，儿媳的脉案……。”

    但是她话没说完，嘴巴忽然又像被人缝上了一般，整个下半张脸都是僵硬的。

    她惊恐极了，伸手大力地去拍自己的脸，又一个劲地摇头，杏仁拉都拉不住她。

    这种行径看在明帝等众人眼里，既失态又疯癫，一副被揭穿了之后恐惧过度的模样。

    明帝不耐烦极了，他本来就事多，还被扯来断这种家事案子。

    他揉着眉心，看向苍乔：“苍乔，你这事要怎么处理？！”

    众人顿时对九千岁受宠信的程度有了更深的认知，太子家事竟还要他一个太监来处置。

    苍乔方才托着下巴懒洋洋地看了半天戏。

    他转着手里的念珠：“太子妃失德，就此禁足东宫，三年后若还是不能生下皇嫡孙，救废了太子妃，也好安抚朝臣万民。”

    一时间，殿内鸦雀无声。

    闹成这样，太子怎么可能还去宠幸明玥莹，让她怀孕。

    纵观历史，皇帝、皇后、太子，太子妃这种曾经登上权力顶端位置的人，一旦被废就没有能活下去的。

    一定会因为各种原因“暴毙”为后来坐上这些位置的人扫清道路。

    也就是说，明玥莹会在日夜等死的煎熬里活三年，再被弄死！

    众人默默地想，这位九千岁爷果然心狠手辣，惯用这种狠辣诛心方式处置人……

    明帝倒是很满意，拍着苍乔的肩膀，含笑：“很好，就按爱卿说的办，还是爱卿最会为朕着想！”

    说罢，他揉了着眉心：“朕乏了，爱卿陪我去歇一会！”

    苍乔微笑：“是。”

    太子也立刻跟着明帝出门：“父皇，儿臣送您和千岁爷。”

    众人齐齐出门恭送，淳明殿一时间只剩下明玥莹和瑟瑟发抖的杏仁。

    明玥莹绝望地瞪大了眼，瘫软在地。

    为什么……为什么！

    这和她想的完全不一样！

    明兰若却缓缓地在她面前单膝蹲下来，淡淡道：“我说过，你会为你的愚蠢和残忍付出代价的。”

    “你……是你勾结了太子，诬陷我流产争宠！”明玥莹咬牙切齿。

    明兰若挑眉：“能说话了？”

    明玥莹猛瑟缩了一下，惊恐地看向明兰若：“你……刚才也是你，让我不能说话的！”

    “对，是我，包括在宫道上给你下蛊，改你脉象，让太医误诊的人都是我。”明兰若看着她，淡淡道。

    【作者有话说】

    那啥，某人要追妻火葬场了

