    高远以为会失重，或者是因为过载太大而被压趴在地板上，但是这些都没有，什么都没有发生。

    只有微微一次颤动，当高远因为突如其来的眩晕感搞得有些恶心感时，方舟再次轻微的一震。

    没有窗户，所以看不到外面，但就在高远猜测是否已经到达的时候，原本连个缝隙也没有的仓壁上出现了一个巨大的出口。

    方舟是可以变形的，但方舟令人惊异的远不止这一点。

    高远第一个冲了出去，然后他不由自主的就抬起了头。

    方舟直接降落在了母舰的旁边，而在高远面前的，是一个高度至少在四五百米，往左看是一堵黑色而带弧度的墙，往右看，依然是一堵带弧度的墙。

    往上看，是根本看不到顶的，但是从母舰的姿态来看，毫无疑问母舰是在不可控的状态下坠落到地面的。

    星河在高远旁边站定，她的机甲面罩上开始放射出一道道的绿光，然后等一道道的绿光快速停止闪烁后，一个明显是建筑平面图的投影浮现在了空中。

    方舟扫描了母舰，然后把数据传给了星河，而星河再用机甲投射影像，这样的话，高远他们就不必闷着脑袋瞎撞了。

    “这里是飞船进出口，后面就是通道，母舰内部就和人类的舰船内部一样，所以要注意上下的概念。”

    短暂的讲解之后，星河把手往前一伸，道：“大蛇人的母舰外壳厚度比我所想的要薄，这是专为宇宙真空地带中所设计的，不适合在大气层内飞行，现在，把外壳切开。”

    在星河的手和母舰接触的地方，开始冒起浓烟和亮光，而随着星河的移动，一个一米宽，两米高的方形切口开了出来。

    当星河随手把切下来的金属板扔到后面去的时候，高远注意到那块看起来有一尺厚的金属板好像很轻。

    好奇心让高远把星河切下来的金属板捡了起来，然后让他极度惊愕的是，他手上的金属板竟然轻的超乎想象。

    高远敢保证他拿着的金属板比泡沫板要轻，即使他现在力量大了很多，但他依然敢保证着看起来像是金属板的材料，却比地球上的泡沫板轻了很多。

    于是高远顺手把板子递向了公羊，而公羊只是诧异的看着他，却没有敢伸手去接。

    “你试试，特别轻。”

    公羊接住了板子，然后他马上大声道：“这么轻！”

    星河探身往下看了看，她这个动作让高远觉得不太妙，果然，星河转身，对着就在她后面的高远道：“现在不是满足好奇心的时候，大蛇人的母舰进出都需要飞船，所以这里的每条通道都是飞船设计的，59改没办法进去了，你们跟着。”

    星河起身，迈步，然后她消失在了黑洞洞的破口里，但是紧接着她身上开始发出荧光，承担了人形照明灯的作用。

    高远跟了进去，他抽了抽鼻子，发现飞船内部的味道很难形容，有些发臭，类似于臭鸡蛋的味道，但是并不让他难受。

    “我们可以呼吸这里面的空气吗？”

    星河停了下来，她稍等了片刻，道：“大蛇人调整了飞船内的空气成分，现在这里面的空气和外面几乎一样，不必适应，直接呼吸就好。”、

    说完的星河往前走了几步让出了地方，而高远走进去左右看了看之后，皱眉道：“母舰的核心位置在哪儿，大蛇人主要集中在哪儿？”

    星河伸手指向了漆黑的天空，或者说她指向的是飞船的中间位置。

    高远扭头对着外面道：“机甲进来，59改留在这里提供能源就好。”

    星河走在了最前面，高远在后面跟着，而洛星雨跟在了高远的后面，再后面是另一台机甲。

    大蛇人的母舰太大了，所以高远他们在进入母舰之后，还会有长途奔袭的感觉，试想一下，要攻击一座一百层高的大厦顶层，而且只能步行，那会是个什么概念。

    而且大蛇人的母舰不知道比一座百层大厦还要大了多少倍。

    所以当高远跟着星河跑起来之后，公羊很快就失去了踪影。

    公羊是不可能跟上机甲和高远的速度，所以他想参战，他想做点儿什么，但是他却根本无法跟上其他人的速度。

    机甲在金属框架上的奔跑产生了很大的噪音，但是随着蹬蹬的脚步声，高远所能看到的景象逐渐起了变化。

    依然是沿着框架一路上升，但此时那个三米见方的框架上，开始出现了一个个固定着的三角形飞船。

    一个母舰即相当于一座城市，而飞船也城市一样，会规划不同的区域，现在高远他们所走的，是母舰内部停放和存储飞船的地方，这是精心挑选的路线，离繁育怪物的地方距离最远。

    随着高度的逐渐上升，高远他们来到了半空中，而且坡度越来越大，但是在往前走，他所能看到的地方终于开始分层了。

    母舰再大也是一艘飞船，而飞船当然要合理利用每一寸空间，所以这艘庞大的母舰终究是要分层的。

    隔层的高度看起来差不多，几乎都是二十米左右，但是这个高度在一艘飞船内来说，依然是很奢侈的高度了。

    “我们在什么位置？”

    “不知道，动力核心在中心位置，大蛇人的居住和工作区也在中间位置，制造怪物的部分占据了一半空间，我们正在向着大蛇人的生活和工作区前进，现在这艘飞船已经失去了全部动力，而大蛇人的选择和我们一样，小型飞船的动力由母舰提供，没有独立发动机，所以在母舰失去动力后，小型飞船也跟着瘫痪了，而这就意味着大蛇人已经无法离开这艘飞船。”

    高远好奇的打量了一下四周，四周依然是宽阔而开放的空间，完全不是他所想象的那样，到处都是走廊，是一个个的房间或者说舱室，这艘大蛇人的母舰内部好像更接近于自然环境，当然，这是大蛇人的适应的自然环境。

    “我们还有多远？”

    星河毫不犹豫的道：“还有十二公里。”

    飞船内部需要跑十二公里，失去了小型飞船，大蛇人还真是不好离开他们的母舰了。

