    与此同时，高不成并不知道自己的计划已经成功了。瑟兰迪尔最终同意和矮人撕破脸，转而和他的王国建立外交，甚至结盟。

    现在的他全副身心都放在了魔镜的镜灵上面。

    因为就在刚才，镜灵给高不成带来了一个天大的消息。

    镜灵在监视比尔博巴金斯的时候，发现比尔博巴金斯和他的队友们遭遇了食人妖。

    对于这一点，实际上高不成早就知道了，剧情中对此有过详细的描述。

    比尔博巴金斯等人发现了食人妖之后，并且和食人妖发生了冲突，差一点成为食人妖的口粮，不过最终比尔博巴金斯他们不但战胜了食人妖，还从食人妖的巢穴之中发现了三把精灵之剑。

    分别是敌击剑，兽咬剑，以及刺针。

    后来这三把剑，刺针落入了比尔博巴金斯的手里。

    敌击剑落入了甘道夫的手里。

    而兽咬剑则成为了索林橡木盾的佩剑。

    顺便说一下，这三把剑都是由高等精灵打造的武器，不论威力还是其他，都不逊色于矮人们打造出来的武器。

    由此可见，这个世界的高等精灵们的锻造技巧，还真不弱于矮人。

    以上这些都是高不成从剧情中了解到的事情。

    但是现在，根据镜灵的观察，发现事情发生了翻天覆地的变化。

    因为比尔博巴金斯和他的队友们发现食人妖的时候，食人妖并没有抓住他们，因为此时的食人妖，正在被人追杀。

    而追杀食人妖的人，是一个人类勇士。

    这个勇士轻轻松松的干掉了三个食人妖，完全不费吹灰之力，在比尔博巴金斯等人的面前，上演了一出虐杀食人妖的场面。

    高达凶猛的食人妖在这个勇士的手里，简直如同小孩子一样。

    这一幕，把比尔博巴金斯和矮人们吓了一跳。

    他们从来都没有见过如此强大的人类，索林橡木盾顿时起了结交之心，主动和对方进行了一番攀谈之后，从对方的嘴里问出了这个人类的名字。

    这是一个如雷贯耳的名字……齐格弗里德！

    当然，也可以被称之为齐格飞。

    高不成听到这个名字的时候，人都傻了，不，应该说是龙都傻了。

    这一点，他毫不怀疑对方就是所谓的……大惊喜。

    因为这个惊喜实在是太大了，大到高不成现在都打了一个哆嗦的地步。

    高维宇宙反派联盟那家伙也太恶趣味了吧。

    他把自己变成了史矛革就算了，居然还尼玛把一个屠龙勇者投放到了这个世界，他这是嫌弃自己死的不够快吗？

    高不成对于齐格飞并不陌生，在【尼伯龙根之歌】之中，他是著名的屠龙英雄。

    传说齐格飞屠龙之时，浑身沐浴龙血，从此刀枪不入，近乎不死之身。不过后背有一块地方粘了一片树叶，没有擦到龙血，因此成了唯一的弱点。

    怪不得这家伙可以轻而易举的杀掉三个食人妖，毕竟对方连龙都可以干掉，更不要说三个食人妖了。

    在魔镜的观察中，齐格飞从索林橡木盾的嘴里知道，他们此行的目的是为了打倒恶龙史矛革，夺回孤山时，毫不犹豫的加入了队伍。

    索林·橡木盾给了对方一份协议，表示事成之后，愿意将孤山的一部分财产送给齐格飞。

    但齐格飞毫不犹豫的拒绝了，他表示自己此行就是为了屠龙。

    只要可以屠龙，他可以什么都不要，财产他一点也不在乎。

    这让索林·橡木盾非常的感动，表示对方是自己一生的朋友。

    高不成在确定了这个消息后，不由头疼起来。

    齐格飞作为一个屠龙英雄，对于自己的克制实在是太大了，高不成是真没有信心打过一个屠龙英雄。

    不过，他知道屠龙英雄的弱点，倒不是不可以谋划一下。

    虽然齐格飞很强，但自己的身边还有十八个骷髅守卫，如果他每天用龙血强化一些这些骷髅守卫，这些守卫能不能打赢齐格飞。

    虽然可能性不大，但至少可以稍微拖住齐格飞吧。

    这个时候，如果有人从齐格飞的身后发起偷袭，能不能通过齐格飞的弱点，杀掉他。

    当然，齐格飞也不是傻子，而是一个武艺娴熟的英雄，一定会保护自己的弱点。

    这个时候，偷袭一定要出其不意，最好不能够被齐格飞察觉。

    于是，高不成想到了一个东西。

    至尊魔戒。

    它是中土大陆最强大的反派索伦的戒指，在第二纪元的末日火山之中，被索伦制造了出来，拥有强大的力量，并且只为索伦服务。

    这枚戒指似乎有着自我意识，可以蛊惑人心，并且还可以隐身。

    任何带上这枚戒指的人，都会失去踪迹。

    就算是甘道夫这样的迈雅，也没有办法察觉到带上魔戒的人的踪迹。

    高不成作为一个穿越者，理所当然知道魔戒现在正在什么地方。

    但他从来都没有想过要打魔戒的主意。

    因为这玩意的主人只能是索伦。

    任何拥有魔戒的人，都会被魔戒蛊惑，而在这个世界，能够抵抗魔戒诱惑的人，少之又少，算来算去就那么几个而已。

    所以高不成很有自知之明，因此，他就算是知道魔戒在什么地方，也不去找魔戒。

    但是现在，齐格飞的出现，让高不成动了这方面的心思。

    他觉得，如果让自己手底下的骷髅守卫带上魔戒，隐去身形，是不是就可以神不知鬼不觉的靠近齐格飞，然后一剑干掉齐格飞。

    经过一番推演之后，高不成觉得计划的可行性很大。

    说不定真的可以推翻齐格飞，团灭探险队一伙人。

    然而就在此时，高不成忽然愣住了。

    团灭？

    自己怎么会想到团灭这个词语呢。

    高不成不由拍着自己的脑袋思考起来，自己为什么要团灭探险队一伙人，对方又没有做错什么。

    恶龙史矛革占据了孤山，他们想要夺回孤山有什么错？

    从一开始，对方就没有做错。

    恶龙史矛革是强盗，强走了孤山和财富，对方想要将财富和自己的国家抢回来，这不管怎么看都合情合理吧。

    自己虽然占据了史矛革的身体，但不是史矛革啊。

