    怒！！！

    齐衍觉得自己的脾气是真的有够好的，自己的老婆生自己的孩子，结果，不能告诉他，还让别人陪在一边，他怎么就这么憋屈呢？

    虽然齐衍也明白当时的情况，也怪不得任何人，他甚至还要感激刘澍堂和林慕戍呢，可是，他就是控制不住，忍不住。

    齐衍觉得，再这样下去，他能把自己给憋死，但是，依旧没办法，他多不能忍受，也得忍着，果然，这刘澍堂说的话，没一句他爱听的。

    齐衍咬牙切齿的看着刘澍堂，开口说道：“我知道了，我会亲自给林慕戍打电话的，这点，你就不用操心了。”

    刘澍堂看着齐衍的模样，识趣的闭了嘴，他真的是为了秦翡付出了太多。

    “那我就去给秦御打电话去了，顺便联系林大。”

    “嗯。”

    秦翡这边没事了，周礼虽然想要守在这里，但是，一来，齐衍不乐意，二来想必秦翡现在也是不想看见的，索性，周元就住在旁边，以后他在周元这边陪护就是了。

    周礼这般想着，也没有赖在这里，而是和齐衍打了个招呼，就朝着一旁的周元的病房里走了过去。

    周元早就在里面躺不住了，奈何他是真的起不来，只能就这么等着，他倒是让旁边的医护人员看了好几次，但是，都没有得到什么消息，这个时候看见周礼进来了，周元也顾不得他一开始和周礼闹得矛盾了，立刻开口问道：“秦翡怎么回事啊？现在怎么样了？刘澍堂怎么说啊？”

    周礼看着周元焦急的模样，开口说道：“没事，怀孕了，不过，生育是有危险的，但是，听刘澍堂的意思，今天之内古训药邸那边会过来人，秦翡又是生过一次，也算是有八成的把握，倒是没有什么危险，现在就是好好养着。”

    听见周礼这么说，周元这才松了一口气，点了点头，自顾自的喃喃道：“没事就好，没事就好。”

    周礼看着周元，开口说道：“这段时间我会在这里陪护你。”

    周元听见周礼这句话，立刻就意识到不对劲儿了，要知道，他们兄弟俩关系虽然不错，但是，也没有到他住个院，周礼还要过来陪护的地步，毕竟，这里医护人员这么多，护工也都是很专业的，再不行家里那边也可以过来人照顾他，完全没有必要让周礼在周家这么忙的时候还过来专门陪护他。

    周元脑子一转就知道周礼恐怕是为了旁边的秦翡，想到这里，周元的眼睛一眯，对着周礼开口问道：“哥，你和秦翡之间是不是发生了什么事情？”

    周礼放衣服的手一顿，随即，若无其事的继续整理着沙发上的衣服，一边对着周元若无其事的说道：“没有，你想多了。”

    “不可能。”周元嗤笑一声，毫不客气的说道：“我太了解秦翡了，所以，秦翡对你的态度不对是我早就察觉出来的，当时，我只以为是因为之前的那个矛盾，所以，没有多想，但是，今天我算是看出来了，你们之间绝对不仅仅是因为之前的矛盾，秦翡有多恩怨分明我很清楚，她让你跳了江，游回了周家，也就算是把事情一笔勾销了，即便是有些隔阂，也不会到现在这种地步。”

    “哪种地步？”周礼身体僵直的背对着周元，直接问了出来，即便是，他自己心里是有些清楚的，但是，他这个时候却很想在周元嘴里知道秦翡的想法，仿佛是想要让自己死心一样。

    周元直接说道：“今天王诏的态度我看见了，王诏虽然本来就是一个冷冰冰的人，但是，他从来不会对人表现出如此防备的模样，今天他连让你接触秦翡都不行。”

    “王诏和你没有什么交集，唯一的交集就是秦翡，而王诏又是格外在意秦翡的，所以，王诏对你的态度，完全是取决于秦翡对你的态度，所以，哥，我很想知道，你到底是做了什么，让秦翡防备你至此？”

    周礼整个人都变得僵硬起来了，许久，他才开口道：“这些不是你该管的事情，你做好你自己的事情就可以了。”

    周元早就知道周礼不会告诉他，周元嗤笑一声，开口说道：“我也不想管，我只知道秦翡这个人，你不做绝了，秦翡绝对不会和你到这样的地步的，就像是杨沁，她把秦翡害成了那样，秦翡照样没有怪她，一直到她自己最后作死的程度，秦翡才下了杀手，但是，最后仍然将她厚葬了，秦翡这个人看似冷冰冰的，但是，对待自己人是有着足够的包容度的，所以，哥，你到底做了什么？”

    周礼垂眸，没有去看周元，什么也没有说，直径走到了洗手间里，关上了门，将周元的疑问也关在了门外，人生在世，总是身不由己的，他不想，可是，却别无他法，他也想瞒着，可是，秦翡太聪明了，根本瞒不住。

    周礼更是没有想到，秦翡能这么厉害，将整个事关龙岩岗的势力全都一个不落的翻出来，连他自己都不知道龙岩岗这其中夹杂着多少势力和家族，可是，秦翡就是有能力全都找出来，连同他这个最后的势力。

    周礼苦笑一声，看着镜子里的自己，竟然觉得格外的可笑，周家这个京城顶流世家，上层势力，其实就是一个烂到了根子里的垃圾，从他接手的那一刻就注定要再者个深渊里挣扎，没有任何办法。

    周元看着被关上的洗手间的门，也闭上了眼睛，无力的躺在床上。

    对于周家兄弟这边发生的事情，没有人知道，当然，就算是齐衍他们知道了，也不会说什么，每个人都有每个人的选择，当你选择了其中一个的时候，那么就已经代表着要放弃另外一边。

    齐衍早就知道周家就是龙岩岗的最后一个势力，可是，他没有说，从来没有和秦翡说过，但是，齐衍也明白，秦翡自己也是知道的，秦翡很聪明，太聪明了，聪明的人总是没有办法去躲避一些不该知道的事情。

    但是，齐衍也知道，恨龙岩岗恨的要命的秦翡，被各大势力纠缠的秦翡，身处险境的秦翡，在那一刻，她依旧选择了保下周家，因为秦翡也明白，周家的势力这么大，不过就是因为没有人敢去动，但是，一旦给他们一个理由的话，周家的日子绝对不会好过，所以，在这种情况下，秦翡宁可和上面的这些人，京城圈子里的这些人苦苦的熬着，对峙着，也没有把周家拖出来。

    这就已经代表着秦翡的态度了。

    她可以不再去理会周家了，断绝了和周礼的友情，但是，她也不会看着周家落魄难过。

    为此，齐衍也就可以假装不知道，只是，齐衍心疼秦翡，他的阿翡啊，每次在遇见这些推心置腹的人之后，就没有办法在狠下心了，什么事情都自己默默的舔伤，不会去说什么，不会去埋怨什么，什么都自己扛着。

    一想到这里，齐衍就恨透了这些人，比当年秦家的人都恨，毕竟，那些秦家的人对于秦翡来说不过就是路人，做再多事情，秦翡也不会难受，只是不耐烦罢了，就单单这般，齐衍都想要把秦家的人给全都弄死，更何况和周礼、杨沁他们这些人了，倒不如死了干净。

    但是，齐衍也明白，即便是他们死了，在秦翡心里留下来的伤口也是深刻到无法痊愈的，秦翡这个人就不该有感情，她一旦付出了感情，就是给了对方一把能够捅穿她的刀子，一切都看对方的态度，太被动了，所以，有时候，齐衍宁可秦翡没心没肺，谁也不爱。

    齐衍看着周礼离开之后，对着王诏说道：“你这段时间也辛苦了，阿翡这边也没有什么事情了，你就回去休息吧，有什么事情我在和你联系。”

    王诏也知道秦翡这边自己也帮不上什么，便开口说道：“那好，那我就先回了，有什么事情一定要给我电话，最近我不出任务。”

    齐衍点了点头。

    王诏这才离开。

    秦翡怀孕晕倒的消息很快就传出去了。

    齐衍压根就没有指望能够瞒住，当时这里这么多人，大多数都是任先生带过来的，他们的嘴齐衍根本就堵不住，再者，齐衍也没有必要去堵他们的嘴，毕竟，齐衍已经想好了，等秦翡回到翡翠华庭，她之后一直到生产完都不会让她从翡翠华庭里出来了，外面还是太危险，而且，不得不说，他家的阿翡是真的挺能惹事的，所以，齐衍还是觉得秦翡在家里就好，那也不去是最安全的。

    索性也就是十个月的时间，要齐衍说，一年之后再让秦翡出来是最好的，那个时候也能养好了身体，当然，还是要看秦翡憋得住憋不住了，毕竟，孕妇的心情也是很关键的，一想到这里，齐衍也是忍不住的头疼，心里更加紧张了。

    齐衍想的不错，不过就是一会儿的时间里，整个京城都知道秦翡怀孕晕倒的消息了，连同秦翡生育的危险程度也都是了解的清清楚楚，更是知道刘澍堂和古训药邸那边过来的医生们将会在翡翠华庭照顾到秦翡生产为止。

    这个消息一出，真的是让整个京城的人都羡慕嫉妒恨了，虽然说秦翡的身体确实是不好，但是，让刘澍堂这样的医生在这期间一直都待在翡翠华庭里面照顾秦翡，那就有些过分了，更夸张的是，连古训药邸那边的这方面的专家也全部都过来，这阵仗也太大了。

    不过，谁让人家秦翡是古训药邸的掌权人呢，这个待遇还是能够有的，但是，真的挺让人嫉妒的，就不说刘澍堂了，要知道古训药邸的那些医生们，随便一个那都是整个京城圈子里的人趋之若鹜的，但凡是有个疾病的都想要让他们看上一看，但是，都没有这个机会，结果，秦翡怀个孕，来了将近十个，这就太过分了。

    所以，当秦翡一睁开眼睛的时候，她就已经在翡翠华庭，她的房间里面了，周围围满了医生，秦翡一一看过去，嗯，她都认识，都是她古训药邸的专家们，一个个都是精英级别的，一共来了十一个，再加上刘澍堂，十二生肖是凑齐了。

    秦翡无语极了，她知道古训药邸的医生会过来，但是，她想的也就是两三个而已，其实，秦翡觉得两个足够了，但是，秦翡万万没有想到竟然来了十一个，知道的她是怀孕了，不知道的都以为她要死了呢。

    “十一个太夸张了吧，你们怎么都过来了？”秦翡直接问了出来。

    站在一旁一直握着秦翡的手的秦御，双眼通红的说道：“妈妈，是我让他们都过来的，都是这方面的专家，因为古训药邸那边还有些仪器没有办法第一时间过来，所以，明天还会有七个医生跟着仪器和药品再过来。”

    十八罗汉？

    秦翡脑子里的第一反应，饶是秦翡这么淡定的人，此时也是忍不住的翻了个白眼：“过分了吧。”

    秦御赶紧摇着头说道：“不过分，妈妈的情况不一样，身体上有很多其他的病，一不小心就会诱发，谁知道会不会伴随着什么并发症之类的，所以，医生越多越好，我已经和古训药邸那边说了，古训药邸医学院的人这一期间全都不许闭关研究，全都待命，你这边一有其他的问题，就会以最快的速度把他们喊过来，但是，为了以防万一，爸爸还是说，看你今后的情况，如果情况不如我们预计的好的话，我就会将各科的医生各调过来一个。”

    “爸爸已经在后面的楼里安置了各种仪器，药品之类的用品，那边就是一个小型的医院，主要就是以你为中心。”

    秦翡嘴角抽搐的朝着齐衍看过去。

    齐衍点头，极其认真的说道：“阿翡，齐氏这几年在医学方面也是有着极大的突破的，虽然不如古训药邸，但是，很多医生也都是十分知名的，古训药邸那边的医生不能轻易的动，能够调过来这些已经是极限了，再动，会动了根本，你现在还没有到那种程度，所以，我就让阿御先调过来了十七个，再加上刘澍堂，也算是可以应对你现在的问题了，不过，我这边的医生已经全部让我调过来了，都在后面的楼里，连同各种仪器设备，所以，你完全不用担心。”

    “我还担心什么？”秦翡无语了，现在她什么话都不想说了，整个人都翻着白眼，这已经不是夸张了，是过分了，她都怕她折了寿，不过，秦翡也知道，齐衍和秦御是害怕了，索性，秦翡也就不反抗了，她主要觉得，这些医生她用不到，但是，齐衍和秦御绝对用的到，因为，这些医生的存在，完全就是安抚这父子俩的，于她来讲，并没有多大的意义。

    上次她怀秦御的时候，这么严重，她也是听林慕戍说过的，并没有用太多的医生，主要是设备用的比较齐全而已。

    想到这里，秦翡朝着刘澍堂看过去。

    刘澍堂也是看见了秦翡的目光，秦翡眼底的神情和他刚才一见到这么多医生过来的时候也是一样的，刘澍堂是真的被这父子俩的手笔给吓到了，这根本就不是治病了，这根本就是一个医学界顶级的研究会了，他看见这些医生，都觉得自己没有资格在这里了，应该让他老子过来。

    林慕戍也是匆匆赶过来的，毕竟，秦翡第一次生育就已经把他吓得够呛了，可是，当他一过来看见齐衍父子俩这个架势，饶是林慕戍也是无语了，尤其是他还看了后面的那个专门为了秦翡在一天之内组装的医学楼，让林慕戍都觉得震撼，一时间，他也不担心秦翡生育了，他担心秦翡醒过来气死。

