    傅清墨站起来把人抱起。

    旁边的来宾还没有反应过来。

    柳安筠直接就被强行带着离开。

    “接下来，凤冠霞帔的那些婚礼仪式明天再进行。他现在已经很累了，所以我不希望这个婚礼给她造成任何的不好的回忆。”

    傅清墨把小姑娘脚上的高跟鞋取下来。

    一群人愣了。

    这婚礼就这么结束了?

    柳安筠整个人却满意的不得了。

    这种婚礼最棒了。

    用不着她多出手，也用不着，待会让去进行那些繁琐的礼节。

    来往的那些贵宾直接呆在这里喝酒吃饭就行了。

    柳安筠直接就被带回家，但是发现事情还真不像她想的那样。

    傅清墨曾经说过，中西式都要。

    所以。

    柳安筠身上的婚纱还没有来得及换去。

    柳安筠看着那些造型师迅速上前，然后开始给她整理这凤冠霞帔。

    极其大气的艳红色。

    是那种让人心悦的颜色。

    柳安筠没有注意到男人什么时候离开。

    但是却注意到，在自己回头的时候。

    傅清墨已经站在原地，嘴角带着几分浅笑地望着自己。

    柳安筠第一次见到自己哥哥穿这种艳丽的红色，可是却并没有任何的违和感。

    红色的长袍直接到了脚跟，说不出来的温柔儒雅。

    傅清墨缓缓走上前，然后拉着她直接就坐车回了自己的婚房。

    柳安筠穿婚纱的样子，让他们看见了。

    那像是这种凤冠霞帔，象征着尊严以及严肃的时刻。

    就让他独自欣赏吧！

    柳安筠感觉头上的凤冠很重。

    最少说也有六七斤。

    傅清墨却出乎意料的并不让她取下来。

    等到婚礼折腾完之后，天都已经暗下。

    柳安筠被他扶着，一步一步地进了别墅。

    然后就像是拆礼物一样。

    一点一点的把头上的凤冠，身上的红袍。

    一件一件的落下。

    柳安筠看着灯火通明，但是却四下无人。

    傅清墨嘴角的笑容逐渐加深。

    他亲了亲少女殷红的唇角。

    目光带着几分怯意的温柔。

    柳安筠歪头望着这个男人。

    “所以说之所以会来这里，是哥哥早就计划好了吗？”柳安筠捂着嘴偷偷的笑。

    她一边说着，然后一边看着现在的状况。

    “嗯。我的所有的计划当中都带着你。”

    傅清墨把人抱到两个人的新婚夜的床上。

    柳安筠白皙的皮肤与红色的床单形成了鲜明对比。

    傅清墨一点一点地把人固在自己的怀中。

    柳安筠眼神逐渐迷离。

    她唇瓣微微张开，看着面前的男人磨磨唧唧的动作。

    探了口气。

    “哥哥，春宵苦短，我想这句话你应该知道，不要这么慢哦。”

    柳安筠嘴角微弯。

    傅清墨手上的动作猛然一顿，这小丫头还真是……

    没把自己的温柔当回事吗？

    柳安筠很快就后悔了，自己刚才说的话。

    她眼尾的泪珠跟断了线的珍珠一样，落到了红色的床单上。

    目光带着几分迷离和求饶。

    “等到今天新婚夜过后，你跟着哥哥一起去度蜜月吧，不用去管那些国际上的事，也不用去管公司和家里，你需要做的就是陪着哥哥每天开开心心的过日子。”

    傅清墨忽然之间说道。

    柳安筠除了点头答应之外。

    没有任何的办法。

    她轻轻咬着自己的下唇，竭尽全力的克制。

    脑子里面一片白花花的。

    一直等到第二天晚上。

    傅清墨从楼下端来了她喜欢吃的东西。

    身上穿着松垮的浴袍。

    柳安筠刚被扶着坐起来，就看见男人的锁骨上，有自己昨天晚上因为太疼挠出来的痕迹。

    柳安筠整个人的脸瞬间一红。

    昨天晚上的记忆席卷而来。

    傅清墨知道小姑娘这会儿懒得动弹。

    所幸任劳任怨地拿着筷子喂她吃饭。

    柳安筠低着头不说话。

    眼神里面带着几分挣扎，总觉得这么直接把饭吃了，好像有点对不起自己，昨天晚上的辛苦。

    “今天晚上你睡隔壁。”

    柳安筠一边说着，然后一边狠狠地咬了一下筷子。

    “可是隔壁没有床呀，我只准备了这一个房间。难道你舍得哥哥在外面晚上挨饿受冻吗？”

    “什么叫做挨饿受冻？要是饿的话，可以去厨房自己吃东西。怕冷的话，我现在打电话找人给你买一床被子。”

    柳安筠这边没反应过来，她甚至还晕晕乎乎的小声辩解。

    傅清墨伸手揉了一把她的脑袋。

    忍不住地叹了口气，说道。

    “怎么能这样呢宝贝。”

    柳安筠才不想搭理他。

    但是后知后觉地反应过来。

    傅清墨刚才群里面说的挨饿，好像和自己说的不是一个意思。

    柳安筠伸手就想锤他。

    可是却无意之间把男人身上的浴袍给脱了下来。

    柳安筠蒙了。

    傅清墨这边耐着性子给她吃下最后一粒米。

    这第一次没有把碗直接放回厨房清理干净。

    直接俯身而上。

    “看样子宝贝好像有点期待呢。”

    回应他的就是小姑娘支支吾吾的怒骂。

    这偏偏声音又娇又软。

    到最后又演变成了娇滴滴的求饶。

    ……

    晏绮思这边在婚礼结束了之后，就一直在思索着要不要去联络一下他们。

    在第一天的时候。

    晏绮思一直坐立不安。

    第二天的时候。

    也仍然没有的人打电话过来。

    等到第三天的时候。

    柳安筠这边懒洋洋地拿着手机跟妈妈打了个电话。

    并没有发视频。

    柳安筠现在不想让自己的样子出现在视频当中。

    晏绮思沉默了一秒。

    这都结婚第三天了。

    才知道打电话过来，这对小年轻人是不是有点太行了?

    年轻玩的这么嗨，万一老了承受不住怎么办？

    晏绮思下午的时候问了小姑娘的地址，直接利索的在网上买了一些补品寄过去。

    傅清墨在楼下准备晚饭。

    柳安筠愣是在房间里面足足住了好几天。

    等到快递到的时候。

    傅清墨直接过去独自签收。

    打开一看，发现是一堆补品。

    沉默了两秒。

    柳安筠是觉得他不行吗？

    不然为什么要买这些东西？

    傅清墨把箱子合上，直接关上房间门，转身上楼。

    柳安筠这会儿整个人的手都在打颤。

    她一转头。

    忍不住就倒吸了一口凉气。

    “今天可以休息嘛？”柳安筠在变相地求饶。

