    翌日清晨，吕忠和孟昭两个打扮过后，悄然而出，融入市井街巷之中，搜索有关孙宅之内的信息。

    其实二房在这李家镇之内，也有几处产业，四五家铺子，也有相应的渠道搜集信息。

    若是孟昭想要，那晚就能知道不少东西，远比从那小厮口中得知的更加详细。

    不过孟昭和吕忠此行隐秘，在孟府之中，除了吕乐之外，连韩普和韩露兄妹都不知晓，更特别易容换面，变换身份。

    就是为了防备被孟家所知晓，自然不会如此大意，露出破绽。

    二房的人，未必不是大房的人，孟昭信任吕忠吕乐，不代表他信任二房的每一个人。

    吕忠是孟昭信任和倚仗之人，相信即便孟昭自己没有进展，吕忠也能带来让他满意的收获。

    故而孟昭就显得比较随性，一路闲逛。

    溜溜达达的，就跑到孙宅附近街上的一个早点摊子解决早餐。

    叫上一碗米粥，几碟小菜，三两个肉包，填填肚子却是足够了。

    虽然只是市井小吃，食材说不上多么讲究，更提供不了多少武者修行所需精气，但至少味道不错，让孟昭吃的津津有味，口舌生津。

    也是赶巧，和他邻桌的几个壮汉就是孙家的护院，辛苦了一夜，大家伙凑在一起出来吃早点，话里话外不免的就有些抱怨诉苦。

    这个说孙家给的薪酬太少，所付出的劳动却太多，不值，那个说孙家的主人喜怒无常，性情暴躁，很难伺候，还有一个则对孙家少爷被掳，昨晚又遭遇高手入侵的事幸灾乐祸。

    反正从这些护院的表现来看，孟昭至少确认一件事，那就是孙员外不得人心。

    孟昭将小菜倒入粥碗当中，如龙吸水，咕噜咕噜的倒进嘴里，一顿狼吞虎咽，解决干净，然后手里拿着包子，晃晃悠悠，像是二流子似的走向邻桌。

    “哥几个，刚刚听你们说孙家的事情，我这个人没别的，就是好奇心重，所以能不能加个筷子，今天早上这顿我请。”

    孟昭此时经过易容，外人看起来就是一个相貌普通，唯独身材还算高大健硕的青年，而且气质痞里痞气，眼神花花，一看就不是个好东西。

    为首的那护院是纯种的肌肉猛男，胡子拉碴，闻言，冷笑一声，

    “你算什么东西，我们兄弟在这说话，你也配掺和？给老子滚的远远的。”

    说着，就要伸手推开孟昭，他们虽不是什么大人物，但也不缺一顿早点的钱。

    岂能让一个陌生人坏了兄弟们的兴致？

    再说了，他们这些孙家的护院，议论主人家的事情若是传了出去，日后名声可不好，再找类似的活计，怕也不容易。

    岂料手掌落到孟昭的胸口时，却如推到一座高耸入云的大山，坚实无比，愣是没推动。

    这汉子性情也不是很好，再次用力，毛茸茸的大手青筋暴起，粗糙的大脸憋得通红，以他打熬多年的体魄，纵是一块两百斤重的青石，也得被他推出。

    却没想到孟昭依然纹丝不动，稳如泰山，反倒是他气力一泄，差点摔倒在地。

    不过孟昭反手一扯，将他拉住，免了这肌肉大汉摔个狗吃屎的局面。

    这肌肉大汉脸色当即一变，原以为是个市井地痞无赖，没想到竟然还有一身好气力，而且脸上的笑意始终没有变化，便没了之前的歧视和倨傲，收敛表情，讪讪道，

    “没想到老兄力气还不小，是我刚刚冒失了，老三，还不给这位兄弟腾个座。”

    一边说着，一边给同桌的一个瘦子使眼色。

    这三人交情不错，默契也很好，当即知道孟昭是个狠角色，恐怕不会武艺，也是个天生巨力的货，都是讨生活的，没必要起冲突，便默默起身，让出个位置，让孟昭坐下。

    孟昭笑眯眯的看着几人，浑不在意之前对方的无礼。

    一屁股坐下后，冲着早摊铺子正忙活的老板招呼一声，又要了一碗豆腐脑，这才咬着香喷喷的肉包子，囫囵道，

    “都是江湖上混得，难免谨慎一些，可以理解。

    不过要是几位能再多说一些关于孙家的事情，那就好了，比如几位刚刚提到的，孙少爷被人掳走，还有昨夜有人闯门一事，在下可是感兴趣的很。”

    说着，看似有些肉痛和抠唆的从胸口摸出一粒银豆子，扔到桌上。

    虽然寒碜，好歹也不是空手而来。

    同桌的三个大汉也都是混江湖的，不清楚孟昭的来历，但知道绝不好惹。

    说不定就是哪路强人派来的暗桩和探子，再不准就是贩卖信息的二道贩子。

    对于孙家，他们没有好感，更遑论忠心，因此几个呼吸后，那满脸胡茬的为首大汉便收下银豆子，点头道，

    “这没问题，反正闲着也是闲着，就当给兄弟说书助兴了……”

    还别说，这大汉应该挺喜欢说书的，自己学起来也是抑扬顿挫，起承转合，颇有些引人入胜，当然，也让孟昭初步了解了一些东西。

    孙家少爷被人掳走的时间，是在郡城孙家出事，并轰传全郡之后的第二天傍晚，当时是出门到书坊买一些文房四宝之类的东西，跟着两个小厮。

    结果中途时候，那孙少爷直接没了影子，两个小厮找了一圈也没见踪影，只能胆战心惊的回来，只说少爷贪玩，把他们两个甩开，不知去哪浪了。

    这种事以前也出现过，因此孙员外倒没有怀疑，只是罚了两人半月工钱。

    结果这件事很快穿帮，两个倒霉蛋直接被孙员外活活用鞭子抽死。

    之后，就是孙员外收到一封字条，以及孙少爷贴身的护身符之事。

    这大汉当时就在场，将孙员外的表情看得透彻，叙述出来也是如临其境。

    至于昨晚之事，这大汉知道的倒也不多，但也提供了两个比较有用的信息。

    第一，他是眼睁睁看着孙员外进入那酒库当中，然后反锁住精钢大门的，不知为何人却不见了。

    第二，他们到场后，过了没多久，孙员外便也从外面赶来。

    正因为这很蹊跷的一幕，惹得不少护院暗中生疑，觉得要么是孙员外在酒库当中挖了地道，要么是那酒库有暗门能通往外面。

    孟昭越听越起劲，大手一挥，又点了许多这早点摊子的招牌，不多时整个桌子已经堆满。

    几人边吃边说，话匣子打开，也不仅仅停留在最近时间，以往孙家的一些怪异之处，也暴露出来。

