    那一场重伤直接伤到根基，让原本天资惊艳的莉夏直接断绝了武道之路。而比莉夏悟性还高的纳兹师兄更是直接死亡。萨默不是没有尝试过用各种办法恢复莉夏伤势，但均以失败告终。任何药吃下去一两天都会漏的一干二净，莉夏能撑到现在已经是奇迹。

    不过现在也快撑不住了，看情况顶多还有一两年可活。萨默说这话的时候很悲哀。

    但他在讲完往事之后，却又目光灼灼的看向卡修，把两个月前莉夏和他说的话跟卡修说了一遍。卡修也终于明白了，为什么莉夏会如此不遗余力如此绞尽脑汁的培养他。

    莉夏对于武道的无限渴望，对于完善苍风气流的无限期盼，全都嫁接寄托在了卡修身上。在她心中卡修的重要性可能已经比自己还要重要了，因为她的理想在卡修身上。

    包括那一块银怀表，其实是莉夏师兄纳兹的遗物。送给卡修是莉夏希望他能成为一个像纳兹师兄一样出色的勇敢的强大的人。

    而萨默之所以和卡修说这些，自然是想让卡修知道有这么样一个人把他看的比自己生命还重要。快努力起来，别让莉夏失望。

    十月十八日，晴，大阳天。

    莉夏出院，卡修陪伴。散步的时候，莉夏吐槽卡修在医院像保姆一样荒废了修炼。

    而且一向沉默的卡修如此热情积极多少有些违和感，就像是肌肉壮汉穿裙子一样。

    卡修不说话，他心里有些委屈。前后两世加起来四十多年，这四十年里他习惯了沉默寡言。也许是孤身一人久了，卡修并不擅长向别人表达情意，甚至害怕别人对他表达的情意。现在好不容易踏出一步还被骂了。

    不过委屈归委屈，该干的事还是得干。

    他不会甜言蜜语哄别人开心，他只会一步步从生涩到熟练的去学去做些实际行动。

    这很卡修……

    十一月四日，晴。

    卡修用完了第三根宁神香，这一次没有被莉夏骂，因为他在风象拳上的提升显著。

    这十几天来，卡修进步速度比之前都要快上不少。盖因为他之前是努力，现在是竭尽全力。学得快一些，理解能力强一些，动作标准一些。莉夏就不用一遍遍重复教导。

    她会有空余时间休息，而且卡修修炼进度加快的话，莉夏也会感到开心感到愉悦。

    以前卡修偶尔需要别人鞭策，现在他正主动拿着鞭子抽自己，没人比他更想进步。

    **********************

    两个月时间过去……

    红黎联邦历98年1月7日。

    一间静室中，难闻而又浓烈的药水味充斥在室内。角落里正立着一个淡黄色的大木桶，卡修整个人缩在药水里只露出了脑袋。

    他双眼紧闭，身体摆出做了不知道多少遍的象魄秘术特殊姿势。一股股无形的药力正覆盖在皮肤上面，缓慢渗透穿刺进去。一阵阵强烈的刺痛感从全身上下传递到脑海。

    那一种感觉是真正的万千尖针刺入。

    这便是象魄秘术第一层达到百分之一百产生的效果，每一次修炼都要忍受着疼痛。

    六个月，整整六个月的时间。他终于将修炼进度提升到顶点，这个过程并不容易。

    尤其是最后百分之几，不靠大量时间磨根本动不了。好在，他达成了他想得到的。

    视线右上方，一连串文字显现。

    「象魄秘术：尖刺100.0%（共三层）」

    「风象拳：狂风99.5%（共三层）」

    他距离突破风象密武第一层，还剩下触手可及的百分之零点五的距离。不过，这百分之零点五恐怕还得勤奋锻炼半个月才行……

    深深吸进一口蕴含浓郁药味的空气，卡修哗啦一下起身，到旁边盥洗室冲了个澡。

    随后回来把药水倒掉，清洗木桶。

    最后端端正正的把圆桶摆放在角落里。

    静室中，卡修赤裸上半身正在穿衣服。

    他整个人比起之前又高大了一圈，约莫有一米八七一米八八的身高。这是因为风象丸所带来洗经伐髓的效果，使得卡修竟然再度长高了几厘米，骨架似乎也隐隐变大了。

    阳光照在赤裸的上半身，古铜色皮肤微微反光。强健有力的肌肉从上到下整齐均匀排列，卡修虽然肌肉发达但是身材很匀称。

    这是一种非常流畅的流线型，平时穿衣服的时候可能并不觉得有多壮，一旦展露出大骨架和古铜色肌肉又会觉得他壮的离谱。

    穿上衣服，微微扭了扭脖子，骨骼发出一连串咔嚓的关节声。卡修微微伸展手脚。

    走到窗户旁边，向上撑起支架，打开。

    一股股凉飕飕的空气从外面鼓荡进来。

    现在已经是一月份了，虽然外面并没有下雪，但温度也已经接近零下。室内温暖的空气很快被排出去，清新空气被置换进来。

    一个人突然推门走了进来。

    卡修转头一看，原来是莉夏老师。

    “老师……”

    “快收拾收拾东西，现在跟我去橡木市区一趟！”莉夏语气似乎有些匆忙：“对了，把那套代表核心弟子的衣服还有吊坠穿戴上。”

    “老师，怎么了？”卡修问道。

    “你大师兄回来了，其他两名核心弟子都去迎接了，他们在橡木市举办了一场宴会。”

    莉夏这么一说，卡修瞬间就明白了。

    这里说的大师兄并不是说莉夏老师还有其他的弟子，而是整个风象门这一代的大师兄。即，所有核心弟子中地位最高的那个。

    一旦普通弟子升为核心弟子，那么他将自动升高一个档次，只和其他核心弟子互称为师兄师弟师姐师妹这样子。其他的普通弟子不管年龄大小，不管拜师有多么早。统一称呼其他核心弟子为师兄，或者称呼师姐。

    “我这就去拿。”卡修当即返回自己居住的房间，换上一身服饰，然后在门口等待。

    片刻后，远处道路上出现了莉夏快步走来的身影。她没有换衣服也不需要换衣服。

    莉夏只是帮卡修带路的。

    上午十点，两人下山。

    

