    阴不觉走后，林陌有些无聊的等待下一个人，不过让他没想到的是，那人并未来见他，反而地藏王主动前来拜访。

    “后土让我转达一句话，她已经回到魔界，此外关于魔界的事情，她会处理好。”

    林陌的神情有些意外，不过对于李仙雪的这种转变，他倒是觉得颇为欣慰，要想成为无血疆朝的血杀女帝，怎能缺少最关键的决断。

    其实原本的夜色杀人鬼恐怕是世上最果决的人，但因为圣医盟之乱，才导致李仙雪将很多事情的选择权都交给了自己。

    一是为了避免自己的错误决定，拖累自己以及整个人界会，二是她对自己的自我怀疑，让她不敢再迈出那一步。

    （部分详情见第729章~第736章。）

    这种依赖说不上是好是坏，毕竟没有一个人能够肯定，自己所走的每一步都是真正正确的。

    随即林陌将注意力放在眼前这个举止颇有些小心翼翼的地藏王身上。

    “你来找我，是为了化解之前的恩怨吧。

    那么此事就大可不必了，我林陌并非小肚鸡肠之人，我也知晓你做每件事的初衷是为了地府。

    若在我的人界会，有人无所顾忌的杀戮内部的高层，就算他是八部众之一，我恐怕也会一巴掌将他拍死。

    不过嘛，没法子，人的本质都是双标狗，就像我对待自己往往比较宽容。”

    地藏王听得有些云里雾里，其实他没太搞懂这个双标狗是个什么意思，但大概也明白了林陌确实不怎么介意之前的那点小恩怨。

    于是他双手合十道：“感谢南方鬼帝大人的不计较，此外只要能守住地府，那小僧必会好好配合南方鬼帝大人。”

    林陌挑了挑眉，他是没想到地藏王一下子便将自己的底线直接爆了出来，要知道地藏王在地府的身份十分特殊。

    他算是地府的大管家，像是面对十殿阎罗和罗酆六天任务发布，以及藏宝库的管理，也都是这地藏王负责。

    说实在的，真要为了出一口气将这个老小子拍死，林陌恐怕会感觉直接亏了一个亿。

    现在对方这么配合，倒是让林陌免去了一些可能存在的小纠结。

    “对了，之前你所提到的那个第五秘境，你认为阴天子说起这件事，到底是为了什么？”

    虽然当时林陌几句话便略过了这个话题，但他本人对这所谓的第五秘境还是比较在意的。

    只因传言中第九封印是在天机域，那岂不是说镇压第九封印的第五秘境也是在天机域。

    而这第五秘境现在还不能确认是否有人早已掌控，那这将是一个未来可能爆发的隐患。

    听到林陌提出的问题，地藏王眉头微皱，然后叹了口气道：“这件事小僧真的不知道，其实对于阴天子大人，我所了解的也不多。

    就像是她到底活了多久，曾经她为何分裂地府，甚至她的真名是什么，这些我都一无所知。

    但能确认的是，阴天子对待南方鬼帝大人特别的宽容，而对待后土则是有些过于亲近。

    除此之外，我能给南方鬼帝大人提供的情报着实不多。”

    林陌摸了摸下巴，他倒是没有怀疑地藏王有所隐瞒。

    毕竟自己还是因为系统，以及等等因素，才分析出李仙雪是阴天子的亲闺女。

    可对自己特别宽容又是因为什么，自己貌似和血帝没有什么关系吧。

    还是说轩哥和血帝有些关系，两人是同胞兄弟嘛。

    想到这林陌摇了摇头，不由觉得自己这个想法有些可笑，一个人一个魔，怎么可能......

    隐约的一道灵光在林陌的脑海中划过，他急忙对地藏王道：“这段时间我不会留在地府，若有什么事会让中央鬼帝通知你。

    总之我不会让地府被天庭灭掉，这是我南方鬼帝的承诺，既如此我就不送你了。”

    地藏王一脸懵逼的点点头，然后又一脸懵逼的被林陌强行送出门外，看着那关上的大门，地藏王摸了摸自己的后脑勺。

    虽然自己的目的已经达成，可总感觉有些怪怪的。

    而大厅内的林陌，将善恶双身同时召出。

    对他们问道：“你二人想没想过成为本尊，或者说分化为独立的个体。”

    善身微微摇头：“《九天十地唯我独尊观想术》并不存在那种分身反噬的可能，况且我是本尊的善身，我为何要分化，我就是你，你也就是我。”

    恶身舔了舔鲜红的嘴唇说道：“我大概明白了本尊的想法，但真的不存在这种可能。

    其中的感觉很难描述，就像你的左手和右手真的会闲着没事去揍自己的脸吗？”

    善身淡淡的看了恶身一眼：“前世有些疾病，可能导致神经紊乱，从而影响到大脑对双手的控制，所以你所说的事情，还是会存在的。”

    恶身死死盯着善身：“比起本尊，我更讨厌这家伙，本尊咱打个商量，将他掐死吧，就知道这个时候说些有的没的。”

    林陌微微皱眉：“之前轩哥说过，只有我是完美分化了善念和恶念，这代表他并不是用这种方式修炼的《九天十地唯我独尊观想术》。

    这让我有些好奇，轩哥的分身会是什么样子的。

    而刚才突然听到地藏王所言，联想到阴天子对待我的态度，以及血帝曾经假借轩哥的身份，成为了幻苍渊的老师。

    这二人之间的关系恐怕远比我想的亲密的多。

    你们说有没有可能，血帝就是轩哥的分身，或者说是他的魔念所化。

    只不过还是有些奇怪，时间对不上是其次，但说不通的漏洞也有些多。”

    恶身无所谓的耸耸肩：“你虽不想承认，但必须要面对一个现实。

    无论是血帝还是轩哥，都已经死掉了。

    如今在考虑这些，完全没有任何意义。

    不过之前提到你分化第三执身时，我倒是想过一种可能，若你在那一刻真的达到真无之道，或者化为无。

    我和善身以及执身·血先生，说不定会真的会成为三个不同的个体。”

    眼见讨论不出什么结果，善恶双身便融入林陌的体内，而林陌的双眼却在望着一个方向出神。

