    第161章 喝酒，韩公主不对劲

    泷仁吐槽：“胸大无脑！”

    韩公主一听这话就不乐意了！

    “你很聪明吗？居然说我胸大无脑！虽然我的胸很大，但是我也很聪明的！”

    泷仁白了一眼：“九十五的智商也敢说自己聪明！服了！”

    韩公主理直气壮的挺胸：“哎呀！你的智商也才九十二！凭什么嘲笑我？我比你高出三点！就是比你聪明！”

    她和泷仁都测过智商，她比泷仁高出三点！这也是她觉得自己九十五点很骄傲的原因！

    “你……”

    泷仁竟然无言反驳！

    好家伙！他突然想到自己不是以前的泷仁。

    现在的泷仁比以前的泷仁聪明多了！不过他不敢说。

    “没话说了吧？嘻嘻！”

    赢得胜利的韩公主笑容灿烂，伸手拍了拍自己傲然的衣服胸前灰尘，好像在暗示些什么。

    突然，一个电话打了过来。

    来电显示杰哥，程杰！

    有一段时间没见到杰哥了，听说他最近为了自己那个分分合合的女朋友，以及工作忙的不行。

    距离上一次见面，过去两个多月了！

    接起电话。

    “喂，杰哥！”

    “你回来了？行！一起聚下。”

    程杰刚刚从外地赶回来，这段时间接了一点线下活动，商演啥的。

    好不容易回到这里，大家聚在一起聊聊天。

    说实话，程杰虽然也是歌手，但他的日子没泷仁那么好，经常去商场，小区啥的唱歌，接一点请不起大明星的小综艺，去直播间带带货啥的。

    他说是为了赚钱，没办法。

    泷仁认为他有点夸张了。

    人要赚钱没毛病，不过要有一个度啊！累死累活拼了命赚钱，这还得了？

    身体可以千万别搞出毛病来了！

    很多人为了赚钱忙碌，到最后钱没赚到，身体垮了！那可太难受了！

    关键是。

    程杰现在一个月赚了有十万左右！放在普通人眼中，他的工资超级高！

    泷仁不能跟他比，泷仁随便接一个广告都能上千万……

    咳咳！

    言归正传。

    泷仁叫司机调头去找程杰，他就在一个饭店里面。

    韩公主想跟泷仁待在一起，顺便见一下程杰，因此一起过去。

    泷仁跟程杰关系熟，久而久之韩公主和程杰也算得上朋友，大家聚在一起不会陌生。

    二十多分钟后。

    抵达饭店，外面看起来一般，走进去之后装潢还不错。

    程杰订了一个包厢。

    两人戴着口罩帽子走了进去。

    在外面被人认出来，会造成很多麻烦。

    粉丝们要个签名，要个合影。

    给吧，等一下所有人都围上来了，一个不小心就过去了十几二十分钟！夸张一点的半小时一小时！

    不给吧！人家说你耍大牌，有的人气就飘！没有粉丝什么都不是！装你ma呢！

    很难啊！

    所以像泷仁韩公主这种顶流大明星，出门戴口罩和帽子能省不少事。

    大厅里。

    程杰等候已久。

    见到泷仁韩公主，连忙拉着他们往包厢走去。

    程杰声音听起来有点兴奋：“泷仁！”

    泷仁受到感染，忍不住笑道：“杰哥！”

    他是一个比较容易受到身边朋友家人情绪影响的人。

    看见自己人高兴，他会自然而然的跟着高兴。

    不过不代表他会因为别人的不开心，而让自己不开心。

    没有难过情绪的是呆子！选择不难过的的聪明人！

    正如“我不是不会生气，我只是选择不生气”！

    一个人的心态锻炼到这种地步，可以超越绝大多数普通人！这样的人往往会活得更快乐一点！不容易被情绪牵着鼻子走。

    “泷仁！”

    “杰哥！”

    “泷仁！”

    “杰哥不要啊！”

    韩公主笑着拍了一下泷仁肩膀：“你们再大声一点，服务员就听见了！”

    “小龙人啊！今天我们好好的喝几杯！太久没见到你了。”

    “好！”

    ……

    许久不见的兄弟两人去到包厢里。

    吃着饭，喝着酒水。

    聊着这段时间的琐碎事，畅想着未来与梦想。

    嗯，未来与梦想都是程杰在说，泷仁已经实现了。

    泷仁的梦想不大。

    有点小钱，身体健康，有个爱人即可。

    现如今他赚了很多钱，身体健康到爆表，爱人还是一位绝色倾城的美人。

    没什么可以挑剔的，他很满足！

    如果他像某些贪婪的人一样追求更多钱财，寿命，或者更多的美女。

    他不会像现在这么快乐！

    另外。

    程杰在喝酒，泷仁喝柠檬水，可乐那些。

    程杰没有介意，真正关系熟的人根本不会逼朋友喝酒！

    只是……

    坐在一旁的韩公主：“泷仁，你好像没喝过酒吧？”

    泷仁点头。

    他只闻过酒，觉得那味道冲鼻就不喝了。

    “来喝一点嘛，尝一下。”

    看着韩公主递来的酒杯，泷仁愣了愣。

    “为什么？”

    “因为我也喝呀！”

    韩公主面对泷仁的目光，低头喝了一口红酒，笑盈盈道。

    程杰点头：“对！泷仁你长大了，以前你未成年不喝没关系，现在你都成年了，可以尝试喝一点！”

    看了一眼韩公主抿过的酒杯。

    泷仁犹豫了一下，决定尝试。

    韩公主一双大美眸目不转睛盯着泷仁喝酒，笑的有一点点坏：

    “味道怎么样？”

    泷仁：“不怎么样，不好喝，也不难喝，感觉还有点烧喉咙和胃的样子。”

    程杰兴奋不已：“不难喝！来来来！我们干一杯！”

    他比泷仁大了五岁。

    以前泷仁未成年，程杰自己喝酒没敢叫泷仁一起，现如今泷仁二十岁了，问题不大！

    “好呀！我跟你们一起干杯。”

    韩公主嫣然的微笑灿烂，竟然提出要一起喝酒！

    泷仁愣住了！

    “我记得你不是不喜欢喝酒吗？”

    “今天突然喜欢了，不行呀？”

    泷仁：“呃……行！”

    女人心，他猜不懂！

    “姐姐喝酒，你是不是应该陪着？来，我给你倒一杯，反正不会难喝，你就当喝白开水一样吧！”

    韩公主抓住泷仁稀里糊涂的手，塞了一杯酒过去，笑盈盈道。

    感觉她不对劲！

    不过说不上哪里不对劲！

    自己家姐姐，关系极好，不至于害自己。

    泷仁端起酒杯，学着其他两人一饮而尽。

    胃里有点难受。

    暂时还好吧！除了感觉哪里不对劲之外，其他都挺好。

    (本章完)

