    “小心！有狙击手！”

    老探长的反应十分的快，高声提醒秦然的同时，整个人就以极为标准的姿势向后翻滚，躲入了窗口的死角。

    接着，老探长就看到秦然站在原地动也没动。

    “2567……”

    砰！

    哗啦！

    老探长下意识的就要提醒秦然，可话语才出口，就被玻璃的碎响所打断。

    在响声中，一个人被径直的扔了进来。

    老探长甚至没有看到对方是怎么进来的，而之所以判断是被‘扔’进来的，则是因为对方太惨了。

    不仅满脸的玻璃渣子，血污一片，而且四肢还呈现出不同程度的扭曲。

    但老探长并没有更多的关注这些，当他发现对方脖颈位置的某个刺青时，注意力就彻底的被吸引了。

    “你认识这个刺青？”

    秦然扫了一眼那个五芒星刺青问道。

    眼前的五芒星，并不是魔法阵，就是一个徒具模型的样子货，既没有秘法文字的填充，更不会出现启动的咒语。

    “嗯。”

    “记得我刚刚和你说过的福特吗？”

    “这是他独有的标记，只有隶属于他的心腹成员，才会被给予拥有这个刺青的权利。”

    老探长面色凝重的点了点头。

    “摩擦最先开始的德林街吗？”

    秦然低声自语着。

    老探长刚刚说过的话，以秦然的记忆力自然不会忘却，不过，秦然并没有想到这个狙击手会是来自那里。

    原本秦然认为，对方只是一个普通的、趁乱来找老探长麻烦的寻仇者。

    但明显的，对方有着更加直接的目的。

    而这对于已经有了初步计划的秦然来说是一个好事。

    “看来事情比你说得还要严重。”

    “或者……”

    “你最近的所作所为，让那位刚刚掌管了德林街的‘大人物’不满了！”

    “他在向你提出抗议！”

    秦然说道。

    “哼！”

    “这样的抗议不是一次两次了！”

    “如果我愿意接受这样的抗议，我早就退休了！”

    老探长一边说着一边走向了电话。

    不过，却被秦然拦了下来。

    “能够将这件事交给我吗？”

    秦然问道。

    “交给你？”

    老探长一愣。

    在他的认知中，秦然可不是什么乐于助人的人，虽然对待他很不错，但也理应不会多管闲事。

    这样的反常，让老探长变得严肃起来。

    “你有什么事？”

    “还是你准备做什么？”

    老探长双眼凝视着秦然。

    老探长这样的人，永远不会忘记恩情，但同样的，他也不会忘记职责。

    甚至，在大部分的时候，职责还在恩情之上。

    看起来有些不近人情。

    但也正因为这样，秦然才会选择和对方打交道。

    因为，老探长是真的知道什么能做，什么不能做。

    对方不会被一些小恩小惠所打动，也不会被仇恨蒙蔽双眼。

    对方面对任何人，都会坚持在其他人看来，十分可笑的底线，可秦然看中的就是这样的底线。

    “放心吧。”

    “我只是好奇那个家伙为什么会出现你嘴中的变化。”

    “而且，我向你保证，不会波及到其它人。”

    秦然笑着说道。

    “我要全程监督。”

    老探长强调着。

    “没问题。”

    秦然微笑不变的点了点头。

    ……

    福特全身绑着绷带与夹板，整个人爬在椅子上。

    嘎、嘎嘎。

    一阵阵的脆响声在福特的身体中响起

    他咬着一块毛巾，努力的让自己不发出声来，但一阵阵的哼声，还是不可抑制的在他嘴中响起。

    在那没有一根头发的脑袋上，青筋崩起，大滴大滴的汗珠不停的溢出，流下，以至于对方脸上的五芒星刺青都变得模糊起来。

    这一过程大约持续了近十分钟。

    福特全身早已被汗液打湿，不过，就在体内的脆响停止的刹那，福特就一把扯下了嘴里的毛巾，翻身从椅子中站了起来。

    并且，以特殊的姿势活动着全身。

    啪、啪啪！

    又一阵响声从福特体内传来，但与之前的脆响不同，眼前的响声，犹如炒豆子一般，不仅连绵，还十分的密集。

    在连绵不绝的响声中，福特的身躯以肉眼可见的速度变得强壮起来，本就肌肉线条明显的身躯，数个呼吸中就变得堪称壮硕，而且，就连身高也高了一两公分。

    感受着从身躯内迸发出的力量，福特满意的一捏拳头。

    “力量！”

    “这就是力量！”

    “我要更多的力量！”

    福特低吼着，面容略显狰狞，一想到交易者的吩咐，他根本就没有犹豫，转身就向外走去。

    可才刚刚迈出脚步，福特心底就升起了一股危险预警。

    那是他常年在街头厮混中，磨砺出的直觉。

    想也不想，福特就向着一旁的书桌翻滚而去，手更是将腰间的大口径手枪掏出，当他落地的时候，枪口已经对准了让他不安的方向。

    整个过程在福特已经逐渐超越普通人的身体素质下，彷如行云流水般。

    但……

    他枪口瞄准的地方，根本没有人。

    只有一团头发。

    一团乌黑、茂密且又极长的头发。

    妖魔！

    往日的听说和最近一段时间的认知，早已让福特明白自己面对的是什么，手指连连扣动扳机的同时，向着房门跑去。

    如果再过一段时间，福特自认为就算妖魔，他也不会放在眼中。

    可，现在不行！

    他，还差的太远！

    相当有自知之明的福特将转身就跑。

    可他还是低估了妖魔的实力。

    子弹带着灼热的温度，一颗不落的射入了头发之中，但也就是这样了，丝毫没有阻止头发的行动。

    嗖、嗖嗖！

    好似弩箭般的破空声中，一大团头发中激射数股，不仅将福特缠绕，还将福特的嘴巴塞住，让对方的喊声全部的压抑在了喉咙中，然后，犹如牵拽着傀儡似得，将福特拉出了窗子。

    等到福特的手下因为枪声冲进来的时候，除了破开的窗子外，什么都没有找到。

    老大的失踪一下子就让福特的手下慌乱起来，开始一窝蜂般的寻找。

    而在距离福特大本营不足一公里的一辆车子上，被‘发妖’抓回来的福特，正怒视着老探长。

    哪怕嘴巴被堵住，也不断传来，含糊不清的吱呜声。

    不过，马上的，当对方看到缓步走回的秦然时，脸上的愤怒就随即被惊恐所代替了。

    这种意外的惊恐让秦然讶然。

    秦然扫视对方的神情，心底略微沉吟后，缓缓的说道。

    “你认识我。”

    “而且，你和我属于敌对。”

    “在这里和我敌对的……”

    “贯穿之刺吗？”