    第157章这消息保真吗

    “宝宝，你给爹叠的小星星呢？”卫国公接到卫宝宝后，就迫不及待的问道，

    他上早朝的时候，感觉无时无刻都在被百官们嘲笑。

    明明他们都是跟着宝宝学的小星星，

    为什么自己却没有。

    这简直太欺负他了。

    卫宝宝吭哧吭哧的将新的小桶抱了起来，满脸欢喜的举高高给爹爹看，

    奶声奶气的说道，“爹爹，给。”

    卫国公一脸惊喜的看着小桶。

    就这个！

    昨天不孝子到处提着的就这个桶！

    今天总算轮到他了，他接过小桶，冲着里面看了一下，里面的小星星虽然不如卫承安那么多，但是里面多了一只千纸鹤，

    两个加起来，就比卫承安的好了很多。

    他心满意足的将宝贝女儿抱在怀中，亲了一口，笑眯眯的说道，“宝宝真棒，爹爹太喜欢你了。”

    卫宝宝听到爹爹这么说，忽然又想起来应彦辰的话，抱着爹的脖子，奶萌的问道，

    “爹爹，会有爹爹不喜欢自己的孩子吗？”

    卫国公正满心欢喜的时候，听到宝宝的话，想也不想就回道，“当然不会。当爹的都会喜欢自己孩子。”

    卫宝宝扁了扁嘴，“可是，有人不喜欢呢。”

    “谁？”卫国公看着宝贝女儿有些失落的小侧脸，不由问道，“是你的小朋友吗？”

    卫宝宝小鸡啄米点头，小脸上有些迷茫，“应彦辰说他爹爹不喜欢他呢。”

    卫国公：“？”

    是吗？

    “为什么这么说？”

    卫宝宝嘟着粉嫰嘴唇，将白天应彦辰说的话，一一说给爹爹听，

    她小大人一样叹了一声，软萌的小脑袋在爹爹脖子间蹭了蹭，

    “爹爹，他是不是跟宝宝一样呀？”

    “什么？”

    “就是……”卫宝宝紧张小脸皱在一起说道，“就是，他会不会有别的亲爹娘呀？”

    卫国公嘴角一抽，有些狐疑的看着宝贝女儿，心里有些恐慌，

    “你今天跟应彦辰说了什么？”

    卫宝宝不知道发生了什么，挠了挠小脑袋，乖巧的将今天事情，全都说了。

    只不过她说的丢三落四，时不时想起来一点，又随便的补充。

    但卫国公却越听脑袋越大，他抱着宝贝女儿，心有余悸的说道，

    “明天咱们不去学堂了。”

    “为什么呀？”卫宝宝一脸惊讶的问道，她喜欢学堂呀。

    今天山长还亲自教他们呢。

    卫国公扯了抹特别难看的笑说道，“没什么，明天爹爹想带你出去玩。”

    如果他猜的没错，应彦辰明天该被打的鼻青脸肿。

    万一宝宝看到了，肯定会心里难受的。

    卫宝宝眼睛亮晶晶的，提到要出去玩，她就充满了活力，

    “那，宝宝可以跟锅锅姐姐一起出去吗？”

    她想要一家人都出去玩呢。

    卫国公摇头，“不行，哥哥和姐姐还要去学堂。”

    不能让别的兔崽子打扰他们一家三口的愉快时间。

    卫宝宝有些失落，不过能跟爹爹娘亲一起出去玩，也很好了。

    ……

    回到国公府后，

    卫国公耐心的哄着宝贝女儿找娘亲玩，一边让人去应丞相府打探消息，同时将国公府大门关紧，千万不能放人进来！

    做好这一切之后，他抹了把额头上的汗渍。

    宝贝女儿无意中的几句话，吓得他一身冷汗。

    “爹，孩儿有事要说。”卫承安看着爹说道，纠结了一整夜，他决定，还是要跟爹说清楚四皇子的事情。

    卫国公摆了摆手，“有什么事，待会儿在说，我还有些事。”

    “是宝宝的事情。”

    “那我现在也是有空的。”

    卫国公飞快的转了口风，跟着卫承安一起前往书房，刚进去，卫承安就让人全都退出去，禁止别人闯入书房。

    这么谨慎的态度，让卫国公的心也提了起来，

    他的心噗通噗通狂跳，

    难不成宝宝在外面又怂恿哪家孩子回家挨打了？

    “爹，你看。”卫承安将人全都遣出去后，拿出一副画像，放在卫国公的面前，让他看。

    画像上，是一个二十岁左右的男子，剑眉星目，气质不凡，

    眉眼间，居然有些眼熟，

    他抬起脸，看着卫承安，“这人是谁？”

    “宝宝的好人哥哥，”卫承安薄唇抿成一条直线，眼眸越发深邃说道，“他就是给宝宝经常送吃的人。”

    卫国公猛地一巴掌拍在桌面上，指着画面怒骂道，

    “好啊！我就说这人怎么长得贼眉鼠眼！一看就不是什么好人！居然就是夜闯宝宝房间的贼人！”

    他怒气冲冲说道，“你都找到画像了，还没找到人吗？”

    卫承安抿唇：“……”

    他找到人，但是不敢进行下一步而已。

    卫国公误会了，嗓门奇大，“我这就拿去给官府，让他们到处张贴务必将人捉拿。”

    卫承安按了按眉心，“爹，你忘了，我们当时分析出这人是宫里的。”

    卫国公的声音弱了一分，“他是宫里的谁？”

    他盯着画像看了好一会儿，不认识啊。

    宫里的几位皇子都不长这个样子。

    难道是几位侯府的公子？

    可是也没哪家少爷长得这般好看啊。

    他怎么想都想不到。

    卫承安叹了一声，语气幽幽说道，“是四皇子。”

    卫国公：“！！！”

    “四皇子今年不过十二岁罢了，可这画像上已经二十多岁，这怎么可能。”

    卫承安没有解释卫承鸿的事情，含糊说道，“画像的时候，不小心画大了些。”

    卫国公心里烦躁，背着双手在房间里踱步走着十分烦躁，

    四皇子，

    跟宝宝接触的居然是四皇子。

    这可就完了。

    别人都以为陛下最喜欢的是太子，所以将太子位置都给了太子，

    但只有他才知道，陛下其实最疼爱的是四皇子。

    如果不是四皇子身体孱弱，陛下为了保护他，早就将太子之位交给他了。

    “这消息保真吗？”卫国公还是不敢相信这件事。

    卫承安点头，“宝宝亲自确认的。”

    “这可就不妙了啊。”卫国公无奈的仰天，长叹一声，“陛下早年间，一直想跟我结亲，只是宝宝没有找到，这件事就不了了之，现在四皇子又跟宝宝这么亲近，陛下肯定要重提这话了。”

    (本章完)

