    晚上这顿饭，五人吃的心满意足。

    那些小骨头可不能留在营地，王恺洗锅的时候，给丢进了湖里。

    “哎，我认真观察了一会，附近完全没看到灯光。”

    回来之后，他汇报道。

    “肯定的！”老胡此时接手了割肉的工作：“一个队伍几千公顷的领地，你要走完都不知道得花多长时间。

    森林这么大，适合生存的地点很多，遇到了，才奇怪。”

    宁放扭了扭脖子，传来咔咔的响声：“累了一天，早点睡吧。”

    国内的观众呜呼哀哉，这才八点多，你们就要睡啦。

    华夏组只是准备睡觉，有些队伍已经睡着了。

    新鲜感过去，留给选手们的只有疲劳，饥饿，寒冷，以及干不完的活儿。

    睡觉，是最简单恢复体力的方法。

    悉悉索索之后，四人躺下，张毅情不自禁地发出了老年人起身时才有的声音。

    “老张，还行吧？”宁放闭着眼睛问道。

    “人还行，下午干活的时候姿态不给力，得蹲着或者跪着，挺难受。”

    “明天换换，你去砍树吧。”

    “好。”

    活儿都得有人干，谁都跑不掉。

    “咱明天起来的时候，把锅啊啥的，都搬过去，没多少东西，中午也不用再跑一趟。”

    “肉还是挺多的，怎么放呢，都给挂树上么？”

    两天的生活，对于妮妮而言，还算ok，成员们都在照顾她，没有干特别重的活儿。

    本身也有经验，虽然不同，可比不少选手表现的好上许多。

    “我在想，干脆在那做个食物储存架，明天看看吧，先睡吧。”

    几人也不再多言。

    听着身后传来的呼噜声，老胡笑了笑，低头继续集中起手头上的活儿。

    一夜过去。

    老胡，妮妮，王恺，张毅，四人轮番上阵，终于把肉都给片出来，至于熏制，还得花不少时间。

    人多了也有个好处，哪怕值班，依然能睡挺长时间。

    宁放，大伙特意没喊醒他，主将嘛，得多休息。

    这也是团体里干活正常会出现的情况。

    虽然大伙干的事差不多，但，他弄死了狼獾，哎，感觉就不同了。

    众人起床之后，马上来了个惊喜。

    妮妮是最后一个值班守夜的，前头的张毅照顾她，都没喊，自己醒来，换他去睡了。

    将剩下一点肉片完，没事了。

    带上斧头和骨架，去到远处一顿砸，都给弄断了。

    放进锅里，熬起了汤。

    整整一个多小时，四人在庇护所里，就闻到了味儿。

    “舒服啊！”

    一口香浓的骨头汤下肚，老胡有些堵塞的鼻子都通了。

    上头的肉经过长时间的熬煮，软嫩鲜美。

    呲溜，骨头里的骨髓也没放过，不仅美味，营养价值还高。

    满满一大锅汤，十几分钟，消灭了个干净，每个人都干了三碗。

    “爽啊！”张毅摸着肚子，对着镜头招了招手：“大家放心，我们过的很好。”

    “哈哈哈！”

    妮妮见大伙都喜欢，也挺高兴，骨头挺多的，早餐只用了一半，晚上可以再炖一锅。

    他们吃的开心，全然不知，比赛的第一位淘汰选手出现了。

    阿三国的女演员朴雅卡在早上七点十五，成为了十八国战的首位退出选手。

    对于关注阿三国的观众而言，并不算意外。

    第一天，他们随意弄了个帐篷，认为能顶过去，结果半夜人家都休息，临时来加了个几个小时班。

    关键，白天也没找到多少食物。

    朴雅卡在野外睡了一觉，就觉得身体不太舒服。

    国战嘛，肯定得坚持，哪里能随意地放弃。

    坚持的结果，便是干着活，瘫倒在地，成员们连忙让她先回去休息。

    昨天夜里，发烧了。

    热水，冷敷，要是能找到牛粪，估计也会用上。

    发给选手的医疗险里，放的都是应急药物，比如速效性救心丸等，可没有退烧药。

    节目组观察了一晚上，决定主动来看看。

    经过医生检查，已经是高烧了，扁桃体严重发炎。

    直接就把人给带走。

    求生第三天，剩下选手89人。

    金骷岛上人员淘汰，海上会放上一炮。

    国战倒是想设计，但实行起来太麻烦，能让14万公顷的地盘都能听到的声音，除非是导弹爆炸。

    而且，森林不像海岛，爆炸声会吓到里头的动物。

    干脆都不提醒。

    队伍只知道自己的情况，外界如何，不会告知。

    朴雅卡的离开，对于多数人而言，算不得什么，根本不认识好吧。

    只要自家的选手没事，喜欢的大佬还在，依然会关注。

    女演员离开的时候，哭的梨花带雨。

    阿三国的观众们一起骂，骂主将无能，骂选手身体素质不行。

    怒其不争！

    华夏队不关心其他人的情况，因为这会他们过的很不错。

    哪怕有十八支队伍，能超过自家的，绝对不会超过两支。

    这不是盲目的自信，属于常规分析。

    目前，所有队伍的重心，应该是放在庇护所上。

    食物方面的人力不会投入太多。

    不排除有运气好，射到大物，比如驼鹿。

    人多嘛，一切皆有可能。

    五人大包小包地再度来到了洼地处，直接开干。

    宁放则是四处看了看，找到了三颗长在一块的小树。

    “老张，你来一下呗。”

    “咋了？”张毅走了过来，跟着望向头顶，除了小树枝，好像没啥特别的。

    “我打算在这里做个储物架。”

    “啥意思？”

    “咱们的肉剩下不少，放在营地里，可能会被狐狸啥的偷走，树上就好许多。”

    “挂上去？”

    宁放摇摇头：“你先来帮我把，咱们做个梯子先。”

    野外做梯子真不难。

    找到两根粗细差不多都在五厘米的木头，两斧子撂倒。

    枝桠和尾巴去掉，架子就有了。

    再来一根，锯成小段，用伞绳系紧。

    半小时不到，一个近五米的梯子就做好了。

    接下来的事交给张毅。

    梯子还算结实，但宁放的体重太大，受不起。

    张毅爬了上去，在三棵树之间，用木头系上了个三角形。

    接着，铺上一层木棍，覆盖上云杉树枝。

    一个高空储物平台就这么做好了。

    “呼哧...呼哧...”

    张毅下了树，腿都有些抖，倒不是虚，梯子上干活，不好找受力点，话说，这两天，他干的活，都是这样高难度。

    “这就好了么？”

    宁放将水壶递了过去：“当然没有，不过你先歇会。”

    说完，他拿起斧子，开始削起树皮。

    “这是干啥？”张毅有些不理解。

    “许多动物都是会爬树的，把树皮去了，可以减少摩擦力，增加上树的难度，反正不费多大事，多一道保障。”

    宁放边干活边回答。

    “一头狼獾的肉，已经没地方储存，以后要是弄到更大的猎物，你就会谢谢现在的自己，未雨绸缪，不用再多干活了。”

    “更大的猎物...”张毅眼里有了光：“哎，那不得加个顶棚么？”

    “暂时用不上，回头肉拿上来，再盖上松枝以及几块石头，小型动物或者鸟类根本弄不开。”

    看着活挺多，两人手都快，花了一个来小时，悬在半空中的储物架搭建完毕。

    主直播间里来了位新的专家，当主持人问道，这个储物架现价段是否有必要存在的时候，他学聪明了。

    昨天的同事今儿消失了，他提早一天上班，要么是主办方嫌他不够专业，踢掉，要么是自个不好意思，先离开。

    网络上有多追捧宁放，那位受到的非议就有多少。

    谁让你都判断错了呢！

    “其他组目前都是以庇护所为主，这也是正常的选择。

    五个人居住的场所，需要花费的力气可不少。

    如果是其他队伍，提前造一个储物架，我会非常不支持。

    他们俩属于速度快的，正常人，花个两三小时，不夸张。

    华夏组有至少二十五磅的肉，近十磅的坚果。

    每天带在身上，是个负担，放在营地，又有被偷走的风险。

    建造储物架花费的体力，完全能够通过食物补充回来，既解决了目前的烦恼，也不耽误其他工作，非常值得。”

    “那你对于宁放这位选手有什么看法呢？”

    “很强！”这位专家竖起大拇指：“敢于正面与狼獾搏斗的，我真没见过几个，关键动作很帅。

    资料里他当过兵对吧？

    我觉得，肯定练过功夫，

    而且我相信，他在未来，肯定会带给我们更大的惊喜。”

    主直播间里把宁放一顿好夸，但林子中，他还是得干活。

    边上重新点燃了一堆篝火，熏烤架也从营地带了过来。

    也不需要人看着，时不时过来瞅一眼就行，不耽误功夫。

    就这样，时间来到了中午。

    午饭比较简单，新鲜的肉用签子串上，直接放在火上烤，差不多熟了，沾点盐即可。

    “这鬼天气！”

    王恺骂了一句，不只是他，其他几人全都穿着最里头的短袖。

    中午估计有十几度，属于比较舒服的温度。

    但所有人忙完活，才停下来，又坐在篝火边上，自然热的不行。

    刚好，一阵山风吹过，老胡惬意地张开双臂。

    “宁放，我数了下，这会差不多有三十来根木头，要不，咱们先把坑挖好，砍树的事先放放。”

    “没问题。”宁放点点头。

    边上的木头堆了不少，他们不需要太大的，所以效率很高。

    “我有个想法，下午要不要派个人，去湖边试试看钓鱼的感觉？”

    宁放手里的肉在慢慢地转着。

    “未来，钓鱼肯定是咱们食物的重要来源，试试手，看看有没有第二个热巴！”

    几人互相看看，妮妮摇摇头。

    “我觉得不着急，现在大伙都是状态体力正佳的时候，这庇护所第三天了，土才挖了五厘米。

    哪怕出去，心里都不踏实。

    就像节目组的第一次变数，太业余了，绝大可能是空跑一趟，浪费了一个劳动力嘛。

    不如一起加把劲儿，把所有的工作完成，到时候，五个人一起去湖边PK一下，看看哪个有渔运，这样合理一些。”

    “宁放，这次我站妮妮这边。”老胡忽然说道。

    “我也是。”

    “还有我。”

    宁放哭笑不得：“我只是提一嘴而已，又没有要决定什么，既然大家都认为先建庇护所，那就建！

    今天定下个小目标，挖二十公分，怎么样。”

    “来呗。”

    “不就是活嘛。”

    “简单”的烤肉配水，解决了午饭，五人还是稍稍眯了一会。

    适当的休息，是为了更好的工作。

    早上少了个人，其他没啥大事发生，网友们找到了一个点。

    小李子。

    有人在推特上提了个问题：如果，小李子能坚持两个月，那么，瘦下来的他，是否能回到颜值巅峰。

    不仅是漂亮国的网友，其他国家的热心观众们都在踊跃参与。

    有人认为，不可能了，曾经的小李子，只能在影片里回味。

    有人觉得能行，只要瘦下来，一切皆有可能。

    而到了下午三点多，又有个队伍做出了令人惊讶的举动。

    袋鼠国的主将，决定做一艘船。

    深水里鱼不仅大，而且多。

    他觉得天气一时半会变不了，简易的庇护所已经能满足队伍的需求。

    那么可以放缓一些，先抓紧时间造艘船出来。

    这样，抓到大鱼，就不用担心食物。

    对此，外界都认为在冒险。

    工具有限，你造船本身就是件体力活。

    万一造好了，结果下水就沉，那就不仅是浪费体力，对于士气更是巨大的打击。

    当然，如果成功，并且捕到了猎物，此举会有很大的加分。

    相当于在赌博。

    十八个队伍，每队的策略不同，也是看点之一。

    而另一边，节目组也在开会了。

    原因无他，因为第一个变数，被批评了。

    首先选手那边，几乎没咋谈论变数，

    没办法的事，为了你所谓的礼物，我不可能五个人都出去，地毯式搜寻。

    太不现实了。

    那么大的地盘，也许到节目结束，我一个都找不着，干嘛费那个气力，傻子才干的事儿。

    再来就是观众粉丝给的压力。

    人家华夏版第一个变数是啥，单人生存，把选手扔在一个几百平方的小岛上，而且是在不知道对手情况下比呆的时间。

    看点十足。

    你呢，十八国战，搞出的东西选手都没兴趣，多尴尬。

    节目组心里也着急，开会时，还特地连线了华夏版的导演，请他们帮忙一块出谋划策。

    毕竟，你的任务已经下了，全世界都知道，肯定不能改。

    只能在这基础上补救完善。

    然后，总导演他们就给老外上了一课，很快拿出了解决方案。

    其实不算临时想法。

    这会国内节目组正在筹备第二季，肯定也会看国际版咋样了。

    一听到变数这么安排，当时就有人觉得不妥。

    果不其然，被骂了。

    飞速开完会意，下午五点钟，所有队伍的对讲机滋啦滋啦响起。

    “选手们请注意...”

    （各位大大看书没事的时候多花点本章说呗，需要这个量来升二级，谢谢啦！）

