    陈木雪现在就给王奎一个选择，要么就是和他一起，要么就和其他的女人分开，只有这么个选择，一与兄长不可兼得，他可是不会让王奎享齐人之福。

    “你怎么能够这么说呢？你这样的话实在是让我太失望了，你这样一点都不大度一点不像以前的你了。”

    王奎也是一脸无奈地叹了一口气，而这个时候盼盼也是瞪了一眼那边的人，这个人就是女人，那个姨太太。

    “都是因为你我家里的人才会变成这副样子，我恨死你了，我告诉你，你最好不要进来，不然的话我就不理我父亲了。”

    盼盼大喊一声，便是转过头不再理王奎，也不再理姨太太，直接拉着陈木雪一起往回走，陈木雪也是直接瞪了一眼那个姨太太。

    “你怎么能够这么说话？你以前不是这个样子的，你现在怎么变成了这样了，真是太让我失望了，你们一个一个的真是一个比一个让我失望。”

    没想到他们竟然都这么说而且一个个都是变得让他有些不认识了，王奎的眼神里都有一些柠檬，似乎根本就看不透这些人，他们好像就不是自己以前的妻子盼盼。

    还真没想到王奎竟然会对他们大吼一声，要忘了以前王奎对待陈木雪和盼盼那都是不会体贴温和的，你有温柔根本就不会把声音弄得再大一些。

    “好啊，既然你对你们大呼小叫了，那我们也就没有什么好说的，我的话已经撂在这里了，有他没我因为我没他，并且你要真敢把他收了，我就直接让你变成太监，你自己看着办吧。”

    陈木雪也不想再和王奎多说什么废话，拉着盼盼便是离开了王奎看着他们想要去追，又不知道应该怎么办，只能气的叹了一口气，转眼神里都充满了，里面还有一些失望。

    就在这个时候姨太太走到了王奎的身边，低声细语的在那里说着话。

    “夫君稍等一会儿，我先去把脸洗干净了再来你不然的话，我这个头涂脸的样子实在是难看。”

    姨太太说完便是行了，一个礼接着去往卫生间把脸洗了一把，最后才来到了王奎的身边，这脸上陪着笑脸，好像刚才什么事情都没有发生过一样。

    在这个时候有一只小猫跑到了姨太太的身边这只小猫，十分的可爱，它喵的一声叫了之后，那声音也是非常的动听。

    “真是没想到这里竟然还有一只小猫咪，这只猫咪还真是可爱，这么摸起来好舒服，就像是刚梳洗过的皮毛一样。”

    看到了这只小猫咪，李太太有些开心的不行，而这只小猫咪喵的叫了一声之后，一下跳到了李太太的怀里，又坐到了他的手掌心之上，像是要等待着他的抚摸，姨太太似乎明白了这个小家伙的意图便是呵呵的笑了起来。

    “想不到这只小猫咪还这么招人爱，实在是喜欢的不行王奎，你看这只小猫咪不知道从哪里来的，还那么可爱，你喜欢吗？”

    把小猫送到王奎的跟前，王奎转过头一看瞬间愣了一下，这个小猫，他当然知道他是谁了，这个龙猫不是别人其实就是龙猫变的，虽然说陈木雪和龙猫已经解除了契约关系，但怎么说两个人还是关系最好，成为了朋友。

    要说这些龙猫平时也不会招惹别人也不会到谁的身边来，既然他来到了姨太太的身边，就说明他在这里想好了一肚子的坏水。

    “我也不知道这只猫是从哪里跑过来的或许跟你有缘吧，既然有缘你就带着他一起和他玩耍吧，反正你也喜欢。”

    王奎微微一笑就在一旁继续吃着饭喝着酒反正现在龙猫有他自己的事情他可能会有一肚子的坏水算是什么他不知道，他也不会拆穿，就任由他在这里胡闹，倒也无所谓了。

    还真没想到，王奎竟然是这么温柔体贴的人与太太，也是欢喜的笑了一下，因为在了王奎的怀里在那里说着。

    “夫君你可真好，不过我突然想起了一件事情，就是你有没有看过我们那里的电影，我们那里的电影可是非常的有趣，尤其是有一部电影可是很有名的。”

    姨太太在那里撒娇着说的，跟他讲起了那里的地方，有电影盛行，就是因为他们那里的国度，经常会拍电影，而且几乎家家户户都很爱看，也很喜欢拍。

    因此他们那里的电影可是非常的有名，只是要看谁喜欢把它传到这边来那可就是一个风靡一时的情景。

    “那些我当然看过，不过你说的那些到底是哪些？我觉得你们那里的电影拍的都是不错，最经典的是哪个我倒是不知道了，我觉得其实都很经典。”

    听到这里王奎哈哈笑了起来，觉得这件事情还真是不错，不过到底应该是哪个呢？毕竟你说他们那里的经典那都是每个人投票投出来的，今天是这个，明天是那个。

    “那是因为你不知道我们那里有一个新出来的，这个东西可不像之前的那些风靡一时，而是我流行了很长的时间，在对你来说的话，就是那个老师和学生一起在补习功课的那一个电影。”

    姨太太在那里眨巴着眼睛提醒她，让她想起那一部电影，王奎想了一下，似乎明白了，就是那个老师和学生经常在课后或者放学后或者什么时候出去补习一下功课，让他们户外活动变得更加有意思一点的那个。

    “原来你说那个这个确实是挺有意思，不听你说这个又是要干什么？难道你带了那样东西，不过我电脑里面已经有了，不需要你给我拷贝一份。”

    王奎在那里嘿嘿，坏校长越太太渣霸着眼睛在他的耳边悄悄的说了几句话，瞬间让王奎有些热血沸腾了起来，你觉得此时此景那就是一个追肖苦短知己，完全这样开始掌控着冻不着的时刻。

    “春宵一刻值千金，不如我们学习一下，看看这道理应该怎么导演，应该怎么发展。”

