
伏雪凝放出的这个“锤”差不多直接把姜沫钉死在耻辱柱了。

姜沫之前还有百来万粉丝，现在掉得就只剩下了几万。

施涵菲气急上脑，拿着手机就站到了伏雪凝的座位前，咬牙切齿：“你怎么这么恶心？”

伏雪凝一脸平静，眼底还带着几分得意，“我怎么就恶心了？那些话难道不是姜沫自己说的？你这次不能说我诬陷了，是不是特别失望啊？”

施涵菲气得跺了一下脚，回了自己座位，然后解气似的，拿着小刀划橡皮。

而姜沫作为当事人，却依然在淡定地补觉。

高丰转了椅子过来，“沫姐你怎么一点都不着急啊？”

姜沫头都没抬，只说了一句没头没脑的话：“手边没电脑。”

孟俞公寓。

王伯楠看着平板上的数据，激动地握拳：“现在阅读量破亿了，可以反击了。”

孟俞带了个鸭舌帽，半张脸都隐在阴影里，声音低低的：“嗯，不用再花钱维持热搜了，待会靠它的自有热度就行。”

五分钟后。

孟俞发了一则声明——

“针对近日伏雪凝女士对于姜沫小姐的抹黑，我在此做个说明：

第一：妹妹不存在破坏我跟伏雪凝合作的嫌疑。因为这首歌就是我特地为妹妹写的，我心中的MV女主也只能是妹妹，从来没考虑过其他人。

所以当伏雪凝方第一次找上门来谈合作的时候，我就明确表示过拒绝，以下是我们当时的电话录音/[音频]。

第二，对于妹妹跟踪伏雪凝女士到饭店的事情，我在此做个澄清。妹妹是我约到饭店的，那天晚上我并不愿意见伏雪凝女士，只是因为伏雪凝女士用她背后的实力威胁我，我才勉强答应的，  本来打算应付一下就去楼上见妹妹，只是没想到伏雪凝女士迟到，我们在大厅相遇，随后发生了口角，以下是饭店监控/[视频]

第三，对于伏雪凝女士所说的，妹妹使用特权赶她出饭店，这的确不是谣言。

甲字号包厢的特权如此，伏雪凝女士不用在这里假惺惺卖惨。

顺便说一句，妹妹牛逼！”

这则声明一出，瞬间涌来了大批网友围观。

看完孟俞摆出的所有证据之后，网友们纷纷啧啧称奇。

“原本以为这种盛世大白莲只会出现在小说电视里，果然，艺术来源于生活。”

“我靠，没想到事实竟然是这个走向，妹妹实惨。”

“我听了一下那个音频，只能说有些人心里真的没有逼数，想要人家的资源还一副高高在上的姿态，说得好像我找你是看得起你一样，真的刷新认知。”

“可能伏雪凝做梦也没有想到，她一直想要的MV女主，其实是孟俞特地为妹妹准备的吧？期待伏雪凝知道真相后的表情@伏雪凝”

“等等，难道你们没有注意到那家饭店是天上人间吗？能订到天上人间的甲字号包厢，你们知道有多难吗？再次尖叫一声，妹妹牛逼！”

“科普来了，天上人间的包厢分为甲乙丙丁四等，甲字号最好，丁字号最差。去这家饭店吃饭需要一定的身份，以伏雪凝的身份，只能订到最差的丁字号，就算市长来了，也只能去丙字号，大家可以脑补一下，妹妹有多牛逼！”

“哈哈哈哈，笑死我了，现在看来，伏雪凝一直把妹妹当成劲敌，实际上妹妹可能根本就没把她放在眼里过。”

“楼上+1，很有可能。难为伏雪凝了，上蹿下跳这么久@伏雪凝”

伏雪凝本来还在因为上午放的“锤”而洋洋得意，结果手机一阵乱响，她猜测可能是网友为她加油鼓气来了，便喜滋滋地打开手机。

然而，入眼的信息，却让伏雪凝难以置信。

她甚至惊愕得连手机都没拿住，脸色煞白一片。

一旁的郝诗琪瞥见她这样，很“好心”地帮她捡起手机，然后放回到她的手上。

见手机屏幕暗下来了，郝诗琪又帮她摁亮，意有所指地嘲讽说了一句：“果然是见过大世面的人，连看手机的姿势都跟我们不一样。”

伏雪凝脑袋空白了很久才慢慢回神。

视线再次落回到手机上，只是刚看了一眼，她就受不了了，嘴里不可控制地念叨着：“怎么会？怎么可能？！”

她的视线猛地从手机上抽离，落到了姜沫身上。

“哗啦”一声，她掀开椅子，跌跌撞撞地朝姜沫那边跑去。

又是“啪”地一声，她双手重重撑在了姜沫的课桌上，此时的伏雪凝表情非常疯狂：“姜沫你凭什么？孟俞他凭什么给你写歌？是不是你们合起伙来整我的？”

姜沫慢悠悠地抬起头，一副没睡醒的样子，“你在说什么？”

“你还装蒜！孟俞发微博你能不知道？”

姜沫怔了一瞬，才后知后觉地把手机掏出来看了一眼，然后一副如梦初醒的样子，“哦，他发了，那我就不用动手了。”

说完，还打了一个呵欠。

这在伏雪凝看来，就觉得姜沫非常目中无人。

“你，你们！欺人太甚！”

伏雪凝此时已经气得整个脑袋都混沌了，她下意识扬起手，准备给姜沫一巴掌来发泄自己的怒气。

突然，旁边“咔嚓”一声，施涵菲拍了照片。

“你要是敢打，我就敢把这张照片发出去！”施涵菲威胁道。

伏雪凝气得咬牙，举在半空的手，收也不好，打也不好。

正在她晃神间，突然“啪”地一声，随之而来的，是脸上火辣辣的疼。

伏雪凝错愕地看向姜沫。

“姜沫你打我？”

姜沫挑眉看向她，“不用这么大声地告诉所有人你被我打了，对于你在我身上泼的脏水，这一巴掌远远不够，回去等着吧！”

她本来还想着既然孟俞已经出手，她就不用再麻烦了，可是无奈伏雪凝这个人太跳了，跳得她心烦。

伏雪凝倒是很不服气，伸手想去揪姜沫的头发。

只是她还没来得及碰到姜沫，就觉得腰间突然被什么东西抵住，紧接着就是全身密密麻麻的酥|麻感袭来。

伏雪凝瞬间瞪大了眼，脸上浮现出惊愕与茫然。

姜沫收回手里的小东西，垂眸看了一眼，好久没用，都快忘了还有她还带着这玩意儿呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67056658"  chaptername="第二百八十六章  孟俞的反击">加入书签</a>
</div>
