    次日，公司。

    罗思菲最近成了喻恬的秘书，帮着喻恬整理一些文件。

    家里的事情解决了，罗思菲最近心情很不错，加上又得到了喻恬和夏锦的喜欢，甚至还得到了夏锦的微信，这让她特别的兴奋和开心，设计更加的认真卖力了。

    “思菲，有几个比较优秀稿子在公司邮箱里，你传给夏锦。”喻恬一会有个会议，所以叮嘱罗思菲把最近的稿子传给夏锦，让夏锦过目。

    罗思菲听到喻恬的话后连忙点头应下，利落的将稿子找到传给了夏锦。

    传给夏锦后，罗思菲又开始修改自己的稿子，最终定稿后也将自己的稿子给了夏锦。

    她最近跟着夏锦学到了很多，家里的事情也处理好了。

    这几天心情格外的好。

    下了班后，罗思菲出了公司，看着外面阴沉的天色，暗道不好。

    今天好像有雨！

    她没有带伞，只能背着包急急忙忙往公交车站跑去。

    到了公交车站，瓢泼大雨而至。

    这雨下的急，不少行人被淋的纷纷找地方躲雨，罗思菲躲的公交站牌下也跑进来不少人。

    罗思菲站在一旁躲雨，跑过来等公交车的人越来越多，其中一个男人跑过来后被人挤了一下，直接撞到了罗思菲的身上。

    罗思菲提前注意到了，往旁边躲了一下避开了那个男人，只是这一避，却不小心撞到了另一侧的女孩子身上。

    那女孩子被罗思菲撞到，脸色瞬间难看到了极点，伸出手一把推开罗思菲，“你干什么啊。”

    她有些不高兴，力气也有些大。

    罗思菲没想到这女孩子会突然动手推她，脚下一个踉跄，直接往台子下跌了过去。

    她穿着白色的裙子，外面瓢泼大雨，跌倒在地上的时候，身上的衣服很快被浸湿，这让她有些尴尬。

    而摔倒的那一刻手腕也被擦破了，疼痛感不断的袭来。

    可是刚刚推罗思菲的那个女孩子却往后躲了躲，恰好这时候有公交车驶过来，女孩子直接跑上了车。

    这让罗思菲有些难过，从地上爬起来，脸色窘迫不安，咬着唇，眼泪开始在眼眶中打转。

    周围有等公交车的人见状后不断的打量着罗思菲，看着罗思菲落魄的样子，有个男生看不下去了，脱了外套想要给罗思菲披上。

    结果就在这时候，一道黑色的人影隔开了男人。

    罗思菲突然觉得肩上一重，扭头便看到披在自己肩膀上的外套。

    她有些诧异，抬起头看向来人，便看到了一张熟悉的脸。

    看到这人，罗思菲更加的诧异了，盯着他的脸愣住，久久没能反应过来。

    她没想到自己会在这里见到这个人，瞪大了眼睛，也不顾身上已经湿透了。

    直到有了冷风吹过来，被冷风一吹，身子打了个激灵，一个喷嚏打了出来。

    男人这也才反应过来，冲着罗思菲冷冷开口：“上车。”

    他说完，抓着罗思菲的手腕，带着她往雨中走去，来到车站旁边停着的黑色车旁，穆锦言直接打开副驾驶的车门，将罗思菲塞了进去。

    罗思菲被他塞进车子里后，忍不住打了个喷嚏，低头感觉到身下湿濡的感觉，她有些难受。

    只是很快又反应过来，车子被她弄脏了，刚刚身上的雨水这会全都沾到了他的车座上。

    罗思菲不知道这车多少钱，但是她能看的出来这车应该不便宜，正有些难堪尴尬的时候，穆锦言绕到了另一侧，直接坐进了驾驶座。

    看着眼前的罗思菲，穆锦言微微眯眸，“你为什么会在这里？”

    他上下打量着罗思菲，有些疑惑。

    “我，我在这边上班。”罗思菲小声开口，看到穆锦言的时候，脸色顿时涨红了，想到那天晚上发生的事情，她几乎不敢抬起头看穆锦言。

    “我送你回家吧。”穆锦言知道她有些尴尬，他何尝又不尴尬，于是启动了车子，冲着她淡淡开口。

    罗思菲听到他的话后愣了一下，诧异的抬起头看着他，有些不敢相信。

    穆锦言对上她的眼神后，抿了抿唇，又重复了一遍。

    “去哪？”

    听到穆锦言的话，罗思菲这才回过神来，看到穆锦言清冷的眼神后，罗思菲忙报了自己住的地方的地址。

    看着穆锦言开车往那边去后，罗思菲很是紧张，抓着身上的西装外套，有些发抖。

    注意到罗思菲的举动后，穆锦言将车内的暖气打开，温度调高了一些。

    暖风吹过来，罗思菲身上的冷意这才散去，心里有些感动，冲着穆锦言小声道谢：“谢谢。”

    穆锦言没有回复罗思菲的话，而是抿着唇神色冷峻的开着车。

    一时间没有人说话，气氛有些尴尬。

    罗思菲不知道该说什么，有些紧张。

    时不时的侧目打量着穆锦言。

    她不知道穆锦言是谁，只知道一个名字，但是她知道这个穆锦言应该是很有钱，要不然也不会能一把给自己借那么多钱，而且她和他也只是萍水相逢。

    本来以为以后不会有什么交集的，可是却没想到现在又遇到了。

    想到这里，罗思菲突然看着穆锦言，冲着穆锦言紧张开口：“那个，我会尽快赚钱还给你的。”

    “不急。”听着罗思菲提起钱的事情，穆锦言淡淡开口，一副无所谓的样子。

    罗思菲闻言，又有些感动，但是心里更多的还是难为情，冲着穆锦言道谢后，两个人又有些尴尬了。

    谁都没有提那天晚上发生的事情。

    到了罗思菲住的地方后，穆锦言停了车，罗思菲连忙打开车门下车，看了眼身上的衣服，已经被她弄脏了，于是有些内疚，冲着穆锦言很抱歉开口：“那个，不好意思，我给你弄脏了，我带回去洗干净了，明天下班后还给你吧。”

    “嗯。”穆锦言听到她的话，冲着她淡淡应了声。

    目送着罗思菲上楼后，穆锦言这才开车离开。

    回到家里，罗思菲将身上披着的外套拿在了手里，想到了遇见的穆锦言，脸色微微涨红，有些发烫。

    她是有些意外和开心的，真的没想到又会遇到了他。

    冲了个澡，罗思菲又小心翼翼的把穆锦言的衣服给洗干净晾上，这才准备出门去医院。

