    虽然没有把君主引来，但一夜之间杀掉了暗组的三位使者，极大的削弱了他们的有生力量。

    如果日后面对面的交锋，也会减少些许压力。

    萧南天有预感，那一天不会太晚了。

    刚刚回到椰风岛，季晖、韩阳等人便第一时间的前来报信。

    “萧先生!”

    韩阳率先张口，道：“云中虎死了。”

    他也是今天早晨收到的消息，当时就觉得奇怪，云中虎不是早就被季挺给杀掉了吗？怎么又死了一次？直到他亲眼看到了云中虎的尸体，更是被吓了一跳。

    两条胳膊直接就被扯断了，就像是被野兽分尸一样，直到断气，眼睛都睁得大大的。

    这是死不瞑目啊！还没等他回过神来，手下又报告了一条消息，椰风岛的地下圈子，被人连根拔除了。

    以前云中虎的那些手下，或死或失踪，一个都没有留下。

    就像是凭空蒸发一样。

    他不敢怠慢，得知萧南天回到椰风岛之后，就第一时间前来报信。

    “我知道了。”

    听了他的话，萧南天淡淡的点了点头。

    就这样？韩阳愣住了。

    椰风岛出了这么大的事情，萧南天就只是点了点头而已？

    此时的他，哪里知道，这一切都是萧南天安排好的。

    早在去灵河岛之前，他就已经把一切都计划好了。

    事情的发展，也跟萧南天预料的一模一样。

    只可惜，那位神龙见首不见尾的尊主没有出现。

    否则，也能节省下不少的时间。

    顿了顿，韩阳才继续说道：“我查问了所有知情人，结果所有人都支支吾吾，还一个季挺，不知道怎么的，突然变得神神叨叨的，就像是见了鬼一样。”

    “我细心盘问过，他不是在装疯。”

    韩阳补充道。

    “嗯。”

    萧南天并没有在意这个问题，而是看向了季晖。

    “小脚丫游公司制定的计划已经完成了，我们所提出的方案，得到了广泛认可，现在已经开始在整个行业内部进行退广了!”

    虽然已经竭力克制，但季晖的声音还是有些颤抖。

    这些年来，他们一直都生活在云中虎的阴影之下。

    这下好了。

    云中虎死了，他们也守得云开见月明了。

    不止是旅游行业，整个椰风岛都迎来了春天。

    跟他们两个比起来，萧南天则要淡定的多。

    区区一个林中虎，他根本就没有放在眼里，他若是想让林中虎死，连一天的时间都不用。

    之所以让他多活了几天，为的就是引出暗组的人。

    “干的不错，继续加油。”

    萧南天说道：“我相信你们，一定不会让我失望的。”

    “萧先生，您放心，就算是死，我也不会给楚氏集团抹黑。”

    季晖拍着胸脯说道。

    不知道从什么时候开始，楚氏集团这个滨海名不见经传的小公司，已经成为了一杆大旗。

    只要挂上楚氏集团的牌子，那就是质量的保证。

    不光是在行业内得到了认可，更是赢得了广大百姓的喜爱。

    楚氏集团能够有今天的影响力，楚云汐自然是居功至伟，但谁也不会忽视萧南天所起到的作用。

    虽然跟萧南天认识的时间不算太长，但他们两个都已经见识到了萧南天的实力。

    自然也明白，楚氏集团能够有今天的规模一定跟萧南天脱不开关系。

    就在这时，楚云汐走了进来。

    季晖跟韩阳不敢再打扰我能休息，心照不宣的离开了。

    “你说，云中虎的死，会不会跟萧先生有关啊？”

    季晖似乎突然想到了什么。

    “不应该吧？”

    韩阳道：“事发的时候，萧先生可是在灵河岛上度假啊，就算他手眼通天，也分身乏术啊。”

    “我总觉得肯定有关系，萧先生这个人让人琢磨不透啊。”

    “既然琢磨不透，那就索性不要琢磨了，总之，跟着萧先生，一定不会有错的。”

    两人已经打定了主意，以后一定要好好跟随萧南天。

    这段时间，二人受益颇多，云中虎之死，不仅让椰风岛恢复了平静，更是给他们两个留下了大展拳脚的平台。

    不过，萧南天却没在意这些。

    他最在乎的，还是楚云汐玩的开不开心。

    吃过午饭，他便开始带着楚云汐继续着蜜月之旅，没有通知任何人。

    椰风群岛，大小岛屿几十个，其中一些，甚至比灵河岛的景致还要美丽，他们自然不会错过这个机会。

    “大家跟我走，不要掉队！”

    刚刚走下游览车，旅游便来到队伍前边，开始卖力吆喝，“这次的旅途已经过半，我知道大家还没有尽兴，所以特意安排大家参观椰风群岛最著名的名胜，相传，三百多年前……”

    导游接下来似乎还说了很多，不过萧南天跟楚云汐并没有在意。

    只要两人在一起，不管到哪里，都是天堂。

    “老公，我真想就这样陪着你走下去。”

    堤岸上，楚云汐搂着萧南天的胳膊，一脸的甜蜜。

    两人计划出来玩一个月，这才第二天，楚云汐就已经获得了极大的满足。

    游览在这青山绿水之间，放下繁忙的工作，整个人都轻松了不少。

    如果可以的话，她宁愿时光在这一刻定格。

    只要有萧南天在，哪怕在这里待上一辈子，她也不会感觉到一点的孤单。

    当然，她不可能放下工作，更不可能放下楚氏集团。

    她不安于只做萧南天背后的小女人，她要独当一面，真正配得上萧南天！

    “既然你这么喜欢这里，那咱们干脆在这里定居算了，到时候，把岛上的游客都赶出去，除了咱们两个之外，谁也不能上岛。”

    萧南天十分认真的说道。

    “这怎么可以？”

    楚云汐吓了一跳，说道：“这样做也太霸道了，如果其他情侣也想来椰风岛，也想去三生石怎么办？”

    顿了顿，她又道：“更何况，公司里还有很多事情没处理呢，等我们度完蜜月，可有的忙了。”

    “既然忙，那就干脆把公司关了吧。”

    萧南天道：“反正钱是赚不完的。”

    闻言，楚云汐也是翻了翻白眼。

    每次她抱怨工作的时候，萧南天都会建议她关掉公司。

    如今的楚氏集团，已经价值数百亿，可在萧南天的眼里，似乎依旧一文不值。

