         李师姐有心在这之前，先派人寻找到那楚言的位置，然后自己去暗中观察一番。

    之后再从肖珮口中，打听到她那位兄长的样貌。

    如此比较一下，就可以知道，此楚言彼楚言是否为同一人。

    先不说肖师妹得到落霞谷宗主在内的所有长辈喜爱，在一众同门之中，她的温柔善良，也被诸多师姐师妹喜爱。

    落霞谷实力最强的，现在绝对不是肖珮。

    但是说整个落霞谷上下，推举一个最不希望看到被伤害的人，肖珮必然会独占鳌头。

    她就是落霞谷整个宗门的心尖宠。

    李师姐明白，很多时候，宗门上下都没有故意表现出来。

    如此做法，也是为了磨砺肖师妹的道心。

    但是该有的关心和关注，那可是一点都没有少。

    很快，李师姐发出去的传讯符，就得到了回应。

    仙岛那熙熙攘攘的人群中，很快就有一些毫不起眼的人影，开始四周寻找了起来。

    不过在这种地方，完全不清楚楚言容貌和气息的情况下，想要找到这样一个人，也绝非易事。

    毕竟玉台之上，很多区域此时都被隔绝神识的阵法所笼罩着。

    李师姐也不能确定，需要多久的时间，才可以找到这个楚言。

    她只希望会比肖珮见到的时候，要早上一些。

    如此一来，如果对方不是的话，那么她也可以尽早做好开导的准备。

    一念如此，李师姐心中也不禁感慨了一声。

    “肖师妹清秀灵动，又是天生木华之体，独得宗门上下宠爱。

    但是偏偏，命中就注定有此一劫。

    师妹传闻来自某个不知名的郡国，如此情况下，怎么可能那么巧，失散的兄长会来到宝相上国，更是成为了一个可以斩杀紫府境的天心境修士？

    要修成天心，光从时间上来看，就完全不可能是肖师妹的兄长啊。

    唉，我还是早早做出准备吧，想想到时候该怎么安慰她。”

    心中想着这些事情的时候，李师姐朝周围几名师妹望去。

    其中有一两个心思比较灵活的师妹，此时和她目光对视，彼此都从对方的眼中，看到了一丝黯然和感慨。

    显然大家都想到一起去了。

    而这个时候，随着一道浩瀚的金光扩散开来，仙榜上面的名字，也不再变化。

    这一次的数目很巧，一共正好一千两百个名字，位列其上。

    看到如此巧合的数字，楚言也不禁莞尔。

    天涯宗天心境的弟子，之前他听说过，接近一千三百名。

    最近几年时间，虽然有陨落，但是也有增加。

    整体数目上，应该是相差不太多的。

    此时从这个数字上也可以看出，在即便失败，也可以获得灵器级别法宝的奖励下，大部分弟子，决定还是来参与一下。

    哪怕是输了，至少也增加了斗法的经验。

    天心境的斗法，自然不可能说很多场一起进行。

    仙岛上的斗法场地，就只有之前被云雾遮住的那一块。

    也就是说，第一轮的斗法，就要一个一个，比完六百场。

    楚言等人的名字虽然位列仙榜中段位置，但是斗法比试的双方，是无规律选定的，所以他们既可能会是第一场斗法，也可能是最后一场。

    产生这个念头之后，仙岛上的这些天涯宗上师，顿时心情都变得有些微妙。

    游历在外的时候，斩杀的是各种妖兽和邪魔，天涯宗的弟子自然是平地高半阶。

    但是在这里，大家都是宗门翘楚，修仙天才，而且对手在斗法开始的前一刻，都还是未知的情况。

    所以众人的心态，难免就会产生一些波澜。

    不过楚言却没有太纠结。

    他对自己的实力认识得很清楚。

    天心境内，他已是无敌。

    即便莫不语可能存在变数，但是也掀不起太大的风浪。

    他现在真正在意的，是太清帝君的归来。

    这仙岛上，他可以感觉到有一种很奇怪的气氛。

    但是这股气氛，却似乎被人刻意遮掩了，让他无法查清源头。

    “群仙大会才刚刚开始，按照时间推算，应该会持续一段时间。

    太清帝君归来，怎么说也要等到最后的时候。

    所以现在我可以先不用管太多。”

    心中这么想着的时候，楚言突然心弦一动。

    他隐隐感觉到自己似乎想到了什么。

    但是那个念头，只是一瞬间捕捉到的。

    而他智慧大道和时间大道，此时掌握的的程度，还没有十分精深，所以想要回忆起来，也没有办法做到。

    “唉，如果我时间大道掌握得更加高深一些，就可以将时间挪到刚刚产生那念头的刹那。

    到时候思索一番，自然就可以清楚，当时想的是什么了。”

    楚言摇摇头，目光重新落在手中的玉符上。

    正打算重新让地狱之门后的那位，给自己讲解一下他当年的心得，却又有事情打扰了楚言。

    将玉符暂时收起，撤去周围的阵法，楚言见到了肖秦和曹静。

    两人结伴而来，面色也显得有些凝重。

    见到二人脸色，楚言就知道恐怕出现了什么变故。

    林妙然等人自然知道肖秦和曹静身份的，此刻看他们有事要和楚言相谈，于是就都主动朝附近避开了一些距离。

    “要用阵法吗？”

楚言请他们二人在身边坐下后，出声问道。

    结果肖秦没有开口，而是使用的传声之法。

    他嘴巴未动，声音直接进入楚言的耳朵，语气也显得有些紧张。

    “楚师弟，你刚刚看到仙榜上参加群仙大会的那些弟子的数目了吗？”

    肖秦问的是数目，而不是具体的名字，楚言的眼睛顿时微微眯起。

    “一千两百人。”

楚言也传声道：“肖师兄是觉得这个数字不对？”

    “自然是有问题。”

肖秦的语气变得更加急迫，“楚师弟你应该知道，天涯宗中很多弟子，都加入了紫薇门吧。”

    见到楚言点了点头，肖秦继续道：“那楚师弟你知不知道，最近一年多的时间，紫薇门突然降低了加入的门槛？”

    “嗯？”

楚言顿时明白了问题所在，传声道：“这一千两百人中，紫薇门的弟子有多少人？”

    “八百多，接近九百！”

肖秦说出一个惊人的数字。

    而且他的话语还没有停下来。

    目光深深，看向楚言，肖秦继续传声道：“真正值得让我此刻亲自来一趟的，还不仅仅是因为这个。”

 