    

    
                第3335章

    
                在小刘的带领下，他们来到了长剑城守备军的食堂。

    
                这一路上，不少人看到周元，都纷纷朝着他这儿看了过来。很显然，他们都被周元吸引住了。

    
                “哇，你们看。这就是传说中那个九品的修炼者吧？好年轻、好帅啊！”

    
                “你就别犯花痴了，看到他身旁那个女生了吗？人家肯定是心有所属了！”

    
                甚至有一些年轻的女修炼者，看着周元眼睛都直了。

    
                看来，自己在这里还是挺受欢迎的嘛！

    
                见旁人那么夸张的样子，周元也只能无奈地苦笑了两声。吃饱喝足，一行人就走出了守备军。

    
                “奇怪，这个大会不是在长剑城守备军举办吗？”周元问道。

    
                “当然不是！长剑城守备军就这么大，哪里能接受得了数以千计的修炼者？这次的大会，在天鼎台召开！”小刘解释道。

    
                天鼎台，一座非常宏伟的建筑。

    
                很快，一行人就已经来到了目的地。

    
                而在这时候，天鼎台外，已经是停了许多辆车。

    
                此时，车上也下来了许多人。

    
                他们三五成群，有说有笑的，看上去是非常热闹。

    
                看着这些人，周元也能从他们的身上，感受到一些别样的气息。

    
                毫无疑问，这些人都是来自于各处的修炼者。

    
                有些看着比较正式，都是守备军的。而有一些，身穿什么服饰的都有。

    
                比如身穿劲装的，或者干脆穿着僧袍道装的。这些，都是来自各个民间势力的修炼者。

    
                其中甚至，有一些高手。

    
                包括八品强者，也算得上是让周元大开眼界了。毕竟，他可从来没有见到过这么多修炼者齐聚一堂。

    
                燕南天忽然一问：“对了，你们皇甫总教头呢？”

    
                小刘回答：“哦，皇甫总教头在和上面的人在一起。咱们长剑城守备军，毕竟是这次的主办方嘛。所以，他肯定是不能缺席的！怎么，燕教头找他有事吗？”

    
                “没事，我就是问问而已。”燕南天回答道。

    
                而说话之间，他们也已经来到入口处了。

    
                “哟，这不是刘辉嘛！”就在这时候，众人看到有一个男子走了过来。

    
                那男子身材很是高挑，身上穿着一件笔挺的劲装，右耳戴着一枚金光闪闪的耳钉。

    
                看上去，像是一个很有钱的样子。而一看到此人，刘辉就不由得皱起了眉头。

    
                似乎，对这个人还心存芥蒂：“你怎么也来了？”

    
                那男子微微一摊手：“瞧你这话说的，我也是修炼者，为什么我不能来？”

    
                “你回城了？我还以为你就留在城外了！”

    
                刘辉没好气地说道。

    
                “啧啧啧，怎么，我出城历练而已，又不是什么苦大仇深的事情。难道，还不允许我回城嘛！”

    
                那劲装男子阴阳怪气地说道。

    
                随后，他的目光就又从周元等人的身上，是一一扫视而过。只是这眼神里面，却并没有给他们留着几分好脸色。

    
                看着他们的样子，始终是一副居高临下的态度。

    
                刘辉懒得跟他一般见识，这时候，绕过了他，就准备带着周元等人一起离开。

    
                但那个劲装男，却似乎根本没打算放过他们。

    
                紧接着，就见他继续说道：“小刘啊，我听说你如今在长剑城守备军工作，是吗？没想到你混得这么惨，堂堂修炼者家出身，却只能沦落到体制内混口饭吃！”

