
　　至于怀筑和剩下几个稍微温和的主事，顾正言让人把他们关押了起来。

　　后面可以利用这些人，把幽云府扶忠的鹰犬全部拔起来。

　　时值冬季，天短夜长，下午四五点天就快黑了。

　　刀锋岭内火光四起，一座座帐篷拔地而起。

　　其实东原军可以在日落之前回去的，但顾正言想要将士们多积累点行军的经验。

　　再者就是搜刮统计下刀锋岭有用的物资。

　　帐篷刚扎好，统计结果就出来了。

　　最大的收获当然是两千吨生铁。

　　还有用于周转的银钱五万多两，几个主事的私人腰包，四万两。

　　除了这些，还有数量不小的面粉，肉干，蔬菜，弓箭，刀枪等等。

　　食物很多来自血虎寨的上供，弓箭刀枪则是提供给血虎寨的。

　　小发一笔。

　　那些肉食正好可以打下牙祭，也算一种奖赏。

　　于是最大的场地上，升起了浓浓的肉香...

　　不过那些主事和护卫们只能眼巴巴看着了。

　　心中呐喊，那是老子的肉，老子的！

　　第二天天刚亮。

　　顾正言留下了一都将士看守矿场，带着其他将士和怀筑，每人扛着一大块肉干高高兴兴离开了。

　　带怀筑的目的是去接收煤矿。

　　扛肉的目的嘛...

　　煤矿的位置好找多了，且守卫远远没有刀锋岭那么严。

　　东原军没付什么代价就把煤矿纳入囊中。

　　煤矿的主事们却一脸惊骇。

　　他们从来没有想过，煤矿会被一群抗肉的官兵所攻占...

　　你们抢煤矿就抢煤矿，扛坨肉算什么？

　　......

　　一行人回到东原山脉已是下午时分。

　　演武场训练的士兵们听说大将军胜利而归，都是欢欣鼓舞，纷纷跑过来迎接。

　　当看到笑呵呵的七营将士们扛着一大块块散发着浓浓香味，诱人无比的肉块时。

　　士兵们咽了口唾沫，瞪大了眼睛。

　　娘的，大将军这是去打仗去了，还是买年货去了？

　　看这肉香的，这...这是鹿肉吧？

　　看来真是买年货去了...

　　不过那十几个脸肿得跟猪头一样的兄弟是什么情况？

　　去采蜂蜜了？

　　回到营地，顾正言来不及休息，当即集结了军器监三分之二的匠人。

　　陌刀的锻造工艺，邓陵衍早就交给了顾正言，现在顾正言当众交给了军器监主事王同。

　　并令其保质保量，在最短时间内打造三千把陌刀。

　　剩下的铁再拿来打造其他军备。

　　王同郑重接过，并保证一定完成任务。

　　顾正言派了两都的将士带上一些锻造工具，护送王同等匠人前往刀锋岭。

　　刀锋岭也有锻造的设备，与其费时费力把铁运过来，还不如把人直接送过去。

　　剩下的三分之一匠人，还要负责打造抛石机和弓弩等木制品。

　　顾正言又从第九军中挑了一些善长烧炭的辅兵，把焦炭的烧制方法给了他们。

　　并令其前往煤矿烧制焦炭。

　　辅兵们并不知道什么是焦炭，带着满满的疑惑奔往了煤矿。

　　接着顾正言再下令，让七营的将士们建立一个东原到两个矿区的联络网。

　　做到一有人入侵，东原军能够快速反应。

　　可怜七营的将士扛肉扛了半天，屁股还没坐热又要跑回去...

　　不过只有他们去过两个矿区，是最合适的人选。

　　安排完这一切后，顾正言稍微松了口气，回到他的专属书房，开始泼墨写信。

　　一是向姜葵汇报下最近的收获，二是向某人转述下思念...

　　......

　　血虎寨。

　　一座隐蔽的山洞中，中央有处高台，台上有张铺满金色虎皮的大椅，上面坐着一个鹰钩鼻，小眼睛，小胡子的中年男人。

　　这就是让整个幽云府无数百姓闻风丧胆的，血虎寨大当家，金钱虎。

　　台下两侧坐着一堆发型奇特，凶神恶煞的山贼大佬们。

　　中间地上放了一排排鲜血淋漓的尸体。天籁小说网

　　“砰~”

　　“是谁，敢杀老子的人？是哪方人马？找死！”

　　高台上飞出几个杯子，碎了一地瓷渣。

　　大椅上的金钱虎看着这些尸体，目露凶光，杀气腾腾。

　　昨日有很多外出的山贼夜不归宿，大佬们还以为是下面的人打秋风去了，可今天早上有巡逻的山贼在外围发现了这些人的尸体，才知道大事不秒。

　　有个独眼山贼恶狠狠道：“大当家，在幽云这块地界儿，官府的人绝不敢碰咱们，难不成是万连城那老东西？”

　　“不可能！”金钱虎冷冷道，“万连城虽驻守幽云，但诸多受制，没有朝廷的命令，或胡人破疆的紧急情况，他是不可能动兵的！”

　　“大当家，会不会是其他山头？”一浓眉大眼的山贼问道。

　　金钱虎瞥了他一眼：“老八，你他娘的脑子是进水了还是被女人掏空了？”

　　其他山贼鄙视地看了他一眼。

　　其他山头？方圆数百里的山头听到血虎寨，哪个不是闻风丧胆？

　　亏你想得出！

　　“爹，不管是谁，当务之急，便是打退那些宵小之徒，顺便做好山贼的防备。”

　　“让孩儿亲自带人去会一会敌人如何？孩儿倒要看看，是什么人吃了豹子胆，敢捋我血虎寨虎须！”

　　一长相和袁蛟有几分相似的年轻人站起身来，目露杀意道。

　　此人是金钱虎的嫡长子，袁奇。

　　金钱虎看了他一眼，目露欣赏之色：“我儿说得对，不管对方是谁，杀了老子的人，必须付出代价！”

　　“既然我儿请战，为父何有拒绝之理，我儿听令！”

　　“是！”

　　“令你摔一寨一千人马，前往东南入口查探，如遇可疑之人，尽量活捉！”

　　“是！”袁奇抱手，转身离开，刚出洞口，就遇上了一端着托盘的红衣女子。

　　这女子约莫三十左右，长相颇为秀气温婉，有几分大家闺秀的影子。

　　袁奇见到这女子，先是有些意外，接着眼底闪过一丝淫邪，脸上笑道：“秋姨娘又给爹送热茶呢？”

　　红衣女子笑着点了点头：“嗯...老爷这两日颇为操劳，喝杯妾身熬制的热茶也能舒缓身心。”

　　声音很好听，袁奇听着都有些愣神了...

　　“咳咳，姨娘，暖身子，也可以不用热茶，哈哈~”袁奇反应过来，露出了一个意味深长的笑容。

　　红衣女子没有回话，颔了下首，端着盘子往山洞走去。

　　袁奇从看着红衣女子曼妙的身材，眯起了眼。

　　早晚你是老子的！

　　“哐当~”

　　“谁？”

　　“老爷，妾身该死，妾身该死...”

　　“谁让你来的？滚！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第528章 满载而归免费阅读。https://www.23sk.net 