    一小时后，恢复部分魔力的猎魔人继续探索漆黑的山洞。

    喷泉水池不远，规律间隔的熄灭火盆，组成一条显眼的通道。

    众人一路点火。

    当光明驱逐黑暗和阴冷，走过几步腐朽的石阶之后，他们来到一座密闭的大门前。

    昏黄的火焰照出门扉上一片银色的古代符文。

    淡淡的魔力萦绕不散。

    学派吊坠微微震颤。

    “咚、咚…”奥克斯扣指轻轻敲击两下，手掌贴合上去使劲摁了摁，大门纹丝不动。

    “这种硬度、加上魔力防护，阿尔德法印拿它没辙。”

    琥珀瞳孔突然转向罗伊，

    “你看我干嘛？”

    “这扇门也许是一个强大的幻术，反魔法金属没准有效！”

    “脑子被水鬼啃掉了吗？”瑟瑞特“哐当”一声狠狠敲了自家兄弟脑壳，“这儿不是有钥匙孔，什么乱七八糟的幻术！？”

    “亲爱的兄弟，我警告你…”奥克斯身形半躬，目露凶光，咧开满口白牙，“别以为店铺安排上让了步，就可以随意侮辱我，再敢——”

    “闭嘴，两个蠢货！”光头大汉蒲扇般的手掌往两人脖子上一按，顿时，两兄弟好似被提住脖子的猫一样，偃旗息鼓。

    “弄清楚场合再斗嘴，现在，当务之急是找出钥匙！不出意外，小鬼预感中那位可怜的猫派成员，就被关在里面？”

    猫派猎魔人闻言神色一凛，触摸大门的手指抖了抖。

    而罗伊颔首，脑海中的记忆翻滚，

    “黏土魔像已经变成战利品，实验室外最大的威胁解决，我建议分头行动寻找线索。但要注意，这个山洞接近海洋，阴冷、潮湿，某些角落也许存在经年积累下来的剧毒瘴气。大家要是嗅到什么不对劲儿的味道儿，千万注意安全。”

    “小子，这点用不着你提醒。”

    接下来，众人分作两队。

    奥克斯兄弟，弗利厄斯搜索西边，而罗伊和雷索，搜索东边的洞穴。

    两人从宽敞的洞穴大厅，进入另一条狭窄的岔道，一路风平浪静，采了不少毛球、槲寄生之类的草药，更发现一种奇妙的植物——荧光蘑菇，生长在洞顶，状如成团的蜘蛛卵，散发淡绿色的光芒，宛如一盏盏天然的魔法灯，神秘而美丽。

    一路荧光相送，两人趟过一口冰冷的水洼。

    “小鬼，记不记得上次一起潜水是啥时候？”锃光瓦亮的脑袋冒出水面，雷索踏上陆地，擦了擦一脸水迹，魔药造成的狰狞异状显著消退，脸色变得柔和。

    不知不觉间，那个懵懵懂懂，喜欢小偷小摸的学徒已经入门一年了。

    “别跟我提什么潜水！”罗伊摘下一把青苔擦擦了头发，又想起斯迈尔克矿道尽头，那口堆满孽鬼排泄物的水池，口腔里莫名其妙钻出一股屎味儿，“当初你那一脚，什么扯犊子的粪坑试炼！害得我好几天都没啥胃口。”

    “蛇派的光荣传统必须保留。”光头大汉却摇头，“何况我怎么记得，那天晚上你和海蝎子谈天说地，烤肉吃得肚子滚圆——”

    正说着，两人脖子吊坠忽而轻颤。

    默契地做出战斗姿态。

    抖动手腕，“唰——”

    银剑出鞘。

    洞顶的荧光蘑菇洒落淡绿的光芒。

    不远，一头提着灯笼和长剑，裹着半透明长袍的妖灵从虚空中钻出，沙哑尖嚎着，扑向猎魔人！

    五指勾勒，淡黄光芒流转。

    光头大汉顶着昆恩法盾，蛇派银剑放置身后，作尾位起势，犹如捕食的龙蜥，甩动锥尾，飞快几步跨至妖灵身边。

    唰——

    银剑势如雷霆，斜上一撩。

    格开妖灵旋转的剑刃，余势不止，削中它半虚半实的身体，使得它身形一顿。

    雷索轻盈矮身，借机绕至身后。

    五指往地面一按，淡紫色的法阵升腾而起，亚登陷阱瞬间锁定妖灵，半透明的身体强制转换为实体，失去物理打击的免疫力。

    “嗖、嗖——”

    远处罗伊连续扣动扳机，弩矢拖曳尾羽，引导箭+眩晕箭的组合，正中它消瘦的后背。

    妖灵陷入僵直。

    光头大汉同时将蛇派钢剑舞成残影，“唰唰——”

    一刹那连出三剑，痛击它的胸腹，银剑腐蚀躯壳，泛起起阵阵轻烟。

    “啊——”

    妖灵蓦地发出一阵绮丽至极的哀嚎，如同水波般荡漾身体，无形的声波向着四卷席卷。

    但，两名猎魔人只是微微晃了晃脑袋，立即恢复清醒——高意志直接免疫了妖灵哀嚎。

    ……

    远近配合。

    手弩与银剑狂风暴雨地连击。

    整整两秒。

    妖灵被困在原地，犹如一个不倒翁，被抽得动弹不得。

    两秒后。

    光头大汉突然收手，灵活地向后一跃。

    “嗖嗖——”

    弩射继续。

    远处袭来致命两箭，正中妖灵干瘪丑陋的脑袋。

    它耗尽生命，浑身青光大盛，仿佛被无形的火焰点燃，带着不甘怨毒的哀嚎，化作虚无。

    星星点点灿烂的光斑坠落在地，形成一滩翠绿的恶灵尘。

    其中隐隐夹杂着一枚绿色的小型突变诱发物。

    “击杀妖灵，经验值+60，猎魔人lv7（1240/4500）…”

    “呼…”罗伊伸手一挥，恶灵尘和突变物统统收入战利品包裹，留着调配青草煎药。

    拦路者既除，暗金瞳孔扫向隧道最深处。

    洞顶蘑菇的荧光照耀下。

    生满钟乳石的墙壁边，安静地躺着一具人类的骸骨。

    “等等小鬼，别急着过去…”光头大汉还剑归鞘，往尸体旁边的角落扫了一眼。

    鼻子动了动，一股透着腐败的气息的蠕动白雾，蛰伏在角落。

    这显然是某种有毒气体，若是携带着金莺魔药自然不惧。

    可金莺的材料难寻，两人并没能提前储备，交换个眼神后，默契地往各自身上套一个昆恩龟壳。

    由雷索出手，隔着数米距离，对准瘴气一记伊格尼。

    火蛇喷吐，引燃气体。

    “轰隆”一声。

    刺目的火星闪烁，一场轻微的爆炸后，瘴气瞬间被焚烧殆尽。

    两人又烧了第二遍，确认无误，这才走到骸骨身边。

    光头大汉一手托起骷髅头，一手托起髋骨，细细端详，“男性，死亡原因…头骨遭到重击、并且全身多处骨折，断裂的骨头大概刺破了脏器…骨质存在魔力侵蚀的迹象，残留着稀薄元素能量…”

    “一个术士，魔法改造过的身体看不出具体年纪，但至少死了有数十年，妖灵该是这家伙死后所化…”

    雷索喃喃自语，

    “可他为什么死在这个角落，跟那间紧闭的大门又有什么关系？”

    …

    “我大概知道一点原因…”罗伊从尸骨旁边沙土之下掏出一张薄薄的牛皮纸，擦干灰尘，目光一凝。

    开立人：杰胡达·洛乌

    购买人：伊瑞纽斯·瓦·施泰恩加德

    货物：守卫魔像（黏土，陶瓷）

    保修：若陶瓷出现损坏，请尽快通知附近的学徒分店。本魔像仅由授权工作人员维护。

    ……

    “这么说，这个倒霉鬼的身份大概率是…魔像的维修工程师？”荧光蘑菇照出雷索古怪的脸色，“修好魔像后，某种程序出错？导致他被被当成入侵者攻击。”

    “遭受重创后，逃到山洞底部，咽了气。”

    “没错，依照骨头上的衣服来看，色泽灰暗，款式老旧古板，维修工程师无疑。”

    现实还真是讽刺啊。

    两人相视一望，哭笑不得。

    这张收据上还记录着另一项重要信息。

    “伊瑞纽斯·瓦·施泰恩加德…拗口的名字。”

    购买人，即为魔像的主人。

    “他就是神殿岛下秘密实验室的真正拥有者吧。”

    罗伊好奇道，“你听说过这家伙吗？我有种感觉，他所处的时代，魔法大概比现在更流行。”

    “专门售卖各种魔像的商店，想想都够刺激。”

    毕竟魔像可不止有黏土打造，还有石铸的，更为强大危险的石像鬼。

    “我对北方的历史不太了解。”雷索摇头，站起身体，“走吧，去看看那三个家伙，有没有偷懒斗嘴。”

    ……

