    当然，这群新生也奋起反抗，只是他们的力量，和这二十多狩猎者联合起来的力量相比，实在是差了太多。

    虽说因为现在时间尚早，学校里的人数并不多，但也有三四百人，其中不乏实力不错的新生存在，何况能走到今天这个地步的，又有几个是弱手？不过，即便如此，这三四百人在二十多名狩猎者的攻击下，很快就溃不成军，除了极少数侥幸逃掉的新生以外，其他的学生，全都死在了学校里。

    这是一场屠杀！

    此时，用血流成河来形容也不为过，到处都是尸体，到处都是鲜血，但构成这凄惨一幕的，却都是新生们，狩猎者们只是有一些受伤的，但却一人未死。

    五名一星后期的鬼师，静静地站在主席台上，他们仿佛雕像一样，从未动过地方，某个时刻，位于中央的那个中年模样的“雕像”，黑色的眼珠波动了一下，在其眼中，有着一抹怒火以及无奈。这个中年鬼师冷冷的道：“各位，你们不觉得这些狩猎者今年未免太猖狂了吗？这般行径，难道是要把今年的新生屠尽了不成？”

    “呵呵，这本就是个弱肉强食的世界，他们实力不济怪得了谁？”一名鬼师笑着开口道。

    “可他们只是新生，而你们培养的这些狩猎者，却是老生！你们为了多获取分数来尽快提升自己实力，钻了上级制定的规则的空子，让已经参加过对抗赛的学生和你们新教的班级混在一起，然后等时间到了再来参加下一届对抗赛，你难道不觉得这对于新生来说太不公平了吗？？”

    中年鬼师难得的吼出了声，不过他的声音蕴含着几丝黑色鬼气，只有身边那四个鬼师能够听见中年鬼师宛如雷电般的震怒声，校园里的其他学生却听不见。

    “黑沙，你也别急着说我们，你不也派了一名老生参加本届对抗赛了？我想想，叫什么名字来着？啊，好像是叫王少炎吧？不得不说的是，那小子实力还是不错的。”另一名鬼师说道。

    “那可不一样，如果你们不派狩猎者的话，少炎我也不可能派出来。”中年鬼师道。

    “黑沙，我真就无法理解你的思维，这几年你每年都是如此，对实力的提升一点兴趣都没有，而是全身心的投入到帮助新生的行列，我就纳闷了，你这么做究竟能捞到什么好？如果你能专注于提升实力，恐怕你两年前就是二星鬼师了。我现在好心劝你，我们都是同僚，何必明争暗斗的，你干脆就和我们一起得了，到时候这群新生的分数，也有王少炎一份，这样，你距离突破至二星初期也指日可待了，要知道你现在距离二星初期只有一线之遥，就剩下一个契机了。”

    在中年鬼师右侧的一名鬼师叹了口气，意味深长的说道。

    “你们这帮蠢货！”中年鬼师怒骂了一声，突如其来的怒雷般的骂声，吓了周围几个鬼师一跳，如果仅论实力的话，其他的四名鬼师和他差了不止一个档，不过他们之间有着上级制定的规则束缚，所以实力的高低对于彼此之间威胁不大，因为鬼师之间禁止内斗，否则会受到严厉的惩罚。

    “鬼师存在的意义就是为了培养学生，对抗赛存在的意义同样如此，虽说残酷，但这只是为了更好的选拔优秀人才，但是这可不是让你们屠杀所有的学生啊！！！能走到这里的学生，都是珍贵的人才，而且他们基本上依旧算是合格通过了本次对抗赛，只是等待明天中午的到来。而你们现在竟然为了那点利益，害死了这么多学生，你们这帮混账，你们可知道你们已经是罪人了？若不是上级现在也忙的要命，来不及管理我们这里的话，就凭你们现在屠杀最后阶段的新生们，你们这帮混蛋就一个也逃不掉！”中年鬼师怒斥道。

    闻言，那四名鬼师脸色变了变，脸上都是有着一抹惊惧之色，一名鬼师咽了口吐沫，然后道：“不就这一届么，以往的对抗赛的最后阶段我们都没做出屠杀新生的事情...而且上级他们应该无暇管我们这个小地方...哎算了，这次我们留一小部分活口，这样总行了吧...”

    “哎，你们还是冥顽不灵，说到底还是为了自己的利益，坑害优秀的学生。”中年鬼师重重的叹了口气，说道：“正是因为各个阶层都存在像你们这样已经被腐朽掉的鬼师，现在的情况才会糟糕到这般地步，再这样下去，恐怕要不了多久...”

    “行了！”在中年鬼师左侧的一名鬼师打断了中年鬼师的话，不耐烦的说道：“这种事情应该让上级头疼去，你管的未免太早了，就你这实力，也配操心这么多？别说你了，就算是二星鬼师，都没资格去管这件事情，你不过是提早得知了这件事，就开始操心上了？呵呵，真是咸吃萝卜淡操心...”

    “是呗，黑沙，你也不用说那么多没用的，就像你所说的那样，现在不少鬼师高层都已经腐败不像样子，何况我们呢？还有啊，你觉得我们这弹丸之地能出来几个走得远的学生？”

    “三届前的苏六六算不算，两届前的秦玖久算不算，除了他们以外，走到像我们这个高度的学生少说也有两手之数...这还是你们恶意插手的结果，不少有潜能的新生都让你们扼杀在摇篮里了。”中年鬼师说。

    闻言，那四名鬼师脸色陡然变得难看了起来，本就灰白的脸色变得再度惨白了一些，一名鬼师怒喝道：“别他妈跟我提苏六六！”

    “呵呵，苏六六是一个典型的例子，你们没法反驳吧？”中年鬼师道：“这还不足以说明，我们所管辖的区域内，同样有极其优秀的种子存在么？”

    “不过是极个别个例罢了...”又是一名鬼师缓缓地说道：“行了，黑沙，我没兴趣和你说这么多废话，此次我们若是屠尽了新生，将会获得有史以来最高的一次分数，这样，我们的实力又能暴涨一大截，运气好的，说不定能直接跳到二星鬼师，和这利益相比，就算冒着被上级惩罚的风险也值了！”

    说到此处，另一名鬼师又冷笑道：“而且，现在上级也忙的不可开交，哪有闲心管我们这点小事，而且，我打算干完这一次就收手，所以，你就别说这么多没有用的了，这一届，新生注定要被全歼！”

    话落，四名鬼师都是点了点头，然后干脆就不理中年鬼师，颇为默契的沉默了下来，目光直视着学校。

    此时，学校的新生们几乎已经被击杀殆尽了，那些新生，只不过是动作快点，距离学校近一点，却倒霉的成了狩猎者联盟第一个下手的目标。

    中年鬼师默默的看了一眼学校里的惨状，重重的叹了口气，语气中，夹杂着无奈。

    “哎...”

    而与此同时，以红城一中为圆心，周围数公里处，零零散散的散布着狩猎者，他们正在击杀遇见的所有新生，因此，此起彼伏的鬼气波动，开始不断爆发而起。

    “这么多鬼气波动，已经开始了么...”我微微偏过头，看向窗外，在刚才的一霎，我感受到了好多股鬼气波动同时出现。

    “好，事不宜迟。”我拿起王少炎留给我的鬼牌，拨了过去。

