    “嗯？”

    岳岭的话音落下，苏羽柔不由微微一愣。

    就连门前的赵经理等人，也都是愣住了，他们看着岳岭的目光愈发疑惑起来。

    赵经理心绪急转，随即仿佛意识到了什么似的，又转而看向苏羽柔等人，脸上嘲弄的笑容愈发明显了。

    他走上前去，皮笑肉不笑地道：“想不到苏总不止是跟我们企业进行了合作，还有跟岳总的岳岭集团商谈的意图啊！”

    他话语中的嘲弄意味明显，已是走到了岳岭的身前。

    “岳总，这种小事，怎么还需要您亲自过来，我们刘总就只是派我来处理这件事而已。”赵经理一脸谄媚地对岳岭说道。

    既然都是要拒绝跟苏氏进行合作的了，那在赵经理看来，他跟岳岭自然是处于同一战线的了。

    只是想不到，谋划此事的人，竟然还有这么大的面子，让岳总亲自来给苏氏致命一击。

    不过，这对于赵经理来说，可是一个好机会，如果能趁机多多在岳岭面前露脸，那以后说不定还能跳槽到越岭集团！

    见此，其他人也都是心绪急转，随着赵经理一起走上前去，争取在岳岭面前混个熟脸。

    “小事？”岳岭目光瞥过赵经理等人，眉头微皱。

    “你是刘广明手底下的？”

    “是的，是的，我们刘总前几日还说想跟你商谈一下合作呢！”赵经理连忙点头说道。

    岳岭却是神色一冷，“跟苏总谈合作这种事情，在你们看来竟然也是小事？看样子，刘广明手底下的人还真是眼界高啊！”

    赵经理正要继续应和，可听到岳岭的话，他的声音却是一下子噎住了。

    他瞪大眼睛，不敢置信地看着岳岭，喃喃地询问道：“合作？什……什么合作？”

    “来这里，当然是跟苏总谈合作的了！”岳岭冷声说完，不再去理会赵经理。

    他转而走到苏羽柔身前，微微一笑，说道：“苏总，您可否有空谈一谈我们公司与贵公司之间的合作？”

    苏羽柔也是有些疑惑，她看着岳岭，询问道：“岳总，我之前似乎……没有跟归公司商量过合作的事情吧？您会不会哪里搞错了呢？”

    赵经理等人也紧盯着岳岭，他们心绪起伏不定，始终难以相信自己所听到的。

    岳岭肯定是搞错了什么，怎么可能跟一个小小苏氏进行什么合作呢？

    “是没有商量过，所以我才过来，主动希望能够跟苏总合作一下，敢问苏总是否缺一个材料供应合作商？”岳岭询问道。

    听到岳岭的话，顿时间，赵经理等人如遭雷击！

    他们的眼中露出了浓浓的不敢置信神色。

    岳岭这种级别的人物，竟然会主动登门，请求跟一个彬海来的苏氏集团进行合作！

    这完全就是没道理的事情啊！

    苏羽柔的俏脸上都流露出了一抹惊讶，她看了看身旁的林阳，不知道为什么，她的脑海中突然浮现出林阳之前所说的话。

    去找几家新的合作伙伴就是了！

    谁能想到，竟然真的会有新的合作伙伴，而且还是江南市的材料供应商的巨头！

    林阳轻轻地捏了捏苏羽柔的小手，示意苏羽柔反应过来。

    苏羽柔这才意识到自己有些走神了，连忙看向岳岭，又向着一旁的会议室座位挥了挥手，说道：“岳总请坐。”

    等到岳岭就坐，苏羽柔有些神色艰难地说道：“岳总，恕我直言，我们苏氏集团现在的情况并不是很好，刚刚赵经理等几位，其实是来跟我们断绝合作的。”

    既然岳岭是亲自过来，那么苏羽柔自然也是会以诚待人。

    岳岭淡淡地扫了门口几人一眼，毫不在意。

    “他们家大业大，我岳某高攀不起！”

    听到此，赵经理等人的脸色一下子变得苦涩到了极点。

    他们意识到，方才自己的一番话，完全就是将岳岭给得罪了！

    岳岭从一开始，就跟他们站在对立的一面！

    更为让赵经理等人细思极恐的是，岳岭本身就代表一方巨头，他要是与苏氏集团进行合作了，那么，苏氏集团恐怕就完全可以面对这一次的危机，甚至以后在江南市站起来……

    这样的话，恐怕连他们背后的公司，都站错队了！

    “你们几个，还不走，留在这里干什么？”

    这时，苏羽沐的话硬生生地打断了赵经理等人的思绪。

    苏羽沐双手叉腰，本来对于赵经理等人就十分不满了，这一次岳总到来，让她也意识到情况发生了逆转，更是不待见眼前几人了。

    赵经理等人苦涩地看了岳岭一眼，张了张嘴，却什么也没能说出来，只能灰溜溜地从会议室里离开。

    “不知道苏总跟我们合作，有没有什么特意附加的条件？”

    岳岭从头到尾都没再理会赵经理等人，而是低声向苏羽柔询问道。

    这让苏羽柔的心中愈发惊奇了，眼前的情况反转，令她都有些不知所措。

    岳岭主动上门，竟然还嫌询问她有没有什么条件！

    “就只是按照正常的合作流程来就行，公司之间合作，毕竟还是互利共赢。”苏羽柔想了想说道。

    “这……”

    岳岭的脸上却是流露出一抹迟疑。

    这让苏羽柔和苏羽沐两人又是一愣，难不成，岳岭其实是想要借着这个机会，来苏氏集团这边捞一些好处的？

    “实不相瞒，我们岳岭集团有心跟贵公司建立长期合作，所以，我怕只是普通的合同，难以让贵公司真正放下心来。”

    岳岭的话，再次让苏羽柔和苏羽沐摸不着头脑了。

    她们两人相互对视了一眼，她们没有听错吧？岳岭这简直是想要白送一些好处给她们啊！

    “苏总，我这边有一份拟好的新合同，您先看一下可以吗？”岳岭说着，已是取出一份合同递到了苏羽柔的面前。

    苏羽柔简单地翻了翻，不由看了林阳一眼，俏脸上露出了一抹无奈的笑容。

    这一份合同，简直全部都是对苏氏集团有利的！

    林阳在一旁静静地看着这一切，目光含笑。

    殊不知，对于岳岭来说，能跟苏氏合作，就已经是占到了天大的便宜了！

