    

    先前沐凡的眼神还算淡然的话，那么现在已经带着愤怒了。

    沐凡真的生气了。

    自己给糯糯第一次买礼物，难道都不能买一件称心的么？

    如果这样的话，自己也太失败了吧。

    他的牙齿轻轻磕碰一下，这是通知黑的前奏。

    稍后利用黑的能力，阻断对方的付款能力。

    一旦这个女孩支付失败，那么自己依然是真正的购买者。

    最终，那名导购小姐在莹琳儿眼神的压力下还是将信用卡接了过来，她面色愧疚的说道：“美丽的小姐，这里还有很多美丽的饰品，一定能符合您的要求，只是……我个人建议的话，这条项链已经影响了您的心情，您真的不再考虑一下么？”

    能说出这句话，对于她们来说已经是相当难能可贵了。

    莹琳儿并没有回答对方，而是将目光看向沐凡，轻轻扬起下巴。

    看到沐凡眼中的愤怒，她莫名的感觉心情很爽。

    这种态度分明是想要等沐凡开口，或许沐凡开口请求，态度放低，她没准会回心转意。

    嗯？

    这种学院制服，还是定川学院的？

    不过五大学院的天之骄子那又怎么样，连帝都战神学院的俊杰她都见得厌烦了。

    这时的模样，莹琳儿将一个富家千金演绎的淋漓尽致。

    沐凡依旧没有表示，莹琳儿眼中闪过矫有兴趣的神色。

    自己跨越近百光年来到这里，竟然还能按着一个五大学院的学员出气。

    【莹琳儿，你的恶趣味真是越来越重了。】

    心中一个小恶魔在隐隐复苏。

    然而……

    这一瞬间，莹琳儿手腕上的玛瑙手环突然极度轻微的一震，紧紧贴着皮肤的震感，外界丝毫感觉不到的那种。

    但是莹琳儿低垂的眼睛中，这一瞬间闪过极为锐利的光芒。

    她右手不经意的轻轻摩挲手环。

    一段信息流以相当隐蔽的方式在她耳廓中响起。

    赫然是拥有信号收发功能的纳米级通讯器。

    这种级别设备……一枚蕴含的科技价值，比这购物中心整整一层都要高出不知几十倍。

    因为能够绕过强悍的专业级窃听信号，躲过设备扫描的纳米级的双向通讯器，饶是以星河联邦现有的科技，尚不能生产出实物。

    当听到那段简短的声音后，莹琳儿心脏出现了瞬间的心率错乱。

    实在是这条信息对于现在的她来说，是在太过敏感。

    【她在联邦无棱星设定的伪装账户，刚刚竟然收到了查询详细资料的请求。】

    要知道她的这个伪装账户，哪怕在穆卫星通过星际海关时都没有收到这条通知。

    而现在，这条讯息的到来，只能说明一个问题。

    那就是……有秘密的机构在调查她的个人信息。

    以她执掌梧桐卫的经验来看，正常的警方不可能对一名外来游客进行如此级别的查证。

    【自己竟然……被怀疑了。】

    从什么时候开始的？

    是谁在调查自己……还是说现在有人在追踪自己……

    一瞬间少女心中闪过诸多猜测。

    “美丽的小姐？”

    忐忑的询问将莹琳儿从思绪中呼唤回来。

    这时她才发现原来这些人似乎都在等自己的答复，而自己瞬间竟然走神了。

    这让莹琳儿心中暗暗警惕不已。

    黑并没有给沐凡发出警报。

    因为首都星遍布的秘密电波实在太多了，私人间的加密数量甚至是蓝都星的千倍都不止，而且首都星对于黑来说并没有计算主体的存在，它不可能将有限的算力全都投入到这无底洞之中。

    黑通过缩小的近场电磁力场能够感觉到这些隐隐的波动，但是这种波动在首都星太过常见，所以终究没有花费大力气去闲得无聊去破解。

    首都星，是一块必须精耕细作的肥沃之地，黑大人早已有了初步的计划，不能因为这种无聊举动而破坏自己的计划。

    现在沐凡正在安静的等待莹琳儿做出反应，有黑这个底牌，他面色并没有显现出过于慌张。

    然而他发现那名梳着四枚小辫的俏丽少女，转过头，用那双会说话的眼睛注视着自己，眼神中闪过疑问。

    “你真的很喜欢这条项链？”

    “嗯，势在必得。”沐凡点点头，毫不掩饰自己的想法，但是这句话却让数名导购小姐心中悲叹沐凡傻瓜。

    【真蠢！】

    这是莹琳儿对沐凡做出的评价，但是她清了清嗓子，平静的问道：“那你能告诉我……为什么要买它呢？”

    或许是看到莹琳儿并没有急于将卡松手交给导购小姐。

    “送给我的女朋友，我还从未送过她礼物。”

    “真是大方，舍得用475万去泡妞。”莹琳儿轻笑一声。

    “这是我的全部财产了，卡里只有475万。”沐凡面色坦然的摊开双手。

    但是让周围的几名导购美女肃然起敬，显然这种重情重义的男人对于她们来说，简直就是童话故事里才会出现的美好化身。

    亏她们开始以为这个青年是某个家族豪门的少爷，年少多金，风流倜傥。

    莹琳儿眼中出现一阵轻微的恍惚，显然她没料到自己会听到这样一个结果。

    “你的眼力还不错，这么多东西，一眼就挑中和我一致的目标。”少女撇撇嘴，然后看着沐凡眨眨眼睛，面色闪过犹豫。

    沐凡眼中闪过疑惑，“怎么？”

    “夸奖你一下。导购你把5号水晶盒里的项链给我包起来。”

    莹琳儿眼神注视了沐凡一眼，将卡片交到导购小姐手中，这让对方惊喜连连。

    因为5号水晶盒的标价可是足足660万星币！

    “我不会乘人之危的，先前不知道语气有些凶厉，给你道歉了。”少女的声音颇为诚恳，虽然与开始时大相径庭，但是联系刚刚的对话，此刻显得无比自然。

    “不用道歉，谢谢你的宽让，如果价格翻倍的话，刚刚我的钱真的不够。”沐凡语气感慨。

    莹琳嘻笑了一声，脸上露出纯真无邪的笑容，伸出白皙纤细的右手，眼神略微上仰看着沐凡。

    “我叫计莹，来自无棱星，目前在首都星旅行中。”

    “我叫沐凡，来自蓝都星定川学院，目前……正在这里参加比赛。”

    听到沐凡的自我介绍，莹琳儿脑海中瞬间闪过掌握的资料。

    【竟然是定川学院的交流赛参赛队员，绝佳的掩护对象。】

    心中有了定计，莹琳儿现在一刻也不想在这里多呆，她必须看似正常的离开这里。

    如果真的有人在调查自己的身份，而自己买完之后又急匆匆离开，那么评测指数必然会连续上涨。

    有着皇室情报局丰富管理经验的莹琳儿，对现在的形势分析的相当准确。

    敌暗我明，必须尽快转换角度。

    “先前的鲁莽，我向你正式道歉。”

    少女恭敬的鞠了一躬。        

