    大家都转头看着苏静安，她拍着自己的胸口，想让自己的心情平复下来，深呼吸，笑着:“这些天，谢谢大家一直陪在我身边，可能我突发奇想想要搞事业，也可能在我哥哥们眼里我只是在闹着玩，但你们还是选择相信我，站在我身边，陪我一起进步，没有你们，我也不会发展的这么顺利。”

    苏静安好长时间没有这样真情实意地表达自己的想法了，当初，她是抱着复仇的心态处理身边的事情、对待身边的人，可渐渐地，却被哥哥们的呵护、朋友们的真情感动，她现在只想好好地对待每一个真心对待自己的人，重新开始。

    范苗苗也忍不住地抱住苏静安，千言万语都在这个拥抱里，她懂得苏静安此刻的心情，也更加感恩苏静安带给自己自信，让自己学着改变。

    莫瞿开口:“有了一个好的开始，那我们当然得再接再厉了。”

    苏静安平复好心情，认真地说道:“今后我们不仅仅是同学、朋友，更是要一起并肩作战的‘战友’了，我相信，只要大家共同努力，总有一天会有更多人认识我们。”

    “加油！”大家斗志昂扬，眼神充满了憧憬。

    吃了一会，苏静安起身要去洗手间。

    “需要我陪你去吗？”旁边的范苗苗问道。

    看着大家吃得正开心，苏静安摇了摇头:“没事，你们先吃着，我去去就回。”

    望着苏静安出了门口，范苗苗右眼皮不听话地一直跳，心里也觉得不踏实。

    刚出来，苏静安四处张望找洗手间，蒋盈说的没错，这个地方确实很受欢迎，而且还很容易让人搞不清楚方向。

    可苏静安却没想到会有“意外惊喜”，迎面走来的一群人中，竟然有苏欣瑶。

    这时候，她不应该在别苑待着吗？

    苏静安定睛仔细瞧了瞧，确定自己没有看错。

    苏欣瑶此刻极狼狈，被一群小混混围在墙角，像喝了不少的酒，脸色通红，头发也凌乱不堪，因为害怕在瑟瑟发抖，嘴中还念念有词:“求求你们了，放过我吧！”

    仿佛听到了什么笑话，带头那位仰头大笑，语气充满嘲讽地问旁边的弟兄:“你们听见苏小姐在说什么吗？”

    “大哥，她在求你放了她呢！哈哈哈”旁边的小喽啰们都在等着看苏欣瑶的笑话，她越害怕，他们就越开心。

    领头那位慢慢蹲下，食指挑起苏欣瑶的下巴，言语中几尽轻佻:“苏大小姐，你这样让我们很难做啊！你让我给你三天时间，好，我给你了，但现在你还跟我说没钱，这就说不过去了吧！你让我怎么跟兄弟们交代，嗯？”说罢，狠狠地松开手。

    苏欣瑶恐惧到眼泪鼻涕糊满了脸，哪里还有之前盛气凌人的模样。

    “我，我真的没有钱了，这几天我有在给你们筹钱，可是……”苏欣瑶啜泣着。

    “可是现在的结果就是我们什么也没见到。”好像被苏欣瑶的话激怒，小混混重重地踹翻了旁边的垃圾桶。

    恼羞成怒的小混混看到苏欣瑶已经没有“油水”可榨，上下打量着她，目光停留在了苏欣瑶的脸上:“既然这样，今天晚上就好好陪我们兄弟几个玩玩吧！”

    说完，猥琐地抓起苏欣瑶。

    “救命啊！救命。”苏欣瑶彻底慌了，用尽全身力气想要挣脱，毕竟是个女生，力气怎么可能敌得过一群男人。

    她知道，今晚要是被这群人拖走，自己就真得完了。

    旁边的苏静安也差不多搞清楚了是怎么一回事，苏欣瑶又是在外边惹上麻烦了。

    苏静安虽然不喜欢苏欣瑶，加上前世自己被她害死的事实，苏欣瑶想了想，还是决定出手帮她一把，自己既然看到了，再这样走开道德上也是过意不去。

    “站住！”苏静安大喊一声，心里估摸着以自己的身手打一群有没有胜算。

    听到声音，小混混们吓了一跳，回过头来看到一个小丫头片子，自然没放到心上。

    “喂，小丫头，别多管闲事啊！一边玩去。”一个花臂站出来叫嚣着，脸长得凶神恶煞，可身材却是很瘦，看上去比较好打。

    苏静安盘算着，确实也被对方的话搞得心情极其不爽，这是瞧不起谁呢？

    “在我好好说话前，抓紧放了她。”苏静安默默地为自己鼓着劲，打算就从那个“花臂”入手。

    苏欣瑶没想到苏静安会站出来帮自己，拼尽全力想要抓住苏静安这一“救命稻草”，这是眼下她唯一的机会了。

    “静安，快救我，救救我啊！”苏欣瑶嘶喊的喉咙都变得沙哑。

    苏静安倒是气定神闲，被苏欣瑶吵皱着眉头:“吵死了，闭嘴！”

    见势，小混混们都相视一笑:“原来还是熟人啊！正好，那我们就一块带走吧！”

    花臂走上前，一只手伸手搭在苏静安的身上，另一只手还要碰她的脸，调戏道:“跟哥哥们走吧！”

    苏静安厌恶地拍开他的手，往后退了一步，拳紧紧地握了起来，愤怒值达到顶峰，转头微笑道:“是你逼我的。”

    一个利落的转身，“咔嚓”一声。

    “啊！”空气都安静了，只听到花臂捂着自己的胳膊打滚尖叫。

    苏静安拍了拍手，像是碰了什么不得了的脏东西。

    她不忘低头询问:“没拧错吧？好像就是这只手碰的我。以后出门记住了，别乱碰，后给你可承担不起。”

    说完不解气，又狠狠地往他肚子上踹了一脚。

    “你们，一个一个来还是一起？”她可是还急着去卫生间呢。

    混混们没有想到，自己还被一个不起眼的小丫头羞辱了，气得面红耳赤，可也没有敢冲上去的。

    “你，上！”领头那位转过头对身后的小弟下了命令。

    被点到名字那位有苦难言，他不想去当炮灰，可也不敢违抗大哥的命令，只得硬着头皮冲了上去。

    果不其然，还是被苏静安三两下打倒在地。

    苏静安心底里又偷偷感慨了一下练习搏击防身的重要性。

    见自己的兄弟一个一个被打趴在地上，领头大哥面子挂不住，带着剩下的兄弟一块冲了上去，这时候，他得一雪前耻。

    苏静安开始还应付得挺轻松，一招一式地化解他们的攻击，可渐渐体力不支，越来越累。

    背后，一个小混混拿着棍子，对着苏静安砍了下去，来不及躲避，苏静安闭紧眼，抱住了头。

    可棍子，却迟迟没有落下来，苏静安慢慢睁开眼睛，面前站着一个人，替自己扛了伤。

