    迷失山脉！

    尽管是白天，但迷失山脉的山林之中的环境却是尤为的幽暗。

    茂盛浓密的枝叶遮天蔽日，一株株庞大的树冠就像是撑开的大伞，几乎不透一丝的光线。

    山脉的深处，时不时的传出阵阵妖兽的咆哮声。

    而，此刻在迷失山脉的中外圈区域，一场持续多时的猎杀行动，还在为之上演。

    “那小贼逃到哪里去了？刚才还听到响动是从这边传来的。”

    “这里还留有战斗过的痕迹，肯定是跑不远。”

    “追！”

    ……

    之前由爆裂符产生的轰动声早已是吸引了众多征召者的注意，大批的人群迅速朝着这边赶来。

    但抵达这里之后，除了地面那凹陷的大坑以及几摊血迹之外，并没有发现苏逸辞等人的身影。

    “这家伙，跑得还真是快！”

    “哼，就算掘地三尺，也要把他挖出来。”

    ……

    蓦地，就在这时，一道近乎快要断气的微弱声音从某侧的灌木林中传了出来。

    “小，小贼，别，别跑……”

    众多征召者的心神皆是一亮。

    “在那边！”

    众人即刻朝着声音传来的方向聚集而去，挑开灌木林，只见一道身穿黑色长衣，身上别着一把匕首，腰间挂着一个布袋的身影正趴倒在地上。

    对方闷头栽在地面，气息萎靡不堪，一只手朝前探出，仿佛以不甘的姿态在抓着什么。

    而，在他的前方，一行鲜血朝前延伸至更深处的密林。

    看着眼前这一幕，众多征召者的目光不约而同的朝着鲜血延伸的密林深处望去。

    谁都没有去顾及地上的黑衣男子。

    “追！”

    “走！”

    ……

    大大小小的团队以及单独行动的猎杀者纷纷爆发出森冷的气势和迅猛的速度窜向前方。

    后面跟来的众人，也都直接一股脑的涌上前去。

    顺着地面延伸的血迹，众多征召者如嗅着血腥味搜寻受伤猎物的狼群。

    很快，一个天然的土坑映入众人的眼帘。

    而，在那乱石堆积的土坑之中，一道衣衫被鲜血染红的身影正低着头蜷缩在那里。

    “嘿嘿，找到了！”

    “看来是跑不动了呢！”

    “你已经无路可逃了。”

    ……

    贪婪！

    凶狠！

    阴厉！

    每个人征召者的眼中，都爆发出浓浓的迫不及待。

    在他们的眼中，那道浑身是血的身影俨然就是一块美味至极的蛋糕，他们，已然是等不及的想要将其瓜分。

    “他的命是我的！”

    “杀！”

    ……

    伴随着响彻丛林的喊杀声，一道道气势凶狠的征召者纷纷跃入那座天然的土坑中，手中的屠刀没有任何迟疑的挥起，然后无情的落向那道蜷缩在废墟中的身影。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    刀光剑影，板斧钩镰。

    各种夺命的武器尽数劈在了那道孤立无援的身影之上。

    鲜血乱溅，碎肉横飞。

    贪婪的人以各种恶毒丑陋的姿态展现着他们的狠辣。

    眨眼间，那人已经是血肉模糊，身上俨然找不到半块好肉。

    贤者诛杀令的“绝望之处”，便是如此。

    而，在众人残忍挥刀的同时，对方那垂下的脑袋也跟随着身躯颤抖的频率时不时的抬起来。

    “等等，他不是苏逸辞……”

    有人发现了什么。

    众人心头一怔，下意识的停住手中的动作，其中一人用板斧挑起对方的下巴，映入众人眼帘的是一张被封住了嘴巴的中年面孔。

    他瞪圆着双眼，恐惧到了极点。

    一副死不瞑目的惨状。

    不是苏逸辞！

    但却穿着苏逸辞的衣服！

    “怎么回事？”

    “是金蝉脱壳！”

    ……

    霎那间，聚集在土坑中的众人仿佛明白了什么，下意识的转向后面的方向。

    然，也就在此刻，一股极度躁动不安的力量波动竟是从那惨死的中年男子身后散发出来。

    “什么情况？”

    众人心头一惊。

    还未反应过来，只见一道道绚丽夺目的符文光束于男子的背后闪烁而出，且伴随着宛如地心岩浆般急剧酝酿的骇人气势。

    “不好，是爆裂符！”

    “什么？”

    “快撤！”

    ……

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    就在众人明白过来的霎那间，一股滔天的狂暴冲击波掺杂着滚烫炙热的烈焰热潮于土坑之中掀天而起。

    震耳欲聋的巨响传荡数十里地。

    无数的鸟兽惊飞，大片的植被荡平。

    二十几枚爆裂符集中在一处，同时被引爆，抑制不住的狂怒火浪犹如海啸洪流般朝着四面八方席卷扫荡。

    本就容积不小的陷坑，以肉眼可见的速度急剧扩张。

    恐怖的毁灭力全方位的炸裂，一道道阴狠贪婪的身影在充斥在无尽的恐惧中被爆裂符的力量冲击的四分五裂，身躯破碎。

    沉重的爆破声，直接掩盖掉了众人的惨叫。

    破碎的残躯被炸飞的到处都是。

    丛林中，火光冲天。

    霎那间，超过百位的征召者，瞬间葬身于火海当中。

    “隆……”

    浩荡的余波一路朝着八方掀去，与此同时，之前那道趴在地上，为众人指路的黑衣男子缓缓的站起身来，其嘴角挑起一抹淡淡的弧度。

    “慢走不送，各位！”

    苏逸辞以沾血的手指夹起一枚七品的强纹丹扔进口中，俊眉轻挑，淡淡的扫了眼身后那滔天的火光，接着头也不回的朝着迷失山脉的另一侧闪去。

    ……

    “迷失山脉很混乱啊！”

    “嗯，我还以为很快就会结束了，这都已经快到下午了。”

    “那苏逸辞究竟是何方神圣？这么多的征召者，都没能将他拿下？”

    ……

    不远处的几座峰峦之巅，其他区的征召者置身事外的看着这场“闹剧”。

    众人看着那森林中冲天的火光，不禁有些惊疑。

    “太乱了，今天不适合执行征召任务。”

    “嗯，早点回去吧！我有预感，事情不会那么简单。”

    “哦？”

    ……

    时间一分一秒的流逝。

    就在三十二区的征召者对着苏逸辞进行火速追杀的时候，另一个区，竟然又传出了一道“贤者诛杀令”。

    杀机！

    就像是急骤的冷风般迅速蔓延。

    征召之地，开始轰动！

    “听说了吗？又一个区下达了‘贤者诛杀令’。”

    “真的假的？目标是谁？”

    “苏逸辞！”

    “又是他？诛杀令是哪个区发布的？”

    “地魁，三十七区！”

    地魁！

    一百零八区之三十七位！

    收到消息的众人，又惊又疑。

    “是鬼童子所在的那个区！”

    “嗯，据说，那苏逸辞不仅将三十二区的肖冷断臂分肢，而且还把鬼童子分尸断骨了。而那鬼童子，又是三十七区宁狩贤者的心腹，诛杀令应该是他下达的。”

    “我的天呐，同时对一个下达两个贤者诛杀令，这在历史上是绝无仅有的。”

    “如此一来，那苏逸辞，却是连神仙都难救了。”

    ……

    贤者诛杀令！

    如杀人诛心般的绝望死令！

    纵观征召之地的历史，唯有一区的王者“天之罪”活了下来。

    如今！

    苏逸辞在面对两道“贤者诛杀令”的追杀，其又是否能够复制“天之罪”的骄人战绩？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

