    扬州城在这些日子里是真正的乱做了一团！

    那些城防军每日跟蚂蚁般进进出出，偶尔带回几个贼人，那城里就会激动的跟过年一样。

    围观的人，可以从城门口，一直排到城后的衙门监狱！

    一路上，各种菜叶子，泥土，石块下雨般往贼人身上招呼！偶尔有富裕点的家庭，鸡蛋，咸鱼也会投上几枚，让被抓回来的贼人更加狼狈。

    那些押解贼人进城的军卒也坏！

    进城前，故意找一条长绳子，将抓到的贼人串糖葫芦一般串成一串。

    他们一个人在前，一个人在后，远远拉着绳子，控制着路线，这样既不怕人逃脱，又不虞遭受池鱼之灾！

    而且，为了让城中百姓砸的更过瘾些，他们还特意放慢了脚步！

    本来这条路半个时辰就能走完，现在非得走上一个时辰不成！等到了监牢，投到大狱，贼人也就剩半条命了。

    本来，城中百姓对待这些贼人，虽然也恨，但也不至于痛恨到如此地步。

    毕竟他们从始至终都呆在城里，没有受到贼人侵害！而仇恨一旦缺了切身之痛，那股子恨意自然就不会太过强烈。

    但是，在战后。

    随着流民来往，以及那些抓捕流寇的官兵将沿途见闻传回城中，本有些看热闹心思的扬州城人，也变得出离的愤怒起来！

    扬州实在是太平太久了！居住在此的人们都已经忘了：在这个世界上，没有什么比战争更加残忍，更加灭绝人性！

    在战争之下，所有的秩序，所有的道义都成了一句笑话，唯有鲜血和破坏，才是战争的本来面目。

    记得最先传回消息的，就是扬州北边约百十里的一个小镇。

    当时，虽知道贼人要来，但一镇之人，又如何全走脱的了？其中总会有割舍不下家业，亦或者心存幻想的人留下，做一做与人秋毫无犯的白日梦。

    而毫无疑问，这些留下的人，最后都变成了一具具冰冷的尸体，连带着小镇，最后都被付之一炬！

    甚至等扬州大胜，官兵赶到之时，在城镇的废墟中，还有丝丝黑烟升腾而起！

    靠近楚州的一户地主大院，在大队贼人经过之前，就战战兢兢的献上财富，祈求放过。

    但是等贼人过后，偌大的院落，就只剩下浓重的血腥气在其中飘荡，全家一百三十二口，外加仆役，婢女等等，尽皆被**杀害！

    沿海的渔村！毗邻大山的村落！只要是贼人够的着的地，处处都有他们肆虐的痕迹！

    像是上述这些人神共愤的惨事，还只是发生在这片土地上的一小部分！

    有更多的，却是让人连说出口的勇气，都没有！

    王五和小刀等一众游侠如今还在山野里疾行。

    如果说，一开始他们还只为了混军功，拿赏赐的话！

    那么在亲眼目睹了几桩惨事之后，他们的目的已经不知不觉改变了！

    虽然，他们之前都是些市井泼皮！但泼皮，也有泼皮的底线！

    眼前这些贼人的野兽行径，已经深深触及到了他们作为一个“唐人”的最基本底线！

    现在这些游侠们的脑海里，对这些散兵游勇就只有一个字：“杀”！

    队伍匆匆而行，前面路边的灌木丛中，一只兔子突然惊慌失措的跳了出来，在林间小路蹦跶了几下，很快便消失在密林当中。

    王五远远就看到这一幕，脚步不觉放慢了许多，随后他一挥手，身后立刻就有几个游侠猫着腰，向那灌木丛中摸去。

    这处灌木丛很大，深绿色叶片在这一派枯黄的冬日中，显得格外引人注目。

    不过，正因为它的显眼，才不会有人特地去关注于它！要不是那只被惊出窝的兔子，王五也不会想到这里面竟然会藏了人。

    几个游侠悄无声息的来到灌木旁边，其中一个往里看了一眼，然后回头朝王五这边打了一个手势，意思人不多，他们几个完全可以对付。

    “阔落丝！！”（日语杀的意思，这才是正确读音，不要被神剧中“杀了给给”“死啦死啦滴”迷惑……）

    “杀！”

    很快，灌木后就响起了几声惊恐的呼喝，随即就是兵刃交加的脆响，以及利刃割裂身体的闷哼。

    纷乱的声音没有持续太久，很快，一切又重新平静下来。

    那几个前去探查的游侠重新从灌木后钻了出来，手里，还提着两个梳着奇怪发型的脑袋。

    “倭人？”王五只看了那人头一眼，就认出这是两个倭人的脑袋，眉头不觉一皱。

    虽然，他没有跟倭人打过什么交道，但是倭人凶狠的性子，他还是知道的，于是连忙对那几个游侠问道：“你们几个怎么样？有没有受伤？”

    几个游侠闻言，嘿嘿一笑，其中一个还特意摇晃了几下身体道：“五哥，你也太小看我们了，要是在战场冲锋，我们或许不如他们，但是进了这林子，再让他们两个，也不是咱的对手！”

    王五哈哈大笑：“好！不过我们也不能大意，咱兄弟现在都是为自己活着，万不敢折损！”

    说罢，他又指了指那几人手上的人头，继续道：“别提着了，看着就恶心！拿去让后面人收了，等回城后，一并交给官家！”

    “喏！”

    那几个游侠答应一声，笑嘻嘻的提起还在滴血的脑袋，撒腿就往队伍最后跑去。

    在哪里，专门有人负责收集贼人的头颅，好等统一送回城中记功。

    大唐规矩，一记首级，功勋一转！

    王五这些人，虽然如今第一目标改成了给那些无辜受害的唐人报仇！

    但是这军功，也是搂草打兔子，顺道的事，总不能只为大义，就将兄弟的富贵弃之不顾吧？

    游侠队伍很快便重新赶路，刚刚发生的事情对他们来说，只是一个小小的插曲罢了。

    只要看看缀在最后面，那几个血迹斑斑的硕**袋，就知道类似的遭遇他们已经经历过很多次了！

    他们是游侠！天生就适合这种追击，寻找，隐匿的事情！

    而在这一段时间的行军，追杀之中，

    王五已经隐隐成为了这支游侠队伍的真正头领。

    想当初，包括墨家在内的那些势力推这些人出来，可能就没想过他们还会活着回来！

    如今，他们不光活着回来了，还加入了军籍，成了府兵！

    等那些势力再回来招揽，却是一个跟着回去的都没有。

    今天，你对我爱搭不理，明天，我让你高攀不起！

