    顾隐修阴翳的眼神定睛在景忆词身上，深深凝着。

    眼底的幽光，晦暗不明。

    “忆词姐姐，我们走。”

    南灼华拉着景忆词出府，不想再与他们两个纠缠，她还等着进宫呢。

    沈惜茹看着离去的南灼华，眼神阴狠，死死掐自己掌心，“小贱人！迟早有一天让你血债血偿！”

    台阶下停着两辆马车，一辆是景忆词从清和王府乘过来的，一辆是雾语刚驾驶来的，南灼华和景忆词各上一辆。

    顾隐修转身，凝着景忆词的背影，阴暗的眼神变化莫测。

    沈惜茹愤恨的跨入门槛，侧目，发现顾隐修还站在原地，转身正看着那两辆准备离开的马车。

    她疑惑：“修儿，怎地还不进府，那两个贱人有何好看的。”

    顾隐修回头，面无情绪的跨入门槛，轻轻自言自语一声：“玉宁郡主，常定将军的妹妹......”

    景忆词的马车到了清和王府门口就回去了，南灼华和雾语两人行驶另一辆马车进宫。

    到城门口下了马车，南灼华牵着雾语的手，两人走在宫里的青石板路上。

    南灼华问：“雾语姐姐，顾隐修的胳膊是怎么回事？”

    雾语眸色微凝，没想到她会想起问这件事情。

    她微微沉吟：“是因为上次在十里树林，被砍了。”

    “是谁砍的？”

    南灼华对这件事没有印象，月牙儿说她当时因为姐姐受伤昏过去了......

    雾语看着前方的路，默然片刻，她垂眸，发现南灼华黑亮的杏眼正在看着她，似是在等着她回答。

    雾语移开她的眸光，看着脚下的路，敛下眸中的几分异色，轻答：“是奴婢砍的。”

    国师大人交代，那晚的事情，不能对小主子多说......

    “哦，”南灼华淡淡应声，转过头，也看着自己面前的路，不再多问。

    雾语凝着的神色，似是在冥思。

    在十里树林那晚，小主子身子里的那个人是谁？

    那晚发生的事情，等她醒来后却是一点都没不记得，而国师大人，也一直在隐瞒着什么......

    两人路过金銮殿，百米台阶下，站着一个膀大腰圆的男子，搓着手在原地团团转，像是有什么心急如焚的事情。

    南灼华一眼就认出那男子，停下步子，惊诧：“沉鱼？”

    听见熟悉的奶音，沉鱼看过去，激动的脸红，“俺滴娘啊，宜光郡主您怎么在这里？”

    “我来找月牙儿，”南灼华回答，又问他：“你不是跟白叔叔去荆州收账本了吗？怎么会在这里？”

    沉鱼着急解释：“俺家大人出事了！”用袖子抹了一把头上的汗珠，继续道：“回来的路上，俺家大人被一帮人挟持了，说是让国师大人带着一百万两黄金去赎人，不然那头目说，就把俺家大人给杀了。”

    一口气说完，沉鱼喘息急促，满是络腮胡的大脸上布满焦灼。

    南灼华小脸瞬间担忧，“那落雁呢？”

    “落雁跟大人一起被他们挟持了，就把俺放回来给国师大人通风报信。”

    说起这事，沉鱼颇为羞怒，“那帮崽子说俺看着不机灵，就把俺给放了，真是太看不起俺了，好歹俺当初也是城外山头的土匪头目。”

    他忿忿不平问：“宜光郡主您说说，俺哪里看着傻了？”

    南灼华：“......”

    她说不出来，反正那身憨态看着就挺傻的。

    比起落雁，沉鱼确实少了机灵，但是心思却很纯善。

    许是那些人看着沉鱼憨傻的样子，觉得他不会耍心眼，就让他来找云染月报信。

    沉鱼又一拍脑门，恍然，“宜光郡主不是要找国师大人吗，他现在正在金銮殿里呢，跟圣上商量着俺家大人的事情。”

    方才他进宫，第一时间就是去找的国师大人，随后国师大人就去找圣上商量对策，他在这一直等着，等的有些着急。

    南灼华转头对雾语吩咐：“你帮我把忆词姐姐的那两件衣服给归时哥哥送去，我在这里等月牙儿。”顿了下，接着道：“别说是忆词姐姐送的，就说我送给他的。”

    忆词姐姐说，若是让归时哥哥知道这衣服是她送的，他肯定不会收下。

    南灼华按着景忆词的交代来，不给燕归时说这衣服是她送的。

    “奴婢明白。”

    雾语拿着那小包裹给燕归时送去，南灼华和沉鱼在原地等着云染月。

    片刻时间，金銮殿内缓缓走出一道雪色身影，身后还有几位朝中大臣，想必都是为了商议白倾尘的事情。

    白倾尘在朝廷中，虽是一个没多大实权的闲散左相，但他大晋首富的身份，在朝廷可是举足轻重。

    弘元帝对他的性命也是看的很重，若是他有什么闪失，大晋的国库就损失惨重了。

    顺着百米台阶，云染月清浅的眸光，一眼就看见在下面站着的小姑娘，因隔的远，她的身子在他眼底凝聚成小小的一团。

    南灼华抬头，顺着台阶望去，那抹雪色落入眼底，她脸上洋溢起粲然笑意。

    “月牙儿。”

    嗓音清脆，她站在下面挥动着胳膊，大声呼喊。

    声音传到云染月耳边，好看的薄唇弯起浅淡的笑意。

    他一笑，冷清绝色的容颜就宛如那天山上的白雪消融。

    周围的大臣悄悄回头，看了几眼那眉眼含笑的国师大人，只觉得，平日里不食人间烟火的人儿，多了几分尘世间的气息。

    云染月慢条斯理下着台阶，雪色衣角被风扬起弧度，逶迤在台阶上划过淡淡痕迹。

    下面的南灼华似是迫不及待，她迈开小短腿爬着台阶，去上面找云染月。

    爬了几十个台阶，她累的气喘吁吁，再抬眸，心心念念的人儿，已经在她面前。

    “怎地这般心急。”

    云染月轻轻柔柔的嗓音，好听极了。

    他微微倾身，抬起胳膊用袖子给眼前的小姑娘擦着额头上的细汗。

    来回过往的大臣已经见怪不怪，众人皆知，国师大人把他所有的温柔耐心都给了这个小徒弟。

    南灼华亮晶晶的黑眸看着他：“我想月牙儿。”

    只要一看见他，她就一刻也等不急，就想立马黏在他身边。

