    “老哥，如果我告诉你，香江的执照上，根本不会体现注册资本，你信么？”

    “啥？”

    “事实就是如此。”

    何文涛微微一笑，断定曹达华的执照是假证。

    前世，他在香江也有公司，香江的执照上，根本不会体现注册资本。

    而内地，在营业执照上，一目了然。

    看着围住曹达华激动无比的人群，张旺额头都在冒冷汗。

    “老弟，你这……我这……”

    张旺有些语无伦次了。

    他不知道该不该信何文涛的话。

    见他满脸慌张，何文涛想了想，道：“先别说吧，反正也只是签意向书，不用现场掏钱，等散场后，你查一下再提醒吧。”

    “这个办法好。”张旺连忙道。

    纷纷扰扰与何文涛无关，何文涛来到一张长桌边，抓过一只大龙虾，动手剥了起来。

    正吃的爽呢，一身尖叫后“啪啪”的脆响声传来。

    “你怎么做事的！”

    是一名中年男人的怒喝声。

    这一切，发生在一秒内。

    顿时，将所有人的目光给吸引了过去，包括何文涛。

    他顺着声音看去，当看到熟悉的身影时，连忙丢下大龙虾，手都顾不得擦，快步走了过去。

    是苏雯雯。

    苏雯雯今天刚来凤凰饭店做传菜，因为形象好，被安排在今晚的酒会端送酒水。

    一场一百块，苏雯雯肯定不会推辞。

    可谁知道，居然出了状况。

    她正端着托盘经过一张沙发后，一名坐在沙发上的客人忽然站了起来，伸了个懒腰。

    好巧不巧的，胳膊正好打在托盘上。

    托盘被打倒，玻璃杯摔碎在地上，酒水撒了一地，那位客人的衣袖也弄湿了。

    “对不起对不起，我不知道您忽然站起来。”

    面对怒喝，苏雯雯连忙道歉。

    客人更是生气：“你的意思是，错的是我？”

    “我……先生，真的对不起……”

    “对不起就行了？我这一身衣服今天第一次穿，三千块！赔钱！”

    苏雯雯懵了。

    三千块，让她怎么赔？

    她无助地看向四周，看到的却是一张张冷漠甚至带着嘲讽的笑容。

    “先生，真的对不起，我……”

    “我说了，我不需要对不起！赔钱！”

    “先生，我真的不是故意的，我可以替你洗干净……”

    “我不要你洗，我就要你赔钱！”中年男人不依不饶着。

    苏雯雯急得眼泪都要掉下来了。

    就在这时，一道声音忽然响起：“怎么回事？”

    这声音……

    苏雯雯转头看去，泪眼朦胧中，模模糊糊地透着何文涛的身影。

    来不及思考何文涛为什么在这，苏雯雯抽噎着道：“我……我刚从这过去，他忽然……忽然站起来伸了个懒腰，就……我没那么多钱……”

    “我管你有钱没钱，你弄脏了我的衣服，就得赔钱！”中年男人道。

    苏雯雯还想说什么，被何文涛拦住。

    “行了，赔钱是吧？张哥，先借我三千块。”

    “啊？何文涛，别……别借钱，我……”

    苏雯雯听到何文涛借钱，急得团团转，忙道：“先生，我可以替你洗的，就袖口弄湿了一点点，可以洗掉的……”

    “我说了，这身衣服是我第一次穿，不要洗！”

    “行了行了。”

    何文涛挥手，张旺已经走了过来，道：“孙总，这是我朋友，给个面子。”

    “有你什么事啊！张旺，别多管闲事！”

    张旺讨了个没趣，铁青着脸从随身皮包里掏出了一沓钱，递给何文涛。

    “谢了。”

    何文涛接过钱，直接递了出去。

    然而，就在对方伸手拿钱时，又收了回来。

    “你什么意思？”

    “我问你什么意思？一手交钱一手交货，欠货两清，没听过？”何文涛冷笑。

    孙总面色一滞：“是她弄脏了我的衣服。”

    “现在咱不管是你撞上去的还是她撞你的，你说弄脏了你衣服，赔钱，三千块一套，你要她赔三千，对吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “对就行了。”

    何文涛呵呵一笑：“三千是你一套衣服的价值，我给你三千，你这一套衣服得给我。要是因为弄脏袖口的赔偿是三千，我觉得我们得去派出所走一趟，问一下讹诈该怎么量刑。”

    这话一出，孙总有些懵了。

    电视剧里不都是这么演的么？怎么剧本不对？

    “我……”

    “别你啊我的了，赶紧的，一手交钱一手交货，我还没吃饱呢！脱吧。对了，你这三千，算不算鞋子、袜子？内衣不算的吧？算的话，脱了自己扔垃圾桶好了，不过发票记得送给我。”

    被许多人戏谑地看着，孙总的脸一阵红一阵白的。

    就在这时，一道爽朗的声音响起。

    “这点小事，别计较了。两位都给我个面子，就这么算了。”

    说话的正是王天龙。

    和他一起走过来的，还有曹达华。

    两人满面笑容，似乎刚才谈的不错。

    曹达华也随和地说道：“孙总，不用跟服务员计较啦，芥末点小系，都系朋友的啦。”

    孙总得了台阶，心里也松了口气，冷哼一声，道：“哼，看在王老板和曹总的面子上，我不跟你计较，下次注意点！”

    说完，还恶狠狠地瞪了何文涛一眼。

    苏雯雯长长舒了口气。

    几天前，她为一千块医药费急得要疯掉。刚才，那三千块让她想死。

    何文涛呵呵一笑，道：“既然王老板和曹总说不计较，那这事就这么算了吧。孙总给人家道个歉也就完了。”

    “你什么意思！”孙总顿时怒了。

    苏雯雯也赶紧拽了拽何文涛：“不用让人家道歉，是我……”

    “是不是你，你自己不知道吗？”

    苏雯雯急了：“何文涛，你别闹事好不好？人家是老板，我们……”

    “老板怎么了？”

    苏雯雯气得想破口大骂，但看着所有人的目光都集中在这，只能苦苦哀求何文涛不要再闹了。

    何文涛恍若未觉，目光盯着孙总，笑道：“孙总，这里可有不少摄像头的，到底谁的错，看了监控，一目了然。我觉得，你还是道个歉的好，否则，传出去，外面不知道的，指不定会认为孙总故意讹诈服务员呢。你说是不是？”

    孙总目光转动，脸色阴沉。

    “这……这关你什么事！”

    “哦，她是我老婆，你讹诈我老婆，你说关不关我的事？”

    这话一出，所有人的目光又集中到苏雯雯脸上。

    被这么多人关注，还是在何文涛说出“她是我老婆”的时候，苏雯雯的脸刷地红了。

