
　　雪点漫天，凝固一切的冰寒领域，就此在碎琉璃印的余波之中被击碎！

　　而身处攻击中心的冰稚月，所要承受的更多！

　　恐怖的技法领域与强悍的能量爆发混合一处，所带来的威力难以想象。

　　总榜前七实力的安洛克被一击重伤，难以动弹，最终被第二招的余波带走。

　　而巴雷，即便拥有强悍的圣痕之力，看似无伤免疫了攻击，但实际上辛苦积攒提炼的圣痕之力一下便被削去了三分之二，以至于彻底失去了逃跑的机会，只能够利用剩下的能量与周元觉硬碰。

　　咔嚓咔嚓！！

　　天空像是裂开了一般，迅速爬满密密麻麻的裂痕，蔓延到了数十公里之外。

　　全部由细沙组成的地面裂成了一片一片，即便相隔遥远，所有两大阵营的观战者依旧被这一击的恐怖余波所震撼。

　　换了总榜前十五的任何一人，不要说被这一招正面击中，即便是处于相对核心的余波之中，也足够让他们的身体四分五裂，触发生命保障机制了。

　　而总榜前十五的几人，距离核心战场很近，甚至于，他们就处在碎琉璃印的波及范围之内，切身的感受到了那股恐怖的余波。天籁小说网

　　“这······不是单纯的能量爆发，似乎还有技法领域的效果混杂其中？！”

　　“技法领域居然能够扩张到这种程度？”

　　“不对，应该是这家伙将自身的攻击与技法领域做了某种融合？使得两种力量相互融合和促进，最终都得到了某种升华？！”

　　“这种技巧，简直闻所未闻，绝不仅仅只是一加一这么简单，威力甚至能够呈现几何倍数的提升，怪不得连巴雷和安洛克那两个家伙联手都败了，而且对方只用了两招，之前还怀疑，现在看来已经能够完全确定了。”

　　“······”

　　众人在见到这一击，感受那余波之中的恐怖波动，脸色都不禁动容。

　　他们设身处地的试想了一下，如果换了是他们，身为被攻击目标，是否能够接下这一击？

　　答案是，他们没有任何的把握，很有可能会重伤，而这，还仅仅只是第一击！

　　处于这一击之下的冰稚月，又能够应对到何等程度？！

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　只见，在这一击之下，冰稚月的身体发出一连串的脆响，恐怖的裂痕瞬间爬满了她的身躯。

　　此时此刻的她，就像是由冰雪铸造而成，此刻在震荡之下将要彻底崩碎。

　　就连冰稚月，也挡不住么？

　　众人心中的惊骇难以抑制。

　　只有一团迷雾之中的格列芬，神色没有任何的改变。

　　虽然惊讶于周元觉的攻击爆发，但他知道，冰稚月可没有这么容易被击败。

　　那个女人的能力，可是连“空间”和“因果”，甚至是“自我”都能够冻结的家伙！

　　嘭！！！

　　猛然之间，冰稚月那碎裂的身体炸裂了开来，无数冰片向四面八方飚射。

　　然而，那似乎仅仅只是她身周笼罩的某种“防护”，一层层被震碎之后，露出了崭新的身躯。

　　与之前的她一模一样，但似乎又有些陌生。

　　原本的她，虽然美丽，气质出众，但却仿若冰雪，从内到外都如同覆盖着冰霜，感受不到任何情绪波动甚至是生命的温度。

　　但现在，她还是她，只不过那种生命的气息，变得越来越活泼和生动了起来，就仿佛褪去了表面的冰霜。

　　然而，这也代表着她本人在周元觉的攻击之下，完好无损的接下了第一招！！

　　不是如巴雷·圣痕一般付出了巨大代价的完好无损，而是真正的完好无损。

　　在她的身周，有着一层层的冰莲“防御”。

　　就仿佛是蛋壳，将她的一切都包裹，是保护，同时也是封印，将她真正的自我隐藏。

　　少有攻击，能够真正击碎她表面的冰霜，因为一切的攻击，都会被身周的防御“冻结”。

　　无论是能量，亦或是法则，甚至于咒法师眼中的因果线。

　　这就是她的能力。

　　原本，冰莲一族的能力并不算强，这个世界，越高的温度，代表着越强的能量。

　　至高的温度，是无限，但最低的温度，是有限。

　　所以，冰莲一族的能力，是有限的，这大大限制了冰莲一族的发展。

　　但冰稚月，却让冰莲一族看到了无限的可能，因为她的冰寒，已经超越了温度的改变，深入到了法则的领域。

　　能量、规则、因果、精神乃至于情绪。

　　但强大的能力，往往伴随着巨大的隐患。

　　正因为冰稚月的天生能力太过强大，能够冻结一切的能力不仅作用于别人，同时也作用于她自身，在她还无法控制自身能力之前，身体与精神会自动做出相应的调整以对抗这种缺陷。

　　因此，她的精神之中诞生出了无与伦比的热情和感性，以此来应对能力对她情绪的影响，使得她不会变成情绪犹如石头般冰冷的行尸走肉。

　　但是，在逐渐长大之后，伴随着她天赋的展露，越来越多的关注加之于她的身上，这种热情而感性的性格，难以承担如此沉重的责任。

　　于是，在彻底掌握和控制了自身的能力之后，她选择了将真正的“自我”封印。

　　一层层的冰霜，一层层的防护，同时也是一层层的枷锁。

　　真正的她被深埋，留给世人的，只有那个时时刻刻佩戴着银白色冰雪面具的冰冷天才。

　　而现在，在周元觉强悍的攻击之下，她从未被人打破的防护被蹭蹭击碎，最真实的自我正在逐步展现。

　　她，重新拥有了活人的气息。

　　“想要见到真正的我，光是这点攻击，可还远远不够。”

　　周元觉清楚的听到冰稚月的意志之中传来一种轻微的笑意，与之前的她截然不同。

　　不再冰冷，而带着一种如同火山喷发一般的强烈火热，笑意之中充满了浓烈的期待与畅快。

　　似乎，她已经很久没有放下一切去战斗了。

　　极度冰冷的能力之下，却封印着一颗火热的灵魂，周元觉已经无比期待，当这两者相互融合，将会产生怎样的蜕变了。

　　那才是冰稚月真正的实力，本来的面目，也是他真正所期待的对手！

　　“还不够么？这最后的面具，就让我来帮你打破！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百八十三章 本来面目免费阅读。https://www.23sk.com 