    

    女人的第六感总是很准的，哪怕是恋爱经验并不丰富的女人。

    傅泽熙见她似有些吃味儿的样子，打消了她的心头不舒坦：“我和她的确早就认识了。”

    方宛知一抬头，大大的瞳仁盛了些紧张。

    “我跟你相亲后，不是去了鹏城出差公干吗，”他注视着她，“因为鹏城一件案子，我们碰到了。所以，在鹏城我们就已经见过一面了。”

    她吁了口气，原来只是因为公事见过而已……

    又有些感动他能告诉自己这些细节。

    起码证明他不愿意瞒自己，自己在他这儿的地位还是很重的，而她却还在怀疑他和秦锦年有什么事，想着，她巴掌小脸浮现出潮红，有些不好意思：“对不起，我还以为你和秦小姐…”咬了咬唇，“我不会再胡思乱想了。”

    她也不想多心，可秦锦年这样的尤物，应该是每个女人的假想敌。

    再加上秦锦年和元首府特殊的关系，与傅泽熙母亲的亲近，让她更觉得有点儿不安。

    今天看见秦锦年与傅泽熙站在一起，她更有种深深的威胁感。

    正这时，一个佣人疾步走过来：“宛知小姐回来了，”又对着傅泽熙鞠了一躬，恭敬：“傅先生也来了。”

    又道：“先生、夫人和大少爷都在里面等着两位了。”

    佣人口里的‘先生夫人’自然说的是方宛知的父母，上次相亲时，陪女儿一起去过，傅泽熙自然见过。

    而‘大少爷‘则指的是方宛知的亲哥哥方墉，也是方家这一代的继承人。

    傅泽熙睫一烁，也就道：“进去吧，别让你爸妈和哥哥等久了。”

    方宛知点点头，又看见身侧的男人朝自己抬起手臂，顿时小脸一红，也抬起手腕滑入他的臂弯，由他挽着，朝家里别墅走去。

    刚进方家庭院，两人就远远看见一袭长影站在别墅门口的门廊下。

    年轻男人看上去比方宛知大四五岁的样子，斯文俊秀，眉目温润，戴一副无框眼镜，即便是在家里，仍是一身灰色休闲西服，穿戴得一丝不苟。

    看见妹妹和傅泽熙来了，方墉面露浅浅笑意，再看见两人相互挽着手臂，姿态亲密，笑意越发浓郁，几步迎上前：“傅先生来了。”

    “我和方少这是第一次见面吧。”傅泽熙停步寒暄，清淡目光在方墉身上悠悠端详。

    “是啊，之前一直没机会跟元首府长公子打照面，这次还是托了我妹妹的福。”方墉照直说道，不但如此，面前的男人今后可能即将是一家人了，有这样一个家世雄厚、仪表堂堂的妹夫，自然是求之不得的。

    正因为如此，今天妹妹带傅泽熙第一次回家吃饭，他也放下了手头上所有事，赶了回来。

    “客气了。”傅泽熙望一眼方宛知：“你哥哥倒是比外界说的，看着更年轻能干。”

    方宛知知道傅泽熙难得夸人，心情也愉悦不已。

    傅泽熙对哥哥态度和印象不错，那就好。

    认可了她的家人，也就是认可了她。

    方墉面容浮着笑意，抬起手：“好了，我们先进去吧。我父母今天给你准备了很丰盛的菜。”

    傅泽熙一颔首，也就与方宛知一起随方墉入内。

    **

    另一边，聂氏试验中心。

    聂桐带着秦锦年进了实验室，一抬手，摁下开光，明亮的白炽灯照亮了整个房间。

