    “学长，虽然我不太懂基金会什么的，但这个兴建基础设施的提议很好，我非常赞成。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ”小猛说道。

    “嗯。”陈锋点头，表情却并不轻松，“兴建基础设施是一个很好的办法，但施行起来却并不容易。先是资金投入，看起来兴建一个普通篮球场不需要花多少钱，但我们要兴建的可不是一个两个，而是几百个，乃至于几千个，几万个，这个资金投入可就大了。”

    “此外，哪怕是有这个资金，如何去着手，谁去规划，哪里该修，哪里不用修，谁去监督，该怎么修，通过什么方式来修，谁去管理，如何令这些球场挥出该有的作用，这些都是问题。”

    听这么说，小猛挠挠后脑勺，有些头疼，苦笑道：“不就是修篮球场吗，怎么这么麻烦。”

    “还有更麻烦的。”余谦看了他一眼，接口道，“兴建基础设施是一个很缓慢的办法，只能是给热爱篮球的人一个基础条件，其他的还是要靠人们自己，能出成绩的概率万分之一都不一定有。”

    “我和陈锋商量过，兴建基础设施可以慢慢来，先从一个点开始，以后慢慢的铺展到面。”

    “这个不是最重要的，毕竟就算真能挥作用，也太过缓慢，所起到的作用也非常有限。”余谦道，“要快，针对性的掘人才，培养篮球人才，还是要靠设立基金会来解决。”

    余谦一点点解释，小猛也终于明白。

    基金会才是关键，但也是最麻烦的地方，需要申请资质，还有各种没办法绕过的手续，资金的投入，监督，管理运营，宣传，形成影响力等等等等......有着一系列的困难需要解决。

    这也不是一个简单的事，不是一朝一夕就能够解决。

    余谦道：“事实上，在我和陈锋看来，这种选材并培养的方式并不好。选材培养，我们一直在做，可效果呢？要有一个根本的改变，还是要从人们的内心来，让人们自的热爱篮球，自的往这方面努力。”

    “就比如说美国，为什么美国是世界上第一篮球国度？为什么美职篮（nba)，能够成为世界上最高篮球殿堂？为什么美国总是能够出现很多天才球员？”余谦提出了一个个为什么，如一记记叩问，让小猛浑身一震。

    陈锋的表情也严肃下来，长叹了一声，说道：“之所以美国的篮球如此强大，不是因为体质，不是因为培养，也不是因为基础条件。”

    “那是为什么？”小猛问。

    “是因为文化，或者说是因为长久的熏陶。”陈锋解释道，“因为美国出了很多篮球天才，出了很多在篮球上出类拔萃的人物。在他们的熏陶和带动下，形成了一种独特的篮球文化，和我们华夏迥异，和世界上其他国家也不一样，是一种更具有自性，更具生命力的东西。”

    “人要做好一件事，靠督促是不行的，最好是自的。我认为，这才是根本上的原因。”

    小猛听得一愣一愣，余谦则是连连点头，以前陈锋打ncaa，亲身感受到美国的篮球氛围，所以有此感悟，也将这种感悟告诉了余谦，余谦只是若有所思，还不完全能够体会。

    一直到去年，他去了西班牙，亲身感受到了那边的篮球氛围，和华夏这边相对比，对陈锋的话也就有了更多的感受。

    “小猛。”余谦拍了小猛一下，郑重道，“当初我告诉你陈锋需要你，就是因为这个。他需要更多的华夏人进入nBa，从而形成一个带动和熏陶的作用，就和美国是一样的，明白吗？”

    小猛一震，重重点头：“明白了。”

    “事实上，我不仅希望用这种方式形成一种带动和熏陶引导，更希望用这种方式可以为我们华夏球员坚定信心。”陈锋道，“很多时候，我们不是没有人才，不是没有去培养，也不是没有梦想，只是缺乏信心。”

    “这么多年来，我们一直少有人能进入nba。”

    “即便能进nba，能站稳脚的也就尧老大一个。这造成成了华夏球员普遍缺乏自信。我希望能够有更多的人进入nba，在nba站稳脚跟，给国人坚定信心。”陈锋说着，语气严肃。

    余谦眉头一挑，一脸的深思。

    小猛心头更是思绪万千，如翻江倒海一般。

    今天听到的这些带给他的震撼太大了，以前他不是没想过这些，但从来没想这么多，这么深，也从来没想过要去改变整个华夏——哪怕只是改变华夏的篮球，也实在太骇人！

    这么多东西，小猛一时之间还难以消化，陈锋、余谦也不打扰他，就让他慢慢的思考。

    许久之后，小猛长出口气，抬头看向陈锋和余谦，眸子里闪烁着明亮的光彩，咧嘴道：“学长，坦白说，你这个目标很难，非常难，也许永远也不可能成功。但是，我支持你，只要用得到我，责无旁贷。”

    “好。”陈锋开心大笑，伸出手。

    余谦伸出手，小猛伸出手，三人的手叠在一起，陈锋道：“也许很难，也许终究会失败，但我们携手并进，我想总归会有收获，终究会改变些什么。再说，要是万一成功了呢？”

    “万一成功，那就牛了！”

    “这么牛的事，干了！”

    三人大笑。

    从此时此刻开始，陈锋、余谦、小猛，他们又有了一个共同的目标！

    接下来，三人开始商议如何着手去做，陈锋受伤这段时间可以去着手做，cba总决赛很快会结束，等总决赛结束，小猛也能腾出时间和陈锋一起，至于余谦，就只能等休赛期了。

    严格来说时间并不多，但好在如今还未开始，哪怕是去做，也只是做出一个雏形罢了，不需要太大功夫，等休赛期到了，他们可以腾出时间，再慢慢的去施行。

    在三人交谈的时候，在外边，小薇、安妮、柳青正在你看着我，我看着你，互相打量彼此，气氛显得有些怪异。

    好一会儿之后，小薇开口：“不如，我们出去喝杯咖啡吧？”

    “好。”安妮道。

    “我没意见。”柳青也道。