 萧茉莉的闺房里。

窗帘被拉上了。

灯也没开。

屋子里颇为幽暗。

萧茉莉坐在床上，面前是她最喜欢、也陪伴了她最久的那只毛毛熊。

她气呼呼地看着毛毛熊，抬起粉拳一下一下地捶打在毛毛熊的胸口。

但她想的可不是毛毛熊。

“臭杨天，死杨天，笨杨天，说好来接我的，这么久还不来……唔，我都快无聊死了！”

萧茉莉一边捶打着，一边自顾自地自言自语着。

可打着打着，终于又没力气了。

她又把毛毛熊抱了过来，把打出来的一些小褶皱缓缓抚平，然后躺在床上，不想动弹了。

俏丽可爱的小脸上满满都是幽怨。

对着天花板，自顾自地又说道：“臭杨天，你要是今天再不来接我走，你……你就完蛋了，哼！”

“咚咚咚——”萧茉莉这边话音才刚落，敲门声就响了起来。

萧茉莉顿时一愣，然后，幽怨的小表情顿时变成了喜出望外。

她差点直接从床上蹦起来，心里那叫一个心花怒放。

她心想，算你还有点良心，看在你来的这么及时的份上，这次就不怪你好了。

这样傲娇地想着，她的动作却是一点都矜持不起来。

她一下子就下了床，穿上拖鞋，直接跑到门口，伸手去拉开门，绝美的小脸上都不由得绽放出了如花般的笑靥……“吱呀——”门开了。

门外的萧柏君看到门里的萧茉莉，顿时一阵欣喜。

尤其是当他看到萧茉莉那如花般的开心笑靥的时候，他的心都悸动了一下。

上一次见面，还是多年之前，那时的萧茉莉虽然已经呈现出美人坯子的模样了，但总归还未绽放。

而今日一见，萧茉莉虽然也还不算彻底绽放开，但那倾国倾城的容颜已经算是初绽，配上这娇俏纤细的娇嫩感，就像初绽的百合花一样，美得令人心醉。

萧柏君一下子就有些平静不下来了。

同时，看着少女这开心的笑容，他也感受到一阵莫大的满足。

看来，不只是我想念这丫头啊，这丫头也在疯狂地想念着我啊。

这么多年来都没回来看她，真是太不应该了。

萧柏君的心里一下子很是感动，甚至想伸手给这娇美的丫头一个温暖的拥抱。

然而……下一秒。

一切突然发生了变化。

正沉浸在心动和满足的感觉中的萧柏君，忽然清晰地看见，萧茉莉脸上的喜悦笑容，一下子僵住了，然后……迅速地收敛了起来。

没错。

就是在看到了萧柏君之后。

萧茉莉在看清来人是萧柏君之后，表情就立马僵住了，然后，就笑不起来了。

笑容很快敛起，取而代之的是一份小小的惊讶和一份大大的失望。

小小的惊讶当然是因为这人是萧柏君，的确是很久没见了。

但大大的失望是——居然不是杨天？

萧茉莉一下子就没了劲。

哪怕是这位阔别已久的兄长回来了，也一点都不能让她重新提起精神来。

“呃……你是……柏君哥哥是吧……”萧茉莉顿了顿，有气无力地道，“你……回来了啊？”

萧柏君则是一下子僵住了。

在亲眼看到了萧茉莉刚刚这一系列表情变化之后，他有些懵逼。

这……算是什么反应啊？

为什么这丫头脸上现在充满了失望啊？

她……她难道不应该像刚刚那样为我的回来而感到狂喜、兴奋吗？

怎么突然就变得如此冷漠呢？

萧柏君那一向好用的大脑，此刻都变得不好用了起来。

“呃……是的，我，回来了，”萧柏君僵硬了几秒钟，才道，“茉莉啊，我们可是好久没见了呢，你怎么好像见到我都一点都不开心、不兴奋呢？”

萧茉莉听到这话，有点尴尬。

她当然不会告诉萧柏君自己刚刚兴奋是因为误认为是杨天了——那多尴尬啊。

所以她抿了抿嘴，挤出一抹笑容，道：“呃……没啊，我……开心啊，兴奋啊。”

可萧柏君也不是傻子。

他作为一个金融从业人员，接触的人当然也不少，这点基本的表情辨别能力当然是有的。

“你这可一点都不像兴奋开心的样子哦，”萧柏君道，“怎么了，你是不是遇上什么麻烦、困难了？

有的话就尽管告诉我吧，别忘了，小时候你遇上麻烦，可都是我帮你想办法的。”

萧茉莉被这么一问，反而更不知道怎么说好了，苦笑了一下，摇了摇头，道：“没什么，我能有什么麻烦啊。

只是……有点吃惊而已。”

萧柏君笑了，道：“是么？

惊讶的话……也正常吧，我这次回来也没有提前通知你们，算是想给你们一个小小的惊喜吧。

这些年来，一直都没回家来，也算是很对不起你们了。”

萧茉莉摇了摇头，道：“哦……这也没什么啦……”“说句实话，我这些年，可经常会想起你哦，”萧柏君忽然看着萧茉莉的眼睛，颇为认真地说道。

“呃……这……这样啊，”萧茉莉却还是没什么回应。

萧柏君僵了僵，又道：“那……你有没有想念我呢？”

“呃……还好吧，”萧茉莉又敷衍了过去。

萧柏君这下就有些僵硬了，也有些聊不下去了。

在他想象中，阔别重逢，应当是很感动、很欢快的局面。

自己和茉莉这么久没见，应当有说不完的话才对。

可眼下，茉莉明显心不在焉，也不怎么接话，这……这也太尴尬了吧？

这到底是怎么回事呢？

萧柏君又是失望，又是疑惑，沉默了数秒，才道：“对了，是大爷爷让我来喊你一起过去喝茶的。

你现在有时间不？”

萧茉莉愣了一下，想了想，好像也没什么事做，便点了点头，道：“好吧，那……走吧。”

两人就这样一起走向茶厅。

一路上，萧柏君又试图跟萧茉莉搭了好几次话，可萧茉莉一直都是心不在焉的样子，一句话都不肯多说几个字。

萧柏君也是郁闷不已，只能安慰自己可能是太久不见有些生疏了吧。

 