    可没想只是增加了不到十名弟子，便在自己闭关期间闹出这么大的事情来，使得师尊脸面无光。

    以前多宝认为，师尊多收弟子，是截教变强的表现。

    可现在听三师弟这么一说，似乎完全不是那么一回事，反而更像是因为截教的有教无类，让一些人有机可趁，败坏了截教圣人门派的名声。

    这种情况，是一直把截教当成自己家的多宝所不能容忍的。

    “公明师弟，你的想法很好，大师兄我支持你。我截教乃圣人教派，既入了我截教，就应该把那自由散漫的思想给收到心底！无规矩不成方圆，既然师尊让你全权负责编纂教规，那师兄我在这里也表个态，无条件支持师弟你。”

    多宝看上去和和气气，见谁都是笑呵呵的，但这只是个表象。

    想想红云老祖就知道，老好人在洪荒世界是活不长久的。

    在明白了赵朗的来意之后，多宝骨子里的那股杀伐决断也被激发了出来。

    赵朗闻言大喜，这正是他想要的结果，急忙拱手道谢。

    “多谢大师兄的支持，有了大师兄的支持，公明的信心就更足了。”

    “你尽管放手去做，师尊和你大师兄就是你的后盾。”多宝拍了拍赵朗的肩膀，又问道：“说吧，你需要师兄我怎么做？”

    赵朗闻言，急忙笑着摆了摆手。

    “师兄，如今只是编纂教规。若日后真有违反教规者，让公明出手做恶人就行，至于大师兄你，不如唱唱红脸？”

    “这事情好说。”多宝摆了摆手，“除此之外，师兄还能帮你做些什么？”

    “嗯，还真有一件事情要麻烦师兄和几位师姐师妹，能否帮师弟我炼制一些适合玄仙金仙使用的丹药和法宝？除此之外，就是等师弟将教规编纂完成后，多宝师兄和师姐师妹先过过目，找出其中的不足，然后再交给师尊过目。”

    “这都是小事，炼制法宝交给我就是，丹药之事，我会亲自去同三位师妹说。你放手去干，内门弟子都会支持你。”多宝拍了拍赵朗的肩膀，目光中满是鼓励之色。

    …………

    这一日，赵朗正在临时开辟的洞府中苦思如何制定截教教规，忽然耳边响起一声雄浑悠扬的钟声，整个人猛地愣了一下。

    怎么回事？

    聚仙钟怎么在这个时候响了起来？

    带着这个疑惑，赵朗走出洞府，却见多宝等人正在低声议论。

    “大师兄，发生什么了，怎么聚仙钟敲响了？难道三教弟子又要论道了吗？”

    多宝道人疑惑的摇了摇头。

    “三师弟，没看师兄我也是一脸疑惑吗？真要是论道的话，师尊他老人家早就开口提醒我们了。”

    正当众人议论纷纷时，耳边忽然响起了通天教主略带严肃的声音。

    “截教弟子，速来三清殿！”

    几人对视了一眼，多宝开口道：“师弟师妹，我们去三清殿！”

    众人纷纷点头，架起祥云向着三清殿的方向飞去。

    来到三清殿大门口，发现不仅是截教弟子得到了通知，阐教弟子们也是一个不落的都来了，赵朗甚至在里面还看到玄都的身影。

    “三教弟子齐聚三清殿，看来是有大事要发生啊。”

    众人按下云头，来到三清殿大门前。

    赵朗正欲上前和玄都叙旧，忽听得“嘎吱”一声，三清殿大门轰然洞开，赵朗猛地停下了脚步。

    太清老子、元始天尊和通天教主三人联袂从大殿中走了出来，后面跟着燃灯道人。

    三教弟子齐齐作揖一拜，口中高呼：“拜见师尊，拜见师伯（师叔），见过燃灯老师！”

    “免礼，都起来吧。”三清笑呵呵的说道。

    太清老子看了一眼玄都，目光又移到广成子身上，缓缓说道：“广成子。”

    广成子面色一喜，上前一步，躬身应道：“回大师伯，弟子在！”

    太清老子目光望向昆仑上，轻声说道：“再过三个时辰，西方教准提道友将会携弟子来昆仑山拜访论道，他们弟子将由你带领阐截两教师弟师妹们好生招待。”

    广成子点点头，恭敬应下。“弟子谨遵大师伯之命！”

    “记住，好生招待，但不要失了礼数。”

    元始天尊面色严肃，提点道。

    “往白了说，就是朋友来了有好酒，敌人来了有长刀。广成子，你说这西方教，它是朋友还是敌人？”

    通天教主眯了眯眼睛，笑问道。

    “回师叔，依弟子之见，善者不来来者不善。”

    广成子想了想，回道。

    他可是清楚记得，师父和师叔师伯三人前去须弥山将那西方教的面子削了又削，踩了又踩。

    这般作为，玄门怎么可能和西方教是朋友？

    “哈哈，二兄教的好弟子。有你这句话，我们三个就放心了，记住你师傅的话，‘好好招待’！”

    对于截取玄门气运的西方教，三清可是一点好感都没有。

    “莫要多说，西方教，来了！”

    三教弟子随着太清老子的目光望去，只见从西方飞来一朵金色祥云，祥云之上，隐隐约约站着几个人影。不用多说，想来就是准提圣人和西方教的几位弟子。

    金色祥云落到距离三清殿五里之外。

    “跟上来！”

    三清整了整衣冠，带着燃灯道人并三教弟子迎了上去。

    “见过西方教准提道友。”

    三清朝准提拱了拱手，准提也回了一礼：“准提见过三位道兄！”

    四人直起身来，相视一笑，气氛似乎分外融洽。

    “几位道兄，这几位是我和接引师兄不成器的弟子，贫道带他们来昆仑，就是想让这几个小辈见识见识世面，知道东方的物华天宝，人杰地灵，省得在西方坐井观天，以致迟滞了心性，耽误了修行。”

    见三清望来，接引身后的四人齐齐朝三清行了一礼，态度十分恭谨。

    “准提道友谦虚了，以通天来看，这几位哪怕是放到东方，也是人中龙凤啊！大兄二兄，小弟说的可对？”

    太清老子和元始天尊齐齐点了点头。

    在三清看来，准提带着西方教弟子前来拜山，肯定有什么企图。既然这样，准提说什么，他们三清往反了说就是了。

    “实不瞒几位道兄，准提带这些不成器的弟子前来，是想让他们知道玄门仙法的厉害之处，让他们明白人外有人，天外有天的道理。”

    见三请根本不接招，没奈何之下，准提只得说出了自己此行的目的。

    “既然如此，广成子，你来接待这些西方教的道友，记住，要好生招待，不得怠慢，更不得失了礼数，让别人误认为我玄门尽是些无礼之辈。”太清老子淡淡说道。

    广成子恭敬应道：“是！”

    准提也笑道：“你们几个都去吧，去向玄门的师兄师姐们好好请教，多多学习。”

    准提身后四人齐声应道：“是！”

    便跟着以广成子为首的三教弟子朝着三清殿后方的一处幽静之地走去。

