    飞行课下课后，诺厄带着一众斯莱特林返回了城堡。

    刚进地牢，科亚就从他的衣袖下伸出了脑袋。

    诺厄：“……”

    “科亚恢复了？”伊芙惊奇地看到了熟悉的科亚，俯身与它打了个招呼。

    诺厄沉默半响，拉开了宽大的巫师袍的袖子，露出了自己的手臂。

    一条深红色的勒痕正浮现在苍白的手臂上，已经变得红肿，看上去有些凄惨。

    诺厄沉默半响，另一只手毫不客气地攥住了科亚，将它从自己的手臂上扯了下来。

    “你手臂……”伊芙小小惊呼了一声。

    诺厄放下手臂，任凭衣袖遮住了那些痕迹，银灰色的眼眸目露不善：“是不是喂你吃太多了？”

    科亚：“？！”

    科亚这才有些心虚，它吐着信子，两个红宝石般的蛇瞳盯着诺厄，试图蒙混过关。

    蜕皮后科亚不科学的直接长了将近两英寸，结合之前的两次蜕皮一共长了三英寸的情况可以看出，科亚的成长速度在逐渐加快。

    倒是粗细没怎么太大变化，只是比以前稍稍粗了一点而已。

    但力量却是增长了很多，诺厄手臂上的痕迹就是最直观的证明。

    勒的的他生疼。

    诺厄忍不住动了动手臂，其实随着治愈魔法的启动，他手臂上的疼痛感逐渐消退，但依旧有些涨涨的不真实感。

    “要不要去校医院？”伊芙看了一眼科亚，蹙起了眉。

    “不用，我带了药。”诺厄直接将科亚塞到了自己的衣兜里。

    伊芙蹙眉看着他：“科亚一直这样吗？”

    诺厄：“……它说它恐高。”

    伊芙：“……”

    蛇恐高，好像……很正常？

    回到寝室，诺厄就将科亚直接扔到了床上。

    这条懒蛇大概也意识到了自己错了，乖乖巧巧的盘成一团。

    但诺厄对它的卖萌攻势毫不动摇：“我倒是忘了一点。”

    他看了一眼其他人。

    “额，我想起我忘了东西，我出去取一下！”

    “我，我去看看！”

    “我和他们一起！”

    原本跟着他一起进来的三个舍友立即识相地又退了出去。

    诺厄这才再次扭头看向了科亚。

    科亚：“OWO”

    诺厄抬起了手，他甚至都没有抽魔杖，抬手一抓。

    一旁的玻璃箱打开，里面的棍子飞了出来，被他牢牢握住。

    他这才掏出了魔杖：“幻形石板。”

    这是硬化咒，能够使物品变得如石头般坚硬。

    这个咒语还是他之前在图书馆看到的。

    此刻将这根施了硬化咒的木棍竖在了床上，诺厄示意科亚可以继续了。

    科亚有那么一瞬间的抗拒，但在诺厄冷淡的视线下，这条懒蛇只能慢吞吞地爬上了树枝，然后开始收缩身体。

    它缠着这根树枝绕了一圈又一圈，如收缩猎物般勒着这根树枝，不到一分钟的时间，诺厄清楚地看到树枝上出现了一些裂纹。

    诺厄：“……”

    一瞬间有些庆幸这条蛇只是在自己身上勒出了痕迹，而不是如这根木棍般……

    诺厄有一瞬间觉得自己臂骨隐隐作痛。

    “在你学会放松身体前，不要想着随身被我带着了。”

    诺厄冷酷地放开了手，懵逼的科亚被倾倒的木棍带着倒在了被子上，好一会儿才意识到了问题的严重性。

    它慌忙从树枝上下来，一边吐着信子抗议一边爬向诺厄，谴责他虐待宠物。

    “你要是再不会控制力量，那就是宠物虐待主人了。”诺厄瞥了他一眼，他重新拉开衣袖，痕迹已经全部消除，但手臂还是感觉不太自在。

    没理会科亚，他将树枝重新拿起：“恢复如初。”

    一个修复咒下去，木棍上的裂痕逐渐消失，被他重新放回了巷子里。

    诺厄调整了一下箱子的温度和湿度，将科亚提起扔了进去。

    科亚：“！”

    科亚开始用尾巴“啪啪啪”地抽打玻璃壁，敲了三下后，箱子上就出现了一片裂纹。

    诺厄：“……”

    科亚：“……”

    科亚心虚地将尾巴缩了起来，盘了几圈试图掩盖起来。

    诺厄放下手中的东西走到了玻璃箱前：“差点忘了，是需要加固一些了。”

    于是科亚眼睁睁看着诺厄给箱子来了一个修复咒，然后开始在上面攥刻新的坚固魔法。

    ……

    要将魔阵刻画在物品上，其实并不需要直接刻画一整个魔阵，而是刻画固定的符号就好。

    符号配合特定的魔力才能构成完整的魔阵。

    据说这种技术原本确实是直接在物品上刻画魔阵的，直到后来偷盗抢夺的情况太多，因为如果能够唤醒魔阵就会很容易引起共鸣，进而让附魔的物品直接飞出去或者干脆失效。

    所有后来有人发明了这种新的附魔技术，只需要刻画特定的符文，定制好对应的魔力就能达成附魔效果。

    嗯，缺点就是需要定时补充魔力。

    不过比起那些抢夺什么的……就太好了。

    虽然也有永久性的符文，但以诺厄的实力现在显然是不太可能。

    此刻诺厄从自己的抽屉里翻出了一和小盒子，打开后就是慢慢的攥刻工具，从刻刀到画笔，从粗到细，应有尽有。

    这可是他缠了父母许久才得以同意打造的东西，嗯巫师制品，还是可以的。

    他拉来一把椅子，拿出了一柄最细的刻刀，开始在玻璃箱的边角处勾画符文。

    这些边角处已经有了不少的特殊字符，因为画得极小且细微，不凑近仔细看基本不会发现。

    等诺厄知识再丰富一点，他就可以刻画隐匿符文，将这些符文隐藏起来，无法被轻易发现。

    不过眼下，他需要在玻璃箱上刻画出新的坚固符文。

    诺厄一边审视着这些已经刻画的符文，开始在脑海中构思正确的排列和位置。

    没多久他银灰色的眼眸中浮现出十字交叉的棱形魔阵，开始动刀，这之前他甚至不需要用画笔勾勒图案就可以直接动手。

    特殊的刻刀刀刃落在玻璃箱上，如豆腐般轻易划出了一道小小的痕迹。

    他动作十分熟练，落笔没有迟钝，眨眼间就一笔划出了一道勾状的纹路。

    第一个符文画好了。

    诺厄眨了眨眼睛，放松了一下开始刻画第二个。

