    省人民医院高级病房里，一个老人的声音不断地回荡在房间里。

    “你个婊子，你真恶心。”

    “你被人玩弄……”

    “你服毒了，我就给你道歉……”

    这个老人，名叫吴德，今年七十一岁，是个拆迁户，坐拥十一套房产。

    在他对面的病床上，躺着一个脸色煞白的小姑娘。

    小姑娘大约二十岁，两眼无神，看着天花板，任由吴德各种辱骂，表情也毫无变化。

    她叫程程，是一名在外租房半工半读的女大学生。

    在程程的旁边，坐着一个身材姣好面容绝美的姑娘，梨花带雨，怒火中烧。

    她是程程的闺蜜，楚溪雅。

    在吴德的身边，有一个银发老太太，看起来还挺慈祥，此时却是一脸无奈。

    她叫聂清凤，是吴德的老伴。对于吴德的为人，跟吴德相伴了超过五十年的聂清凤，最是清楚。

    聂清凤和吴德两个，都是本地人，有三间破旧的瓦房和一小片菜地。

    这些年，他们周围开始建造各种高楼大厦，很快他们所在的地方，就被称之为“城中村”了。

    前年，这里终于拆迁了，吴德祖上三代贫农，到这会儿终于阔起来了，不仅拥有十一套房产，存款余额比一个最勤恳的社畜，从早工作到晚健康工作五十年，然后向天再借五百年，加起来还要多。

    按理说，一人得道鸡犬升天，遇到这种好事情，这一家必定过上了没羞没躁的生活。但是吴德这人性格暴戾还十分抠门，暴富之后，并没有买什么豪宅豪车，也没有到处旅游，甚至连聂清凤都没有拿到过一分钱。虽然现在聂清凤已经六十多岁了，但是还需要每天去火车站开摩的维持生计。

    吴德将名下的十一套房产全部出租，而程程就是其中的一名租客。

    事情，还要从三个月之前说起。

    三个月前，程程因为身体不舒服，所以回老家看病。结果，回来之后，却发现吴德居然把她还在租期内的房子，转租给了别人。当时程程已经付了半年的租金，在得知这个情况之后，也没有说什么，便提出退还剩余时间的租金一千九百元，和押金三千元。

    可是，当程程找吴德退租要钱的时候，却遭到了吴德的拒绝。

    吴德认为花洒和灯都被损坏，厨房墙面较之前变得肮脏，他还需要自己花钱修理打扫，所以押金要扣掉一千元。至于没有在这里居住的那一个月产生的一千九百块钱租金，更是不可能退。

    但是，程程认为，花洒和灯并非人为损坏，而是自然损坏，厨房墙面也是自然变脏，毕竟，她并不是第一任租客。最主要的是，在最开始租房时，吴德并没有告知，厨房墙面也在押金保证里面。而且吴德还将房子在租期内进行再次转租，直接损害了她的利益。所以，程程对吴德的这一行为非常不满，在几番交涉无果后，便将吴德告上了法庭。

    不过，因为吴德没有出庭，押金一事并未解决。

    事情并没有就此结束，吴德认为程程将他告上了法庭，侮辱了他的清白，开始在微信上，连续辱骂程程一个多月，各种难听的话都骂得出口，直接就把程程给骂到了精神崩溃。

    程程不堪其扰，选择了服毒自杀。

    还好事情凑巧，她选择服毒自杀的时候，楚溪雅刚好那天准备约程程去看电影，来程程住所找她，及时发现了这个情况。

    又恰好，程程买的农药还属于假冒伪劣产品，被人掺了水，虽然仍有毒性，但是却并没有让程程当场毙命。

    楚溪雅当即叫了救护车，把程程送到医院来洗胃。

    今天，得知程程在出租屋喝农药自杀还没死，愤怒的吴德叫上了自己的一家老小，赶到了医院，继续对程程进行辱骂。

    他认为，程程选择在他的房子里面自杀，是对他名誉和经济的损害。以后那房子谁还敢租？

    他虽然在给程程的微信消息里面说过“有本事你就服毒啊，服毒我就给你道歉”之类的话，但是他也没想到，程程居然真的就服毒啊。

    那以后房子还怎么租？

    病房里面的动静，很快就引来了医院的医护人员，两个主任医师走进来，其中一个对吴德说道：“先生，病人刚刚度过危险期，需要静养，请你不要大声喧哗。”

    吴德扭过头来，一瞪眼，蛮横地说道：“我大声喧哗了吗？你瞎了眼！我只是在教育年轻人，你给我滚到一边去，不然老子连你一起教训。”

    医生严肃地说道：“这里是医院！请注意你的行为！”

    “行为？什么行为？”吴德朝医生走了过来，最里面骂骂咧咧，推搡着医生。

    吴德的儿子也走了过来，对医生步步紧逼。

    楚溪雅又急又气，大骂道：“你这个死老头，真不是东西，都把人逼得喝农药了还想怎么样？做人怎么能这么无耻？”

    吴德扭过头来，大言不惭地说道：“人不没死吗？你们这些年轻人就是喜欢搞这些小花样，有本事就真的死给我看看啊。还有你，水性杨花，跟她走这么近，肯定也是个不三不四的女人。”

    病床上的程程，听到这句话，原本没有表情的面部，轻轻抽动了一下，眼神也一下子变了。她挣扎着想要坐起来，但是因为她刚刚洗了胃，实在是太虚弱了，身上根本一点力气都使不出来，最终只能无奈地流下两行清泪。

    楚溪雅本身就是外向的性格，顾及对面年纪大，所以一直也没说重话，但是看到吴德越来越过分，还直接把那么大的帽子扣在她的身上，她当即也火了：“你个老不死的，是不是想死？我也是看你半截身子入土了，跟你客气点，你要是再这样，我可就不管那么多了啊。”

    吴德冷笑道：“怎么的？你难道还想跟我动手？我告诉你，我可是有心脏病和高血压的，信不信我直接往地上一躺，让你们吃不了兜着走！”

    正在此时，病房的门被推开，王逸施施然走了进来，冷冷地说道：“来，你躺下看看。”

