
    叶天龙的话，让很多人觉得有道理，亭子多了一抹安静和思虑。

    唯有柳潇潇她们脸色极其难看，她们今天最大目的就是踩下陆丰收，给儿子好好出一口恶气。

    谁知却被叶天龙接二连三的搅局，现在还隐隐有扭转的局势。

    这小子实在可恶！该教训教训他！

    柳潇潇目光凝聚如刀，盯着衣着普通的叶天龙道：“你是什么东西？”

    “我跟陆丰收说话，有你这下人插嘴的份吗？果然是有其主必有其仆，都是有人养没人教的家伙！”

    她指桑骂槐的连陆丰收也骂了，随后向领陆丰收进来的黑装女子喝道：

    “杜管家，赏他两巴掌。”

    听到这个指令，黑装女子瞬间爆射出来，一巴掌向叶天龙甩了过去。

    动作敏捷，气势凌厉。

    “啪！”

    不等陆丰收出声制止，一声脆响已经炸起，只是叶天龙平安无事站着，柳潇潇却发出了一记惨叫。

    她不知道什么时候站在叶天龙面前，还承受了黑装女子气势如虹的一巴掌，脸颊顷刻多了五个指印。

    黑装女子一脸震惊，汪家财他们一片茫然。

    “混账！汪夫人都敢打？反了你。”

    没等气恼的柳潇潇反应过来，叶天龙已从她背后闪出，随后一大巴掌甩在她脸上：“滚！”

    黑装女子惨叫一声跌了出去，牙齿都跌了两三颗，满嘴是血。

    还没有挣扎起身，叶天龙又上前一步，一脚把她踩翻在地。

    “住手！住手！”

    在汪家财喝止叶天龙动手时，叶天龙已经跑回柳潇潇身边，满脸笑容讨好着开口：

    “汪夫人，打你的人，我已经教训了，我这么出色表现，是不是该奖励一万八千啥的？”

    在陆尤米差点哑然失笑时，柳潇潇回过神来，揉着疼痛的脸颊怒喝：“你敢打我？我弄死你。”

    叶天龙冷笑一声：“夫人，你这可是瞎话了，谁都看到了，是那女人打你，怎么变成我打你了？”

    “我还帮你出了一口气，你不能好赖不分啊。”

    他轻缓开口：“这么多人见证，你乱扣帽子，可会寒了人心。”

    陆丰收也淡淡出声：“没错，天龙自始至终都没对你动手。”

    柳潇潇微微语塞，恨铁不成钢扫过黑装女子一眼，随后又吼出一句：“你给我滚出这里。”

    叶天龙目光忽然凛冽，柳潇潇下意识后退，随后又感觉丢人，恼羞成怒上前：“你想干什么？”

    叶天龙撇嘴笑了笑，语气平淡开口：“今天好像是陆先生的茶会，他才是真正的主角。”

    “我该不该滚该由陆先生来说。”

    他不置可否哼出一句：“不是你来说吧，你还不够格！”

    “你……”

    柳潇潇大概很不习惯别人拿这么冷淡而轻蔑的语气跟他说话，恼羞成怒往前走了两步：

    “你倒是很不识抬举，你真以为，凭着你给主子舔鞋，就能挤到这权贵圈子来……”

    陆丰收脸色渐冷，沉声回道：“叶天龙是尤米的朋友，也是陆家恩人。”

    “他当然有资格说话，而且他所说所做完全可以代表我的态度。”

    叶天龙看着柳潇潇一笑，淡淡笑道：“听到没有？我可以代表陆家，你再不爽，咬我啊？”

    “妈，这小子真是太嚣张了……”

    汪九康实在忍不住了，向来都是他们呵斥别人，哪里轮到别人指手画脚，他踏前半步，破口大骂：

    “我们帮你揍他一顿。”

    叫喊中，他呼叫身边十几名同伴动手，还顺手捞起一个酒瓶，准备对着叶天龙的脑袋砸去。

    数十名保镖也蠢蠢欲动，随时准备加入战团，米叔眯起眼睛，打出一个手势，陆家保镖也高度警惕。

    柳潇潇揉揉疼痛的脸颊，伸手制止汪九康他们：“咱们是斯文人，不是粗人，不要打打杀杀。”

    她担心儿子吃亏。

    随后，柳潇潇又一挺傲然身子，踏前一步盯着陆丰收，红唇冷冷迸射字眼：

    “陆丰收，看来你今天约大家来，不是解决事情，而是借保镖发泄情绪，不然你怎会这么放纵他？”

    汪家财他们也都点点头附和。

    此时，陆丰收呼出一口长气，环视众人一眼做着最后的努力，希望可以凝聚起这一盘散沙：

    “各位，刚才的冲突，我愿意道歉，但叶天龙说的很对，这不止是陆家的事，也是大家的事。”

    柳潇潇冷冷出声：“你是你，我们是我们，大家生意不同，人脉不同，根本就没有可比性。”

    “你陆家虽然赚钱多，还掌控七成大米，可你这些年的假清高，让你一个靠山都没有。”

    她眼里有着一抹蔑视：“黑山雕这时候弄你，你自然任人宰割。”

    “而我不同，我跟屠氏集团有交情，深深的交情。”

    “黑山雕敢动我，我一个电话打过去，屠氏就会有人替我警告黑山雕，所以你不用吓我们。”

    “还有你们，也不用听陆丰收的，有我撑着，黑山雕不会对我们下手的，我背后有屠氏集团呢。”

    听到柳潇潇这一番话，十几名华衣老者又齐齐点头，脸上轻松不少，望着柳潇潇的目光恭敬起来。

    在叶天龙不置可否的笑容中，陆丰收嘴角勾起一抹戏谑：“你跟屠氏集团有交情？”

    “你不就给屠氏搞过基建，卖过春夏军装，跟几个师长喝了酒，能有什么深厚交情？”

    “酒桌上的东西，你听一听就好，真涉及到真刀真枪，他们不会为你跟黑山雕死磕的。”

    “屠氏这几个月，被黑山雕误杀误抢了多少次？没有十次也有八次吧？屠氏最后还不是妥协。”

    陆丰收提醒着柳潇潇不要太天真：“屠氏连自己人吃的亏都忍了，又怎会给你出头？”

    柳潇潇脸色一沉吼道：“住口！别质疑我跟屠氏的交情，那不是你这个假清高可以想象的。”

    “大家醒一醒吧，别做白日梦了。”

    陆丰收恨铁不成钢看着汪家财他们：“这地方，除了自己以及我们抱团外，其余势力不会帮忙的。”

    “今天你们事不关己站开，那当汪家受到伤害，也不会有人站出来的。”

    柳潇潇板起脸喝道：“别说这些废的。”

    “今天就一句话，让你女儿和叶天龙跪下来，自扇十个耳光，求得我儿子原谅，我就考虑帮你。”

    “不然你从哪里来，就滚回哪里去，而且顺便通知你，从此刻开始，你不再是华商会长。”

    她手指一点汪家财出声：“老汪会成为会长，在场大家也都认可了。”

    汪九康吼叫一声：“陆尤米，还不跪下来求我？”

    陆丰收呼出一口长气，眼里有着一抹疲惫：“会长不会长，我不在乎，谁在那位置就知道辛苦。”

    “我今天过来，确实希望得到大家帮助。”

    陆丰收看着合作多年的伙伴们：“但要我女儿和叶天龙下跪是绝对不可能的。”

    在叶天龙暗赞一声时，柳潇潇脸色一冷：“不可能还谈什么？”

    陆丰收目光平和：“我需要五个亿周转，这笔钱，我知道有点多，但我还是希望大家帮一把手。”

    “相处这么多年，大家应该知道我的为人。”

    他重重一拍自己的胸膛：“谁帮我度过难关，陆家生生世世念他的好。”

    柳潇潇她们冷笑连连，其余华衣老者也沉默。

    陆丰收伸出三根手指头：“谁借五个亿给我，我给他三成陆家股份。”

    还是没有人站出来。

    “四成！”

    陆丰收加上一成：“陆家资产加起来差不多近百亿市值，你们用五个亿搏一把四十亿都不肯？”

    汪家财皮笑肉不笑：“老陆，别做无谓挣扎了。”

    “虽然陆家资产差不多一百亿，可是你现在被黑山雕盯上了，它再多市值也等于零。”

    “借你五亿容易，但谁能保证你一定能翻盘？无法翻盘，那五亿岂不打水漂？”

    汪家财笑容很是玩味：“而你无法翻盘的概率，高达九成九。”

    陆丰收喝出一句：“我最后的底线，五成！”

    还是没有人站出来，五亿不是小数目，拿去打水漂更是白痴，何况还会得罪黑山雕，风险太大了。

    “陆先生，如果可以的话，这股份，我要了。”

    叶天龙站了出来，淡淡一笑：“十个亿，买陆家五成股份。”

    十个亿？

    在场众人不是没有钱，挣钱也不是不容易，其中宾客很多身家数十亿，甚至有人早把钱当成了数字。

    但听到叶天龙喊出十亿，众人还是暗暗吃惊，陆尤米和米叔也惊讶不已。

    就连咄咄逼人的柳潇潇也目光凝聚，重新审视起叶天龙来。

    细细打量片刻后，不少人的震惊变成了轻笑。

    这个家伙全身上下加起来不到千元，而且也没有名头没有背景，怎么会有十亿给陆丰收呢？

    而且叶天龙真有钱的话，应该早就解了陆丰收的难题，陆丰收何必来这里自取其辱？

    他们猜测叶天龙跟陆丰收是想要唱双簧。

    柳潇潇嘴角流露出无尽的讥嘲，不置可否的道：“十亿？你有十亿，我从这里爬出去。”

    习惯高高在上的人，自然有其不合逻辑的底气。

    叶天龙平静看着陆丰收。

    陆丰收先是一愣，随后一笑：“叶兄弟，你给我十个亿，我直接给你六成股份。”

    柳潇潇嗤之以鼻：“你就是全给他也没用，他一个亿都拿不出来。”

    几个靓丽女子也撇撇嘴，全是不以为然。

    叶天龙拍了陆丰收银行账号发出去，随后又拿出手机拨出一连串数字，喊出一声：

    “我，秦始皇，打钱。”
