    乌云密布的高空之下。

    林洛小心翼翼地控制着，将从系统之中兑换出来的土块、岩石一点点地衔接在红土大陆之上。

    五座山峰宛如新生的枝干一般，缓缓地向上伸展了开来。

    很快，颠倒山峰上出现了五只巨大的岩石手臂，宛如众星拱月般，将两个衔接在一起的巨大半圆形岛屿斜撑着托举了起来。

    从远处的高空望去，赫然能够看到……

    五只巨大的手掌，将一个打开的精灵球高高托起在半空之中。

    从精灵球的正中间，向下延伸出一道盘旋的楼梯走廊，一直深入海底，扎根在颠倒山峰顶中央水池的底部。

    就像是一条顺滑丝绸，从天空延绵而下。

    本就高耸入云的颠倒山峰顶，从这一刻起，正式新增了一座踏入苍穹的奇妙景观。

    看着自己耗费了一整天时间设计出来的宝可梦联盟中心，林洛满意的点了点头。

    别的不说。

    一想到那些度过了千辛万险，来到颠倒山顶峰，就看到如此宏伟壮观的一座岛屿……

    然后发现，他们冒着生命危险都要抵达的山峰，竟然有一群人载歌载舞，围着篝火撸串。

    真不知道他们会露出什么样的神情，

    想到这里，林洛就不由得开始期待了起来。

    不过只是制造了一座岛屿还不算结束。

    搭乘着飞行器洛托姆，林洛快速来到了高空的岛屿处。

    基底已经建造完成，那么剩下的就是完善岛屿上方的建筑了。

    不过比起一点点的兑换土壤和岩石，还要保证结构的稳定……

    剩下的这些事情就简单多了。

    宝可梦世界中，有很多成型的案例，林洛完全可以直接兑换出来。

    又是小半天的功夫。

    一座伪装成巨大帐篷的精灵中心，出现在了精灵球岛屿的正中央，也是螺旋通道的入口处。

    在帐篷的正上方，画有一只巨大的红白精灵球。

    相信只要是拥有宝可梦的交易者，一定能够一眼认出这里是跟宝可梦有关的场所。

    而在岛屿其余的空地中，林洛也是安置了几个充满古朴气息部落建筑。

    岛屿的上空，还会不时地传来轻盈、祥和的轻音乐，宛如有人在不远处吹奏着长笛，为这座岛屿增添了一丝神秘的气息。

    因为想到了看板娘乔伊，所以林洛下意识地按照怪物猎人部落风格对这里进行的建造。

    如今看来，效果还很不错。

    而且因为兑换的都是一些不重要的道具，哪怕加上精灵球两侧隐藏的武器防护系统，也才花费了8000积分。

    “OK！终于搞定了！”

    尘埃落定之后，林洛再次打开了人类兑换界面。

    考虑到现在会登上颠倒山的，还都是来自四海的海贼，而自己又不能时刻守在这里……

    所以林洛兑换出一位强势一些的乔伊小姐，来震慑那些刚刚进入伟大航路的狂妄自大之徒。

    “就决定是你了！闪光乔伊！！！”

    随着意念一动，林洛的眼前，瞬间出现了一位别具风格的乔伊小姐！

    一身海蓝色的死库水，将前凸后翘的身材包裹得淋漓尽致，配合那难得一见的小麦色肌肤，以及优美的肌肉曲线，散发出一股独特的健康之美。

    没错！

    林洛兑换出来的这位乔伊小姐，正是那位独自一人负责数座岛屿宝可梦健康的黑妹乔伊小姐！

    因为负责的区域没有精灵中心，所以这位乔伊小姐经常要独自划船前往各个岛屿为宝可梦看病。

    久而久之，宝可梦世界本就离谱的普通人体质在长时间的锻炼下，瞬间离谱了起来。

    臂力惊人不说，更是拥有着一手出神入化的宝可梦医术。

    因此在系统的兑换中，价格也要比普通的乔伊小姐稍高一些，需要一万一千积分。

    不过当林洛看到这位乔伊的健硕肌肉时，顿时觉得这一千积分花的值了！

    “这……这里是哪里……”

    按照惯例，刚刚穿越的乔伊小姐先生迷茫了片刻。

    不过在系统的自主服务下，她很快明悟了自身的处境。

    “宝可梦世界……破裂了？”

    乔伊的额头冒出一道问号，好在也许是经常锻炼，让她的神经无比大条，她很快就适应当下的情况。

    “林……林洛大人……”

    乔伊立刻看向林洛，然后深深地对着他鞠了一躬。

    “感谢您对宝可梦世界的帮助！有什么需求，您请随时吩咐！”

    “乔伊家族，将会成为您拯救宝可梦世界的最佳帮手！”

    如同火箭队三人组一样，从系统中出来的乔伊，也是把林洛当成了创世神一般的存在。

    不但忠诚度直接拉满，更是直接把整个乔伊家族都给拉上了林洛大船。

    望着眼前独特的闪光乔伊，林洛露出了欣慰的笑容：

    “放心吧，宝可梦世界，终将得到拯救！”

    “不过在此之前，我的确需要你的帮助！”

    “请林洛大人吩咐！”闪光乔伊立刻站直了身体。

    不过她的内心，却是顿时紧张兮兮了起来。

    虽然此时的林洛在她的心目中已经是神明一般的存在，但万一神明提出一些无礼的要求……

    自己是接受呢……还是被动接受呢？

    好在，林洛还没有无聊到将感情掺杂在工作里。

    “那么，相关的信息，我就直接传输给你了。”

    林洛一抬手，将自己伪造出来的万界商会、海贼世界的基本信息以及她接下来的工作内容，都传输到了闪光乔伊的脑海当中。

    乔伊消化着脑海中的信息，内心却是波澜肆起。

    海贼汹涌的世界，独裁转正的统治，无处不在爆发战争和死亡的世界。

    这样的世界，完全打破了乔伊内心的平静。

    将所有的信息全部消化完毕后，乔伊的眼眸赫然闪动了几下，显然是有些不适应这个残酷的世界。

    可这时，林洛却是突然走了过来，开口询问道：

    “怎么样，能够胜任这份工作吗！？”

    “我……”

    乔伊张了张嘴，突然停了下来。

    片刻后，她长长地叹了口气，凝望着林洛期待的眼眸，缓缓开口道：

    “放心吧，林洛大人！”

    “我不会让你失望的！！！”

    尽管她的内心还是接受不了世界的残酷，但为了从虚无之中拯救更多的宝可梦，她只能选择接受！

    这是每位乔伊小姐都会做出的决定！

    “很好，看来你已经接受了，那么，从现在开始，你就是这座精灵中心的管理者了！”

    啪！

    林洛陡然打出一个响指。

    霎时间！

    原本古朴的部落广场陡然闪烁过一片宛如电流般的七彩光华。

    一个声音，自天空而来。

    【新增管理者身份——乔伊·xxx小姐，防御识别系统识别中……】

    【识别完成，已启动安全监护功能。】

    突如其来的声音，瞬间初来嫁到的乔伊吓了一跳，她连忙快走两步，害怕的躲在林洛的身侧。

    只是那已经鼓起的肌肉和蓄势待发的样子，让林洛意识到……

    她并不只是害怕那么简单。

    看来没有选错人。

    林洛开口道：

    “放心吧，现在跟你说话的，其实是一种结合了生命科学的特殊宝可梦——洛托姆。”

    “它现在掌管着整座岛屿的防御系统，如果遇到什么想要袭击你的人，它会保护好你的安全的！”

    哪怕都是来自宝可梦世界，可长时间生活在无人岛屿中的乔伊，对于这些新奇的科技产物还是十分陌生，更别提是洛托姆这种稀有宝可梦了。

    “宝可梦？”

    乔伊愣了一下。

    虽然她会对未知感到害怕，但得知这个声音是来自宝可梦后，她立刻变得自然了起来。

    乔伊家族的成员，天生自带强大的宝可梦亲和能力。

    只要是在有宝可梦的地方，她就绝对不会受到伤害。

    这是刻在基因里的力量，也是乔伊家族世代被宝可梦联盟重用的原因。

