    

    林霜轩摇了摇头，他也懂得张世平的意思，但是林霜轩停顿了下，仔细地想了想，才开口说道：

    “这什么劳不劳烦的，先前有件事情没和师弟讲，倒是我们几人对不住张师弟了。不知道张世平可还记得几年前，那处无名山谷下的地下宫殿，我等回了宗门后，将这件事情禀告了上去。听闻老祖出手破开了阵法，擒住了里面的那头牛妖，宗门奖励了我等三人一番。可是张师弟，我等三人虽然也报上了师弟的名字，但是因为师弟那时人在家中，没有与我等一起亲身前去上报，因此宗门便没有将这份功劳折算给你。”

    而得知了这消息后，王老祖便亲自出手了，张世平几人虽然从正阳宗飞到那无名山谷花了好几天时间，但是对于王老祖这种能日行数万里的元婴修士来说，那就是在自己眼皮底下的事情，加上他正想去镇魔谷与玄木宗的玄木真君商议一些事情，索性走了一趟无名山谷。

    所以后面才有正阳宗奖励林霜轩三人，不过因为门规原因，总不能宗门弟子说有几人便是几人。其实总的奖励都差不多，一份奖赏，越少人分，那每个人就得到的越多。正阳宗立下这样的门规，也是为了鼓励门下弟子，能将自己所遇到但是没法得到的机缘上报给宗门。

    张世平没有与他们三人一起亲自去，这便没了那份奖赏。其实如果出于道义，也可以将这份奖赏分润一份给张世平，但是这事关三人利益的事情，谁也不好先开那个口，于是三人领到奖赏后，就将此事当做没发生过一样。

    不过这种事情终究是纸包不住火的，张世平只要将这事上报宗门或者自己再去走一趟遥遥看上一眼，就能知晓这事情。

    到时候与其让张世平心生芥蒂，还不如趁着张世平对这种石盘感兴趣，而黄舟手中正好有的时候，将此事提前给消去。

    黄舟说起来在这件事情上，也是有些对不住张世平，加上黄舟他又是自己从小看到大的，因此林霜轩便向张世平提议说道。至于付大海这位师弟，他与此人关系还没那么好，也就不便对张世平说些什么了。

    “门规如此，不关师兄的事。”张世平倒是洒脱，没有觉得林师兄几人，在这一件事情上对不住他。本身这种消息，讲的就是一个时效，他们几人不说，那齐晋元几人回到了红衣城后，多半也会告知红衣城的高阶修士。

    张世平也算是安慰自己，宗门老祖能抢先一步，肥水不流外人田，当然是更好不过了！

    倒是张世平与陈琦、苏双，他们三人，那么多年过去了，都没有将那处困着蛟蟒大妖的寒潭，说出来，上报宗门。

    因为这件事情，只有他们三人知晓，三人合计一下，还能守得住秘密。他们几人在一块的时候，也曾提到过那处寒潭蛟蛇奇莲几次。

    他们这三人想着是自己修为高一些的时候，再去杀妖取丹采药也不迟，修仙者有得是耐心。他们也知道那条蛟蛇被寒潭阵法捆住，情况不好，也许再过几十年，它撑不住也就死了，到时候三人还能分取三阶蛟蛇大妖尸身与寒潭奇莲，还有能锁住三阶大妖的铁索，一看就知道不是寻常物，而那处寒潭地皮刮个三层，说不定还有其他宝贝。

    能遇上这种机缘，可不容易得很，要是只能喝口汤，他们三人实在是有些不甘心，因此他们三人便击掌立誓，在此事上同进共退！

    “这事回宗门后再说。”林霜轩就此打住，他打算等拍卖会结束，回到了宗门后，再去找黄舟那小子拿那石盘，也不知道那石盘是不是还在他洞府的藏古洞里面。

    在他们说话的时候，那淡红宫装的女修，已经开始主持拍卖了。一位身穿着彩衣年轻女修，捧着一个木盒上来，站在宫装女修身后，盒中里面的是一棵看起来和足月的幼儿差不多模样的何首乌，不过缩小了几分。

    从灵药身上发着点点的蓝紫色灵光，形成了一层朦朦的气雾。

    宫装女修见此，闻到何首乌药材上所发出的清香后，顿时精神一震，声音清脆如篌：

    “各位道友红月楼拍卖会开始了，本次第一件拍卖品——七百年份的何首乌，现在还活着，只要在七天之内重新栽入合适的灵土中，极有几率存活。只需要再将这株何首乌培养区区三百年的时间，届时成了千年灵药，那可就是真正的天材地宝了，价值连城的好宝贝！这种稀罕的灵药，绝对是宗门和家族修士的最佳选择。底价六百六十六灵石，每次加价不低于一百，现在竞价开始！”

    而身处雅间中的修士果然有许多人看上这这株何首乌灵药，在宫装女子话音刚落下，便有人争先恐后地出价了。

    灵药后续的培育期三百年，筑基修士怎么活也活不到这般岁数，但是对于金丹家族或者宗门来说，却是正合适，时间不长不短，金丹修士要是寿元足够，还能等得起。至于宗门就更不用说了，花上三百年时间，便能获得一株千年灵药，那也是一笔极为划算的买卖！

    要是那种两三百年的灵药，那价值便大打折扣了，金丹家族还不能保证每一代都能再出一位金丹真人，又哪能等的那么久，最多等到药龄五六百年时候，向附近的元婴宗门换取筑基丹等灵丹妙药。

    “八百灵石！”

    “一千灵石！”

    “一千三百灵石！”

    ……

    后面的人先是出价出到了一千五百块灵石，这个价格也差不多，但是正当宫装女修喊价快喊道第三下的时候，从雅间中又有人开口出价，竟然一下子将几个给提到了两千块灵石，一时之间，在场的筑基修士哑然无声。

    何首乌说到底还是常见的药材而已，很多丹药并不需要用到如此高药龄的何首乌，它值钱的也只有七百年的药龄，等再过了三百来年，成了千年灵药后，才是它的价值所在！

    很多种高阶丹方需要用到千年灵药，以灵药药性来炼制灵丹，对于灵药的种类，倒是没了那么多限制而已！只要不是五行相克，那便无所顾忌。        

