    郦影一下子拿出通讯玉简，看到是陈岳在联系她。她立即读取信息。

    “郦影道友，我是陈岳。郦影道友别来无恙。”陈岳在玉简里说道。

    “陈岳道友别来无恙。陈岳道友，我正想着，你订的洞府已经到期。要是你还不联系我的话，按照规矩，我就要派人来催促你了。陈岳道友这次联系我，是想续房呢，还是想离开了呢？陈岳道友要是想要续房的话，我们可是很欢迎的哦。陈岳道友可以放心，只要你还在我们青灵客栈的地盘上，你就不会遇到任何麻烦。”郦影似乎随口说了这么一句。

    实际上，郦影的私心里，还真有希望陈岳继续续房的想法。因为她知道陈岳一旦走出青灵客栈的大门，就将面临何等巨大的危险。

    但是因为在这次谋算陈岳的人群当中，郦影隐约发觉她所属的青灵客栈似乎也有小动作，所以她根本不敢给陈岳明说，只能这么隐约暗示一下。

    至于时候陈岳会不会听懂，听懂以后又会如何做，那得看陈岳的运气。而陈岳如果听懂了郦影的暗示，从而选择继续延长居住时间，然后能把他的灾祸拖后多久，那仍然得看他自己的运气。

    然而陈岳的运气似乎不太好。因为陈岳接下来清楚地表明了他马上就要离开青灵客栈的意图。

    “郦影道友，贵客栈的修炼洞府确实很好。特别是洞府里面的时间阵法，那是更好。这个时间阵法这些天来对我的修炼起到了极大的促进作用。但洞府再好，我也不便久留。所以我打算即刻就退了洞府，离开青灵客栈。”陈岳微笑着说道。

    “这样啊。那好吧。陈岳道友，你那位同伴欧楠楠，也是与你一起退房离去的吗？”郦影眼里掠过一丝不忍之色，随即恢复正常，公事公办地说道。

    “没错。她与我一起退房离去。”陈岳说道。

    “那你们就过来投宿处这里办个具结吧。”郦影说道。

    “郦影道友，先且别忙。在离开洞府之前，我还有一事想要请你帮一下忙。你看行不行？”陈岳说道。

    “哦，你现在还有事与我商量？什么事？陈岳道友，我可告诉你，郦影实力低弱，位卑势微，可能帮不上你什么。”郦影立即有点警惕地说道。

    郦影担心陈岳是因为看出了某些危险从而想求助于她。但这次几大势力同时图谋陈岳这么大的事，她一个元婴期的小虾米又能起到什么作用？别是一个浪花余波就把她掀翻了？

    “呵呵，郦影道友不必紧张。我想要你帮的，并不是让你出力，而是......”陈岳说道。

    “而是什么？”郦影截口问道。

    虽然听到陈岳说不要她出力，让她心里松了一半，但她仍然不失警惕。

    “郦影道友，事情是这样的。过去将近二十天，我一直在动用洞府里的时间阵法在磨砺肉体。然后我就感觉到这个时间阵盘对注重肉身修炼的修士来说，它的作用真的是太过于巨大了。所以我想，我想......”陈岳有点为难地说道。

    陈岳知道，时间阵盘虽然整体上看来有点鸡肋，但无论如何也是仙器级别的高级鸡肋。青灵派虽然不会太过于重视，但也基本上不大可能随随便便就将它转让给别人。所以陈岳最后的语气有点犹豫。

    “陈岳道友，你想，你想什么？难道你觉得这个时间阵盘非常合你心意，所以就想向我们青灵客栈开口，将其购买或是换取了去？”郦影接着陈岳的话很是惊讶地说道。

    “郦影道友睿智。不错，我正是有这个想法。所以才想让郦影道友帮我向你们上面传达一下，并帮忙通融一二。”陈岳正色说道。

    “呀，原来你果真想要买我们的仙器。陈岳道友，你不会搞错了吧？仙器，仙器呀。时间阵盘是仙器呀。近几十百万年来，你听说过什么时候有人把仙器都拿出来卖了的？陈岳道友，不瞒你说，我觉得你的这个想法有点不合时宜。”郦影毫不客气地开口说道。

    “郦影小姐，我可以出灵石。你知道，我不缺灵石。我现在的上品灵石还有二亿三千万的样子。”陈岳不动声色地说道。

    “陈岳道友，这不是灵石多少的问题，而是仙器造物是每个大型门派的真正底蕴，轻易不会......”郦影立即说道。

    “郦影道友，六千万块上品灵石一个如何？而且，这个价格我会买两个。”陈岳不停郦影的陈述直接说道。

    “陈岳道友，六千万灵石的数量确实比较有诚意。但还是那句话，这种级别的特殊用途法宝，其价值根本就不能用灵石多少来衡量。我劝你一定要放弃......”郦影继续苦口婆心地劝说陈岳道。

    “八千万！八千万块上品灵石一个”！陈岳二话不说地又给出了一个令常人无法想象的超级价格。

    郦影顿时大惊。

    严格说来，青灵客栈的阵盘虽然是仙器，但实际品质也还就是俗称的‘灵宝’。如果这个时间阵盘能够让人正常修炼，那绝对是最为顶级的无价之宝。但因为在加快的时间里根本不能正常修炼，所以它的重要性立即下降了大半，顶多算得上是一件比较特殊的普通级别灵宝。

    前些天的拍卖会上，成交价最为昂贵的颠倒太虚阵盘，其价格也才是4200万。而陈岳现在为一个时间阵盘所出的价格，差不多可以买到两个颠倒太虚阵盘！

    其实陈岳先说出6000万的价格，郦影就已经认为很有成交可能。她那样说只是习惯性地想拿乔一下。没想到陈岳紧接着又开出如此天价！

    “陈岳道友，看样子你对我们的时间阵盘是非常看好且势在必得？”郦影马上严肃地问陈岳道。

    “确实是这样。不过，这也得贵客栈舍得卖才行。”陈岳回答道。

    陈岳在回话的时候，眼睛看着悬空的时间阵盘，心里转着心思：要是青灵客栈不答应卖出阵盘，他是不是马上就与青灵客栈闹翻，强行拿下阵盘，并祭起已经换成暗质晶石驱动的红尘如意舟带着欧楠楠瞬间远逃？

    

