    爱尔兰，都柏林。

    英杰华体育场。

    勒沃库森与布拉加的欧联杯决赛即将开战。

    球场看台座无虚席，人声鼎沸。

    两队球迷都期望球队能够创造历史。

    虽然勒沃库森赢得过欧洲联盟杯，但也已经年代久远。

    在本赛季已经赢得了德甲冠军的背景下，欧联杯决赛夺冠便是为这个赛季画上一个完美的句号。

    赛前更衣室内。

    勒沃库森不需要额外的动员。

    海因克斯总结了本赛季球队的表现，亲口表示为球队感到骄傲。

    在赛季来到最后一刻时，将帅之间彻底冰释前嫌。

    勒沃库森众将也为了冲击更大的荣誉与辉煌而保持着空前的专注力。

    两队首发球员登场亮相。

    球迷助威喝彩声震八方。

    去年这个时候郝强加冕过欧联杯冠军以及最佳射手。

    再次踏上决赛场，他依旧保持着精神高度集中，但内心确实没有多大压力。

    反而很轻松。

    看台上的父母，国内的球迷，他们并没有因为郝强已经斩获过欧联杯而轻视今天的决赛。

    如果说去年里尔赢得欧联杯会被诟病为弱队的运气。

    那么今天郝强再次率队征战欧联杯决赛则是实力的证明！

    连续两年垄断欧联杯射手榜，他已经成为球迷口中“霸榜的男人”！

    勒沃库森首发4231.

    门将：阿德勒。

    后卫：卡斯特罗，施瓦布，弗里德里希，卡德莱克。

    中场：奥古斯托，罗尔费斯，比达尔，巴拉克，巴内塔。

    前锋：郝强。

    布拉加首发433.

    门将：莫拉雷斯。

    后卫：罗德里格斯，保劳，加西亚，西尔维奥。

    中场：库斯托迪奥，范迪尼奥，维亚纳。

    前锋：塞萨尔，利马，阿兰。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战。

    率先开球的布拉加面对勒沃库森整体严密的防线，试图进攻稳扎稳打。

    但遭遇到郝强，比达尔，奥古斯托，巴内塔四人的积极逼抢之后，布拉加不得不进行提速。

    中场提速，加快传球。

    球权来到锋线三叉戟脚下时，勒沃库森的围剿强硬果断。

    结果便是布拉加的进攻打得虎头蛇尾。

    草草结束之后便整体回撤陷入被动防守状态。

    巴拉克后场组织，勒沃库森没有强行提速，进攻组织耐心且富有章法。

    组织上虽然欠缺创造力，但球员实力的优势体现在局部配合突进并没有遭遇到太大阻碍与挑战。

    卡德莱克与巴内塔，卡斯特罗与奥古斯托。

    左右两个边路的前后组合频繁在边路推进攻势后尝试输送威胁球。

    郝强在前，比达尔在后，一前一后，一明一暗。

    共同冲击布拉加的门前危险区域，郝强在保劳和加西亚夹击下仍然能够捕捉到机会，只是完成射门的质量有待提升。

    比达尔时不时以他为掩护后插上杀入禁区的突袭倒是威胁不小。

    迫使布拉加中场回撤更深压缩空间。

    勒沃库森逐步形成前场压迫攻势。

    布拉加打着打着便成了防守反击的姿态。

    郝强虽然手中弹药库只剩下一张金卡皮尔洛。

    但他丝毫不慌。

    毕竟若是形势所迫的话，他完全可以提前领取积分奖励来进行抽卡。

    只不过他对比赛胸有成竹志在必得的他认为没有必要。

    又不是没实力！

    勒沃库森场面压迫占尽优势。

    威胁球输送与创造却太过中规中矩。

    可预见性极强，便很难给布拉加带来措手不及的效果。

    防守反击的布拉加只能依赖阿兰和塞萨尔的边路突进。

    赢得了德甲冠军之后的勒沃库森仿佛在气质上有了蜕变。

    攻防两端球员的表现都格外自信且强势，完全看不到这场决赛带给他们的心理压力。

    防线表现稳健，不但接连扼杀布拉加的反击。

    同时还在由守转攻时逐步提速，令勒沃库森的进攻威胁也变得更大！

    比赛第42分钟，当奥古斯托右路传中再次被保劳头球解围出去之后，布拉加发动快速反击。

    可范迪尼奥在后场中路控球时遭遇比达尔的逼抢压力，迫使他快速向前传球。

    传向前场右路的球却在半途被卡德莱克断下。

    就地反打的勒沃库森迅速组织推进。

    巴拉克一脚出球送出直传，比达尔在接应中同样一脚横传将球送到左路。

    巴内塔跑位内切时顺势提速盘带，在禁区弧顶左侧牵制防守后送出短传。

    足球滚进禁区中路时，郝强触球前便作势直接射门。

    勒沃库森遏制布拉加反击后的反打呈现出了闪电快攻的效果。

    保劳与加西亚不约而同关门防守来封锁郝强的射门线路。

    却不料郝强触球时收了射门动作，转而变成趟球往禁区左肋方向前进。

    过了保劳之后他再起脚劲射，足球直窜球门右下角。

    门将莫拉雷斯扑救落地为时已晚！

    英杰华体育场欢声雷动。

    勒沃库森球迷仿若永不知疲倦的忘情高呼郝强的名字！

    “欧联杯赛场郝强的第20球！”

    “郝皇陛下，请收下我的膝盖！”

    “郝强别进了！再进豪门就要来抢人了！”

    勒沃库森球迷是喜忧参半。

    其他球队对郝强的兴趣已经路人皆知。

    在这种背景下，勒沃库森球迷多半知道球队无法留住郝强。

    原因也很简单。

    勒沃库森留住过顶级球员吗？

    没有！

    过去十年，卢西奥，泽罗伯托，胡安，巴拉克，贝尔巴托夫等在药厂创出名堂的球星相继离开。

    郝强庆祝时都显得格外轻松，他对自己在过去一年的进步非常满意。

    控球技术更加现实，应对不同形势与环境的能力也进一步提升。

    作为中锋的射术和寻觅机会能力也在不开挂状态下的效率提升有了实质升华。

    在21岁的年龄，涨球是最快的。

    现在他充满雄心万丈。

    他渴望更高水平，更大的舞台。

    连续两年欧联杯决赛，意味着他该去征战欧冠！

    欧洲足坛最顶级的舞台。

    海因克斯志得意满。

    这场比赛结束之后他就将卸任，用双冠王来作为告别是最浪漫的分手。

    上半场比赛结束。

    回到更衣室内海因克斯叮嘱球队下半场要加强对场面的控制。

    勒沃库森球员自然不会放松警惕。

    渴望荣誉的心态令他们在强硬之余是有些偏保守的。

    这属于他们的局限性。

    不过布拉加似乎很难给他们制造麻烦。

    下半场回到场内易边再战。

    布拉加试图加快比赛节奏，却又不敢大兵压上。

    导致他们的进攻质量不升反降。

    勒沃库森一波又一波的攻势打得都比较耐心。

    没有绝佳进攻机会，球队不冒进。

    郝强在禁区外寻觅机会打远射，或是杀入禁区内抢点。

    险情不断。

    但一直没能打进第二球。

    或许等到布拉加开始破釜沉舟时，勒沃库森的进攻环境会变得更加理想。

    比赛第70分钟，布拉加一口气换掉三人。

    全在中前场位置角色动手术。

    这是布拉加要全面进攻的信号。

    勒沃库森这边按兵不动。

    海因克斯就算要防守，也要到80分钟之后。

    关键就看接下来的10分钟会有怎样的变化。

    布拉加开启全面反扑。

    但只能向前场不断增兵。

    勒沃库森防线开始出现险情，防线有了压力。

    阿德勒神勇扑救将对手的两脚射门拒之门外。

    比赛第77分钟，勒沃库森的快速反击杀到前场时，郝强单枪匹马冲击布拉加的防线。

    盘带中遭遇对手正面拦截，郝强便扣球变向走外线。

    保劳和加西亚封锁中路的线路，压榨他在禁区内起脚射门的角度。

    郝强在禁区左肋地带放弃了射门，控球回撤中抬眼看了眼形势后冷静地将球回传。

    内切跟进杀到的巴内塔趟球横切晃出角度，一记内脚背搓射将球送入球门右上角！

    勒沃库森2:0布拉加！

    巴内塔脸上浮现激动的笑意，他冲向郝强，两人随后一同笑着冲向场边庆祝。

    勒沃库森球迷又按捺不住想要冲入场内了！

    锁定胜局！

    海因克斯笑着鼓掌，随后把本德，巴利奇，基斯林三人叫到面前，安排三人登场后的任务。

    布拉加众将面色颓然。

    打不过！

    足球场上的实力有时候对比是一目了然。

    他们面对井然有序顽强刚猛的勒沃库森就是制造不了多少威胁。

    如果只能凭借人海战术的话，那么必然要付出防线的代价。

    第二个丢球就是最好的证明。

    巴拉克，奥古斯托，巴内塔三人被换下场。

    勒沃库森又到了加强防守控制节奏的状态。

    基斯林登场顶在最前面，郝强位置略微回撤。

    布拉加硬着头皮展开进攻，勒沃库森的反击时不时便会兵临城下。

    郝强一副收放自如的状态控球推进，带动多名布拉加球员回撤对他展开围剿。

    他却会在禁区前没有好的出球线路时控球回撤再将球回传。

    一来二去，布拉加被折磨得状态全无。

    全场勒沃库森球迷满怀激动的心情等待着终场哨的响起。

    终于，天籁传来！

    比赛结束！

    勒沃库森球员和教练冲入场内，真币狂欢庆祝球队荣膺双冠王！

    “比赛结束了！勒沃库森2:0轻取布拉加，郝强本场比赛上半场进球，下半场助攻巴内塔，一传一射的表现十分稳健。

    勒沃库森荣膺本赛季德甲与欧联杯双冠王！

    他们的2010-2011赛季宣告结束，收获满满，队史巅峰荣耀载入史册！

    在勒沃库森即将捧起冠军奖杯时，郝强也荣膺了本赛季的欧联杯最佳射手，继斩获德甲冠军，德甲金靴，德甲赛季MVP之后，他将在个人荣誉上蝉联欧联杯金靴，如无意外，大概率还会是他拿下欧联杯赛季MVP。

    勒沃库森恐怕在今天之后无法再留住郝强了。

    他的下一站会是哪里我们不得而知。

    因为他面前的选择太多了！

    不过我们可以预见的是未来的欧洲足坛竞争会空前激烈。

    一位如彗星般崛起的顶级前锋会让欧洲足坛的竞争变得更加激烈，更加不可预测。

    一定有很多球迷迫不及待想要看郝强下赛季的表现！”

    布拉加的球员和教练以及球迷黯然神伤。

    与他们反应形成极致反差的是勒沃库森的人。

    郝强与队友相互击掌拥抱，然后便走到了场边笑着对看台上的父母挥手致意。

    连续两年斩获联赛和欧联杯，他至少证明了自己不是昙花一现。

    这也会让诸多俱乐部更有信心地去罗致他。

    当他再次站在领奖台上在球迷充满敬仰的目光注视下戴上冠军奖牌，郝强其实个人对勒沃库森也没有了多少留恋。

    归根究底，他的离开已是必然。

    面对其他俱乐部的询价和报价，勒沃库森俱乐部没有一口回绝本身已经说明问题。

    强扭的话不甜，郝强不可能死赖着不走。

    至于去哪里，他其实也没有思路，只能走一步看一步。

    先等俱乐部之间谈妥再做抉择。

    英杰华体育场在夜空下绽放出炫丽烟花。

    在德国本土，不起眼的勒沃库森全城狂欢！

    勒沃库森球迷注定彻夜难眠。

    载誉而归。

    球队的夺冠巡游其实早就准备妥当。

    就算他们欧联杯折戟沉沙未能夺冠，至少联赛冠军也会让俱乐部大肆庆祝一番。

    郝国富与何清离开爱尔兰便直接回国了。

    郝强则回到勒沃库森休息一天。

    赛季结束，他彻底放松下来。

    凯瑟琳给他准备了盛大而又疯狂的节目。

    黑丝，白丝，各种丝，花样繁多的情趣，在卧室中骚出天际。

    郝强沉醉其中，几乎要溺亡在她的千娇百媚与万种风情中。

    待第二天去参加球队全城庆祝巡游时，身穿休闲装的郝强头一次感觉到了有些腿软。

    佩戴着太阳镜遮掩住休息不足的疲惫。

    不过他内心倒是充满亢奋。

    甚至一度他也心中有了想法：若是留在勒沃库森或去拜仁慕尼黑，也是个不错的选择。

    英雄难过美人关。

    凯瑟琳的美人计对他确实很有效。

    夺冠巡游结束之后，郝强原计划是去度假。

    但门德斯却让他先待在勒沃库森。

    他留在勒沃库森让凯瑟琳很高兴。

    拜仁慕尼黑正式向勒沃库森发起了报价：3000万欧元。

    跟马德里竞技的报价相同。

    所有人都认为既然是相同的报价，球员肯定会选择拜仁慕尼黑。

    郝强其实也是这么想的。

    如果这两家俱乐部二选一，他没道理不选择拜仁慕尼黑。

    但门德斯却在酒店中对他说：“拜仁慕尼黑如果不掏出一个让勒沃库森顶住球迷压力去接受的报价，恐怕勒沃库森根本不会同意拜仁慕尼黑的报价，勒沃库森宁愿将你卖给马德里竞技！”

    郝强仔细一琢磨，好像是这个道理。

    但看看马德里竞技下赛季的赛程。

    又是打欧联杯？

    他内心抵触。

    他不能一直打欧联杯吧？

    难道职业生涯故意去冲个欧联杯历史夺冠次数最多的纪录？

    欧联杯小霸王？

