    <!--go-->    

    搞定了白爷爷，“时鲜”不会开空窗。

    含钏便兴致勃勃地带着人，收拾东西，又联系了黄二瓜，向他表明了述求，“...我想要一只能远行的船，小小的，能装二十石至三十石的货，三、四个人航运即可。若能再找到一队熟悉航路和运河的船夫自然更好，开价不会低，一年至多走四五趟，还是照全年的市场价格来付。”

    黄二瓜拍着胸脯保证，“您放一百万个心，咱何时给你荐的东西不好了？您想想您如今开得正红火的食肆，再想想您先前帮那位嬷嬷替换的林地和庄子？”

    含钏对黄二瓜倒是挺放心的。

    有个相熟的人在官牙，是个好事情。

    黄二瓜应下后，一边记一边想，突觉出几分不对，折过身来，“...河海行船，旁的都不怕，就怕形单影只，一来畏惧风雨，二来害怕水匪，故而运河上多是船队出行...您买这一只船，恐怕形不成气候，还有些犯险。”

    含钏从善如流摆摆手，“这事儿您放心。”

    她的船就跟着漕运的漕船走！

    一大队人马！

    前头都是百石千石的大哥漕船，后边跟着只小小的黄船。

    谁他娘的敢来动她的船！

    是不是要挑衅漕帮的势力！

    ——这才是那年终二十分之一的分红，意义所在。

    要跟着去通州的人太多了，小双儿、拉提、崔二，外加一个黄二瓜，一辆马车不够用了，含钏大手一挥，再定一辆！

    为着这一趟不算远的旅程，几个小的兴奋了好几日，小双儿连着备下两套鲜艳的小夹袄，在葡萄紫和菠菜绿里琢磨了很久，拽着崔二问到底穿哪件出门比较好。

    崔二看了看紫彤彤的这件，再看了看绿油油的那件，最后将眼神落在了圆滚滚的小双儿身上，五官皱成了一团，“...这...这色儿都太艳了，您...您穿上后，因您身形较为圆润，将把这色儿撑得更艳...到时候咱们一溜子人出去，人家拿眼一扫，一准第一眼瞅见的是一颗胖乎乎的葡萄，或一只正圆形的菜疙瘩。”

    嗯...

    这就很伤人了...

    含钏瞪了崔二一眼，忙搂了搂小双儿，温声安慰，“都挺好看的...你甭听他的，你看看他天天穿的啥——要不是马褂子要不是厚袄子，不比咱好看多少。”

    小双儿在抽泣中，选了那件紫彤彤的夹棉袄子。

    不得不说，有时候得听人劝。

    临过和合驿，两个马车的人下车吃热茶，正值漕船路过，驿站的小摊上乌压压一片人，徐慨略过二十来个人头，精准地瞅见了一只肥润椭圆的葡萄，蹙了蹙眉，以为自己看错了，眼神没动，头偏向一侧，低声问，“那个，是‘时鲜’的胖丫头？”

    出门在外，身边跟着的便不是小肃了。

    是前些时日指派到秦王府任职长史官的李三阳。

    算是幕僚，也算是花官家银子请在秦王府的师爷。

    李三阳跟着徐慨去“时鲜”送了两次东西，又听王府里的内侍、婆子说了几次秦王喜好隔壁“时鲜”的吃食，又见“时鲜”老板娘灵气逼人，相貌极美，心中有过几分猜测，为求证实，又去问过秦王身边的小肃，那小肃公公嘴巴很严，笑着搪塞敷衍了过去，“...您瞧瞧您说的，主子们有偏好不是很寻常的吗？您就看眼前的，三皇子恪王不就极其喜欢两广菜吗？这有甚的。”

    问小肃，问十件事，他能半真半假告诉你半件，还需你自个儿判断信哪一半。

    这说明什么？

    说明秦王御下甚严，身边的小太监、女使甚至粗使婆子言行皆有章程。

    李三阳对自己还算有信心，别的不说，就冲他是顺嫔娘娘母家举荐上来的长史官，日子一长，渐渐接触下来，秦王摸透了他的人品，他便可在府内赢得一席之地。

    前提是，他行事处事，需对秦王的口味。

    如此一想，李三阳抬头看了看，一眼便看见了那个穿着紫衣裳，脸圆得胖乎乎的丫头，第二眼便看到了那紫色丫头旁“时鲜”的老板娘，脑子里过了三遍，躬身回道，“...回主子爷，瞧着是有些像。这处人多事多，鱼龙混杂，或是将贺掌柜请过来喝口茶？”

    徐慨当然也看到了含钏。

    抿了抿唇。

    这死丫头！

    前日，就在前日！

    他还抱着未做完的表簿去“时鲜”陪着她打烊，那么多充足的时间，偏偏这死丫头找不到时机同他说，近日会启程去通州！？

    徐慨脸沉沉的。

    李三阳察言观色，未待徐慨下指令，头一偏，便有侍从穿过人潮，到了含钏眼前。

    含钏听那七品官打扮的人说完，顺着目光望了过去，一眼看见不远处的坡上拴着四五匹油光水滑的马儿，再看徐慨双手撑膝，跨袍而坐，正目光灼灼地看过来。

    含钏：？？？

    这都行？

    她出行通州，徐慨也出行通州？

    偏偏她还未曾给徐慨报备此事...

    含钏下意识地缩了缩脑袋，又想了想，自己也没啥好报备的，怕甚怕，侧身同拉提交待了几句，便朝坡上走去。

    “你怎么也去通州？前日过来，怎么没告诉我？去通州是有要事？公事？私事？”

    含钏决定先发制人，恶人先告状，看了看四下，都是官服打扮的小吏，见她过来自觉退出了三米远。

    便笑起来，“看来是公事了，上回从天津卫回来，不是说翻年前都不离开京城吗？”

    徐慨气得后槽牙咬得疼，气到最后有些想笑，“是呀，前日我才陪你打烊，你也没同我说今儿个要出发来通州？”

    含钏闷了闷，仰着头清了清嗓子，“左不过是临时兴起，这不是要翻年了吗？带着几个小的出来见见世面。”

    临时兴起？

    徐慨抬头看了眼不远处停驻了两辆马车，胖丫头身上穿的鲜亮新衣裳，拉提抿得油光蹭亮的小辫，还有...嗯？

    怎么多了一个不认识的人？

    穿个一身黑，短打的夹袄，看上去像去上工的劳力或是牙子。

    徐慨抬了抬下颌，“是预备去通州置业买地？”

    <!--over-->

