    金乌不死鸟头颅微昂，一双淡金色的眸子，淡漠的望着眼前的那宫门忌所化的应龙真身。

    应龙的血脉虽然要比金乌不死鸟还要强横一筹，不过，宫门忌终归不是真正的应龙一脉。而紫夜，却是唯一的金乌不死鸟传承。再者说，夜笑给与她的血珠，已经将应龙身上的威压，大部分抵御下来。所以，此刻在紫夜的眼中，宫门忌不再如之前那般可怕。

    三只巨足轻踏，一团团火云浮掠其下。紫金色的花冠，在金乌不死鸟头顶之上轻轻摇曳，浓郁的火属性法则力量，澎湃的荡漾开来。

    火海蔓延，几乎是遮天蔽日，即便是那宫门忌也不由得将身形爆退了开来。

    无他，此刻紫夜展现出真身之后，显露出来的威势，太过浓郁了。

    下方一众人，各个变色。如同夜笑之前所想，他们虽然感应到了紫夜身上那浓郁的力量，可是却并未认识出，这便是传说中的金乌不死鸟真身。

    那个时代，距离现在太过遥远，诸多传闻已经被时间所湮灭。他们认不出，也并不奇怪。

    表现最为强烈的，便是那朱雀族的凤若凌三人。

    凤依萱二人早就化出真身，直接匍匐于地。而此刻，凤若凌一双凤目圆睁，不可置信的望着虚空之上的不死鸟之身。

    她当然知道这代表着什么，可是，正因为如此，她方才感觉到如此的惊骇。

    这远古之时便已经灭绝的金乌不死鸟，怎么会再度现世？难道这一脉，根本就从未消失过，而是隐藏在世人的视线之外吗？

    现在，她也终于明白，为何她对紫夜，会有一种莫名的畏惧。在上一劫之时，朱雀族只是金乌不死鸟的一个支脉。或者说，只是仆从般存在。血脉的压制，让她实力再强，也会对金乌不死鸟一族的嫡系血脉保持着无比的敬畏。

    除了惊骇之外，凤若凌的心中还有着几分惊喜与隐忧交织。

    之所以惊喜，是因为，朱雀族本就传承与金乌一族。可是，金乌一族的手段和功法传承，显然更为强大。如果能够在紫夜的身上有所收获，那么对于朱雀族来说，几乎是一个质的提升。

    而她的隐忧，是因为朱雀族与金乌一族的关系。如果金乌一族的力量依旧如同远古之时那般强大。那么，现在的朱雀族该如何自处？

    朱雀族发展亿万年岁月，已经变成了一个强大的存在。而且，它的独立性极强。如果让朱雀族再度归附与金乌一族，朱雀族的族人能够适应么？这根本就是不可能的事情。

    总之，此刻的凤若凌，脸上神色变幻，心中更是喜忧相伴。

    夜笑看到身侧凤若凌的反映，略一思索，便是明白了她心中所想。

    眼眸眯了眯，夜笑淡淡的说道：“过去的，已经过去了。朱雀族就是朱雀族，不会有其他改变。不过，紫夜背后的力量，也根本不可招惹。否则的话，哪怕是强大如巅峰族群，也会遭受到灭顶之灾。”

    “当然，因为某些原因，嫣儿与紫夜的关系极为亲密。所以，我觉得，这对于朱雀族来说，也许是一件好事，也是一个机缘。”

    夜笑之所以如此说，首先，便是要打消这凤若凌以及其他朱雀族族人的某些想法。一个真正的金乌血脉，对于朱雀族有着致命的吸引力。如果这个消息传回朱雀族，说不定便会有朱雀族会想着对紫夜动手。

    如此一来，夜笑自然难办。一方是雪嫣儿的族群，一方是自己极为亲密的紫夜。两相比较，谁受到伤害，夜笑都难做。

    另外一点，便是告知这凤若凌，只要交好紫夜，便是可以有着无限好处。

    这样的选择比起来，想必朱雀族的大能者，只要不是被利益蒙住了眼，便是知道该如何决定。

    雪嫣儿听到夜笑的话，目光也是朝着凤若凌看了看。

    “若凌姐，我可以很清楚的告诉你！紫夜丫头背后的力量，有着轻易覆灭朱雀族的手段。若是保持现在的状态，我朱雀族除了有诸多好处，还隐隐有了一个强大的靠山。若是妄自空想，恐怕朱雀族亿万年传承，将会毁于一旦！”雪嫣儿同样知道这件事情的重要性，所以，她的话语，说的更为明了。

    两人的话如同巨震一般，在凤若凌脑海中回荡。她的脸色，也有几分煞白。

    好一会儿，她缓缓点了点头，“嫣儿妹妹，你放心。这件事情我不会对任何人讲，哪怕是回到族群也是一样。依萱两个丫头，我也会告知他们。至于该如何对族群讲述，便由嫣儿妹妹说吧。”

    “不过，现在紫夜的身份，虽然没有人认出。可是，她的强大必定会引起所有人关注。在这玄天界中还好，若是回归族群，紫夜的身份恐怕根本无法隐瞒。”

    雪嫣儿微微颔首，这件事情，她自然明了。而且，再紫夜显出真身的时候，她的脑海中，便是已经逐渐想好了应对的办法。所以，就算是到时候其他族群知道了不死鸟存在，她也并不担忧。

    想明白一切，凤若凌的心中，也是再无隐有。她的身形闪动，朱雀真身也显化了出来。而且，她身上的力量在紫夜那火焰力量的映衬下，竟是也比之前提升了不少。

    那宫门忌所化的应龙之身爆退之后，便是神色不定的打量着威势极盛的不死鸟之身。他当然清楚这是什么存在，正因为如此，他才更明白一个嫡系不死鸟的强悍。

    刷！

    应龙之身摆动，宫门忌的身形再度幻化了出来。他很清楚，之前依仗应龙之威压制青龙血脉，自然是轻而易举。可是，现在面对金乌一脉。哪怕是没有夜笑的精血，想要以他幻化的应龙之身，压制金乌不死鸟也难以做到。

    “没想到，这一次的登天之战，竟然还有你这等存在，倒是超乎了我的预料。不过，想要以此压制我，却是痴心妄想。”

    说着，他的身形缓缓变幻，一个顶天立地的巨人虚影，则是缓缓显化了出来。

