    询问段雷后才得知，这镇妖塔释放出的幽光名为“破邪神光”，此光具备强大的空间封印能力。

    混元大罗金仙之下的修士在此光照射下均无法脱身，肉身魂体会受到巨大的束缚，难以动弹。

    可惜，因镇妖塔受损，如今能释放出的破邪神光威力不足原来的三成，威力不至于那么夸张，但也有着不俗的效果。

    除了能释放出破邪神光外，镇妖塔还能用于关押妖魔。

    被关押在镇妖塔内的妖魔，其肉身元气会被镇妖塔逐渐吸走，转化成其他形式的能量，甚至能转化成精纯的元气被镇妖塔主人吸收。

    而关押在塔中的妖魔一旦元气丧尽后，就会沦为没有灵智的幽魂亡灵，被永世奴役。

    沈浪作为镇妖塔新主人，的确可以驱使塔中的幽魂邪灵，但先前他已经在塔内吸收吞噬了大量的幽魂，眼下能驭使的邪灵数量有限，不足以形成太大的战力。

    而且不像塔中的邪灵生物极难被诛灭击毙，催动镇妖塔召唤出来的邪灵只能以虚影灵体的状态存世，防御力相对偏弱。

    镇妖塔驭使邪灵的能力对沈浪而言只能算是锦上添花，不能作为主要的战斗手段。

    其实，这镇妖塔最实用的能力，反倒是其内部巨大的空间资源。

    塔内除了少数几层环境恶劣之外，其余空间完全可以作为修士大军的临时收容场所！

    沈浪只需将修士大军收纳进镇妖塔内，就能十分便捷的带领修士大军转移地点场所，大幅缩短行军所需的时间。

    总之，此次蜀山之行，能得此重宝，沈浪也算心满意足。

    如今已经知晓了该如何破解龙泉寺的封印，接下来就是去寻土之石和佛祖舍利了。

    这两件东西至关重要，沈浪心中有些迫不及待，准备喊上冰雪和慕容明月后，就即刻出发。

    谁知，就让他和段雷刚飞出山谷时，却陡生变故！

    “呼呼呼！”

    山谷外狂风大作，蜀山上空竟突兀出现诡异的黑色光团。

    那黑色光团犹如浓稠的墨汁，以极其迅猛的速度朝着四面八方蔓延，万里，十万里，百万里……直至整个蜀山地域尽皆被浑厚的黑光笼罩。

    原本还敞亮的天空数息间就从白昼变成了黑夜，伸手不见五指。

    “怎么回事？”

    看着被黑光覆盖的天空，段雷脸色大变。

    沈浪心中也有种极其不好的预感，这场景未免也太过诡异了，他能感觉到那蜀山上空凝聚的黑光之中蕴藏着一股极其强大的灵压，强大到一种连他都头皮发麻的地步！

    “轰隆！！！”

    就在这时，被黑光笼罩的天空中突兀闪过一道如惊雷般的白色光弧，振聋发聩，动静极大！

    天空仿佛开裂了一般，黑光之中竟涌现出大片的白色光弧，翻滚肆虐。

    随着黑白光芒不断的扩散，整个蜀山上空已经彻底被黑白光芒吞噬淹没，化为了一道形如太极图的黑白漩涡，徐徐旋转，震慑天地！

    与此同时，蜀山方圆数百万里的混沌灵气化作一粒粒金色光点，迅速朝着天穹之上的黑白漩涡涌去。

    “那……那是什么东西！”

    蜀山派中的反抗军修士目睹这突如而来的异变，无不露出惊恐骇然之色。

    下一刻。

    “砰！！！”

    一道天崩地裂般的巨响声传来，蜀山上空破了一个大洞，黑白旋涡中央，将渐渐降下一尊头生牛角，虎身龙尾，背生黑翼，通体红黑色鳞片的远古巫兽！

    那巨兽张口吞噬着从四面八方涌来的混沌灵气，身形不断膨胀变大，万丈，十万丈，百万丈，千万丈……形体之巨已然遮天蔽日，宛如一尊主宰天地的魔神，斡旋天地，神鬼莫敌！

    “嗷！！！”

    巨兽仰天长啸，刺耳的咆哮声仿佛能刺穿神魂，巨大的压迫感几欲将人吞噬殆尽！

    “啊！”

    众修士被这巨兽的咆哮声震的头晕目眩，吓得浑厚颤栗，瘫软在地。

    天空中的巡逻修士更是一个个坠落了下来，被这恐怖绝伦的兽吼声震的昏厥了过去！

    哪怕强如大罗金仙，都被这巨兽的灵压逼的身形不稳。

    正在三皇殿休养生息的九毒神君感知到外界的动静后，第一时间跑出了宫殿，随他一起冲出三皇殿的，还有冰雪，慕容明月和小柔三人。

    看着蜀山上空突兀出现的虎身龙尾巨兽，九毒神君浑浊的老眼睁得滚圆，满脸不可置信道：“不可能啊，这难道是……”

    “是巫兽穷奇！”

    冰雪咬着银牙，一字一顿，俏脸罕见的露出一抹惊惧之色。

    蜀山上空黑白漩涡中降下的这尊天地巨兽，居然是上古十大巫兽之一的穷奇！

    小柔和慕容明月不禁也倒吸一口寒气。

    还没等四周的修士来得及反应，天穹之上的那尊穷奇巨兽赫然张开血盆大口，阔口尖牙中爆发出极盛的血芒，不断的压缩凝聚成一道光球，迸发出难以形容的恐怖能量！

    “不好，我们快走！”

    冰雪俏脸煞白无比，立即卷起一股暴风雪，裹挟着慕容明月，小柔乃至那九毒神君，以最快速度远离这穷奇巨兽。

    “赶紧阻止此獠！！！”

    远处的沈浪眼见这体型夸张的穷奇巨兽试图蓄势攻击，脸色变得极其难看，以最快速度朝着蜀山派中央区域飞遁而去。

    段雷紧随其后，口中发出震天巨吼：“所有蜀山修士听令，注意警戒！！！”

    可惜，他们还是慢了一步。

    天穹之上的穷奇巨兽只蓄势了一瞬，便将阔口尖牙中凝聚压缩的血色光球喷吐出了出去。

    “轰隆！！！”

    那动静之大，堪称天摇地动，乾坤裂变。

    血色光球化作一轮巨型血色太阳，携着骇人听闻般的毁灭之力朝着蜀山主峰山巅压了下来，所过之处的空间剧烈扭曲，足以印证这一击威力有多么恐怖！

    “咚！！！”

    血色太阳很快就撞上了蜀山主峰的山巅，恰好击中了蜀山派中央的三皇殿和周遭的区域，爆发出惊悚刺耳的轰鸣声。

    这一击之威，简直如世界末日般的光景。

    血色太阳撞上地面后直接爆裂炸开，周遭的一切都被血芒覆盖，恐怖的能量向外蔓延，威力瞬间到达一种令人胆寒惊悚的地步！

    巍然而立的三皇殿，在血光的轰击之下顷刻间灰飞烟灭，崩碎成了漫天的晶石残渣。

    血光所过之处，一切的山石土地尽皆化为了齑粉飞灰。

    大量的反抗军修士被席卷而来的血光吞噬淹没，还没来得及发出惨叫声，肉身形体就被轰杀成了虚无，命丧当场！

