    其他人此时也没有闲着，在江小刀的直接指挥下，将那极犀凶虎团团围住。

    众人手握武器，严阵以待。

    *“上！”

    江小刀见时机已到，直接指挥众人。

    众人一拥而上，开始对极犀凶虎进行攻击。

    一时间，绚烂的技能全部都打在极犀凶虎的身上。

    “吼！”

    众人的攻击，让极犀凶虎大叫连连。

    这些攻击虽未对他造成伤害，但是却让它非常的烦躁。

    “草字剑诀！”

    灵气凝聚而成的劲草，开始逐渐成型。

    高牧遥指极犀凶虎的嘴巴。

    劲草如离弦的箭矢一般，全部非常极犀凶虎的嘴巴。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    疼痛让极犀凶虎狂叫连连。

    同时它的嘴角，不停有鲜血溢出。

    它的双眼，已经开始变的血红。一种说不出的暴戾气息，从其谁身上弥漫开来。

    “吼~”

    它有是大叫一声。

    随后它举起那锋利如刀的虎爪，直接抓向高牧。

    高牧举起龙纹剑抵挡。

    “当！”

    虎爪和龙纹剑碰撞，发出刺耳的声音。

    而高牧也因为这一击的冲击力，接连后退了好几步。

    站在一旁指挥的江小刀，见状大吼：“加紧攻击！”

    众人手中的动作，加快了许多。

    击退高牧后，极犀凶虎将目光转向了其他人。

    它再次挥舞自己的虎爪。

    那个被他击中的武者，却没有高牧这么好的反应能力。

    这一爪下去，那武者的身上直接出现了一道非常恐怖的伤口。

    “让他们全部退下！”高牧对着江小刀大吼。

    与此同时，他将手探入背包之中，拿出一颗五行凝血果扔向江小刀。

    江小刀接过五行凝血果，微微一愣后，便塞入那受伤的武者口中。

    那看似恐怖的伤口，在五行凝血果的帮助下，快速愈合。

    “后退！”

    江小刀大喊。

    他知道，这群武者在一旁，不仅帮不了高牧，甚至还有可能会拖后腿。

    众武者齐齐后退。

    而高牧这个时候，手持龙纹剑再次和极犀凶虎碰撞在一起。

    “青莲剑法！”

    一朵巨大的青莲，在高牧的头顶成型。

    随后，青莲散开，莲瓣化作一道道利刃，直飞向极犀凶虎。

    在莲瓣动了的一瞬间，高牧自己也已冲到极犀凶虎的身前。

    “破妄神眼！”

    既然这极犀凶虎的防御力高，那高牧就只能用破妄神眼来找寻它的弱点。

    金属色竖眼刚一成型，高牧就看到了极犀凶虎身上的红点。

    它的身上，一共有七个红点。而其中最大最显眼的红点，是在其腰部。

    既然已经知道了极犀凶虎的弱点，那高牧接下来的攻击目标，肯定就是这极犀凶虎的弱点。

    “天梭仙影步！”

    他先用诡异的身法，来到极犀凶虎的腰部。

    然后高高的跃起，手持龙纹剑直刺其腰。

    “噗！”

    不出所料，龙纹剑直接刺入其腰部。

    *鲜血则顺着龙纹剑，从伤口处涌出。

    高牧并没有着急将龙纹剑拔出，而是继续用力。

    “吼！”

    极犀凶虎一边狂叫，一边疯狂扭动自己的身体。

    它想将高牧，从自己的身上甩下来。

    可不管它如何的用力，就是徒劳无功。

    剧烈的晃动，让极犀凶虎伤口处的鲜血流速加快。

    它的身下，鲜血已经淌成了小河。

    而鲜血的大量流逝，也让极犀凶虎的动作越来越迟缓。

    又过了大概五分钟左右，极犀凶虎已经动不了了。

    随后，它倒在了地上。

    众人见状，皆松了口气。

    “高分馆主，真是牛掰啊！”

    “何止牛掰啊，简直就是无敌好吗？”

    “这么厉害凶残的一只异兽，他一个人就解决了。”

    “少年天才，恐怖如斯啊！”

    ……

    在场的所有人，都在感叹高牧的强大。

    高牧此时则从极犀凶虎的身上下来，走到它的脑袋前，确定它是否真的死亡。

    等确定它真的死亡后，他对江小刀大吼道：“找人来收拾吧！”

    江小刀点头挥手。

    四个极道武馆和四个苍穹武馆的武者，开始上前切割极犀凶虎。

    高牧则浑身是血的坐在地上，疯狂喘气。

    他累吗？他当然累了，但绝对没有表现的这么夸张。

    他之所以这样，其实只是为了让大家知道，它猎杀这极犀凶虎，并不是一件很容易的事情。

    等极犀凶虎切割完后，高牧也已经休息的差不多了。

    “刚才那个受伤的人，怎么样了？”高牧问江小刀。

    江小刀看向一个地方。

    那个地方，一个武者正躺在地上。而他的旁边，一个武者正在照顾他。

    “已经脱离危险期了，只要稍微休息一会，应该就能恢复。”江小刀道。

    高牧点了点头道：“既然这样的话，那咱们就在这休息一会吧。”

    江小刀点头。

    在众人休息的时候，高牧则孤身一人前往木门处。

    他想尝试打开木门，却发现木门依旧难以打开。

    “木门还是打不开。”高牧对江小刀说。

    说完后，众人将目光转向了刚才极犀凶虎出来的栅栏处。

    “我先去看看。”高牧道。

    江小刀点头。

    随后，高牧便小心翼翼的朝着栅栏处移动。

    很快，他就来到栅栏前。

    他抬眼望去，那栅栏内竟有一片非常狭长的空间。

    空间内漆黑无比，给人一种非常渗人的感觉。

    高牧犹豫了片刻后，还是孤身走了进去。

    “金刚不坏神功！”

    金色的光泽，瞬间将高牧的身体覆盖。

    “行字秘！”

    他化作一道残影，直接冲向甬道的尽头。

    这甬道很长，就算是用行字秘这最快的技能，高牧也用了三秒的时间才冲到尽头。

    在这甬道的尽头，是一座小房间。

    房间面积大概有五十公分左右。

    看其模样，应该是自然形成的。

    “难道是死胡同吗？”高牧本认为，这甬道可能让他们离开这地下空间。

    就在他满脸失望，准备转身离开的时候，他的余光突然瞥到在这小房间的一处墙壁，和这小房间其他的墙壁所有不同。

    他赶紧转身，走上前去。

    他下意识的用手敲了敲，随后一愣。

    “空的？”

    他一抬手，直接轰了过去。

    下一秒，墙上出现了一个大洞。

    高牧透过大洞看向里面，满脸惊喜。

