    用最快的速度跳下床，洗漱洗澡之后。

    云熙从带来的行李箱里，翻出那条特意准备的黑色连衣裙套到身上。

    看着镜子里优雅又不失小性感的自己，她满意地弯了弯唇角。

    这条裙子是淑女款，刚好配唐肆的西装。

    这可是二人第一次正式约会，她绝对不能再搞砸。

    踩上高跟鞋，拎上小手袋，云熙脚步轻快地迈出酒店房门。

    走出停车场电梯，没有看到眼熟的车子，云熙疑惑地环目四顾。

    笛——

    不远处，响起车笛声。

    一辆黑色越野，停在她面前。

    云熙拉开车门，看到坐在驾驶座上的唐肆，顿时一怔。

    男人没有穿西装，而是白T恤、牛仔裤的休闲打扮，裤子的折叠还能隐约看出来，很明显是新买的。

    云熙：……

    她打扮得这么淑女，结果他却换了风格？

    嘤嘤嘤！

    好像，又被她搞砸了。

    唐肆打量一眼她的长裙，也是有点惊讶。

    平常，她一向喜欢休闲装，穿裙子都很少。

    “为什么穿这个？”

    他不喜欢？

    “要不然，我去换套衣服？”

    “不用，这个也好看。”

    “真的？”

    “真的。”唐肆轻扬下巴，“上车。”

    云熙爬上越野车，看她系好安全带，唐肆将车子启动，并没有急着开车。

    “昨天晚上，你是不是忘了什么事？”

    听他语气不善，云熙忙着解释。

    “昨天我不是故意睡着的，就是太累了。”

    “所以呢？”

    “所以……”云熙咬咬下唇，“今晚，我好好补偿你，你别生气好不好？”

    补偿？

    “这可是你说的。”

    注意到他的语气，云熙抬脸看过去。

    果然，男人唇角微微上扬，明显是在故意逗她。

    这个大浑蛋！

    “讨厌！”云熙回他一个白眼，“三哥是个大坏蛋，我反悔了，取消补偿……”

    话音刚落，男人已经侧身擒住她的下巴。

    云熙刚要躲闪，他的吻已经落下来，不客气地将她压在椅背上。

    原本只是惩罚性质的一个吻，不自觉地就缠绵起来。

    吻着她的唇，唐肆的大手一点点地扣紧她的腰身。

    要不是现在是白天，还是在车上，他一定将她就地正法。

    喘息着在她耳尖上轻咬一下，男人声音低哑。

    “还反悔吗？”

    感觉到男人此刻的危险，云熙也没有再和他斗嘴。

    现在可是大白天，还是在停车场……

    四周车来车往，她可不想玩现场直播。

    “不反悔还不行？！”

    “算你乖！”

    唐肆重新坐直身子，深吸口气，压下心中躁动的情绪。

    “安全带！”

    云熙乖乖坐直身子，将被他弄乱的裙子拉开，扣上安全带。

    车子启动，驶出停车场。

    片刻，停在一处闹市区。

    云熙跟在唐肆身后下了车，站在他身侧，疑惑地左右看看。

    “三哥，咱们这是去哪儿啊？”

    “不是你想要来的？”

    她想来？！

    云熙还在疑惑，唐肆已经伸过扣住她的手掌，牵着她穿过人行横道，拐进一条小街。

    不宽的小街，两侧的建筑漆成少女心的嫩粉和奶黄，路边墙上写着名字——

    恋爱巷。

    这里云熙并不陌生。

    前世她来到澳城多次，知道这里是赌城情侣的打卡圣地。

    当时偶尔路过这里，看着巷子里牵手而过的情侣，她坐在路口呆呆地看了好久。

    从回忆中收回心神，她好奇地看向唐肆。

    “你也知道这条巷子？”

    唐肆这样的人，竟然会知道这种地方，这实在是让云熙有些意外。

    “不是你字条上写的吗，想要穿着情侣装到这里打卡拍照？”唐肆看看身上的牛仔裤，耸耸肩膀，“可惜，没和你配成情侣装。”

    原来，他特意让她来赌城，特意穿这么一套衣服……

    就是为了帮她完成纸条上的心愿。

    胸口里，一片暖暖的感动。

    “等什么呢，走啊？”

    身侧，唐肆轻声催促。

    云熙回过神来，和他一起走进恋爱巷。

    “你下午不用工作吗？”

    “休假一天。”唐肆语敢宠溺，“今天，我都是你的！”

    为了陪她，他这几天可是加班加点，把工作都提前处理完了。

    云熙笑着伸手拥住他的腰，从身上摸出手机。

    “那……我们拍张合影！”

    一向讨厌拍照的唐肆，很配合地弯下腰身，好方便她取景。

    云熙伸手按下快门，相片定格美好瞬间。

    将手机塞回他的口袋，她拉着他迈步向前。

    “这里路口，有一家店杏仁姜汁撞奶很好吃，一会儿我再带你去吃豪华碗仔翅……”

    唐肆语气疑惑：“你来过这里？”

    云熙：……

    一时高兴，说漏嘴了。

    “我……当然没有，网上有很多攻略的，看看就知道，走啦！”

    唐肆也没有再多想，大步跟着她走进小巷。

    两人一路走一路逛，看到有她前世吃过的觉得好吃的，云熙都会买一份过来，将每一口喂到他嘴里。

    前世，没有机会。

    这一次，她恨不得将她吃过的、尝过的、喜欢的……

    所有都和他一一分享。

    时不时，她还会摸出手机拍照。

    偶尔拍一张风景，更多的是拍唐肆。

    皱着眉咽下她塞给他怪味零食的唐肆，帮她提着大包小包的唐肆，被小贩推销一脸不悦的唐肆，被她逗得大笑的唐肆……

    她要记录下，这些前世做梦都不敢奢望的时光。

    两人一路玩一路逛，一直到晚上九点多钟，才重新回到酒店。

    “我去看一下邮箱，有没有什么急事。”

    将她买回来，零七碎八的东西放到茶几上。

    唐肆走进书房，查看邮件。

    云熙起初装着整理东西，看他走进书房，立刻一路小跑走进洗手间。

    仔细把小牙刷得干干净净，用最快的速度洗个澡。

    她轻轻推开书房，走到专注于工作的唐肆身后。

    手臂从后面圈住他的颈，看看他的电脑屏幕。

    “处理完了吗？”

    “最后一封，马上！”

    唐肆利落地输入两行字，按下邮件发送。

    看着邮件发送成功，云熙转过他的电梯椅，骑坐到他腿上。

    “现在……补偿你！”

    女孩子头发还有点湿漉漉的，明显是刚刚洗过澡，身上只是裹着一件浴袍。

    伸臂将她拥到怀里，唐肆抬起手掌，将她颊侧还在滴水的长发理开。

    低头，不客气地吻住她。

