    吴襄脸色微凝，心想着这家伙是不是知道他跟建奴联系了。

    看老头神色凝滞，陈牧知道自己的猜测十有八九是真的了。

    “吴总兵，你跟建奴来往那么密切，却只说九边的将领带动军士哗变，你为何把建奴淡化？呵呵，我看你不仅看重九边将门，也加看重那建奴吧。”

    吴襄瞪大眼睛，死死盯着陈牧。

    那咬牙切齿的模样把陈牧看得浑身不自在！

    啪~

    旁边的沈炼一巴掌闪过去，双目赤红地揪着吴襄的衣领子：“你居然敢勾结建奴？”

    沈炼虽然从萨尔许那个地狱中活了下来，但这些年从未忘记那场战争。

    他一辈子也忘不掉如割草一般死亡的同僚！

    他最为仇恨建奴，如今听到吴襄勾结建奴，恨不得将对方千刀万剐。

    “沈炼，松开，可别伤着吴总兵。”

    沈炼脸色阴沉，不甘地放下五熊。

    吴襄被沈炼揍了两巴掌，他似乎明悟了。

    下定了决心的他直接朝着一旁石柱子撞去。

    砰！

    一道黑影猛然出现。

    咔擦~

    吴襄顿时疼得打个趔趄。

    却是陈牧突然站在他面前，飞身一脚，将吴襄的小腿骨给踹断了。

    “啊……”

    噗~

    一张揉成团的破烂布条塞进了吴襄嘴里。

    陈牧笑眯眯地看着吴襄被控制住：“吴大人，你可不能那么痛快地死了。你死了，就没人受千刀万剐之苦了！”

    “呜~呜……”

    旁边的沈炼听到吴襄要被千刀万剐，这才解气。

    陈牧挥挥手，自有大明将士将这家伙拖走妥善吊命。

    这家伙可是大明将士领赏的凭证，可不能这么死了。

    吴家将军府很快恢复了平静。

    “沈炼，张中兴，交给你一个艰巨而伟大的任务，你们可愿意接？”

    张中兴是新编新军的千户，而沈炼则是锦衣卫百户。

    他们各司其职，也算是互相监督。

    “谨遵大人安排！”

    “好，你们找出山海关内所有跟吴家有关联，口碑差的官员。要抓紧审讯出来，用他们稳定军心。能完成吗？”

    “必将不负大人重托。”

    陈牧笑着点头，示意他们离开。

    随后，他通过无线电将小分队再次聚集起来，商讨吴襄提供的军情。

    在现代，随着无线电的普及，三百公里远的位置按理说是无法通讯的，他们需要卫星中继站或者中转站支持才行。

    但这个年代无线电就此一家，所以陈牧他们很快跟京城建立通讯连接，还是高清的视频通话。

    张近这边将刚才审讯吴襄的事情说了出来。

    得知九边大乱，还有建奴极可能发动入侵，陈牧等人极为重视！

    崇祯年间，建奴共发动了五次大规模入侵劫掠。

    这五次，是一次比一次狠毒。

    崇祯二年，己巳之变爆发，黄台极从喜峰口入大明腹地，攻城略地，屠百姓八万余，劫百姓十余万。

    并用反间计杀死史册上褒贬不一的袁崇焕，间接害死了杨国柱。

    辽东将门看崇祯心态如此炎凉，一点也不作为，自此心态发生了大变。

    辽东局势彻底糜烂，无法阻挡。

    因为陈牧等精锐部队的加入，雷霆扫荡了晋商和大铜几处重镇，导致九边时代镇守的将领感到不安。

    若是真有二愣子不顾身后名，跟建奴合作，那大明局势将会急转日下！

    汇报完情报和敌人可能入侵，陈牧直接说：“此次九边人心浮动，建奴必定入侵，我申请使用坏男孩！”

    陈爱国等人沉默了一下，随后同意陈牧要求！

    上级既然让他们拿坏男孩过来，自然给了他们便宜行事的权利。

    建奴此刻人口不过70万，加上劫掠的，总人口也不过一百万。

    因是渔猎农耕民族，生存环境受到小冰河影响。建奴若不入关劫掠，粮食必定短缺。

    他们不劫掠，将难以度过这种天灾。

    若他们入关，必定会烧杀劫掠。

    这是封建时期民族和统治者为了生存作出的残酷选择。

    它不分善恶对错！

    只因立场不同，种族不同！

    一切都是为了生存和种族延续。

    若不阻拦建奴，无法将对方阻拦在外，大明局势也将糜烂！

    既然确定了出动大杀器，遏制马上就要乱起来的九边。

    陈牧等人自然要主动出击。

    随后的10天中，除了少数人留在山海关，其他人全部前往四周，侦查环境。

    感谢从现代带过来的大量崇祯时期的地图。

    这些地图的精确度非常高，侦察部队只需要花费少量时间，便能确认四周环境的变迁。

    前沿的锦州等重镇，每天都有大量消息传达过来。

    三边总督袁崇焕这些天也不闲着，发来不少消息，询问吴襄的事情。

    陈牧这边只是将这些信件发给京城，让天启跟信王那边传递消息，安抚这些人的信息。

    在大明边疆将门心思浮动的时候，一道圣旨突然传向辽东各大城池。

    【破虏伯带一营将士主动出击，光复重镇广宁，此行会在各处补给，务必要给予方便。】

    这圣旨传达出辽东之后，辽东边防将领们先是观看几次圣旨，随后哈哈大笑。

    这真是今年听到的最好听笑话！

    建奴若是容易对付，他们能跟龟孙一样躲在城池不出去？

    既然皇帝的人去找死，他们便袖手旁观！

    时光悄然过去，抵达山海关半个月后，陈牧的援军到来。

    六十个现代特种战士携带两个坏男孩和大量弹药。

    他们的身后，还跟着3000名带着新式火枪步军新兵，1000名长矛盾兵。

    初次之外，曹文昭带领的3000辽东铁骑驾双马，担任运输辎重队。他们跟着部队，一同前往建奴大后方，主动出击。

    这些天来借助大明的高层发力，靠工业化集群生产，部队换装迅速。

    他们共装备3000杆新式火枪，36门火炮，并用机械捶打技术锻炼出了1000套全身价甲，3000套半身甲。

    这些装备加上六十人携带的大批武器，基本能满足一场中等烈度的战斗！

    而这次除了陈牧带的人，还有不少大明人被一块带了过来。

    熟人可不少！

    比如满桂、卢象升，洪承略，孙传庭等悍将。

    援军抵达山海关后，又带出来可信任的关宁铁骑，合计8000人，携带只够使用七天的粮食甘草，轻装朝广宁袭去。

    一天后，袁崇焕快马加鞭的赶到山海关前。

    看着无数身穿鲜明铠甲，排列整齐的军士，心中悲切。

    袁崇焕的心腹在一旁低声叹气：“多好的精兵啊！大人，真就这么放他们去广宁送死？”

    “我能怎么办？皇帝都下了圣旨让他们去光复广宁去了，我敢阻拦吗？”

    “哎，如此健儿，却去建奴大本营送死，真不知道皇爷是怎么想的。”

    这战兵不过万，就敢攻打广宁，这不是找死吗？

    袁崇焕抿着嘴，看着部队渐渐消失在自己的眼前，突然想念起一首诗：

    誓扫匈奴不顾身，五千貂锦丧胡尘。

    可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。

