    

    吴刚多少的也知道些王曦宇的能力，既然他说的这么有自信，吴刚没有理由不相信。

    王曦宇将车窗摇下，右手从保护车窗的钢筋网格中伸了出去。

    噼啪.....

    几条蓝色的电弧如同小蛇一般的在王曦宇的指尖游走，王曦宇的双眼从最开始的只有几条蓝色的小电弧游走，此时已经变成一片电网，那些灵动的蓝色电弧似是随时都要从王曦宇的双眼之中冲出来！

    “雷蛇！”

    随着王曦宇的开口，一道拇指粗的蓝色电弧从他的手掌心迸射而出，如同那撕裂雨夜的雷电，迅猛的只是眨眼之间就到了那只变异丧尸的面前。

    蓝色的电弧曲折蜿蜒，若是仔细观察就会发现电弧的前端当真就如同是一颗蛇头，不说是栩栩如生，也有了一个基本的轮廓。

    那颗蓝色的蛇头，一闪即逝直接穿透了变异丧尸的头颅！隐约有些雷鸣之声！

    变异丧尸本要前冲的身体猛的僵住，强大的雷电让变异丧尸的身体抖若筛糠，重重的摔在地上。

    在那拇指粗细的蓝色电弧涌出的同时，无数细小的电弧从王曦宇的五指指间涌出，形成了一张蓝色的电网笼罩了汽车前进的前方区域。

    那些上一秒还张牙舞爪的丧尸们下一秒就东倒西歪的倒成一片，空气中弥漫着腐臭焦糊的味道。

    陈飞从后视镜看到了后方的那一抹绽放的蓝色光芒，然后在丧尸雷达的检测之中就少了一只变异丧尸。

    陈飞的嘴角微微扯动，

    果然啊！

    战士有战士的强，法师也有法师的优点。

    不依赖狙击枪，他还真的没有办法对丧尸造成什么中远距离的伤害，当然投掷长矛算是一种，但是却有着明显的局限性。

    就现在的这种情况，人家老王就能够做到不下车也可以轻松的将变异丧尸击杀，说不羡慕那就真的有点违心了。

    想到着陈飞习惯性的用手掌在下巴上摸索着，他现在的主宰血脉，除了针对进化者能力的这点和对人物属性面板加点的一些辅助效果，基本上，那就是相当于没有任何其它的效果。

    这和陈飞想象中的宇宙最强血脉有着很大的出入，不说是秒天秒地秒空气，怎么也应该是牛批闪闪会发光的才对，而现在的这种总让他有种高不成低不就的感觉。

    当然陈飞也只能寄希望于后面进化等级提升后，主宰血脉可以觉醒一些新的天赋能力，比如孔雨的翅膀，或者老王的雷电，很帅气也很实用。

    这就是我的愿望清单，麻烦系统爸爸签收一下！

    陈飞在心中嘀咕着

    .....

    “张铭，联系李云飞，让他们做好撤离的准备！”

    眼看着距离怀柔县第一人民医院越来越近，陈飞连忙提醒张铭。

    张铭对于求生小队每个成员都带着一个金属色头盔，心中多少感觉到一丝好奇，最让他想不通的是，明明看不到求生小队的人使用对讲机，但是他们的指令却是总是能够准确的下达。

    难不成这些头盔，是新型的通讯设备？

    不过这样会不会不太方便？

    张铭在心中猜测了一下，然后就听到自己的对讲机中传出了来自陈飞的声音，明明刚才没有进行过频道校准，真不知陈飞是如何做到的！

    在听到陈飞的提醒后，张铭也打起了精神，这个距离就算李云飞他们在地下，也差不多可以收到信号了。

    “队长！队长！

    我是张铭！我是张铭！

    我带着求生小队过来救援了！你们准备一下！

    重复！

    我是张铭！我是张铭！

    .......”

    张铭的语气神情有些激动，其中还夹杂着一丝的紧张。

    此时的李云飞，步伐缓慢的在地下二层中巡视了一圈，食堂后厨里的蔬菜，大米白面，全部已经发霉，除此之外李云飞没有什么发现。

    所以最终李云飞还是停留在电梯电梯旁，这是他们唯一的逃生通道。

    沙.....沙....

    上衣兜中的对讲机突然发出了沙沙的响声，紧接着传出了一个男子的声音，因为信号的原因，声音有些卡顿。

    然而就是这个声音，那些坐在地上依靠着墙壁休息的云之队的成员们，豁然惊醒，拿起各自身上的对讲机放在耳边。

    “队长！队长！

    我是张铭！我是张铭！”

    对讲机的声音，无法有效的分辨说话之人是谁，只是张铭的这个名字就足以让云之队的这些队员们欣喜若狂！

    既然张铭回来，那就说明他带了救援！

    直到第三遍时，李云飞这边才听得相对清楚了一些，同时给出了回应。

    “收到！张铭！我们已经做好准备！

    楼梯间里已经满是丧尸，我们需要从电梯井逃生，提醒陈飞，外面的三级变异丧尸很厉害！虽然它的灵智不高，倒是防御力和力量都很恐怖，千万不要和它正面对撞！”

    对于陈飞能够连夜赶来救援，李云飞并没有觉得意外，和陈飞相处过一段时间就会发现，其实陈飞这个人看起来有那么一些小气，但却是很讲义气的人，对待朋友绝对是真心实意的那种。

    “OK！变异丧尸我们负责解决，你们尽快返回地面！”

    陈飞的声音再一次从对讲机中响起，只听声音丝毫听不出陈飞有什么紧张或者害怕的情绪。

    李云飞无奈的苦笑，陈飞一直给他的感觉都是强大且自信的，那种自信不是盲目的自大，而是一种对自身和对敌人一切的掌控！

    系统：检测到变异丧尸波动，等级三级，数量一只，开始锁定目标，目标锁定成功...

    系统：检测到变异丧尸波动，等级二级，数量三只，开始锁定目标，目标锁定成功...

    系统：检测到变异丧尸波动，等级一级，数量十一只，开始锁定目标，目标锁定成功.....

    末末的提示音在脑海中不断的响起，这次医院的情况，比起炼钢厂还要更为棘手一些，周围丧尸的数量实在是太多了。

    ‘生成三维图像’

    眼看着医院已经就在眼前，陈飞利用丧尸雷达的新功能快速的扫描周边的地形并且生成三维图像，此时医院那立体的大楼就出现在他的脑海中。

    陈飞找出了几个丧尸较少的楼层，一层的位置丧尸数量最多，密密麻麻的有上千只将走廊都挤满了，而二层比起一层只是稍微减少了一些。

    从第三层开始丧尸的数量才算是有明显的减少，若是李云飞他们要从电梯间逃生，最理想的楼层是五层，丧尸的数量少，楼层相对的也要低一些。

    陈飞仔细观察后发现，那疑似电梯间的位置，有密集的小红点，就卡在三四层楼中间的位置，这一特点让陈飞直接就能做出判断，三四层之间那就是电梯卡住的位置。

    这导致李云飞他们能够逃生的楼层，就只剩下三层，这一个选择！

    一二层的丧尸数量太多，相对要麻烦很多，李云飞他们可以直接爬到三楼，然后用绳索从窗子的位置下到地面，这样能够在某种程度上省去一些不必要的麻烦。

    陈飞将自己的分析说了出来，他没有直接说明是具体的哪层，只是告诉李云飞他们尽量爬的高一些。

    对此李云飞没有任何的怀疑，陈飞所作的一切都值得他无条件的信任！

    放下对讲机，李云飞的右臂猛的一拳捶在面前的电梯门上，生生的将电梯门捶的有些变形，也正是因为这一拳，那缠住拳头的绷带上有着殷红的血迹渗出。

    “队长！让我们来吧！”

    一名云之队的队员快步冲了过来，几个人合力将变形的电梯门打开。

    李云飞将头探入了电梯间中，用战术手电向电梯井上方晃了晃，手电的光束直接照到电梯的底部。

    目测一下，电梯卡在的位置似乎在应该是三四层，这和李云飞之前猜测的很接近......        

