    汗，最近看到好多说妹妹的帖子，所以说一下。

    几位书友所说的讨厌或者说疲劳，大多是说一直吃醋、无理取闹。

    然而文中一直都有说过，她不是真的生气或者吃醋，也是从林轩的角度来说的，表明林轩知道这一点。

    这是其一。

    她还没过十七周岁的生日，从小娇生惯养，长得漂亮，在学校与交际圈子里也是被很多人众星捧月，说是被宠着长大的不算过分，不过家教好，人前很懂礼貌与进退，但如果她在喜欢的人面前也这样，那……那就不是恋爱状态了。

    这是其二。

    前文说过，她虽然接受了在一起的状态，心结却还在，也就是说对于这段“兄妹恋”她还是有心里障碍的，纠结、害怕、迷茫、患得患失……这都是很正常的情绪，不是说我写几章就能克服掉的，因为我所能想到的克服办法，只有时间和爸妈，这都是需要章节与剧情过度的。

    而且两人刚确定关系很大原因是同居，如果没有这个客观条件，我不会让她答应那个所谓的最变态表白，然后刚确定关系，林轩就搬走了。

    原本该是确定关系后必然出现的感情升温期，又是同居，少女情怀，多少会有些浪漫幻想……当然，这种少女思想里浪漫其实与男人想要的并不全完重叠。

    对于大多数少女来讲，身体都是最后一道防线，没有那么容易向一个男人敞开的。

    然而林轩有相当多的“用强”前科。

    这是其三。

    禁忌、同居、喜欢、恐惧、迷茫……

    我没有办法具体形容出一个女孩在这种状况下的复杂心绪，所以只能略写一些她见到林轩后的表现，在综合前文所写的她对《红楼》里林黛玉的解读，所以会有这些情节。

    她不可能立即就从娇蛮妹妹变成温柔款款的小女朋友，当然她也有很多温柔的地方，文中我写了很多细节，比如她闹腾的时候，不会丢下林轩，不会真的发脾气，什么都是适可而止的，林轩一哄也就立即变得很乖起来。

    当然，第一次恋爱的女孩子，其实也有许多难以把握好尺度的地方，当然这个说出来就没意思了，或许有的书友能看出来，看不出来也没影响。

    对于网络小说来讲，或许这样写不讨好，因为毕竟只是爽文，对于情绪、性格、合理上没有那么多追求，甚至于大多数角色完全就是为了某个目标而生的，即便是重要配角，也都只是依附主角存在，没有自我。

    这个事情说过，我没自大到想要改变或者说写活一个角色，但在我摸索的时候，在我还在寻找适合我的风格的时候，我希望能多一些尝试。

    大家会觉得不耐烦甚至失望，一方面可能是因为更新少，导致拖得久，另外一方面，肯定也有我没处理好的缘故……

    不过接下来随着书中时间推移，剧情推移和电竞大环境展开，林轩跟浅浅的相处模式肯定会逐渐磨合好，包括这么多妹子，既然写出来肯定就是有用意的。

    然后今天的更新还在写，但晚上有事要出去，不知道能不能写完这章，能发我肯定尽最大努力发，毕竟人品已经快败光了，如果今天写不完明天也会补上。

    在这里给大家说声抱歉。

    很多作者都会有30-50w字间出现疲惫期，但我好像都会卡在近百万的时候，这本书也是如此，我很想把我想写的那种感觉写出来，另外一方面力有未逮，再成绩下滑，形成恶性循环，加上生活里的一些迷茫与低潮，导致越来越厌烦。

    这在写明星召唤师的时候同样出现过。

    我希望也努力克服。

    毕竟没有工作，写作的收入就是我所有的生存基础，我比任何人都想写得更多更好。

    最后感谢“divine丶why”、“大菜姬”两位书友的万赏，打赏欠更累计到49章。