    

    第40章祖师出手

    原本逍遥宗就有不少洞天境后期的长老，他们缺的只是资源和功诀！

    如今一切管饱，那些有幸受古玄尘影响而修炼了逍遥诀之人，如今也纷纷突破到合一境。

    除了十大人皇外，逍遥宗如今还有三四十名合一境强者。

    “果然不愧是帝宗传承啊！逍遥宗虽然不复当年，但也并非大家想象的那么弱！”

    “是啊，有着这般底蕴，别说区区一个烈火教，纵然前往万古州也能勉强有一席之地了！”

    看着逍遥宗如此豪华的阵容，前来帮忙的丹堂众炼丹师也为之动容。

    “诸位大师，这段时间辛苦你们了！”

    虽然那些炼丹师也听闻过关于古玄尘的事迹，一直表现得十分客气，但胡海全也不敢太过托大。

    在场炼丹师纷纷客气道，“丹堂祖上与逍遥宗原本就关系极好，大家本就是一家人！”

    胡海全抱拳一礼，“那就一家人不说两家话，等我们去灭了烈火教回来再叙旧！”

    “你们逍遥宗好大的胆子，居然敢杀我烈火教的人！”

    就在这时，一声沉喝如惊雷坠地，响遍整个逍遥宗！

    胡海全等人脸色皆是一变，“烈焰人皇，糟糕，烈火教的人找上门了！”

    见状，一个名叫毛易的五阶炼丹师说道，“胡宗主不必着急，有我们在此，量他烈火教也不敢造次！”

    胡海全连连摇头，“毛大师你有所不知，我们祖师的旨意是让我们主动去灭了烈火教，现在先被人家打上门来，就算把他们全杀了，怕是祖师也会生气！”

    那些还想安慰逍遥宗众人的炼丹师一听，一个个皆是一愣！

    做人，真的可以这样吗？

    原本逍遥宗的宗门禁制就不曾关闭，就在这时，烈火教众人已经冲了进来。

    五大人皇、百余合一境强者，可谓倾巢而出！

    看着胡海全等人纷纷突破到人皇境，烈焰人皇等人对视中满是兴奋之色。

    他们远比丹堂更清楚逍遥宗的底蕴，如今能有这么大的突破，只能说明逍遥宗的鸿蒙果的确成熟了。

    虽然逍遥宗人皇境人数上有优势，但武道比拼，可是单纯的比人数，他们迈入人皇多年，面对积弱以及的逍遥宗，一打二、一打三的自信还是有的！

    但当烈焰人皇把目光落在旁边的一众炼丹师身上时，脸色却是微微一变。

    片刻后说道，“诸位大师，相请不如偶遇，既然我们都适逢其会，把逍遥宗攻打下来，鸿蒙果，你我两家，一人一半如何？”

    虽然有些肉痛，但烈火教也不敢无视丹堂的存在！

    “烈焰人皇，逍遥宗是我们丹堂的朋友，你要动逍遥宗，先问问我们丹堂答不答应！”

    齐铭厉喝声中，与他们同行而来的一众随行武者纷纷出场。

    五阶炼丹师的随行武者，那可都是货真价实的人皇后期巅峰，虽然齐铭刚刚晋级，丹堂派遣的武者还没到，但在场还有不少五阶炼丹师啊！

    见这了阵仗，胡海全等人立刻慌了神，“你们大师，你们的好意我们心领了，但祖师的意思是要我们动手，你们就别帮忙了好吗？”

    原本祖师是让他们攻打烈火教，现在都反被人家找上门来了，如今若是再有丹堂出手，到时还不知道祖师会发怎样的火。

    “行，行……那我们旁边看着！”听闻是古玄尘的意思，齐铭哪敢多说。

    “多谢多谢！”逍遥宗众人连忙抱拳致谢！

    “你们……”

    烈火教那边所有人脸色一下子阴沉下来！

    人家不帮你们，你们还要感谢人家？伤害不高，侮辱性极强！

    烈火教在这片土地上何曾受到过般羞辱，但就在他们刚要发作之时，突然一股巨大的威压出现在逍遥宗顶空，片刻之间，凝聚出一片巨大的劫云。

    “这……是有人要渡劫？”

    众人满是疑惑地看着上空劫云！

    “不对，从气息来看，比天人雷劫强出太多，但这又肯定达不到破虚雷劫的程度！”

    武者一生只渡两次劫，天人雷劫和破虚雷劫，所以，这应该不是天劫！

    莫非又有鸿蒙果成熟？

    看着这一幕，烈火教众人眼中却是闪过浓浓地兴奋之色，这股气息与之前的劫雷气息有些相近。

    “烈火教既然敢打上门来，那就一起留下吧！”

    就在这时，一道冰冷的厉喝之声从上空传来，只见古玄尘头顶劫云，双手一挥之间，一股柔和的气息推向四周，令逍遥宗和丹堂之人纷纷后退。

    接着，一道又一道的劫雷从天而降，轰击古玄尘的同时，亦轰向他下方的烈火教众人！

    “这……这位就是逍遥宗的祖师？”

    “这是领域之力吗？那雷霆之力远在天人雷劫之上，下方的烈火教众人根本逃不出去！”

    “人，真的可以调动如此强大的力量吗？”

    丹堂一众不曾见过古玄尘的炼丹师，纷纷傻眼，他们也算是见识过大场面的人，但现在仍然如同乡下人进城一般。

    齐铭和陶海，对视中更加坚定了他们的猜测，如果不是仙人，怎么可能有如此恐怖的手段？

    逍遥宗众人却是一片惶恐！

    “完了，完了，祖师生气，亲自出手了！”

    “我早就说过，祖师一旦出手，烈火教连个屁都算不上，之前是故意给我们磨砺的机会，我们却一直错过！”

    数日的修炼，灵力达到极限，根本不需要感悟天道的古玄尘自然也迎来的他的天人雷劫。

    不过他本身的天道感悟早就超越天人阶，如此一来，在天道的感应下，其雷劫自然也比普通的天人雷劫要恐怖得多。

    刚感应到雷劫，古玄尘便发现烈火教人来袭，担心逍遥宗众人吃亏的他，索性身影一闪，直接来烈火教众人头顶渡劫！

    常人见之生怯的天人雷劫，对于心怀万千大道的古玄尘来说，根本不存在任何的危险，劫雷轰体之际，他甚至从中提取出天道法则，溢于体外！

    毕竟，天人雷劫中蕴含的天道法则，对于他来说，还是太过肤浅，不如滋养一下逍遥宗的宗门！

    如此一来，半空中的古玄尘，浑身白雾索绕，看上去如同仙人临世……

