    田越在九蛇海盗船上呆了六天，在第三天的时候，终于是把如何生宝宝的事情给汉库克解释了清楚，而情人节也似乎是感到了压力，一反被动的常态，直接拽着田越走进了小黑屋。

    期间几百万字的内容，虽然作者很想写出来，但是由于作者的良心，以及读者们不喜欢不健康的文风，所以就不再这里水文。

    连续被二十多个电话催促后，田越不得不急忙的赶回香波地群岛处理政务，而因为出海太久，需要回国处理内政，汉库克也不得不和田越分开。

    “田越准将，您可算来了！”

    负责接待田越的是一个中校级别的家伙，他一边领着田越去往驻地办公室，一边头疼的开口：

    “布尔韦尔上校正在里面接待天龙人，布兰纽准将昨天遭遇了突发事件，挺到了今天早上实在没办法离开了。

    而他刚刚离开，接到消息的天龙人就过来了，正在为难里面的布尔韦尔上校呢。

    哎，你说出什么事情不好，还偏偏是关于天龙人的，更操蛋的是，居然还是丢了一个天龙人！”

    “我在电话虫里接到的信息不全面，哪位大将曾经来过？”

    “卡赞已经亲自来过一次了，但是毕竟找人这种事情不是实力强大就行的，发现强大的危机或是对手，让大将出手没什么，但是找人这方面，他们就不行了！”

    中校苦笑了一声：

    “毕竟大将身上的公务也很繁忙，他们能过来出面安抚一下天龙人就不错了，也就是库赞大将来的时候，天龙人收敛了一点儿，剩下的这几天，天龙人是天天过来。

    布尔韦尔上校在的时候，虽然也没少被天龙人刁难，但是他多少还能和天龙人周旋周旋，到了布尔韦尔上校这里……”

    中校叹息了一声：

    “布尔韦尔上校官职更低一些，脾气火爆且嘴还笨一点儿，再加上那两个天龙人心里没数看不出好歹，我估计再过一会儿就会出问题了！”

    “哎，苦了你们了！”

    田越拍了拍中校的肩膀，推开眼前的驻地办公室，迈步走了进去。

    刚一进屋，田越就看见了熟人——罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫！

    看得出来，查尔罗斯圣失踪一事，让罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫极为愤怒，正在不停的指责着布尔韦尔上校。

    而此时的布尔韦尔上校则是一句话也没说，只是双目血红的瞪着罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫。

    配合着他那张像极了牛脸的大脸，田越毫不怀疑，这家伙随时会对罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫发动野蛮冲撞！

    “布尔韦尔上校，我是过来接替搜索任务的田越准将……”

    田越走进屋子，拍了拍布尔韦尔上校的肩膀，将一沓文件递了过去，看着其眼中的火焰稍微降下了一点儿之后，转身看向了罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫：

    “我在船上的时候都听说了，两位就是罗兹瓦德圣和夏露莉雅宫吧，我对于令子与令兄的事情深感抱歉。

    现在这里的搜索任务由我负责，还请两位再给予我们一些时间，相信，事情会向好的一面发展的！”

    “哼，说得好听……”

    罗兹瓦德圣冷笑道：

    “上一回你们是这么说的，上上回，你们也是这么说的，结果呢，还不是一直一无所获，现在我的儿子生死未知，你们今天必须要给我一个交代！”

    “关于这一点嘛……”

    田越顿了顿，再次问道：

    “您儿子的生命卡还完好吗？”

    生命卡，是新世界里一种独有的卡片，既不怕水也不怕火，是将自己的指甲掺到材料里制作而成。

    这是一种代表主人生命力的纸张，通常人们都会把他撕破交给即将分离的亲人或朋友，而撕下来的纸张则会互相吸引，以起到定位寻路的作用。

    生命卡在主人衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小，当生命卡慢慢化为灰烬，则说明主人已经离死不远了。

    身为天龙人，他们对于自己的保护可是第一位的，而且田越在查尔罗斯圣的身上也发现了生命卡，所以才问了这种问题。

    果然，田越一提到生命卡，暴怒中的罗兹瓦德圣情绪恢复了不少：

    “那是一帮狡猾的家伙，他们把查尔罗斯圣身上藏着的二十多张生命卡片全部搜出来扔到了船上。

    但幸好卡片完好无损，显示我儿子没有生命危险，要不是这样，我早就不会是这么好说话的态度了！”

    “罗兹瓦德圣，你放心……”

    田越的脸色严肃：

    “天龙人自古便是世界政府不可分割的一部分，你遇到了麻烦，我们一定会倾力为你解决，这件事情，你就交给我们好了，有情况，我绝对会第一时间告诉你的！”

    “这都已经是第七天了！”

    罗兹瓦德圣没有轻易的放过田越，暴躁不已的开口：

    “我们到底还要等到什么时候！”

    “罗兹瓦德圣，请你相信我们海军，有关事宜我会及时和上级反应的，我们的工作布置已经正在进行了，请您耐心等待就好！

    毕竟是找人，这与战斗不同，而且你的情况也的确诡异。

    俘虏和财富也就算了，犯人抓走了您的儿子，可居然没有人冒出来提出赎金的问题，这给我们的刑侦方面造成了极大的影响。

    想必你也清楚，找人这方面这毕竟是需要时间的，不过，面对着危险，我们世界政府和海军绝不会轻易妥协的。

    我们会加大悬赏的力度，扩大搜索的面积，加大巡查的力度，这还不算，我个人还会拿出两千万贝利用于悬赏！

    最起码在香波地群岛范围内，如果有犯人带着查尔罗斯圣，我是绝不会让他逃掉的……”

    田越回头看向了布尔韦尔上校：

    “上校，我们接下来的巡查会更加的辛苦，为了海军，您有没有怨言！”

    “没有！”

    布尔韦尔上校的气势十足：

    “对于海军的任务，我一定坚决执行到底！”

    “罗兹瓦德圣……”

    田越看着罗兹瓦德圣：

    “你对于我们的态度，还满意吗？”

    “哼，这还差不多！”

    看着田越如此“尽心尽力”的张罗，感觉得到了想要答案的罗兹瓦德圣，带着夏露莉雅宫大摇大摆的离开了办公室。

    而走出了海军驻地，夏露莉雅宫率先感觉出不对劲儿：

    “父亲大人，我听田越那家伙说的虽然火热，但也就是继续努力的样子吧。

    实质性的东西，他还是没说啊，我记得我们来的时候，还想要坑他们一笔钱呢，我们好像也忘记了这件事吧！”

    罗兹瓦德圣：“(⊙x⊙;)”

