    “怎么了？”走在山间小路的靳逸，随时关注着某小朋友的行为，就是这十分钟之内，小朋友挠了三次手臂。

    虽然是隔着衣袖轻微的蹭，其他人看不出来，但对于眼里装满了安伊伊的靳逸来说，注意到这个细节就跟吃饭喝水一样寻常自然。

    “逸哥哥，我身上有些痒。”

    “我看看。”靳逸拉开她衣袖，一颗红点赫然立于眼前，因为小朋友皮肤太白了，突然冒出这么一个红点，就尤其的明显。

    靳逸蹙眉，“其他地方呢？”

    “有，身上也痒。”

    “我看看。”

    安伊伊立马退后几步，生怕靳逸做出什么骇人听闻的事来。

    “怎么了？”

    “逸哥哥，不能看。”

    靳逸有些头疼，这么个小不点，能有什么看的，更何况他也才是少年，看了也做不了什么。

    “我就看一眼，你放心，你在我眼里就跟小白猪一样。”

    安伊伊：“……我劝你最好收回这话。”

    “不看就不看，这样，我们折回去，带你去卫生院。”

    “才不走回头路呢！我其实没事，周大夫给我很多药，肯定有能用的。”

    靳逸也想起那些瓶瓶罐罐，“靳木，把那个绿色的帆布袋拿过来。”

    靳木应声，很快送来了帆布袋。

    “等等，这是漆树吧？逸哥哥，我好像是过敏了。”前世她就对漆树过敏，不要说碰到漆树的汁液，就是从漆树附近经过，她都会中招，身上大颗大颗的红肿冒出，痒得她想死的心都有，最可恶的是，连屁股上都长，比如现在，她的屁股上就是痒的，只是不能对外人道也。

    靳逸一愣，想起前世，前世小丫头也最怵这种树，尤其夏天，一阵风吹来，散落的漆树味儿扑鼻，再轻微，她都能过敏，不止身上，连脸上也会大颗大颗的红肿，小丫头爱美，他就给她做了个带纱的斗笠给她戴，倒也省事不少。

    起初，这东西每次一得，都要十天半个月才会好，最长的一次有一个月还多，小丫头天天处在水深火热中，吃不消睡不着，小脸一脸痛苦的哼唧唧，看着就可怜。

    后来，他请的医生研究出特效药来，一针下去，不出三天就好了。

    再后来，他干脆把四方城里所有的漆树偷偷的砍了，一把火烧了。

    为此，他被罚跪祠堂三天三夜。

    “逸哥哥，喏！就是它。”

    靳逸从思绪中被拉出，顺着她的手指方向看去，不是漆树又是什么？刚刚就是从漆树底下经过的，只是没注意到。

    想着小朋友又要受前世那种痛苦，靳逸只想把那些漆树也砍了烧了。

    “小朋友，你以前过敏过？”

    安伊伊这才想起来，她本不应该知道的。

    想了想，决定编个理由。

    “是的呀！那会儿跟着爷爷生活，县城郊外有一处就有漆树，不过，从那以后，我都绕开那棵漆树走，后来也就没再过敏了。”

    安伊伊仔细看靳逸的表情，见他没有什么特别的，心想应该没有起疑。

    “对了，你快看周大夫的药，我跟她提过过敏药，难说有备着。”

    靳逸骨节分明的手指，很快在一堆瓶瓶罐罐中挑出一个拇指大的小瓶子，上面贴了说明，靳逸扫了眼，直接就拧开瓶盖，用靳木备好的棉签沾了药。

    “袖子卷起。”

    痒的要命，而且越来越痒，安伊伊顾不上其他，听话的掀开袖子。

    清凉的药液沾上红肿的地方，那奇痒难耐的挠心挠肺感瞬间松弛了下来。

    “脖子里也有。”安伊伊拉扯了下衣领。

    靳逸这次没有立马配合，“靳木，你们回避。”

    靳水有些一言难尽，就一未长成的小丫头片子，莫非还能让他们有想法？

    虽然这样想，但还是乖乖的喊着靳木退下。

    靳逸环视了一圈，还是不太满意，最后瞄到一把伞，便将伞打开，把小朋友罩着伞底下。

    “安伊伊，闭眼，我现在是大夫，而你就是小白。”

    安伊伊被屁股上的红肿痒得脑袋都失去了思考能力，哪里还听得进他说的话，后面的，基本上是他做什么，她都乖巧的配合，而靳逸的眼里，也真就当是在给小白上药。

    “好了，等到旅馆里，我给你买两块镜子，你就可以自己给自己上药了。”

    安伊伊心想，不用那么麻烦，但看着这人不想是说着玩儿的，便把要说的话咽了下去。

    接下来的路，因为人一旦走起路来，身上就会热会出汗，对于正常人客服一下就好，但对于过敏的人来说，那真是一种想死的煎熬。

    靳逸全程背着小丫头，困了，安伊伊就趴在他背上睡起觉来。

    靳木靳水暗自感叹，最有福气之人，当属这小丫头了，看看，队长对她简直就是当眼睛珠一样的疼，要不是亲眼所见，他们根本就想不到对待他们冷酷无情的小魔王，竟然也有这么人性的一面。

    “少爷，前方山坳里有三家农户，要歇一歇吗？”

    “你去问问他们有漆树过敏的药吗？”

    靳水很想说，周大夫的药它不香吗？自从之前周大夫在华东区露了那么一手，如今整个野战区的人都在传主子手底下有一位白衣圣手，多少人想要把人挖走，又有多少人想要从周大夫这里讨点药走，可有主子这座大山拦着，谁都得不到便宜。

    如今他听到了什么？放着人家白衣圣手的仙丹不用，却要寻这寂寂无名的小山村要药？

    “快去。”

    “是，属下这就去。”

    没一会儿，靳水就去而复返，手里抱着一堆活的柏树叶。

    靳木好奇，“这是什么？你别告诉我这是药？”

    靳水没理靳木，走到靳逸面前。

    “少爷，那家农户说，用这个叶子烧火，浓烟用来熏伊伊小姐，熏上三天就能好了。”

    靳木惊呆了！

    看向靳水：你怕不是脑袋有毛病吧，这种玄学都能敢拿来给少爷的眼睛珠用。

    靳逸冷了眸色，果断的挥手，“扔了！”

    安伊伊盯着那丢远了的树叶，想象着她坐在浓烟滚滚之中被熏烤的样子，心想，这是想把她烤成干尸吧？

    只是，这村子里的方法也的确够土的，即便能把漆树过敏治好，那也挺受罪的，病人本就痛苦了，干嘛还让她苦上加苦。

    “风，给你半个小时的时间，你去把这整座山的漆树砍了。”

    ……

    “队长，前边有个镇，我们到那歇一歇，吃完饭就可以坐我们的车子离开，前边的路虽然都是山路，崎岖不平，但总比自己走省力。”

    靳逸挑眉，“靳木，你这话听起来好像是我愿意走那难走的山路似的。”

    靳木头皮发麻，但内心却十分活跃：明明就是，自己想背伊伊小姐。

    走出这片山林，前边的确平整了些，也逐渐看到了炊烟升起，前方的街道上，陆陆续续有人来往，再往深处走，就见街道宽阔，两边有摊贩在售卖东西，吆喝声把人拉回了人间。

    安伊伊这会儿也自己走了，一路走来，靳逸帮她上了三次药，不那么难受了，如今是肚子饿了。

    看着街边热气腾腾的大肉包，尤其闻着飘散在空气中的肉香味儿，浑身的馋虫都被馋醒了，此时正蠢蠢欲动呢！

    “忍一忍，前边拐弯处有一家特色餐馆，你肯定喜欢。”

    这么熟悉！来过？

    虽然这样说，但靳逸也不忍心她难受，在一处摊贩处买了一个玉米饼给她先垫底，这个玉米饼很原汁原味，是用青玉米磨成浆，再用玉米壳盛，放蒸笼里蒸熟就能吃，咬一口，满口的玉米清香便窜入口中，好吃得一塌糊涂。

    安伊伊的确饿了，拳头大的玉米饼，被她三两口就吃光光了。

    “逸哥哥，我还要。”

    靳逸笑得柔和，“不成，留着肚子去喝鸡汤，嗯？”

    好吧，撒娇也不管用。

    餐馆的位置有些隐秘，底下没招牌，还得上楼梯，二楼，布置得非常干净清幽，风景也好，坐在二楼，半个镇子都能落入眼里。

    难怪不用招牌，这根本不需要，下面的人一抬头就知道这里是餐馆了。

    靳逸点菜，照着小朋友的口味，点了一桌子的菜，等菜的时间，安伊伊也是站着的。

    靳木想问，被靳水一个眼神给制止了。

    安伊伊倒是想坐啊，可屁股上的红肿，坐下去也是疼又痒，难受程度绝对是五星级。

    相比之下，她站着反而是最好的。

    靳木见自家少爷也不说话，便忍住了，自家眼睛珠，相信少爷更疼。

    几分钟后，饭菜陆陆续续上来了，约莫十分钟的时间，饭菜也上齐了，靳逸最先给安伊伊盛了小半碗鸡汤，自己也喝了小半碗，倒是靳木他们几个，饿的不行，没心情慢悠悠的喝汤，都先吃起了饭菜来。

    喝完鸡汤的安伊伊，觉得头有些晕，还以为是身上的漆疮痒得干扰了她的精神。

    可下一秒，靳逸就在她面前晕倒在桌子上。

    一行人踢门进来时，直奔靳逸，安伊伊想要祭出武力值，却发现浑身肌无力，不单她，靳木他们几个也是同样的状态，眼睁睁的看着这伙强盗把靳逸给扛走了。

