    第295章 试探与宴请

    “先生实在说笑了，了不起可不是在下，小子今年也不到二十岁，哪里谈得到年轻有为这几个字。”

    “唉, 侯爷此话差矣，年纪轻轻就身居高位，陛下对您的话也会听信，年轻有为着实担当的起。”

    又是一通胡乱吹捧，老汉从进门到现在也不说主要目的，净给自己说些空话，好听话说了一大堆，但什么用都没有，还是书院的老家伙们交流起来痛快, 不管咋滴，都是直接说出来，从来不说这些废话。

    “这位一定是青云先生了，晚辈有礼了。”

    李跃见老汉不好沟通，就想看看小的是不是一样难搞。

    “侯爷多礼了，大家面前，哪有我称先生的道理。”陈青云也笑着回礼。

    李跃感觉自己一拳打在了棉花上一样，一身的力气就是使不出来，只能快速转变话题道。

    “二位先生来得正好，小子亲自下厨做了几个小菜，厨艺不精还望二位多多见谅。”

    “侯爷如此有心，老夫怎敢不叨扰一下。”

    酒菜就摆放在客厅，餐具是李跃特意拿的最好的。

    这些东西放到皇宫都有人稀罕，在长安城里也绝对是最顶级的存在。

    可惜了大半夜的家里的佣人都睡了不少，上菜的也就珍珠能看，剩下那些厨房的胖厨子多少让人看着感觉有些掉价。

    “偏居一隅，寒酸了些，还请二位先生见谅。如果在长安城, 李跃绝对会给先生把酒楼包下来，只可惜在这小村落里，几杯薄酒，只有将就了。”

    陈输余陈青云父子没有接话，而是研究起里现在吃饭的小圆桌和椅子。

    李跃吃饭的桌子都是带转盘的，装上轴承后在涂上桐油，除了不是玻璃以外，整体的感觉和现代的一模一样，椅子也是带靠背的。

    用棉花做的垫子，后面还用皮子包裹了起来。

    这父子二人一会看看桌子，一会看看凳子。

    瞧见李跃折叠的小桌子还要打开试试试，看看客厅里整个不属于这个时代风格的家具，二人相视一笑，随后点点头，似乎对李跃比较满意。

    “侯爷说笑了，如此高的规格老汉也是少见，哪里谈得上寒酸，更何况有些菜肴老汉更是见所未见，闻所未闻, 老汉一个山野村夫能得享受到如此待遇实属抬举啊, 哈哈哈。”

    民以食为天，有对味口的美食，心情立马也会变的好起来，因为咀嚼美食会打开人的味蕾，品尝时的快乐心情会让人忘记曾经的不快乐。

    老头吃的还算矜持，陈青云就完全不在乎自己的形象了。

    好么就一个红烧肘子，一整块大肘子皮都被这家伙就着干饼吃完。

    菜过五味，三人渐渐熟络了起来，而酒水这才姗姗来迟的被推送上了台面。

    “侯爷，这是按照您传授的方法，新酿出来的，在原来的酒上，新蒸馏出来的。”

    珍珠这么一说有抬李跃一手的意思。

    李跃也顺坡下驴道。

    “行，我知道，正好开开给二位先生尝尝。”

    旁边陈家父子二人，听到有酒，也都是凑了过来。

    “这是酒？”

    陈青云忍不住凑近闻了闻。

    李跃站起身来，打开了封闭的瓶塞坐下说道：“没错，最新方法酿造，我跟你们说，这普天之下，除了陛下和少数官员以外就再没人能得偿此酒。”

    陈输余心里起了波澜，但还是一副平淡从容的样子。

    “侯爷这酒当真有这么神奇？”

    陈青云凑了过来，“我也算得上是嗜酒之人，这些年虽然家道中落，但好酒也喝过不少，侯爷可莫要骗我。”

    李跃轻笑了一下：“我这酒不一样，乃是烈酒，就连所谓的三勒浆在它面前也不值一提。一次喝了几两就够了，最多不超过一斤，否则必然天旋地转。”

    “真有这么神品！”

    陈青云来了兴趣，“不瞒侯爷，我喝酒，都是按坛计的，区区一斤能奈我何？”

    “青云先生尝尝再说也不迟。”

    “好！”

    陈青云也是痛快人。

    珍珠则看热闹不嫌事大的拿来了酒碗，李跃倒出白酒，一股超级浓郁的酒香直窜几人天灵盖。

    这一下，就是陈输余这个老汉，都是忍不住咽了口唾沫，陈青云更是充满新奇，看着这酒，好像看到李宝贝一般。

    香！真乃好酒！

    这香味，二人恨不得都将脑袋给钻进去，现在就开始痛饮！

    两万酒很快就被倒满，李跃微微点点头，这次拿出来的酒，已经有前世现代酒水那种陈酿的感觉了，当然和二三十年的陈酿还是有着不小的区别。

    “来，若是能痛饮一斤，我侯府的酒水任青云先生挑选。”

    李跃笑着说道。

    陈青云此时耍起了自己的小心思，“要是我没事儿，侯爷将这酒的酿造方法教我。”

    李跃眯起眼睛笑眯眯道：“可以呀。”

    “好！”

    陈青云也不废话，直接端起酒碗，就是痛快畅饮起来！

    一碗酒有一两半了，直接下肚！

    “好酒！”

    正当陈青云想要第二碗白酒下肚时被李跃拦了下来。

    这太二了，高度白酒也没这个喝法。

    连忙让珍珠拿来炭盆架上温水，李跃开始在里边热酒。

    白酒主要成分为酒精和水，占九十九以上，其它呈香呈味物质约占百分之一。

    其中包括杂醇油、多元醇、甲醇、醛类、酸类、酯类等。

    这些含量虽少，却影响白酒的风味。白酒按香型分浓香型、清香型、酱香型、米香型、兼香型等类别。

    乙醇含量愈高，酒度愈烈，对人体危害愈大。白酒的主要成份是乙醇，除此还有醛，醛的沸点低，只有20摄氏度左右，所以只要把酒烫热一些，可以使大部分醛挥发掉，这样对人身体的危害就会少。

    更何况白酒中的乙醛会增加酒的辛辣味，摄入大量的乙醛会导致醉酒头晕，用热水加热白酒后，乙醛也会大量蒸发，从而避免喝醉。

    白酒加热后，酒中酒精挥发，浓度降低，并且辛辣味也降低了，比较好入喉。

    李跃虽然不怕把酿酒技术交出去，但他也怕这家伙醉死。

    (本章完)

