    “纳尼！八嘎呀路！！！”

    一声喝骂从周防组里传了出来，就连外面负责安全的小弟都被吓了一跳。

    周防这个老家伙，他那炉火纯青的弹舌骂人功夫，在这一刻全力使出来，威力依旧，却无畅快淋漓之感。

    这次是真生气了。

    森山跟北大路站在一旁，头都不敢抬。

    事实上，森山不应该站着，但这次的情况有些不同。

    失败，大失败！

    就好像是回到了当年那种，在外面做错了事，向大哥求救的那种心态。

    北大路刚刚汇报了情况，那就是，派去伏击岩田组的人，全灭！

    虽然不是被杀，但鬼の武也没有脚下留情，一帮雅库扎会不会留下后遗症，现在还说不好。

    而这些也就算了，关键是这件事全都被那个竹中大姐看在眼中。

    当然了，这是一早就计划好的，让竹中大姐亲眼见证岩田组的覆灭。

    这个女人之后会作何选择，不就清楚了吗？

    却不想，搞砸了！

    一下子成了反效果，明明周防组加上森山组实力远超岩田组。

    如此还能不生气？不骂？

    周防现在连吃了他们的心思都有。

    还好，毕竟是个老江湖，身为雅库扎这么多年，见过太多风浪了。

    相比较于四年前的事，这不过是个小情况。

    周防骂完了，又慢慢的平静下来。

    “那个小子，他是怎么把那么多人给打趴下的？”

    “这个……”

    北大路有些难以启齿，森山就不一样了。

    “那个家伙也不知道从哪儿学的混蛋招法，竟然就是只踢胯下！”

    他还做个手势，就好像怕大哥不懂一样。

    周防见了就又想骂，这个白痴，我怎么可能会听不明白？

    但森山一直就是这样的一个家伙，脑子有些不清楚，所以，才给他配上了一个北大路。

    现在，知道了岩田武那个家伙的打……算了，这根本就不是什么重点。

    “别管他怎么踢，现在我们是丢了脸，要想着怎么找回来呀！白痴！”

    “大哥，这件事……我们再找一群人杀上岩田组好了！”

    “笨蛋！他们怎么可能没有防备？”

    “那，那怎么办？”

    “森山，你先想清楚一件事，这次的理由是什么？”

    “理由……大哥，不是让竹中大姐看一场戏吗？”

    “你这个笨蛋！我说的干架的理由！”

    森山此刻一脸的糊涂，这次伏击岩田组不是给竹中大姐看戏吗？

    干架的理由跟这个理由有什么区别呢？

    旁边的北大路却听懂了，“那个，我去……”

    他想说的是去办事。

    而周防则是摆了摆手，“你要做什么？为什么做？做了又有什么好处吗？”

    这一连串的问题出来，北大路犹豫了一下，“哈依！”

    就不再言语，也不再行动了。

    森山还是没懂，他们两个在搞什么？

    其实，道理上很简单。

    这次伏击岩田组，确实是为了竹中大姐，但问题在于，周防、岩田、森山，三个组都是山本组下属组织。

    不是说他们之间就不能塔塔开，之前的山一抗争，还不是自己人打自己人。

    但，需要一个理由。

    就这次而言，能说是为了那个竹中大姐吗？

    当然不行！

    而且，本来就是一次秘密行动，不能声张。

    若是一击成功，那自然没什么，就连动漫都知道，历史是胜利者书写的。

    甚至，竹中大姐方面，也肯定会出来帮他们搞定。

    可现在，没有成功，就自然面对一个问题。

    “叫那帮家伙，最近尽量不要出去，若是有想去其他地方的，就让他去，别的嘛……”

    森山听到这里，他算是终于想明白了。

    “牙白！”

    是呀，真是够糟糕的。

    如果不能说竹中大姐的事情，那不就是没有理由嘛，无缘无故的就去跟兄弟组开战，这件事传出去，周防跟森山就都得去山本广那里做个交代了。

    少说得一根手指吧，周防肯定不会切的，那能是谁切？

    而且，还有一个关键。

    刚刚的北大路想要去干什么？

    森山此刻脸上有些为难的问了一句，“大哥，难道……”

    周防直接说了一句汉语，“当断则断！”

    森山不再言语，他明白了。

    岩田组里的那个人，只能自求多福。

    只不过，森山并没有考虑到一件事，那就是周防这一招‘断’，实际上是在给岩田武出难题。

    北大路早把这一点想通了，如此一来，他在心里更是觉得森山这个家伙……啊后噶。

    ……

    距离红浪漫的营业时间还早，竹中大姐一个人在打电话。

    “就是这样。”

    “很有趣呀。”

    “确实如此，非常有趣。”

    “那么……”

    “我明白。”

    很快，电话结束，到底谈了什么，除了竹中和子没人知道。

    但，任谁都能看出来，竹中大姐的心情非常好。

    如果要解释一下这个心情问题，还真跟刚刚的电话没有什么关系，虽然，她也说了有趣二字。

    实在是从来没有见过那样的家伙呀，岩田武在这次的街头大战里，表现出了极为诡异但又十分强悍的战斗力。

    不愧是鬼の武。

    虽然，踢人的地方有些阴损，但以少胜多，这是实打实的。

    而且，就在战斗的最后阶段，猫鱼清那三个已经无法更好的支援，是岩田武单挑三人，奠定胜局。

    这个男人……竹中大姐竟不自觉的舔了一下她那艳红的嘴唇。

    ……

    东京，入夜之后，灯火通明。

    白天固然繁华，到了夜晚又好像另外一个世界开始了。

    新宿，在这另外的世界里格外耀眼。

    一块块花里胡哨的招牌，抓人眼球。

    岩田工作室，这外面的招牌一点儿不亮堂，可现在，里面却一派欢声笑语。

    “真的吗？”

    “斯国一！”

    “老大，太棒了！”

    不光是猫鱼清他们仨，这三个家伙本来应该养伤，但一听喝酒，哪里还能不回来。

    有的人就略有些不对劲，松重丰就是如此。

    “哎呀，真是……我这……啊……”

    这货懊恼极了，连连自责，怎么就昨天晚上兴奋过头，今天没能赶到岩波书店。

    大家自然也没少笑话他。

    可有人内心多少舒服一些，便是这个嘴巴很大的远藤宪一。

    原本他就没资格参加嘛，现在一看，同为恶人的松重丰也没去。

    心理平衡多了。

    但实际上，远藤宪一是这些人里面片酬最高的那个，因为他那场戏，得从高处跳下来，算是特技镜头。

    这货自告奋勇，独立完成，赚得20万日元。

    至于陪酒的，那就得说香川了。

    他今日整体表现，甚至还赢得了市川猿之助三代目的赞许，虽然只是朝他点了一下头，可这在香川看来，就很好。

    为啥？

    三代目是赞他知进退，在这种场合，没有过于表现，说明心态还稳的住。

    香川十分高兴，给岩田武还有其他人连连倒酒，笑呵呵的。

    另外，那当然就是岩田组的两个老头子。

    他们手上虽然缺手指头，却完全不耽误喝酒。

    就在刚刚，岩田武公布了一个重大消息。

    《凶暴的男人》其发行已经跟东宝谈好，岩田武选择了分成模式。

    他这个老大把话说完之后，立马就让酒桌的气氛沸腾了。

    欢呼者有之，嚎叫着有之，甚至还有唱歌的。

    至于那唱的叫一个难听，啊后啊后的……

    干杯，喝酒！

    但实际上，这里有几个人，根本不懂岩田武说的那个分成模式是什么意思。

    充分体现了什么叫，虽然不懂，但大受震撼！

    其实，分成这个选择，代表着风险，若是图稳健，就应该选择买断。

    这里面有许多细节，眼下就不多做解释了。

    却在此时，岩田组的电话响了。

    “我去我去，哈哈……”

    山下喝的是满脸通红，笑呵呵的出去接电话。

    可等他把电话抓起来，然后……

    整个人就仿佛被施了定身术一般。

    “昨天晚上的电话，也是你接的吧。”

    不知什么时候，岩田武以及猫、鱼、清，岛津他们出现在了山下这老头的身后。

    自然，此刻的松重丰，远藤宪一，香川照之，他们是……

    看不懂，但已经在震了。

    山下这老头子转过身来，不敢抬头。

    岩田武没有心软，接着往下说，“那两姐妹她们为什么能来的这么巧？昨天喝完酒，谁在家里守着？还用我多说吗？我只是想不通，你为什么要出卖岩田组？”

    说实话，岩田武一开始也没有想到会是山下，因为在穿越过来的时候，是山下给他讲了许多往事，甚至还有方文的遗言。

    这充分说明了，方文对他的信任。

    所以，为什么？

    “不是说好了，不再做雅库扎吗？”山下从牙缝里挤出了这几个字。

    原来是这样。

    岩田武内心五味杂陈，谁他妈想做雅库扎！

    突然间，山下抽出一把小刀，然后。。。

    ……

    多年后，有人在隅田川附近，看到过一个右手只剩一根手指的街友。

