    和尚们虽然因为肉身佛被毁坏那件事，对上弧月产生了一些意见，但是却也知道这红毛狐狸并不是那种做伤天害理事的妖怪，打心眼里还是挺敬重的。

    所以听我们俩这么说之后，开门的和尚一点儿也没敢耽搁，立即跑到院子里，“当当当”敲响了那口声音能传出好几里的大钟。

    福乐寺的晨钟暮鼓每天会准时敲响，而一旦有了急事，这钟也就成为了一个报警器。甭管晚上睡得多死的人，被这声音一震，肯定也会惊醒过来。

    一时间所有僧房的灯全都亮了。和尚们匆匆披衣起身，手里拿着乱七八糟能盛水的东西就跑了出来。大概在他们的意识里，需要动用敲钟这种方式来叫醒所有人的事情，十有八九就是着火。

    但出门后四下看看，连半点火星子都没有。只见敲钟的和尚把撞木往旁边一推，扯着嗓子大声喊起来：“过会儿会地震，咱们赶紧从山里离开！再不走就来不及了！”

    当时我和小狐狸站在他旁边，心说这和尚还真够实在，竟然这么简单就信我们的鬼话了。

    空义拨开众人，朝钟楼上大声喊：“谁说要地震的？”

    “他们。”那和尚朝我们这边指了指，“是上弧月施主让他们来通知咱们的。”

    “上弧月？”

    空义露出满脸诧异的神情，从楼下急匆匆地走上来，低头看向我们：“上弧月怎么说的？”

    “我姐说一会儿会地震。”小狐狸好像对空义有点害怕。

    “你姐怎么知道的？”

    “看星星看出来的。”

    空义皱着眉头想了想，又看向我：“她说的都是真的。”

    “我们骗你做啥。”我拉住小狐狸的手，“我们得走了。上弧月说地震的时候千万不能留在山里，山会塌下来的。”

    之所以我急着拉小狐狸走，是怕留在这里的时间太长，过会儿不小心在什么地方露出马脚。

    但是空义却一把拉住我：“等等！”

    “啊？”我不由有些紧张。

    “你刚才说会发生地震，那上弧月有没有说这次地震影响的范围有多大，会有多少死伤？”

    当时我哪儿知道这些东西，哪怕编都编不出来，只能摇摇头：“不知道。”

    大和尚眉头一皱，看向下面众僧：“你们听我说，现在所有人都赶快朝山外撤退，去找个空旷的地方集合起来。另外，记得把福乐院的那些老施主们也都喊上，别漏下任何一个人。”

    有了大师兄发话，众僧立刻全都忙活了起来。情况紧急，也来不及带什么东西了，直接一起朝山寺门外跑去。

    我和小狐狸看看大和尚：“你咋不走？”

    “我在想，这么大的事儿是不是应该打电话和县里的有关部门说一声。”大和尚道。

    我心说你就别操那份儿心啦，万一真有人把这件事儿重视起来，最后把整个县都给惊动，结果啥事儿都没有，还不把你给抓进小黑屋里头啊。

    “别，上弧月说了，这是天数。”我赶紧用之前红毛狐狸说过的话来打消大和尚的念头，“连你们那个如来佛都管不了，你们要是管就出事儿了。”

    听到我说出这话，大和尚空义显得颇为惊讶，低头思忖了一阵之后，终于道：“那你们两个和我一起走。”

    我又忙不迭地摆手：“不用，有小鬼带着我们一起走，比你可快多了。”说完这话，我拉着小狐狸就朝外面跑。

    但是空义显然不放心我们两个，在后面紧紧跟着。出了院门之后，我见大和尚还在后面，只能把屁帘儿叫出来，让它带着我们飞到半空中去。

    空义见我们没了踪影，也就自顾自下山去了。但是实际上我和小狐狸却并没有走多远，而是就在不远处一棵光秃秃的大树后面看着他。

    见空义走远了，我和屁帘儿打声招呼，小鬼儿又带着我们重新飞回了福乐寺里面。

    刚才还挺热闹的寺院里，眼下已经变得空空荡荡。这倒是让我觉得自由了不少，起码不用老是担心被和尚们发现我们的踪迹了。

    我想去禁室里面找空心，但是小狐狸却一把拉住我：“咱们还是先去大殿里等我姐回来吧，她已经感受到这边发生的事儿了，过会儿就会回来。”

    “那空心会不会出事儿？”我不禁担心地问道。

    小狐狸道：“今天是他要渡劫，不管咱们在不在，他都会出事儿，我们两个也帮不上什么忙。”

    想想小狐狸的话，觉得很有道理，只能暂时按捺住内心的好奇心，到大雄宝殿里面安静地等待着上弧月回来。

    “你说东子是不是跳进禁室里的那个洞了？”我边走边问道。

    “一定是，刚才就是到那地方的时候气息中断了。”小狐狸道，“我姐不是说过，这寺庙的地底下有个挺厉害的东西么，那个叫东子的一定是受到了什么力量的迷惑，才会做出这事儿的。”

    听小狐狸说起地下的东西，我的脑子里“嗡”的一声，心说我咋把这事儿给忘了。这福乐寺下面镇压着的可不是普通的妖魔鬼怪，而是真真正正的一个大家伙啊。

    当初上弧月提到这下面的东西时，并没有说得太多，但也正是因为这种神秘感，使得这件事给我留下了尤为深刻的印象。

    那个以四尊金佛压阵的“卍字金刚印”阵仗那么大，与之相配套的魔物，必定是一个出现之后能够让风云变色的角色。

    走进大殿之后，我小心地把门掩上，然后朝那排长明灯走过去。

    不知道是不是错觉，原本昏暗的大殿里，这会儿似乎变得更暗了。殿前供奉的三尊大佛依然矗立在灯影中，但是和之前相比，似乎微微有些变化。

    察觉到这点异常的我调转过头，慢慢朝着大佛靠近，惊讶地发现中间那尊大佛体表的金身，正在一块又一块地脱落下来，和长年得不到保养的墙壁上墙皮脱落的情景一样，只是速度很快，就在我眼皮子底下迅速进行着。

    这种奇怪的现象也被小狐狸看在了眼里。我们两个呆呆地仰望着这尊金装正在被一点点剥蚀的佛像，全都觉得有一种不祥的感觉。

    “小狐狸，你……你说为啥偏偏中间这大佛的外皮落下来了，其他两个却没事？”我紧张得结结巴巴地问道。

    “我姐说中间这座佛是释迦牟尼佛，是在世界上帮助人的佛。那两个佛不在这个世界，而是在我们到不了的地方。”

    当时的我并没有从小狐狸的话里面琢磨出什么味道来，一直到许多年之后彻底明白了法身、应身和化身佛的区别之后，再回想起这会儿的情景，才明白之所以只有中间的佛出问题，实际上是带着某种意味的。

    眼下，从释迦牟尼佛金身像上落下来的的一片片金箔，在火光中形状慢慢变化，竟然变成了一只只或大或小的金色蝴蝶，绕着整个大殿飞了起来。

    小狐狸的心挺大，见到这景象竟然还双眼放光，努力朝上蹦跳着去抓金蝴蝶。但是被她触碰到的那些却在瞬间变成点点金粉，消失得无影无踪了。

    几分钟之后，随着整个大佛表面的金身完全脱落下来，所有金色蝴蝶像是得到了某种号召一样，齐刷刷地撞到地上，化成了满地的金粉。

    小狐狸仍然还沉浸在刚刚看到一群蝴蝶的兴奋状态里，然而一旁的我却目瞪口呆地盯着眼前的佛像，感到脑袋上所有头发丝都快竖起来了。

    哪儿还有佛，简直比魔鬼还要恐怖。

    只见刚刚还一副大慈大悲模样的佛像，失去了金身之后，整个身体变得黑一块儿紫一块儿的，就好像是一个刚刚经历过重度烧伤的人一样；

    大佛脸上的金粉也完全掉下来，奇特的是那原本的垂目姿态随着本来色彩的显露，竟然变成了瞠目，不仅慈悲之态没有了，竟然看上去还有些骇人。

    “这……这是咋回事啊？”我的声音微微发颤，抛出了一个注定得不到回答的问句，目的只是为了缓解心理的恐惧感而已。

    不过此时的我倒是也没完全被吓得失去了理智，毕竟这半年的时间我见过的世面也算不少了。于是我一把拉起小狐狸，转头就朝大雄宝殿外面走去。

    但让我没想到的是，等我打开门之后，出现在面前的景象竟然比大雄宝殿里更为恐怖。

    整个院子里的建筑就和刚才那释迦牟尼佛像一样，表层一点点脱落下来，朝天空中聚集。

    但是眼前这些由碎片变成的蝴蝶看上去可就没有刚才的那些漂亮了，而是都呈现出灰色或黑色，就好像是从重污染的地方飞出来的一样。

    最大号的黑蝴蝶个头比麻雀还要大，所有蝙蝠聚集在一起扑棱着，如同一片黑雾。这种情景，恐怕连一向喜欢蝴蝶的小狐狸都不会觉得有任何美感可言了。

    “你姐到底什么时候回来啊。”我看着眼前的景象，对小狐狸说道，“再过一会儿，恐怕连咱们自己身上的衣服都要像这些砖墙一样变成蝴蝶了。”

