    第640章 魔族（三）   

    “主人，正所谓未雨绸缪，魔族在前面的战争中，虽然占领了不少的人类小世界，可也受到了人类强者不屈不挠的抗争，自身实力也是大为受损，故而魔族高层便想着为了在以后的战争中能够顺利一些，便想法设法将《唤魔诀》传到那些还没有占领的人类小世界中，到时候魔族大军降临之时，那些修炼《唤魔诀》的人类武者，便会自动成为我们魔族的内应，我们攻打起来自然也就省事儿得多！”

    

    魔夜魂出言为柳飞歌解释道，语气中还隐隐有些自得，毕竟魔族这个巨大的阴谋目前来看，效果还是很不错的。

    

    “你们魔族也太卑鄙无耻了，这样的计策竟然也能想得出来！”

    

    柳飞歌闻言，顿时一脸不齿的神色，恨恨地说道，心中却是明白，根据杨广兴父子的表现，这个阴谋还真的有效。

    

    “对，对，主人说得没错，那些魔族就是一些下流无耻、手段卑鄙、心理黑暗的家伙！”

    

    魔夜魂顿时再次警醒，连忙跟着柳飞歌大肆地批判魔族。

    

    “那你且说说，魔族是如何将这《唤魔诀》投放到我们沧浪境的？”

    

    柳飞歌还没有忘记这个关键的问题，接着出言问道。

    

    “这个便是魔族高层的事情了，小的只知道，不仅仅是沧浪境，其他很多魔族还没有占领的小世界，都投放了《唤魔诀》，而且魔族很多高层擅长神识的修炼，为了让人类武者心甘情愿地修炼《唤魔诀》。”

    

    “而且为了更顺利地实施这个阴谋，魔族高层往往会在这些投放的《唤魔诀》玉简中留下一丝魔族高层的神识，这样一来，这缕神识会让《唤魔诀》到达一些秘境或者藏宝地等地方，让人类武者当做宝贝发现，然后再经过魔族高层神识有意无意的引导，让人类武者不由自主地修炼了这《唤魔诀》！”

    

    “譬如当初我栖身的那个叫做杨广兴的废物，被主人你杀死之后，小的能够顺利寄身在其中，便是因为这个废物曾经修炼过《唤魔诀》。”

    

    魔夜魂详详细细地为柳飞歌解释道。

    

    柳飞歌登时就想了起来，当初自己在杨广兴的身上得到的那枚黑色的玉简，当初自己拿到这枚玉简之后，便有一缕黑色的雾气钻进自己的识海之中，被自己赶出识海，消弭于无形。

    

    如今看来，那缕黑色的雾气应该就是所谓魔族高层的一缕神识，被自己给凑巧毁了。

    

    “嗯！我想起来了，当初你在那越国，同我叫嚣的时候，曾经提到过什么魔将大人，莫非杨广兴身上那枚黑色的玉简就是《唤魔诀》，而且上面附着的那缕黑色雾气就是那个什么魔将大人的神识？”

    

    柳飞歌联系起来魔夜魂曾经说过的话，顿时明白过来事情的来龙去脉。

    

    “主人说得没错，当初英武神明的主人将那个魔将大人的神识给毁了之后，那个魔将大人自然有所察觉，只是神识已经被毁掉，无法弄清楚沧浪境到底发生了什么事情，而小的当时是那个魔将大人手下的一名统领，刚刚犯了一些错误，被魔将大人囚禁起来。”

    

    “于是那个魔将大人为了查清楚沧浪境发生了什么事情，这才想让小的将功折罪，利用那缕还没有完全彻底消散的神识，利用神通将小的传送到了沧浪境，调查神识被毁的事情。”

    

    “小的本来以为这件事情轻而易举，很快就可以完成，然后光荣回归魔族世界，可是没有料到，根本就没有放在魔族眼中的一个小小的沧浪境，竟然会出现主人这么一个英明神武、绝世风采的天才！接下来的事情，主人您也就都知道了，不用小的赘述了！”

    

    魔夜魂说到最后，双目中流露出了几分尊敬的神色，魔族世界，本就是实力为尊，弱肉强食，柳飞歌虽然只是一个渺小的人类，可是实力委实不凡，在魔夜魂看来都不弱于自己魔族的一些天才，故而也赢得了魔夜魂的尊重。

    

    “哦！原来如此啊，让你来的那个是魔将，你自己又自称是什么统领，那你们魔族的实力是怎么划分的，和我们人类武者相比，对应着哪些武者的境界层次？”

    

    柳飞歌又是有些好奇地问道，他之前老是听魔夜魂这厮口中自称什么“本统领大人”，如今又有什么“魔将大人”，他想搞清楚这魔族到底是怎么划分实力的，毕竟以后要对上魔族，早知道些事情没有坏处。

    

    “其实魔族的实力划分，和人类武者的实力境界划分，大同小异，就是叫法有些不同罢了！魔族不像人类有普通的凡人，一般情况下，一出生实力便很强悍，就相当于人类的凡阶境界武者，魔族中统统称之为三等魔兵。”

    

    “当达到人类化凡境界武者实力的时候，便被称之为二等魔兵，这些在战场上基本上就是炮灰的存在，没有多大的用处。”

    

    “等到了相当于人类地玄境界武者实力的时候，便可称之为一等魔兵，算作是魔族的中坚力量，而到了相当于人类天绝境界实力的时候，便可就像是小的一般，称之为魔族统领了！至于……”   

    这些都是魔族的基本常识，故而魔夜魂是侃侃而谈，只是话还没有说完，再次被柳飞歌打断了！   

    “等，等等，你说什么，你们魔族相当于人类天绝境界实力的时候，就被称之为魔族统领，也就是说，你就是魔族的一名统领，实力也就是相当于我们人类的天绝境界高手！？”

    

    柳飞歌一脸狐疑地反问道，眼前这货是天绝境界高手，怎么着也不像啊，自己怎么会将一个魔族相当于天绝境界的高手给干趴下并且囚禁在自己的识海空间中呢！   

    “这……唉！主人啊，正所谓时运不济，喝凉水也塞牙啊，小的确确实实是相当于人类天绝境界武者的魔族统领啊！”

    

    魔夜魂一听提起这个，顿时是仰天长叹，欲哭无泪，一张脸露出凄然无比的神色，叹了一口气说道。

    

    

