
第一点是呼衍牙师也是临时起意，还来不及通知大蛮王。

第二点是呼衍牙师心里也不想这么快通知大蛮王。

在蛮族内部，就是谁拳头大谁谁说了算。如果就是依靠休屠族的力量歼灭的飞鹰铁甲，那么他们除了得到所有的战利品之外，在蛮族内部的威望将会大增。

如果是大蛮王过来，那么这份荣耀至少分走了一半。

由此也可以推出，大蛮王收到这个消息之后，一定会迅速出动。要么就是和呼衍牙师一起歼灭飞鹰铁甲，要么就是趁安西空虚，率军直扑安西。

如果是第一种可能，那么安西军就会与大蛮王主力在野外相遇；如果是第二种可能，安西军的退路被切断。到时候大蛮王不管是反身击溃安西军，还是继续东向攻城略地，都会对我朝造成不可估量的损失。

“那你说怎么办？”尉迟将军焦躁地问道。

“依臣之见，”梁国公转向李世明奏道：“当今之计，只能速派使者去与呼衍牙师议和。”

“万一他们提出的条件太苛刻了呢？”卢国公皱眉问道。

“不管多苛刻的条件咱们也都要答应，先把飞鹰铁甲保住再说。”梁国公继续分析了起来。

对呼衍牙师来说，即便歼灭飞鹰铁甲，也就是得到那一部分装备之类的战利品，并不能让休屠族脱胎换骨。

但是只要咱们把飞鹰铁甲的装备全部给他们，然后再给他足够钱、粮、物，他们就有机会迅速扩大。

假如呼衍牙师真有这个野心和大蛮王分庭抗礼，那么肯定会考虑这个和议的。

“这不就是投降吗？”尉迟瞪着眼吼道。

梁国公还待辩解，被卫国公摆摆手打断了：“此乃挖肉补疮，不可。”

卫国公知道，适才梁国公的这个提议，其实还有个后续的策略没说出来。那就是——驱虎并狼。

那就是增强呼衍牙师的实力之后，休屠族和大蛮族之间会狗咬狗争夺老大的位置。

蛮族内部两败俱伤，对我朝极为有利。

但这种想法太理想化了，在目前的情况下不可能实现。

首先，休屠族和大蛮族之间并没有冤仇，而且是一伙的。

就算他们内部要争权夺利，也都会计量得与失。

按照梁国公的这种做法，休屠族迅速壮大之后会出现什么后果呢？

大蛮族征讨他们会付出比较大的代价，自身绝对也是元气大伤，或许几年内都没有侵犯我朝边境的能力。

而对野心勃勃的呼衍牙师来说，去攻打大蛮族也是极端冒险的事情。

换句话说，相互攻伐对他们来说，都是得不偿失的事情。

对他们来说，最为垂涎的就是安西一直到河西的祁连山胭脂山这一片丰腴肥沃的土地。

因此，他们必定会联合起来，不断对我朝用兵。

就算他们之间要翻脸，也必然是在攻占河西走廊，最快最快也是占领安西都护府之后，才有可能出现这种情况。

休屠族在安西的西边，大蛮族在安西的北边。

以前正因为安西的西边那些部族不是特别强大，所以主要防御好北边就好。

假设西边的休屠族也强大起来，到时候安西都护府的压力将会空前巨大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67028473"  chaptername="600.梁国公求和2">加入书签</a>
</div>
