    自从得到敏捷施法的天赋，肖恩出手的速度一直都快于他的对手，今天是第一次，肖恩遇到了出手能够和自己相提评论的对手，而这样的对手，越发的让肖恩兴奋起来。

    巴雷特看着出手不比自己慢的肖恩，脸色微微变化，再度加快了施咒速度，肖恩见此，也不示弱，手中的魔杖同样急速挥舞起来，一道道魔咒向着巴雷特倾泻而出。

    昏迷咒！

    缴械咒！

    石化咒！

    切割咒！

    粉碎咒！

    霍格沃兹教授的魔咒在肖恩和巴雷特手里，只需要很简短的咒语和魔杖动作便从魔杖尖端射出，朝着对方射去。

    同时他们两个都没有使用任何的防御型咒语，全部都是攻击性魔咒的对拼，昏迷咒与粉碎咒抵消，缴械咒与石化咒消弭，切割咒把昏迷咒打偏，魔咒对魔咒，在二者之间的虚空中碰撞，炸裂出一道道似烟花，又像火焰的余波。

    砰砰砰……

    魔咒不断对拼炸裂，肖恩和巴雷特两人的表现却迥异不同。

    巴雷特的脸色越发凝重，从肖恩那里感觉到了巨大的压力，而肖恩则是越发的狂热，他甚至在施咒的途中发出本不应该发出的痛快笑声，他挥舞魔杖的动作，变得越发大开大合，但是施咒的速度却没有变得缓慢半分，反而在魔咒与魔咒的配合上越来越恰当。

    对于肖恩的变化，没有人比巴雷特感受更深，他只觉得面前的肖恩以一种决然不似普通人的速度进步，此时在巴雷特的心中甚至有一个声音在怀疑，怀疑肖恩是否真的是黑魔王，亦或者他有可能是黑魔王的转生。

    一瞬间的分神，手上的动作出现了一丝空隙。

    肖恩双眼瞳孔一亮，瞬间捕捉到了这一丝空隙，手中魔杖猛地在身前挥舞一圈，瞬间扫荡了巴雷特射出的魔咒。

    “巴雷特，你分神了！”

    魔咒的对拼结束，肖恩手中的魔杖向前一指，地面上的土石立刻像是泥团一样涌动起来，化为无数的尖锐石笋土枪朝着巴雷特刺了过去。

    巴雷特挥舞魔杖，一面面石墙自其身边升起，欲要阻挡那些石笋土枪，但就在那些石笋土枪即将击中石墙的时候，肖恩手中的魔杖再度划过一道弧线，那些石笋土枪纷纷化为一根根带有刀刃的锁链，围绕着巴雷特身周的石墙缠绕了数圈，并随着肖恩魔杖的操控迅速收紧交互缠绕切割，瞬间切碎了那些石墙。

    可就在这个时候，一道白色的光雾从石墙之中飞出，朝着森林深处飞去。

    肖恩见此，咧嘴一笑，身上黑烟缭绕，猛地冲天而起，朝着巴雷特追了上去。

    与此同时，为了防止巴雷特使用幻影移形逃走，马洛和另外一个也会使用幻影移形的黑巫师化为两道黑雾紧紧跟上，在外围防止巴雷特逃离，而其他不会使用幻影移形的黑巫师，则是快步冲入森林，紧紧跟上了上去。

    在森林中飞舞，肖恩死死盯着巴雷特化为的白色光雾，他的飞行是肉身飞行，不同于幻影移形无法使用魔法，肖恩手中魔杖接连挥舞，一道道魔咒自半空坠落，朝着巴雷特化为的光雾落下，一棵棵大树在肖恩的魔咒中炸裂，地面上更是多出了一个个坑洞。

    巴雷特本意未必没有直接逃走的想法，只可惜当他看到把自己逃离的方向全部堵死的马洛两人时，巴雷特立刻就知道，自己不可能逃得走了，与其逃走，不如拼命还有一丝存活的可能！

    一念至此，巴雷特立刻从幻影移形的状态中脱离，白色光雾瞬间落下，巴雷特从白色光雾之中走出，举起手中的魔杖，对着半空中黑烟缭绕的肖恩射出一道墨绿的光芒！

    “阿瓦达索命！”

    作为伏地魔的狂热粉，巴雷特怎么可能不会死咒，这也算是他为了对付肖恩隐藏的最后一张底牌，也是他唯一仗之获胜的最后机会！

    看着巴雷特魔杖尖端闪烁的墨绿光芒，肖恩立刻就知道对方使用了死咒。

    而对付死咒，便需要使用……

    缴械咒！

    “除你武器！”

    红光从天而降，正面与巴雷特释放的死咒墨绿光芒撞击在一起，无数红绿的闪光自两人魔咒相撞之处向外逸散，落在树木或者地面上，往往会把树木直接击断或者在地面上留下一个焦黑的坑洞。

    巴雷特举着魔杖，他看着悬浮于半空好似神灵一样的肖恩，心中突然涌现出一个念头，若是真正的黑魔王，大概也就是这幅模样了吧。

    这个念头刚刚出现，巴雷特便突然感觉到自己手中的魔杖越发沉重起来，他举起左手一起握住魔杖，但就算是双手一起，也还是越发的艰难。

    砰！

    巴雷特半跪在地上，双臂逐渐弯曲，肖恩缴械咒的红色光芒已经逐渐压下，巴雷特握着魔杖的双手甚至已经逐渐浮现出死咒反噬造成的黑色纹路，只要肖恩继续施加压力，继续压制，让巴雷特的死咒完全反噬，那个时候便是巴雷特的死期了。

    但就在巴雷特被反噬的刹那，不断压制下来的红光瞬间消散，连带着正在反噬的死咒也消散开来。

    自半空落下，肖恩抬手打掉了巴雷特的魔杖。

    这是自己第一次纯粹的使用魔法击败敌人，虽然没有使用巨怪之力那么爽快，但却有一种另外的狂热感，让肖恩感觉不错。

    伸手抓住巴雷特的脖子，肖恩凑近过去，居高临下的看着半跪在地面上的巴雷特，道：“巴雷特，我很欣赏你，你的实力相当不错，所以我给你一个机会，一个活命的机会，我有一种契约魔法，只要签订，你的生死全部归于我的意志。

    那么现在告诉我，你是继续保持自己对伏地魔的信仰和狂热去死，还是带着对我的信仰和忠诚活下去？

    告诉我，巴雷特！”

    居高临下的肖恩，浑身散发着黑色的烟雾，好似恶魔，又似神祇。

    在这一刹那，巴雷特突然发现，此时的肖恩，竟然和自己心中对伏地魔的期望重合在了一起。

    更何况，死与活，貌似并不需要选择。

    深深吸了一口气，巴雷特看着肖恩，没有任何艰难，也没有丝毫的迟疑，非常干脆的说道：“去他妈的伏地魔！”

