    而那些刚才还在拼命抢夺十方孔雀毛的族人们，现在冷静了下来，多少都有些心虚了。

    方才在争抢中，不知是哪个坏心眼的，怕花霸起来反抗，随手把门边儿的半桶水拿来，故意泼在他的身上。

    可是不曾想，这孔雀毛也被水浇透了，很快就褪了色，众人这才知道原来是假冒的。

    眼看着乔冉冉和黑木他们都来了，明显是来帮花霸的，再加上这十方孔雀毛还不是真品，不少人都偷摸摸得溜了，生怕待会儿被怪罪。

    见花霸如此失神，整个人像被抽空了灵魂似的，黑木也愤怒不已。

    转过身，黑木攥拳走到黑毛球婶子的面前，嘴角紧紧绷着。

    “这些人都是你带过来找事儿的吧？”

    黑毛球婶子下意识地往后退了两步，结果发现，大家都跑没影儿了，就剩她自己了……

    “我也不知道会这样啊。”黑毛球眼珠子贼溜溜地转：“要怪也怪花霸，非要把孔雀毛拿出来显摆。”

    “明明是你让阿兄拿出来给你们看的。”花枝红着小脸儿，气得反驳。

    黑毛球不搭理她，转过头，一副理直气壮的样子。

    在同一个部落生活这么多年了，黑毛球是出了名的爱占小便宜，名声并不怎么好。

    不过花霸和花枝兄妹俩一直都很敬重长辈，从来没有怠慢过黑毛球。

    黑毛球这次属实是有些将仇报了。

    黑木忍着不快，皱着眉毛：“今天这事儿不能就这么算了。”

    作为部落首领，他必须得给花霸一个公道。

    这些人在花霸家里明着要抢东西，哪怕那十方孔雀毛不是真的，但这种聚众抢物之事也绝不能被允许发生。

    于是黑木决定，让这次参与欺负花霸的兽人，每人赔花霸两头野猪和三只野山羊。

    一下子赔五头猎物，对于家里有健壮雄性的兽人来说，不是难事儿。

    最多只能说是小惩大诫罢了。

    不过黑毛球婶子家里可没这条件，所以一听立马就急了。

    “凭什么啊，我们又没真得把花霸的孔雀毛给抢走。”

    “但是你们把他打伤了。”黑木冷喝道：“而且如果不是我们来得及时，谁知道你们还会对他做什么。”

    “那也不行。”黑毛球急巴巴地拽着黑木的胳膊：“十方孔雀毛是假的，就是个大黄鸟毛做的，值不得五头猎物！”

    黑木黑着脸抽回了手臂，对眼前这中年雌性族人是一点耐心都没有。

    都说族人们应该互帮互助，可这雌性怎么总想着坑别人，甚至被责怪后还能如此理直气壮。

    见黑木不肯收回惩罚，黑毛球就一屁股坐在了地上，假哭了起来。

    “首领，你知道的，我根本不会捕猎啊，我都好几年没吃过野猪和野山羊的肉了，上哪儿弄这些赔给花霸。”

    “你该不会是因为花霸和你关系好，你就故意欺负我这个无依无靠的可怜雌性吧。”

    无端的指责把黑木气得眉毛都快上天了。

    乔冉冉听到动静，从花霸那边走了过来，盯着正坐在地上耍无赖的黑毛球，不由哼笑一声。

    “黑木，你确实不应该让她给花霸五头猎物。”乔冉冉微微晃着小脑袋。

    黑毛球连忙赞同地点头，甚至连假哭也顾不上了。

    就是嘛，花霸不还好好的吗，又没受重伤，矫情什么！乔冉冉说的对！！

    乔冉冉眸色渐亮：“你应该让黑毛球赔花霸二十头猎物，因为她是带头的，理应受到更多的责罚！”

    此话一出，也提醒了黑木，带头作恶的和从犯确实应该有所区别。

    也算是给其他人一个警醒，再有人敢带头搞事情，绝不轻饶。

    “好，那就听冉冉的，一共二十头猎物，十头野猪，十头野山羊，黑毛球你必须赔给花霸！”

    黑毛球婶子脸色一灰，什么，二十头？

    这不是要了她的命嘛。

    对于一个不会捕猎的兽人来说，这个惩罚是很难完成的。

    黑毛球大嘴一咧，拉着黑木的腿就不肯松手。

    不过却被黑木再次给扒拉到了一边去。

    “黑毛球，我警告你，如果你还想在部落待下去，就得听从。不然，你就自己离开部落吧！”

    撂下这句话后，黑木就冷着脸离开了。

    黑毛球整个人都懵了，好家伙，十方孔雀毛的便宜没占到，还要倒亏二十头猎物，这也太冤种了……

    ……

    花霸连着消沉了好几天，除了是心寒之外，还有就是心疼自己的那些药笋。

    见自己的阿兄总是闷闷不乐的，花枝也有些焦急。

    乔冉冉知道之后，觉得该给花霸找些事情做，别让他一个人待着越发容易胡思乱想了。

    于是吃过午饭后，乔冉冉就让花枝带着花霸出来，帮自己一块上山去采药草。

    黑寒部落西面有座小山头，长满了野菜和零星几种草药，平时也没人过来。

    乔冉冉带了满满一小筐零食，又做了几竹筒的酸梅汁，和花霸兄妹俩，还有豹小七和小怜，打算采完草药，顺便野餐一番。

    一路上，花霸都一声不吭，甚至都不好意思抬头看乔冉冉。

    说来他也是挺难受的，当时冉冉和帝尘明明都在劝自己不要轻信他人，不让他去换药笋。

    可自己却还不领情，现在想来真是个傻子。

    “好了，别胡思乱想了。”乔冉冉瞥了一眼花霸的眼神，就知道他肯定又在内疚了。

    于是叫住他道：“快帮我采些褐莲草吧，我有用。”

    听到有事可做，花霸这才打起了精神。

    再看冉冉对自己的态度如常，便也很高兴，看来冉冉没有把上次不听他们劝告的事儿放在心上。

    于是花霸鼓起了劲儿，正好好好帮乔冉冉采草药。

    不过他却又有点奇怪，问道：“冉冉，你要的是褐莲草？”

    “对，多弄一些。”乔冉冉认真地低头干活。

    “要这么多褐莲草做什么，这个东西给雌性补气血用的，难道冉冉你病了？”花霸忍不住担心起来。

    不光是花霸，花枝和豹小七也很紧张地看着冉冉。

    一听到冉冉病了，小怜连忙跑到乔冉冉的面前，伸出一只瘦瘦的小脏手，煞有介事地摸着她的额头。

    一双大眼睛里浮起了一层水气，嘴巴里急地直叫喊：“咿咿呀呀啊！”

    冉冉不能有事的！

