    

    【本来是每天四更的，但是今天有点事情所以先用我之前写的别的故事替代一下，我十二点半给你们换回来哦】

    立于半山腰上古香古色的庄园里，精致的院子里种满了辛夷花，淡淡的紫色点缀着几抹白色，给庄园添了几分高雅神秘。

    辛夷坐在靠窗软榻上，抱着一只菜狗抱枕，唉声叹气的看着手里的木制模型。

    啧，又坏了一个！

    她的本意是创造一个快穿游戏，也不知道哪一步出了差错，快穿最后变成了生存游戏。

    但好歹是她创造出的第一个可以运行的大型游戏，她舍不得毁掉，毕竟花费了她许多心血。

    她自己都舍不得破坏的游戏，谁知道有个玩家竟然暴力通关，不仅损毁了不少关键建筑，还有NPC和boss，可以说无一幸免。

    被破坏的游戏她还要花费两天甚至更长时间来修复，不然就无法投入使用。

    这已经是被破坏的第六十七个游戏了。

    沈诀，是暴力通关游戏的玩家，通关率第一，积分倒数第一，同时也是让辛夷恨得牙痒痒的人。

    辛夷看着手里损毁度超过百分之八十的模型，抱着菜狗一脸颓废的趴在檀木矮桌上。

    “我这是倒了哪辈子霉运摊上了这么个瘟神。”，辛夷又重重的叹了口气。

    边上的孟买猫乖巧的蹭了蹭辛夷的小腿，一个健步跃上软榻，又踩着优雅的步子踏上矮桌，找了个阳光充足的地方悠闲的晒起了太阳。

    “兰兰这是怎么了？”，门口传来一道略显清冷的声音。

    “予哥来了。”，辛夷起身，抬手一抚，桌面上的模型消失不见，取而代之的是一壶已经泡好的竹溪毛尖。

    时予穿着一身白袍款款而来，肩头还带了一片辛夷花花瓣。

    如墨的长发用一支玉簪挽起，时予几百年来都是这样打扮的。

    时予也不见外的撩起衣摆坐在软榻另一边，端起矮桌上的茶轻抿了一口。

    时予独爱竹溪毛尖，这事儿辛夷是认识了时予好一段时间才知道的。

    “游戏又被破坏了？”，时予拈下肩头的花瓣，垂眸看着淡紫色的花瓣。

    辛夷点了点头：“是啊，已经是第六十七个了。”

    “兰兰何不尝试阻止一下那个玩家？”，时予放下花瓣，轻抚着茶杯，面上是一贯的毫无表情。

    就连话语中也带着几分清冷。

    辛夷早就习惯了他这副模样：“我试过啊，我之前试过把他安排到五星游戏里去，可是……”

    那次她的游戏被毁了百分之九十，连她留在boss身上的神气也被抽走了。

    想到这里辛夷又叹了口气。

    “我可以亲自下去替兰兰除掉这个人。”，时予放下茶杯，眼里难得带了几分温和的笑意。

    “不用不用，那太麻烦予哥了。”，辛夷连忙拒绝。

    时予神力微弱，这是周所周知的事情，好歹是自己创造的游戏，里面有几分危险辛夷还是知道的。

    万一时予要是出了事…那时空就要错乱了。

    “我自己去吧。”，辛夷沉吟了一会儿。

    正好体验体验她的游戏有没有bug。

    “还是我去吧，到了游戏里实力会被压去八分。”，时予再次垂眸，食指轻轻摩挲着茶杯。

