    “叮咚！”

    【主线任务·抵达彼岸（2/3）已完成！】

    【由于已获得亚特号关键控制权，任务完成奖励增加。】

    ……

    【获得完美通关·天国线·主线任务】

    【主线任务·阵营之争（3/3）：加入魂族与魂猎阵营任何一方，并存活到第八天，报名参加“海上盛宴”。】

    【任务完成奖励：开启线路下一环节，获得完美通关关键道具。】

    【完美通关进度：40%】

    ……

    【*获得300点阵营积分（200点为亚特号控制权给予奖励）】

    【该阵营积分可用于魂族阵营和魂族猎人阵营任何一方，在玩家加入阵营后生效。】

    ……

    【*获得苏凛的记忆之石】

    【苏凛的记忆之石：苏凛用来记录过去的东西，可进入苏凛的一段过去。（深入挖掘身份线索，可获得更多记忆之石，记忆之石可推进完美通关进度。）】

    ……

    在小船驶入水道的一瞬间，一连串的系统提示在苏明安耳边响起。

    与此同时，一枚血红色的晶石出现在了他的手上，这是苏凛的记忆之石。

    苏明安暂时将它收了起来，现在还在大街上，不是看的好时机。

    他联系了一下诺尔他们，发现他们已经加入了魂猎阵营，目前是分散而战的状态，分布在北城与西城。

    “我们这是哪？”苏明安问了句。

    “普拉亚的东部港口。”艾琳娜呼吸着新鲜空气，看起来很高兴。

    ……东部港口。

    苏明安寻思自己是不是应该找当地人买一张地图，不然连最近的魂猎报名点都找不到。

    这座城市虽然不大，但从东走到西估计也要一天，若是没有地图，寻路更是麻烦。

    “你知道关于普拉亚的更多信息吗？”苏明安问。

    “不知道。我也只是刚知道这是东部港口，这还是我第一次来普拉亚……传说中的宝藏之城啊。你瞧，天上真的有传说中神明居住的云上城……”艾琳娜抬头笑了一声，忽地要来挽他：“小贵族，不如和我一起报名第八天的海上盛宴？你实力不错，和我组个队，晚上我还能多多‘照顾’你……”

    “再会。”

    苏明安拒绝得干脆利落。

    他跳上船舷，正好旁边就是青石板道，他直接跳了过去，直入小巷，准备去找个当地人买地图。

    这座海上城市的巷道相当复杂，没走几步就有一道分叉口。路上有不少咸鱼晒在门口，空气中流淌着一股海腥味。

    苏明安走了一会，再度看见了水道，普拉亚的水路非常发达，交通工具除了船只就是步行，没有能让大型交通工具穿行的大马路。

    他抬头，看见了一片略微高耸的建筑。

    普拉亚是座岛屿，而非平原，各地区的海拔并不相同，他在这里站着，便能看见一片各式各样的建筑略微凸起一块，其中，既有着脏乱的窝棚，也有着装饰古朴的小店。

    他甚至看到了……最高区域的一块城堡，尖顶的城堡高高立在中央区域，顶上的白瓦在灿阳下反射着刺眼的光。

    ……王城吗？

    他之前有在队伍频道里听吕树他们说过，普拉亚是座被王族管控的城市，中央最高的区域便是王城，里面居住着未曾继位的公主。

    据说，在普拉亚，夜晚的小岛是罪恶的温床，一切罪恶都可以倾巢而出。

    而拥有塞壬血统的公主，将会在近段时间举办海上盛宴，届时所有的外来者都能参与，胜利者能与公主共进晚餐并获得云中城通行证。

    ……看来这就是本次副本的关键节点所在。

    通过艾琳娜之前的话语，他知道这个大型全员自相残杀活动发生在第八天。

    那么，在第八天之前，他便要尽可能累积信息。

    苏明安思考着走过青石巷，忽地看见一旁有一家开着店的小酒馆。

    ……酒馆，一向是打听消息的好地方。

    酒馆的老板也应该是当地人，他或许能在这地方搞到类似地图的东西。

    吕树手上便有地图，据说便是从当地人手上买来的。

    苏明安掀起门口的布帘，走进酒馆。

    刚入室内，他感觉光线有些昏暗。

    这是一间六边形的屋子，墙壁由红砖砌成，悬在顶上的黄铜吊灯泛着昏暗的光晕。

    几张长桌，几张圆桌，一个吧台。台面上放着色泽浑浊的烈酒。

    但更让苏明安注意的，是坐在里面的人们。

    当他一踏入这间酒馆，原本还在高声谈笑着的众人，齐刷刷地投来了视线。

    胡渣拉碴的几个男人缩着脖子，小声谈论着，视线隐晦又火热。

    此时苏明安才注意到，在这间酒馆里喝酒的，普遍都是肤色偏黑，身材壮实的本地人。

    而他这明显外地人的模样，像白米粒洒在一滩黑芝麻上，显得有些格格不入。

    身上的衣服他在船舱里换过，已经不是原来显眼的贵族装束，但依然显得格外引人注目。

    一股浓郁的烈酒麦味冲了过来，伴随着人们粗犷的笑声，他的手僵在布帘上，但步子还是迈了进去。

    经历了那么多个世界，他还是第一次来到这种对他而言完全陌生的地方。

    从小到大他都没有去过酒吧，更别说是这样混乱的酒馆……毕竟他当时才高考完三个月，还没来得及完全步入有声有色的大学生活。

    他走了进去，朝五大三粗的壮汉老板要了一杯酒，他不准备喝，只是默默选了个靠近角落的位置坐下。之所以选这个位置，是因为旁边就有两个同他一样的外地人，这两个外地人和他一样，也显得有些格格不入。

    但刚坐下，苏明安就有些后悔。

    ……因为和他邻座的，正好是一对情侣。

    “哼，你是不是又和艾莉见面了？”女的似乎在质问。

    “小娜，我，我真的没有……”

    “还说没有！我都闻到你身上的葡萄兰味了，她家就是卖葡萄兰的！”

    “小娜，我发誓，我真的对你之外的女人没有任何感觉，我就是为了给你买一瓶葡萄兰……你看，上面还有我写的爱心贺卡，还有你喜欢的卡兰花……我记得你之前在公园说，你最喜欢卡兰花……”

    “……真，真的吗？”

    “真的！小娜，我发誓，这辈子只爱你一个人！其他什么女人在我面前都是浮云！”

    “那，那我勉强相信你咯？”

    “小娜，我真的很爱你……”

    “别贫嘴，少说那些甜言蜜语，别忘了我们是来干什么的。”

    “我知道我知道，小娜，我都记得……到时候寻了财宝，我肯定第一时间把最珍贵的宝物交给你。之后，我们就结婚，度蜜月……你想去哪里旅游，我就买一座大船，陪你一起……”

    “卡桑，你对我真好……”

    “因为我爱你啊，小娜，我爱你，爱得胜过这世上的一切，你就是我手心上的珠宝……”

    “我也爱你，卡桑……”

    “mua~”

    “mua~”

    苏明安：“……”

    他刚想侧头找这两个人买点信息，就看见这一对男女转头就亲上了。

    这是一对肤色白皙，有着一头棕黑色发色，明显是外来人的旅客情侣，穿着一身清凉的夏装，看样子也是来寻宝的。这两人此时恩爱异常，啵嘴的声音隔着圆桌传了过来，一边啵嘴还一边扭头，姿势看上去无比高难度。

    苏明安瞬间把头转了回来。

    ……他和这个地方，实在有些相性不合。

    空气中劣酒的浓郁味道包围着他，耳边，人们在大声谈笑，大汉们侃天侃地、唾沫横飞，角落里还有不少不顾场合直接开始啵嘴的情侣……

    好吵。

    “——等老子在盛宴中获得了胜利，和公主见了面，非得把这个王国公主给她拿下不可！”

    “哈哈哈哈，你这家伙，穷小子也想娶公主，童话看多了吧！”

    “怎么？老子这拳头，看到了没？到时候谁要敢对老子出手，直接把他眼珠子都打出来！”

    “话说，最近这外地人是越来越多了，刚刚还看到一个小白脸窜进来。”

    “来寻宝的外地人，他们懂个屁！怕是还没见过夜晚的恐怖，迟早要跑到魂猎大人们身后缩成怂蛋。尤其是刚刚那个才进来的，一脸雏鸡样，一看就连血都没见过……”

    “说得对，迟早要被吓得尿裤子，哈哈哈哈……”

    苏明安听着他们的谈话，渐渐发现这个“海上盛宴”活动，还是全民性质的，不光外地人，甚至本地人都对此很有兴趣。

    一个自相残杀的大型活动，彼此刀刃相向，制造死亡，在有魂族威胁的情况下对人类自己杀个你死我活……这种活动，居然有人会这么喜欢。

    离谱。

    他抬眼朝酒馆最中央的区域看去。

    一张大型圆桌立在那里，几个赤膊大汉围桌而坐，喝得烂醉如泥，劣质的酒液洒在桌上，在昏暗的灯光下微微泛光。

    几个穿着暴露的女郎站在他们身边，像妖精一般在他们身边轻声耳语，姿态暧昧。

    苏明安的视线微微偏移，忽地看到昏暗角落里，几对旁若无人缠绵的情侣。这几对情侣，有异性，也有同性，他们的身体扭在一起，做一些不该在大白天做的事情，动作无比大胆。

    ……鬼知道为什么他会看到这个。

    苏明安立刻移开了视线。

    弹幕此时看见都惊呆了：

    【我靠，妈妈，我不干净了！】

    【这不是绿色生态直播间吗？我为什么会看到这个！！】

    【开幕雷击！！！这个首页第一的直播间不对劲，刚点进来就看到第一玩家带头ghs，我要举报！】

    【从小到大第一次看到现实的，救命，我眼睛脏了，嫁不出去了，苏明安你要负责。】

    【请第一玩家对直播间三亿六千万人负责。】

    【请第一玩家对全体直播间全体观众负责。】

    【请第一玩家单独对我负责。】

    【第一玩家，请个房管吧，你看这画面都不打码的，我家小孩子看到不好。】

    【救命，还有人带小孩子看明安哥直播？这血腥暴力程度真不怕？】

    【不打码？还有这种好事？？我爱这个副本！明安哥你把视线转回去！！！多来点，gkd！！爷就喜欢这一套！】

    ……

    苏明安收回了视线。

    刚进酒馆他还没看到，这一仔细观察，他突然发现这个酒馆真的是混乱至极。一些本地人像是完全不在乎旁人目光一样，尽情发泄着自己的欲望。

    他们高声谈笑，喝骂，醉酒，赌博。一些人看对了眼就开始相恋，感情进展得开放又迅速。

    也不顾这还是大白天，就有人开始搞事情。

    这群人，像是抓紧一切时间纵情欢乐，像害怕过了今天就没明天一般，活得像朝生暮死的蜉蝣，像一群只重视享乐的生物。

    他思考着目前在这座城市看到的现状，忽地看见一抹宽大的黑影投了下来。

    “嘭。”

    一声轻响，一杯果汁被放在了他的面前。

    苏明安微微皱眉：“我要的是酒。”

    虽然他确实没打算喝酒，但收到果汁又是另一回事了。

    赤膊着上半身的猛汉老板嘿嘿一笑，自来熟地在他旁边坐了下来。

    一股浓郁的酒味扑面而来，老板身上有一股劣质的酒味。

    “小伙子，你看上去还小，别喝酒。”老板开口一股本地方言味。

    苏明安笑了声。

    苏凛这壳子起码有二十来岁，虽然也是青年人的模样，但不至于被认成是小孩子。

    “是在说我长得幼？”

    “可以这么理解。”老板还应了一声，笑得有些刺耳：“不是我没劝过你，白白净净的外地人，到这种地方来，喝醉了没什么好事。”

    “什么？”

    “没注意那几个人的视线吗？那可都是些破皮户，做人口买卖生意的。”老板压低了语声，眼神往角落里瞟了瞟：“普拉亚看上去干净漂亮，可实际上混乱得很，没什么固定的法律制度。外地人来了就好好跟团旅游，不要单独来这种乱地，出了事，老板我可护不住你。”

    苏明安顺着他的视线瞥了一眼。

    内头的角落里，正坐着几个视线定在他身上的人。

    他们身着破布衣衫，身材高大，肌肉凸出，眼里有着毫不掩饰的贪欲，正在像打量商品一样打量着他。

    他联想到了艾琳娜之前说过的话。

    “能卖得出好价的商品”。

    看来，这普拉亚还存在着不少肮脏交易。

    这破地方，乱的很。

    还真有人把他当成纯白无辜小绵羊了。

    他感觉有些新鲜。

