    顾家的新年，原本就不太热闹，而今年只有更加的宁静，连同孩子们在院子里奔跑的时候，他们都不敢大声音的喧哗。

    过年时期，男人们照旧在家里的日子少，女人们却各有各的家事需要安排张罗。

    成氏和韩氏常会来长园走动，只是两人总是前后脚到长园。

    顾五夫人私下里跟程可佳说过，要她好好调和妯娌之间的关系，程可佳多少猜测到顾五夫人的意思，只是她还是一脸不太明白的神情瞧着顾五夫人。

    成氏和韩氏之间的关系，瞧得出是非常的生涩，可是只要她们在表面上愿意和平相处，程可佳觉得不要强求她们一定要处得如同亲姐妹一样。

    顾五夫人瞧着程可佳的反应，她是暗自着急起来，她有心跟程可佳明示，只是顾四夫人提点过她，她是当长辈的人，最好不要太过干涉小辈之间的事情。

    顾五夫人瞧着程可佳语重心长说：“可佳，你和两个弟妹关系都不错，那你觉得她们两相处得好吗？”

    程可佳笑瞧着顾五夫人肯定的点头说：“母亲，她们相处得不错，她们互相见到的时候，两人都会笑语招呼对方，私下里更加不曾起过争执。”

    顾五夫人顿时沉默不语了，程可佳明白顾五夫人的心思，只是她不想做那个白费力的调解人。

    成氏虽然说掩饰得不错，可是她的骨子里面，她是认为她的家世远胜过韩氏，她是以一种高姿态面对韩氏。

    韩氏家世是稍稍弱了一点，可是韩氏认为娘家是清白人家，韩家又不曾执意要去攀什么高峰，她的腰身挺得直，她和成氏之间便互相装模作样的相处着。

    程可佳如今只愿她们这种平衡一直保持下去，而不想去挑破内里的事情，有部分的夫妻尚且都同床异梦，那妯娌之间面和心不和也不是什么怪事。

    成氏来长园的时候，她会跟程可佳说一说女儿的各种可爱事情，程可佳相当捧场的应和几句话，小小的女子长相拾了父母的长处。

    成氏从前对待这个女儿不肯用上心思，如今她瞧着顾五老爷夫妻和顾佑凯对待女儿用了心思，她又听娘家人的劝，她对待女儿也肯用上几分心思。

    成氏来长园的时候，她其实更加想通过程可佳去打探一下顾佑凯在外面的事情。

    顾佑凯上一次差一点就要外放一年当差的事情，成氏也是在事发前几天知情，她当时因为离别在即而没有为此去跟顾佑凯做多的计较。

    后来因为家事，顾佑凯没有成行后，成氏在心里暗自放松了一口气。

    成氏因此对顾佑凯外面的事情多了几分关心，她的心里面多少也有了几分警惕的心思。

    成氏有心想跟顾佑凯说一说一些事情，只是顾佑凯以男主外女主内为理由，他选择拒绝听成氏的话。

    成氏伤心顾佑凯的态度，她每每想起从前的事情，顾佑凯那时候对待她的好，还有那种对待她的体贴，如今对她来说，仿佛只是旧时的美梦。

    成氏有一种悔不当初的感觉，只是光阴从来只有往前走，根本不会倒回来。

    成氏有心想跟程可佳说一说有关男人们在外面的事情，程可佳听她的话，她的面上总会露出几分尴尬要避嫌的神色。

    成氏瞧着程可佳的神态，她也不好意思跟程可佳继续说下去，而程可佳在心里暗自轻舒一口气。

    顾佑则跟程可佳提过，那些有关顾佑凯短期外放的事情，顾佑则认为只要成氏事先知情，顾佑凯只怕会再一次选择放弃。

    顾佑则不愿意顾佑凯一辈子为一个女人所累，就这样磕磕碰碰的过一生。

    顾佑则还是认为男子大好前程要紧，一个男人有眼下这样体贴女人的小心思，他还不如为家中妻儿着想得更加的长远一些。

    成氏在程可佳这里打听不到什么消息后，她特意挑了顾佑凯心情大好的时候试探的问了问，顾佑凯如今对外放的事情，他是持一种随缘的态度。

    顾佑则明白的跟顾佑凯说过，他有外放的机会，他一定会捉住的，因为机会难得，错过便是一生的错过。

    顾佑凯明白顾佑则话里的意思，顾佑凯有时候回头望一望从前的自己，他都觉得如今的自己太过陌生了，他的身上已经少了一股锐气，有机会的时候，他还是想要寻找回来。

    成氏的心思，顾佑凯心里面明白着，他很是明白同成氏说清楚，他不会有象顾佑秀那样外放的机会。

    如今顾佑秀因为身体原因调职回都城来，而且是平调回兵部。

    月氏和成氏相遇过好几次，她们妯娌在一处的时候，两人都有些不太看得上对方，月氏认为成氏不太聪明又心思太过活泛了一些。

    成氏认为月氏喜欢自作聪明，她明明日子可以过得舒服，结果作得如今夫妻失和。

    月氏瞧着成氏的时候，她是昂着头，成氏面对月氏的时候，她一样是昂着头。

    顾家人原本以为这对妯娌会相处得来，结果这两人反而表现得那般无法相处。

    顾四夫人直接跟顾五夫人说：“月氏和成氏本性太象了一些，两人如同照镜子一样，谁都不敢正视对方，所以就处不来。”

    顾五夫人难得的跟顾四夫人提出反对的意见，说：“嫂嫂，月氏可没有成氏这般的纯真，成氏为人行事还是单纯一些。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人好笑的问：“弟妹，你觉得有多大的区别吗？”

    顾五夫人顿时无语起来，是没有多大的区别，差不多的随性和任性自私。

    可是她的心里还是愿意认同，成氏为人行事还要比月氏好一些。

    顾五夫人的心里面哪怕对成氏再也无法亲近起来，可是她还是愿意去设想一下成氏心性的纯美。

    顾五夫人想去友善对待成氏，可是她总是想着女儿那般匆匆离开时，那瞧向她时的失望神情。

    顾五夫人面对成氏的时候，她的心里面就多了一层隔膜。

    顾四夫人瞧着顾五夫人的纠结神情，她轻轻的摇头说：“弟妹，凯儿是一个有主见的孩子，你万事不用多忧愁。”