    老周家。

    周老三嚎叫着被周老二和周老四抬了回来，他和难民打架没伤着，却被周二福一脚踹在背上，肋骨估计都断了，头也被捶成猪头。

    张翠是被周二福踹得一头撞在石头上，后脑勺破了一个大口子，现在她是头很疼，又晕又想吐，其实就是脑震荡，但老周家的人不知道，还以为她要死了。

    听说是周二福把他们打成这样的，周家二老立马去村尾找周老大算账。

    到了周老大家，看见他们居然还有闲心吃饭，周老头气不打一处来，竟然想去掀桌子，不过八仙桌挺沉的，加上五胞胎知道他的意图，用力摁着桌面，周老头愣是没掀动。

    “反了你们，连我是谁都不知道了是吗？老大你家二福把他三叔三婶打成重伤，现在老三两口子躺在床上丢了半条命，老三媳妇一脑袋的血，站都站不起来，还一直吐，他们俩要是有个三长两短，要你们偿命。”

    赵贵花很想说，祸害遗千年，周老三两口子没那么容易死。

    不过这话她只敢心里骂，不敢真说出来，毕竟若是周老三和张翠若真死了，他们家二福就遭殃了，就算不被官府抓走，都要被外人戳断脊梁骨。

    想来想去，赵贵花还是决定去看看，“爹，我去看看老三两口子的情况，我这还有些伤药，或许能用的上。”

    “你去看啥看，你又不是郎中，赶紧把家里的银子都拿出来，明天好把老三两口子送到镇上去看郎中。”周老头一再强调需要银子，让周老大和赵贵花快点拿钱给他。

    “没钱，爹，我们家什么情况你是最清楚的，当初分家你可是一个铜板都没给咱，这几年我和老大的日子过的很艰难，哪有多余的钱存下来？”赵贵花面无表情的说。

    周老头越听脸色越难看，虽然当年他做的理亏，但他不可能承认自己做错了，反而恼羞成怒道：“都几年前的事了，干嘛总拿出来说，我是长辈，哪轮的到你一个外人指手划脚？”

    “好，我是外人，那你记住今天说的话。”赵贵花气极败坏，周家人就没把她当家人看过，她心里清楚的很，周老头现在把话挑明了说，她虽不意外，但听着心里还是很不舒服。

    眼看着两人吵个没完，怒火越烧越旺，周老大出声打断二人，“行了，爹你就少说两句，贵花你也别呕气，还是拿点药过去看看，再磨蹭下去，老三两口子有救都变没救。”

    赵贵花怕周老三和张翠真的翘辫子，到时候连累二福，就不和周老头再纠缠，自顾拿着药去了老周家。

    周老头不肯走还想说什么，周老大忍着不耐闷声道：“爹，你还是回去看着老三两口子吧，儿子这脚还没好利索，没法招待你，先去床上躺着了。”

    “砰。”说去躺着，还真就进了屋把房门给关上，留周老头自个在那干瞪眼。

    五胞胎和周老头没感情，这会儿都不想搭理他，星星也讨厌他，吃两口饭又抬头瞅一眼，最后扔了个白眼，就当他不存在。

    周老头虽然没看几个小孩，但也隐隐接收到他们不友好的眼神，气得大骂了几句，跺了跺脚还是识相的离开了。

    星星和五胞胎飞快的把碗里的饭吃完，然后前后脚跟着去了老周家，他们担心老周家的人欺负赵贵花，得过去看着点。

    赵贵花给周老三和张翠检查了一下伤势，发现周老三虽然看着头肿成猪头，并没有伤到要害，只是皮外伤，肋骨应该也是没断的，不然他还能坐的起来？

    倒是张翠脑袋破一个口子，看着确实吓人，想了想她给周老三和张翠熬了些内服的伤药，给二人灌了下去。

    灌药的时候还是周老二夫妻俩帮忙的，这两老实人相信赵贵花的话没骗人，那药吃下去应该能好，老三两口子不喝，就帮忙灌药。

    随后赵贵花给张翠的伤口敷了药，处理的差不多就准备离开，周老四两口子却想从她那得些好处，拦着不让走。

    “大嫂这就想走，你给三哥和三嫂灌的啥药，万一把人喝死了咋办，你不能走，必须等他们睡醒了确定没事才能走。”周老四嗤笑着，刚才他看着赵贵花给三哥两口子灌药，但他没阻止，就想看看结果会怎样。

    大嫂一个农妇居然给人乱吃药，也不怕把人吃死，胆子真肥。

    “死不了，就算真死了，我就在村尾也没别的地方可去，你直接过来找我不就成了，让开，别挡道。”赵贵花瞪他一眼，语气也是很冲。

    “回头去找你，你又把院门锁着不让咱进，咱怎么找你算账，想走，没门。”周老四不依不饶，铁了心不让人离开。

    这时周老头回来了，打开院门还没进去呢，不料五胞胎把他往旁边一推，五人呼啦啦一下涌进老周家。

    五个小子一人拿一根木棍，把周老四两口子一顿威胁，尤其是周二福，受了伤还虎的很，“你们俩让开，别欺负我娘，否则咱就一棍子揍过来。”

    周老四两口子被吓了一跳，还没反应过来，赵贵花已经被她五个儿子带走了，周老四想追，但想到周老三和张翠伤成那样，就是周二福打的，他立马又怂了。

    “娘，你没事吧。”星星在外面没有进去，她太小，跟着进去怕拖后腿，就等在外面。

    “没事，天快亮了，咱赶紧回去补觉，这一天天的真是没完没了的。”昨晚一晚上没睡，她现在又困又累，只想回去好好睡一觉。

    “娘，你放心，周老三和张翠不会死的，你拿给他们的药都有用的。”星星见她脸上带着忧色，似是知道她在担心什么，连忙安慰。

    “这样就好，星星这么一说，我心里更加有底了。”赵贵花扯了扯嘴角，把星星抱了起来。

    “娘，你快放我下来，星星很重，你脚崴着了，别抱我了，若是伤加重了咋办？”星星挣扎着下来，许是一个晚上没休息，也可能是脚真的疼，赵贵花提不起啥劲，星星一挣就给挣开了。

    一家人回到家，也顾不得洗漱就各自回房补觉，赵贵花没回周老大的屋，而是去了星星的房间，搂着闺女倒头就睡。

    接下来的几天，赵贵花每天熬了药给周老三和张翠送过去，二人喝了药的第二天伤情就好转了不少，知道赵贵药拿过去的药确实有用，就不抗拒喝她拿过去的药了。

    毕竟没什么比命更重要，眼下这光景想请郎中都请不到，若不是赵贵花家里正好有药，他们指不定会落得什么下场。

    眼看着周老三两口子伤势好了一半，赵贵花带了配好的药放到老周家，告诉他们，“这些药一天熬一包，吃完了再来拿，我和老大要开始割稻子，没空给你们熬药，自己熬吧。”

    “我们是被你家二福打伤的，你银子不想赔，现在还不乐意给咱熬药，想的美，必须把我伺候好了，我们两口子一天没好，你就得给我们熬一天药。”周老三理所当然道。

    “你们偷袭我在先，受了伤也是活该，我家二福是正当防卫，没做错，这笔账我还没找你们算呢，少蹭鼻子上脸的，这些药我放这了，爱吃不吃，再叽歪，回头我一帖药都不会再给。”

    得寸近尺说的就是他们，她可不惯着。

    “话说大嫂，你家里咋那么多伤药？”周老三一脸狐疑。

    赵贵花冷笑，“我家的事你少管，你算个屁。”

