
呆呆听到声音看过去，就见林海等人身上都有各种程度的伤，它微微一怔。

顿时，两条不太明显的小短眉蹙了蹙。

这些人勉勉强强都算是主人的棋子，若是被杀了，会有小麻烦。

呆呆想了想，蹦跶过去，扫了一眼那些虎视眈眈的凶猛灵兽。

“鸭爷，骆家人就是之前得罪沅前辈的人，我们宗门本来是想来给前辈出气的，但没想到他们找了个中界的驭兽师帮手！”林海立马说道。

一听到这些原来就是骆家人，呆呆顿时就也不想什么麻烦不麻烦了。

这些妨碍主人的人，都得除掉。

“林海，你怕不是疯了，一只胖鸭子也能救得了你？”骆家老祖没忍住开口，上下打量了一眼呆呆。

“身上一点儿灵力也没有，真不是你这个宗主是怎么想的。一样的话还给你，玄天宗的没落，不赖宗门弟子，全赖你这个宗主！”骆森立马开启嘲讽模式。

有他老祖和幕后的驭兽师在，骆森是一点儿都不慌，胸有成竹！

“你口气不小啊！敢对鸭爷不敬！”

林海眯着眼睛看向骆森，“被龙兄差点打死了还不知道错在哪里，你这样的人做骆家家主，才是骆家家门不幸。”

“就是！”玄天宗不管是受伤的还是没受伤的，都喊道。

在他们看来，他们宗主可比很多宗门宗主都好很多很多，哪里轮得到外人说他们宗主的不是。

而骆森被指责时候，骆家人的第一反应是自己也丢脸了，而并非维护这个家主。

两者随便一对比，就能看出差距来。

这大概就是世界的参差。

被如此轻视，骆家老祖身上露出一抹煞气，他转身朝着某个方向做了个揖，“请大人出手，杀尽玄天宗犬马！”

暗处，传来一声轻蔑的嗓音，“不过蝼蚁，骆老放心。”

听到幕后之人的这句话，骆家人瞬间得意起来！

而那成千上万的灵兽瞬间嘶吼起来，朝着玄天宗的人冲了过去！

林海顿时求救似地看向呆呆。

呆呆懒洋洋地扫了一眼，轻描淡写地喊了一声：“嘎。”

“怎么回事！”

原本气势如虹的灵兽大军因为这一声，忽然整齐划一地停下了脚步。

然后，在众人惊疑额眼神之下，颤抖着身体，匍匐在地。

显然,就像是看到了什么极为强大的存在。

众人的视线，瞬间落在了呆呆身上。

呆呆很享受这种万众瞩目的感觉，它扬了扬脑袋，视线却落在了那同样趴在地上瑟瑟发抖的白狐身上。

呆呆慢悠悠挪过去，扭动的屁股莫名带了中喜感，但是没有人敢笑话它。

即便是幕后那人，在尝试了好几次使唤灵兽失败后，便知道，这鸭子肯定不是普通灵兽。

“香狐？”成熟的嗓音从呆呆的喉咙里传出来。

众人再次猛然一惊，身体完全僵住。

灵智！

这只鸭子竟然已经生出了灵智！

“本尊倒是很喜欢吃香狐。”呆呆继续说道。

白狐要哭了，但是大佬说了喜欢吃，它能怎么办！

于是，一只胆子稍微大一些的火系灵兽爬到了呆呆脚边。

“嗯，烤吧，烤着吃还不错。”

呆呆的话瞬间震惊了所有人。

它要在这里，把灵兽烤了吃？

鸭子……吃肉的吗？

火系灵兽立马得令，朝着白狐喷出一阵火苗。

白狐明知是死，却还是不敢动。

“控制好火候，烤得香一些，柴了就不好吃了。”呆呆又开口。

火系灵兽连忙点头，喷火更加小心谨慎了，生怕烤得不好吃。

也就是一会儿的功夫，白狐就烤熟了。

香狐本身自带香气，就算没有调料，也很香。

呆呆咽了咽唾沫，在院子里，主人每天都只给它吃草，吃得它都想吐了！

终于开荤了！

呆呆扭着屁股上前，正要开吃，就扫了林海几个人一眼，“虽然垃圾，但垃圾的变异香狐肉还是能巩固一点点识海，你们几个来吃一口吧。就一口！”

巩固识海！

他们可从来没有听过这种说法，但鸭爷所说，一定不假！

呆呆巴拉了两条香狐腿丢给林海，让他们自己分。

然后，便大快朵颐起来。

一整只香狐，在众人目瞪狗呆的眼神下，很快就吃完了。

只剩下干干净净的骨头。

“嗝，手艺还行。”呆呆看了一眼那只匍匐在地的火系灵兽，然后把吐出来的香狐兽丹丢过去，“在这里服下吧。”

若是带走，估计会被人抢。

但在这里服下，有呆呆看着，谁敢抢？

于是，火系灵兽感激涕零、激动异常地将刚从呆呆嘴里吐出来的兽丹给吞了下去！

蹭蹭蹭！

二阶！

三阶！

四阶！

一颗变异香狐兽丹，直接让火系灵兽连跨两阶，成为四阶灵兽！

四阶灵兽，在下界几乎是实力最强的灵兽了！

呆呆看了一眼，然后终于看向了骆家人。

尤其是那对骆家兄妹。

被盯上的骆家兄妹顿时从脚底窜起一抹寒意。

这只鸭子……想干什么！

他们顿时躲在了骆森身后，而骆森立马看向了骆家老祖，骆家老祖往暗中一看，傻眼了！

人呢！

驭兽师大人呢！

卧槽，无情！

至于那驭兽师，在香狐被烤了的那一瞬间，便已经得知情况不妙，早就脚底抹油先溜了！

傻子才留在那儿！

不过，那只鸭子的来历必须查清楚！

下界什么时候多了这么一只恐怖的灵兽了！

再看骆家老祖，在找不到驭兽师的时候，已经懵了。

没想到，连驭兽师都被吓跑了！

该死的！

“本尊还记得你们俩。”呆呆看向骆家兄妹。

虽然它很矮，但是所有人都得低着头看他，这种感觉还不错。

骆家兄妹瑟瑟发抖，不敢说话。

“你们还挺狂啊，敢对本尊的主人出手。”呆呆口吻随意，只是那语气里的杀意却很是明显，“也是，我主人现在也不过是伪装成了一介凡人，不好动手，不然，你们这些渣滓以为自己还能活在世上？”

要是是十万年前的主人？

哼，在他们出言不逊的时候，就一巴掌拍死了。

也不想想他们主人是什么身份，出生即为半神，短短十几年便成为了三千世界，十方领域的主神。

这样的狠人，能是脾气好的？

呆呆话语中透出的信息量太多，让众人一时之间根本反应不过来。

但，呆呆也不需要他们反应。

“得罪了主人，就去死吧。”呆呆轻描淡写说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70349421"  chaptername="第31章  烤着吃">加入书签</a>
</div>
