    随着双杀的提示音响起，全场欢呼，皇族的粉丝们开始疯狂的摇晃着他们的应援道具。

    这边林凡太秀了，塔下反杀两人，操作已经拉到极致了，每击杀一人的时候，那剩余的血量都是极致的血量。

    蛙蛙：“漂亮，这种情况林凡竟然可以完成反杀，还不是杀一个，这一杀就是两个人，这也太强了吧。”

    米乐：“我的天，这波真的没的说，操作已经拉满了，能躲的技能全都躲了。”

    后台的taba此时看着比赛的大屏幕，直接跳了起来，taba深知这盘皇族打到现在这种情况面临着多大的考验。

    几乎可以说是全线劣势，甚至在他看来这盘的都没什么希望了。

    这种时候，林凡打出这波惊为天人的塔下反杀操作，实在是太过精彩了。

    “林凡我果然没看错你，你果然是有一颗大心脏。”taba在心中不停的夸赞着刚刚上演逆天操作的那个男人。

    DYS直播间中，刚刚的那一幕正在上演。

    笑笑：“哇，这盲僧是真的不当人啊，这怎么又来了，这真的是在上路安家了，完全是不当人的打法。”

    西卡：“那这波不用看了，林凡肯定又死了，两人的硬伤害都能给他灌死了，男枪这个点我感觉这盘是不是选的不太好啊。”

    KID：“哎，不对，这个蓄意轰拳被林凡躲掉了真实伤害，有没有机会操作。”

    “我靠，没死，闪现Q技能再来一发普通攻击，反杀了？”

    此时的画面正是林凡操作刚刚腕豪的画面。

    “不过这波还是要死，但已经很好了，盲僧补一发普通攻击就没了，什么凯旋回血了？”

    “我的天，这盲僧抗塔血量掉的有点多，不会盲僧也要死吧？刷新E技能，真的死了。”

    DYS三人亲眼看着眼前发生的一切，一个个的震惊的无以复加。

    太恐怖了，这操作，这意识，在他们看来哪怕有一个地方出现了问题这波都肯定会被直接带走。

    但林凡却规避了所有他能规避的地方，硬生生的依靠丝血在塔下反杀了两人。

    此时的笑笑目瞪口呆，原本叼在口中的烟不自觉的都已经掉了出来，这实在是有点太恐怖了，完全就是非人类的操作了啊。

    笑笑：“这被林凡操作起来了，我是没想到的，林凡大神果然不同凡响。”

    西卡：“我滴鬼鬼，这还真的给他操作起来啦，我刚刚看到他被腕豪叹为观止抱起来的时候，我都以为他必死了。”

    KID:"没的说，这波真的是操作碾压了，完全就是真正的个人实力。"

    二路解说台。

    基德和管大校同样看着刚刚这一幕的塔下双杀。

    基德：“林凡，LPL上单唯一的牌面，太恐怖了。”

    而反观管大校，这会已经有点说不出话了。

    一开始盲僧向着上路走的时候，他就已经给林凡下了死亡判决书了，用他的话说林凡这波不可能存在操作的可能，然而下一秒林凡就操作了。

    而且操作的还不止一个人，是两个人都被他杀了。

    林凡的这一波逆天双杀，同样让原本都有些心灰意冷的队友们振作了起来。

    原本都已经迷失方向的出小伟这会看到林凡在这种绝境的情况下都操作了起来，他那原本以为必输的心态瞬间就好转了。

    他有预感，这盘有机会赢，真的有机会。

    “强啊，凡哥，这都能给你操作起来，我是真的服气了。”小明在下路的塔下全程看到了这一幕。

    起初他也以为林凡这波必死了，但越往后看他越惊讶，林凡的操作属实有点太吓人了。

    “太猛了，凡子哥，这盘我已经躺好了，带我飞。”小虎这会一边在中路对线一边说道。

    这盘他的中路玩的也不舒服。

    因为马上优势很大的原因，这沙皇可以选择无脑的推线，这让他一个辛德拉在线上的压制力变得弱了很多。

    毕竟沙皇如果想要推线的话，辛德拉是拦不住的，再加上那无处不在的盲僧，辛德拉自然会打的畏首畏尾。

    “加油，我这么大的劣势都能打回来，我相信你们也可以。”林凡在队内语音中鼓励队员们说道。

    他知道，这种时候，没有什么比鼓励更管用了。

    现在最重要的是稳住心态，劣势局最怕的就是心态崩盘。

    一旦心态崩盘，即使有机会也不可能抓住，现在他需要做的是让队员们可以重拾信心，让他们知道这盘他们是有机会可以拿下比赛的。

    在击杀两人之后，林凡将上路的兵线全部清理掉之后回家了。

    这边他可谓是赚的盆满钵满，因为盲僧的节奏太好，所以早早的盲僧去已经有赏金，这一波击杀盲僧直接就是七百块入账。

    就连腕豪这波也是四百五十块，这一波直接让林凡站起来了。

    原本被抓的那几次丢失的经济和经验，这一波完全补了回来。

    再次从家里出来的时候，林凡的身上已经是一件半了。

    当然，尽管如此现在的皇族依然是劣势，因为现在也只是他上路好起来了，至于其他路，到目前看来还是和之前一样。

    只能说现在他们心态回来了，可以稳得住了。

    蛙蛙：“这波林凡打的漂亮啊，就看他能不能继续在上路扩大优势了，皇族其他的位置现在看来依旧不太乐观啊。”

    米乐：“是的，主要还是因为前期有点太崩了，下路的劣势现在还是有点大，以我的想法，现在小明去游走会不会更好一点，让gala单人在下路发育，他一个寒冰在塔下，说实话还是很难死的。”

    这边米乐刚刚说完，小明直接回家摸出了一双五速鞋。

    没错，解说们知道的事情，他们作为职业选手自然也知道。

    眼下在下路一直待着也只能是等死了，他必须要出去找机会。

    虽然上路这波逆天1V2成功了，但没有闪现的林凡总不能每次都1V2吧，这显然不太现实。

    好在这盘他选的英雄是个曙光女神，完全可以支援的英雄。

    这不，他的第一站就是上路，因为林凡刚刚已经和他沟通了，他觉得这波盲僧还会来。

    从之前的短暂接触中，林凡已经看出来了，这盲僧是个记仇的主。

    之前两次没抓到他就一直来，现在当着全世界观众的面林凡给他秀了，这他能不来报复吗？

    答案是肯定的。

    这波林凡虽然装备很好，但没有闪现想要操作两人还是不太可能的，安全起见他直接叫来了辅助小明。

    而此时上帝视角看到，盲僧和曙光女神几乎是在同时向着上路赶路。

    林凡再次上线之后可就不怕腕豪了。

    现在他的装备完全可以风筝腕豪，这盘为了伤害最大化，他甚至做了一双攻速鞋。

    为的就是打架的时候，可以更好的输出。

    按理说这种上野组合，他做布甲鞋是很好的。

    但那是常规状态下，现在的情况已经不是常规状态了。

    这盘林凡一件防御装备都不能做，寒冰和辛德拉的发育都不太好，这中期的伤害必须让他一个人了弥补。

    所谓进攻就是最好的防守，所以林凡决定这盘怎么暴力怎么来。

    这不，腕豪此时似乎还没意识到问题的严重性，看到林凡走上来想要补刀的时候，他竟然敢直接上去和林凡对拼。

    如果是刚刚双杀之前，林凡可能会因为盲僧的原因，让着腕豪。

    可今时不同往日，自家辅助在上路，而且自己的装备领先腕豪很多，这种时候他可不会惯着腕豪。

    上去就是贴脸的两发普通攻击。

    这被打了两发普通攻击伤害之后，出腕豪觉得有点不对劲了，因为这伤害似乎有点高。

    两枪要了他三分之一的血量。

    “别怕，我来了，你直接和他打。”

    也许是感受到了腕豪有退缩的想法，盲僧这会直接发话了。

    看到盲僧正在靠近，原本准备跑路的完场这会又一次冲了上去。

    可这波他的叹为观止还没用出来呢，突然头上就形成了一道金光，随后金光落下，直接将腕豪眩晕。

    看到这金光出现，腕豪已经知道大事不好了。

    他当然知道这是什么，这是曙光女神的大招日炎耀斑。

    但现在知道已经晚了。

    林凡看到腕豪被眩晕之后，二话不说，普通攻击一枪之后，一发Q技能搭配大招终极爆弹直接给半血腕豪秒了。

    这腕豪自始至终都没能放出他的W技能。

    没办法，为了应对男枪的高额伤害，这盘他的鞋子选择了布甲鞋。

    没有韧性的情况下，在遇到曙光女神这种硬控的时候，会非常难受。

    刚刚那一波他甚至出动都没动一下。

    尽管盲僧赶到，给了他一个W技能护盾，但那护盾的伤害显然不够看。

    最重要的是盲僧这闪现的一发W技能直接让他直接也陷入险境。

    因为情况太过紧急，盲僧刚刚甚至都没有去想自己的后路。

    这下好了，腕豪死了，他也跑不了。

    反应过来的小明直接一发E技能天顶之刃向着盲僧而去，随后出冷却好的Q技能直接眩晕住盲僧。

    此时的盲僧第一反应就是用神龙摆尾踢飞男枪，只有这样他才有机会活下来。

    可当他想要尝试这么做的时候，他发现自己想到似乎有点太简单了。

    盲僧知道怎么操作，林凡自然也能猜到盲僧会怎么做。

    所以林凡每次普通攻击一枪之后，就会刻意的往后拉扯一步。

    可别小看这拉扯的一步，也正是因为这一步让盲僧的大招距离不够，如此反复两下之后，盲僧直接没血了。

    迫于无奈只能选择一脚先给小明踢开。

    而林凡等的出就是盲僧不耐烦，在看到盲僧把神龙摆尾用掉之后，他可就没什么好顾虑的了。

    直接E技能上前，两发普通攻击，搭配一发Q技能，直接将盲僧带走。

    蛙蛙：“漂亮，这波拉扯的太到位了，这盲僧直接被拉扯麻了。”

    米乐：“小明这边游走的很有灵性啊，感觉他们是之前就商量好的，盲僧会了上路，所以这波才会这么打的。”

    直播间的水友们看到上路又一次拿下双杀，一个个都兴奋了起来。

    原本皇族劣势的时候，他们的弹幕可不多，现在林凡两次双杀之后，直播间的弹幕直接起飞了。

    “太猛了吧，这男枪，两枪给盲僧做掉了。”

    “有我兄弟那味道了奥，两枪做掉过头佬。”

    “感觉这两边林凡大神可算是出了一口恶气了，哪有人打游戏这么不当人的啊，一直逮着一个位置抓，太恶心了。”

    “可以，可以，我怎么感觉这盘皇族有希望了啊，不会这么大的劣势要翻盘了吧。”

    二路解说台。

    基德：“感觉要翻盘了，林凡的男枪这波之后是真的起飞了，他这种英雄一旦发育起来是很猛的。”

    管大校：“我现在已经不敢说话了，要不然待会水友们又说我是毒奶，不过我说实话，现在皇族其他人还没什么作用，只有一个男枪恐怕没那么好翻盘吧，毕竟GEN.G现在的中下优势也很大。”

    “现在也只有林凡这个点打回来了，是，我知道林凡很强，但他真的可以在这种情况下带队友赢吗？”

    听到管大校这么一说，二路解说台直播间的水友们直接炸开了锅。

    “不是，我寻思这GEN.G是不是给你管狗什么好处了呀，怎么这么给GEN.G说话啊，恶心人是吧。”

    "这就是胳膊肘往外拐吗？真的不知道自己姓什么啦，你可是在LPL吃饭的啊。"

    “我感觉管狗是不是下了，这么怕皇族翻盘啊，我现在越来越期待皇族这盘拿下GEN.G的时候，管狗是一个什么状态了，很期待。”

    而此时的DYS直播间的几位直播，已经开始庆祝了。

    笑笑：“感觉有了啊皇族，虽然他们现在看起来还是劣势，但他们的节奏找回来了，小明这波的游走也很灵性。”

    西卡：“确实，这波没小明的话，恐怕没那么好打，回来了，都回来了。”

    KID：“只要再这么打下去，GEN.G的节奏必乱，只要他们节奏乱了，皇族就有希望拿下。”

