
　　夜幕缓缓降临，整整一天的时间里，独孤默和千仞雪都没怎么说话，两个人都感觉到气氛的尴尬，所以两个人就自动保持安静了。

　　“千仞雪你做好准备，等我回来我们就立刻离开这里，天斗皇宫里太危险了，我实在是不想再在这里多停留了。”独孤默想了想说道，然后就去更换身上的衣服，换上侍卫服，就准备出发了。

　　“嗯嗯，你注意安全，藏宝阁的防御可不是藏书阁可以比的，那里可能会有一些机关，很危险的。”千仞雪低声说了一句。

　　“放心吧，等我出去了，找个安全的地方，帮你恢复魂力，你也不用担心你的魂力回复不了，以我的能力，想要解决你身体里的东西应该没有丝毫问题。”独孤默笑了笑，然后换完衣服就直接离开了。

　　独孤默想着藏宝阁里面应该藏了很多宝贝，而且独孤默也感觉到藏宝阁怕是和藏书阁一样，也有隐匿的藏宝的地方，所以这次独孤默还是要把小白带上。

　　所以现在只能留下烈风在这里保证千仞雪的安全，毕竟烈风的能力不仅能打架，还能逃跑，实在是好伙伴。

　　独孤默一边在密道里奔跑一边拿出地图开始找一个距离藏宝阁最近的密道出去，很快，独孤默就冲了出去，走出宫殿，独孤默来到了天斗皇宫里的路上。

　　天斗皇宫里还是之前破败的样子，独孤默没有停留直奔藏宝阁冲了过去，反正路上没人，金雁功外加暗金之翼，独孤默全速向藏宝阁跑去。

　　独孤默很快来到了藏宝阁门外，独孤默仔细的打量了一下藏宝阁，从正门进，不是独孤默的习惯，毕竟这次是来做贼的。

　　探查了一圈以后，独孤默决定从上面进去，所以轻轻一跃跳上了七八米高的房顶上，打开几片瓦，然后从小洞钻了进去。

　　藏宝阁只有一层楼，所以高度也就只有七八米高。

　　此时已经入夜，所以藏宝阁里很黑，独孤默轻松的落地以后，拿出一个照明魂导器放在架子上然后开始打量起周围的宝贝。

　　独孤默来过这里一次，所以独孤默拿出早就准备好的箱子，开始收拾打包这里的宝贝，同时，独孤默还把小白放了出来，让小白来寻找这里的密室。

　　经过上次在藏书阁的经历，独孤默在进入藏宝阁之前，目测过藏宝阁的大小，所以不会出现藏书阁那种楼中楼的情况，如果那样的话，就凭白增加了很多难度。

　　来不及想密室的信息，独孤默手速极快的将架子上的东西一件件的装进箱子里，然后打包带回丹仙宗。

　　这里的好东西不多，都是一些普通的宝物，对于独孤默并不重要，但是对于丹仙宗其他人还是有一定吸引力的，独孤默带回去可以送给别人。

　　很快，独孤默就把整个藏宝阁里的东西都收拾起来了，看着老鼠进来都会流泪而去的藏宝阁，独孤默找了一个凳子坐了下来。

　　“小白，有什么发现吗？”独孤默发现周围没有小白的身影，于是闭上眼睛，通过灵魂契约问了一句。

　　“吱吱吱！”小白兴奋的声音传入独孤默的耳朵里了，意思很明显就是我找到宝贝了，赶紧过来，独孤默还感觉到小白的意思，连忙跑了过去。

　　借着照明魂导器微弱的光茫，独孤默发现小白正在地上挖洞。

　　藏宝阁的地面可不是木板，而是青色的石板，看样子还很坚硬，但是对于小白的爪子而言，毫无坚硬可言，没多一会，一个拳头大小的洞口出现在小白的爪子之下。

　　小白一个咕噜就跑了进去，独孤默疑惑的挠了挠头，然后运转魂力用碧龙瞳探查了一下周围的情况，这下面的空间不大，里面只有一个葫芦。

　　独孤默看着这个空间应该是哪一个天斗皇帝专门为了这个葫芦扣出来的这个小空间。

　　小白进入这个空间里以后把这个葫芦装进自己脖子上的魂导器以后，又从那个洞口钻了出来，然后从魂导器里取出那个葫芦递给了独孤默。

　　就在这个时候，一个苍老的声音出现在独孤默的耳朵里。

　　“你这个人身上怎么这么浓重的草药的气息，实在是太适合传承我的衣钵了，而且年纪还不大，不过修为很高啊！完全符合继承我神位的条件啊。”

　　“你是谁？”独孤默眯起眼睛，这种传音独孤默不是第一次听到，第一次是九色万毒箱上的毒神残念，所以独孤默也有一些见怪不怪了。

　　“小家话不简单啊，听到我的传音，竟然还能这么镇定自若，而且你身上还有两个没有完成的神之考验的任务，看样子不错嘛。”那个苍老的声音继续在独孤默的脑海里说道。

　　“前辈……难道说你是什么神袛的残念？”独孤默没有接这个声音的话，而是自顾自的说了一句。

　　“没错，我就是药神的残魂，我本体已经在……大约四五万年飞升到神界了，看你的天赋不错有没有兴趣继承我的神位啊。”药神残念用诱惑的语气说道。

　　“药神？你认识毒神吗？”独孤默问了一句。

　　“那个毒家伙啊，认识啊，当初我们一同抵抗冥夜那个家伙的时候，并肩作战过，当时活下来的人不多，有我有他。”药神残念的声音疑惑的问了独孤默一句。

　　“冥夜？冥夜神吗？”独孤默挑起眉头问了一句。

　　“都已经过去这么多年了，没想到那家伙又出来兴风作浪了，当年封印他可是牺牲了不少的神位传承者。”药神残念突然语气沉重的说了一句。

　　“您先别怀旧了，冥夜神真的已经复活了，您有什么可以帮我的吗？我想多了解一下他。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“那家伙不足为虑，他要是真的祸乱斗罗大陆太狠，神界自然会派人来弄死他，你先考虑一下我的神位吧。”药神残念突然又轻松了一些，笑着和独孤默说道。

　　“不是吧，你的意思是说斗罗大陆不死点人你们神界不准备派人下来是吗？”独孤默挑起眉头没好气的说了一句。

　　“也不是，神袛从神界降临斗罗大陆一次不容易，实力会受损很多的，如果没有大事情发生，神袛是不会轻易从神界下来的。”药神残念无奈的说了一句，虽然他也知道自己刚刚说的话有些冷血，但是也是有自己的无奈。天籁小说网

　　“好吧好吧，先不说这个了，说说你的神位考核吧，我也不是个随便的人。”独孤默一脸傲娇的坐在地上，和药神残念聊天。

　　“你这话说的，继承了神位多好啊，不仅寿命大大延长，而且还能拥有更强大的力量，多少人终其一生都没有发现神位传承，如今一个神位摆在你面前你竟然还犹豫。”药神残念虽然感觉不对，但是还是顺着独孤默的话继续说道。

　　毕竟残念不是完整的灵魂，智商没有那么高，所以这么快就暴露了自己的需求，也没有考虑到独孤默给他设置的陷阱。

　　“那要是考验难度太高我可不能继承啊。”独孤默嘴角露出了一个坏笑，果然残念就是残念，没有那么聪明。

　　“你身上的药物气息这么浓，想要完成这些药物考核应该会很容易的，我的药神考验都是一些种植药材的任务，以你的能力，应该很容易就可以通过考验。”药神残念再一次进入了独孤默的圈套。

　　“既然如此，前辈，那我要怎么才能接受神位继承考验啊。”独孤默笑了笑说道。

　　说实话，药神的神位确实和独孤默很匹配，所以独孤默也就同意继承这个药神神位了。

　　“对着这个葫芦输入魂力就行了。”药神残念开心的说了一句。

　　只要独孤默完成一个考验，他就可以从通道回到神界，他在斗罗大陆已经被封印好几万年了，早就想回到神界去，这里太憋屈了。

　　“等等，如果我在这里接受神位是不是会有什么异象发生？”独孤默停住了伸向葫芦的手臂，问了一句。

　　“当然了，谁继承神位不都有光柱吗，我药神的神位传承怎么能没有呢，而且我药神的神位传承是白色光柱很漂亮的。”药神残念骄傲的说了一句。

　　“药神前辈，不好意思，在这里不方便继承神位，等我回去再说吧。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“不方便？也对，这里好像确实不安全。”药神残念透过葫芦看到了外面的景色，不由的说了一句。

　　“多谢前辈理解，小白，再去寻找寻找这里还有什么宝贝。”独孤默恭敬的对着葫芦行了一礼，然后转身对着小白说了一句。

　　此时正好是半夜，距离天亮还有一段时间，所以独孤默一点也不着急，将葫芦收进自己的胸口的吊坠里，然后和小白一起在藏宝阁里寻找暗格，独孤默感觉这里一定还有别的好宝贝。

　　“吱吱吱！”小白又叫出了声，看样子，又找到了好宝贝。

　　独孤默连忙跑到了小白那里，小白人立而起，指着头顶上的一个按钮，独孤默轻松的就按下了按钮以后，嘎吱嘎吱的，一大暗门缓缓打开，里面竟然有光。

　　独孤默沿着楼梯走了下去，暗门缓缓的关上，这间密室的面积很大，相当于藏宝阁的四分之一，里面摆满了架子，架子上全是魂骨，魂导器。

　　这里的魂骨可不是普通的魂骨，最差劲的都是四五万年的魂骨，而且这些四五万年的魂骨都是一些珍惜魂兽的魂骨。

　　独孤默被眼前的景色震惊的嘴巴都张大了，这里的宝贝可以换半个天斗帝国了。

　　独孤默擦了擦嘴角的口水，然后拿出一个新的箱子，开始将这些魂骨装进箱子里，放回自己的魂导器里。

　　这里最珍贵的一块魂骨，是一块血红色的头部魂骨，魂骨是三角形的，应该是一块蛇类的十万年魂骨，对于独孤默倒是很有帮助。

　　不过独孤默不想这么早吸收魂骨，所以这块魂骨虽然和独孤默很贴合，但是还是要冷藏一段日子了。

　　还有一些珍惜的魂导器，独孤默通通将其收入自己的魂导器里，很快这个密室就空荡荡的，独孤默看着干净的密室，满意的点了点头，然后准备离开。

　　就在独孤默准备离开的时候，小白咬住了独孤默的裤脚，然后吭哧吭哧的对着石板一顿挖，把石板挖通以后，两只小爪子抱着一个盒子递给了独孤默。

　　“这是？”独孤默皱起眉头问了一句。

　　“竟然是封魔之约，这个东西果然还是被打开了，而且还是人为打开的，看样子……冥夜那家伙真的跑出去了。”药神残念的声音出现在独孤默的脑海里。

　　“这个东西……是干啥用的啊？”独孤默挠了挠头问了一句。

　　“这个东西可是有意思了，这是当年魂导器顶级制作大师，制作出来的九级魂导器，专门为了封印冥夜而制作的，花费了需求的珍惜的材料，历时三年才将这个制作出来。”药神残念笑了笑说道。

　　“那……这个东西还能用吗，要不我找机会用这个东西把冥夜神重新封印吧。”独孤默挠了挠头问了药神残念一句，毕竟现在独孤默想着要解决冥夜神，这东西不应该出现在斗罗大陆上的。

　　“这个东西已经废了，你可以找一个魂导器制作大师将这个迷匣里的珍惜材料分解出来，我知道这个东西的图纸在哪，你可以找人重新制作一个。”药神残念声音沉稳的说了一句。

　　“这种顶级魂导器我们根本没有办法制作出来的啊，现如今，魂导器制作已经失去了传承了，我也是偶然之间才发现一个魂导器制作传承，如今我们宗门里只能制作出一些容量不大的储物魂导器，想要制作封魔之约这种级别的魂导器，怕是要等上十几二十年的。”独孤默无奈的说了一句。

　　“没想到，现如今斗罗大陆上魂导器的制作竟然已经失传了……”药神残念嘀咕了一句，就不说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百一十六章 药神的神位传承免费阅读。https://xs.23sk.com 