    一夜空军，天亮起大雾，身为警司长又被越狱恶徒找上门揍？

    邢玉林眼角微抽，气的烟都掉了。

    湖畔星执法五十年，邢玉林遇到过横的，但没遇到这么横的。

    忍。

    他的心里暗暗盘算着。

    如果是自己被关在警司最底下的牢房，能独自越狱吗？

    这个应该不难。

    越狱是可以轻松到连咖啡都不洒，也没惊动任何人吗？

    嗯……

    邢玉林不禁陷入沉思。

    星际万事屋老板李遥，以前也打过几次照面，本以为是个好色的骗子，也许有点三脚猫功夫……

    没想到，竟强到这等地步！

    思来想去，邢玉林觉得没有必胜李遥的把握。

    除非动剑！

    这把剑……是他的杀手锏。

    某种程度说，是一把魔剑。

    剑出鞘，人必亡！

    李遥虽然大逆不道的越狱了，但本就是被栽赃陷害的，罪不至死。

    抓李遥吧，肯定会大动干戈，不符合白夜低调处理这件事的准则。

    不抓李遥吧，白夜又会觉得刑卫队失职……

    邢玉林思来想去。

    难道只能挨揍吗？

    我警长不要面子的吗？

    要是蒙警官能犯点无伤大雅的小错误，把黑锅背上就好了，反正她向来愣头青，这也符合她的人设。

    眼下，只能先吓吓李遥再说。

    “年轻人，你可能听过关于我的传说，你罪不至死，不要逼我拔剑。”

    邢玉林不拔剑的传说，李遥听过好多版本了。

    他一度以为，这把剑里面可能藏了枪，才不轻易拔剑以免被人看到。

    李遥很好奇。

    “如果你担心拔剑会伤到我，你也可以拔剑伤你自己……这和与我动手的效果是一样的，这里雾又这么大，谁会知道战斗过程呢？”

    “……”

    邢玉林愣了好一会儿，表情逐渐冰冷发暗，乃至满额黑线。

    靠在肩膀的长剑发出嗜血的颤音。

    这小子真让人火大……

    正要发作时！

    浓雾弥漫的西空中，传来一道由远及近的呼啸声。

    很快，一艘警用摩托飞艇，徐徐降落在浮岛中央。

    “不要再打了，我已经给公司分舵发去邮件了，李遥是被冤枉的！”

    蒙萌警官摘下头盔，露出一副疲惫至极又必须抖擞的正气萝莉脸。

    下车才发现，两人还没有像同事说的那样打起来。

    见蒙萌警官救场，邢玉林本以为可以松口气，结果发现，这小妮子居然给李遥伸冤来了！

    不愧是你。

    这不是雪上加霜吗？

    邢玉林头也不回道：

    “那如果从地下十八层越狱呢？也是被冤枉的吗？”

    蒙萌一愣，极认真的想了想，一段挣扎的表情在雾中隐藏。

    许久，她又极认真的问李遥：

    “你有被关进地下监牢过吗？”

    李遥一愣，才明白她的意思。

    看来，这姑娘并没有看起来那么愚忠，而是有自己的准则。

    便配合道：

    “没有，蒙萌警官审讯后，确认无罪才放我走的。”

    丢了这么一句，李遥转身离开，路过蒙萌警官身旁，又道：

    “萌萌警官如果哪天被革职了，可以到星际万事屋上班，我这里正缺像您这样能干的媳……员工。”

    蒙萌反手抓住李遥的手腕，宛如手铐铐住了李遥。

    “你别得意，总有一天，我会抓到正在嫖宿的你！”

    “你弄疼我了……”

    李遥故作委屈，转眼身形一闪，消失在了浓雾中。

    给犯人洗冤，抹去越狱事实，真是个不要命的女人啊！

    邢玉林长叹了口气，又在雾中点起了一根烟。

    “蒙萌警官，你要明白，出了事情总是要有人负责的。”

    蒙萌并没有像往常一样坚持。

    “我明白，警长，是我的错！”

    “虽然你在警局不太受欢迎，但真失去了你，大家都会不舍的。”

    这样说着，邢玉林一口吸尽了整根烟，故意脚底一滑，嘴磕着钓台石沿，一头栽进了水中。

    只听扑通一声，磕掉牙的满嘴血在雾中染红了湖面。

    出了事，总要有人承担责任。

    李遥跑了，蒙警官又给他洗了冤，只能由他吃点苦，糊弄一下白夜。

    再由白夜，去糊弄一下帝国文化部了。

    李遥去谷神星已不可阻挡了。

    但是……就在这时！

    搞笑的事情发生了！

    湖水中的鲜血引来一条大玛哈鱼，而大鱼在赶来的半路上，又误吞了他的鱼饵。

    “快！蒙萌警官，快拉竿！”

    “哦……好。”

    蒙萌一愣，忙跑过去拉竿。

    大鱼绕着鲜血挣扎，使得鱼线把他缠的一道又一道……

    虽然场面极度难看，但这可能是邢玉林垂钓生涯的最巅峰。

    ……

    艾尔格莱德。

    格莱德星是艾尔恒星系的首都，也是超行星群中最大的行星，传说是始祖行星碎裂成一千块前的行星核。

    艾尔格莱德首府，核星城。

    不同于湖畔星这种乡下小地方，首都、首府的风光充满了科幻感。

    一栋栋铁木高塔拔地而起，直入云霄，彼此以悬空的铁桥连接在一起，组成一座立体的、矩阵的机关城。

    每一栋通天高塔外表，都披挂着幽蓝的繁复灵纹，用以防空防震。

    高塔里的每个店铺，门前都伸出半悬空的迎宾浮岛，种植了争奇斗艳的花草灵植，衬托出一座空中花园。

    高塔之间，形状各异的飞车，闪烁着各色灵纹点亮的光芒，在密密麻麻的高塔森林里，秩序井然的穿梭。

    这座核星城，就是银月因体质原因拒绝李遥故意要他买房的地方。

    目前的房价是一百八十万一平方，李遥的三百万连厕所都买不到。

    而且房价还在连月攀升中……

    没办法。

    作为“小宇宙”的首都，艾尔格莱德每年的人口净流入和资本净流入都太大了。

    而且，白夜公司也需要足够多的税收，维持白夜航线的亏本运营。

    因此，不管艾尔格莱德政府如何调控，核星城的房价都跌不下去，甚至出现了越调控涨的越快的怪异事。

    市中心。

    一座半螺旋腾空飞升的阶梯式纯木建筑，正是《小宇宙》编辑部。

    《小宇宙》也是白夜公司自己的产业，是白夜面向全宇宙操控舆论的一把利剑，其重要性甚至不亚于各级星主府和刑卫队。

    总编办公室。

    星蓝色的立体光幕中央，有一位坐在摇椅上的光头老者，穿着古朴的灰袍子，戴着一副金丝眼镜，看上去德高望重。

    正是小宇宙的总编，笔名朝闻道。

    “你这小号是在讽刺我老人家啊。”

    在光幕中的灵网后台程序中，这位光头老总编核查内容后，亲自封禁了一个名为【夕死可矣】的个人博客网站。

    “基因解锁科技尚不成熟，帝国最新的黑金装甲品质存疑，江湖中失传已久的闪电五连鞭再次现世，以及失传已久的仙法，隔空之力……你比你爷爷还敢写啊！”

    光幕之外。

    一个面容姣好，身段高挑清瘦，打扮入时、穿着清凉的年轻女子，低头合着双手，乖巧的站着，不发一言，只卖萌扮委屈。

    夏奈本以为拿小号私自发布形意武馆的见闻，会被主编训话，没想到竟惊动了总编。

    除了无声的卖萌，她还能咋办？

    总不能拿几个亿的零花钱去贿赂总编吧？

    “根据雷盛主编传来的资料，这是你被封的第七个小号了，如果你不是夏家的人，现在可能已经被杀了。”

    朝闻道总编漫不经心的说。

    夏奈也没被吓到，恬不知耻的吐了吐舌头，小声抱怨：

    “不用把话说的这么露骨吧？总编爷爷！”

    “我不是你爷爷，我跟你爷爷都绝交几十年了。”

    一听夏奈提到爷爷，总编训话的语气更严厉了。

    “白夜是公司，不是国家，公司只有利益，不需要真相……即便如此，编辑部也给了你足够大的探索真相的权力了，但李遥这个人很危险，你最多只能探索，绝不能公布！”

    “这么说，我还没被开除吗？”

    “怎么，想单飞自己调查？别太自大了，就算再有钱，离开白夜的技术支持，你就是个凡人。”

    “这么说，我还没被开除？是，总编教训的极是！”

    “如果你关心李遥这个人，十三日后去谷神星——但有一个前提，只能记录真相，公布与否要由公司决定。”

    “了解，多谢总编爷爷！”

    夏奈兴奋的敬了个俏皮军礼。

    这个军礼让总编想起夏奈那个同样不怕死的爷爷，端起茶盏叹息道：

    “不用谢我，编辑部的年轻人太拉胯，也只有你不怕死了。”

