    上车没一会，我爷就睡着了，我和伍子六也没说话，生怕打扰到他。

    我们到伍子六家的时候天刚好透亮。

    伍子六家在青山镇的南面，属于镇子的边缘。

    刚进门，伍子六就迫不及待给我们排好了房间，他哈欠连天的说：“陈叔，易行，早饭我们就不吃了，等睡醒了再说。”

    我和我爷都没反对，毕竟惊心动魄一晚上了，现在困意十足！

    伍子六说完，我们各自回房睡觉。

    等我再醒来的的时候太阳都要落山了，伍子六做好了一大桌子吃的。

    只是不见我爷爷的身影。

    没等我问，伍子六说：“易行，你爷爷已经让我把他送回家了，他让我告诉你认真研究他给你的那本书。”

    “不用担心他，让你跟着我好好干捞阴/门，好好赚钱......！”

    我应了伍子六一声，但还是掏出手机给我爷打了个电话。

    电话接的很快，只是我爷的声音很疲倦。

    前面他说的基本和伍子六告诉我的一样。

    只是后面他告诉我，十一年之前，屠夫黄老三让他在月圆之夜缝的那个女尸，说不定会来找我，他让我一定要小心。

    我想让我爷说的仔细一点，但他又说这只是他的猜测罢了，毕竟十多年过去了她都没出现过。

    现在应该也不可能出现。

    接着我爷叮嘱了我几遍万事小心为妙，做事不要操之过急，说完就匆匆挂了电话。

    一时间我有些摸不着头脑，思绪很乱。

    这么长时间过去了，那个女尸还在？

    她会在哪，我爷的怪病是帮她缝尸破了禁，找到她是不是能治好我爷的怪病？

    “易行，你小子想什么呢，二十岁的人了还恋家？”

    “青山镇离陈家沟不远，你想回去的时候告诉我一声，我开车送你！”

    伍子六出声打断了我。

    我点点头，没有回答......

    伍子六招呼着我吃饭。

    饭桌上，酱肉，白斩鸡，回锅肉，花生炖猪蹄，还有两大盆米饭。

    屋子里香味四溢，让人口水直流，一天没进食，我还真饿了！

    伍子六递给我一只鸡腿，他自己也拿了一只塞进嘴里。

    他鼓囊着嘴说：“易行，你什么都别想学好缝尸匠的本事，踏踏实实的捞阴/门赚钱没什么不好的。”

    话闭，伍子六端起碗一个劲的往嘴里扒拉饭菜。（像饿死鬼投胎一样）。

    这顿饭吃到了天黑，吃完我和伍子六挺着圆滚滚的肚子，心里说不出来的满足。

    这时，伍子六掏出昨晚刘老爷子给他的那个信封，他说：“易行，十万块我自己留了五万，剩下的五万块你拿着。”

    说着就把信封递到我了的手里。

    掂着信封里的五万块，我心里满是激动。

    伍子六却说：“数一遍看看少没少！”

    我愣了一下，我说：“伍子叔，不用了吧!”

    伍子六没同意一皱，他说：“易行，你爷爷也说过了这是捞阴钱，少了的话我就得欠下阴债，那样对你我都不好！”

    “你别抹不开面儿，捞阴钱就得数!”

    “以后你出去捞阴/门，那怕别人少给你一个子儿你都要跟他要，少一个子儿都不行！”

    伍子六说的很严肃，迫于无奈我只好当着他的面把五万块钱数了一遍！

    数完之后钱一分都没少，伍子六这才满意的笑了笑。

    我正要回房间放钱，伍子六叫住了我，他冲我挑了挑眉毛咧着嘴说：“易行，今晚我们再去捞一笔？”

    “这回的价码更高，人家开价二十万，我俩可一人能捞十万块！”

    我都愣住了，有些激动，心想这是捞阴/门，还是捞钱门？

    今晚要是去了，加上手里的五万，两晚上下来我可就有了十五万！

    突然，我觉得很恍惚，但是干劲更足！

    我攥了攥手里的钱，猛然想起刚才我爷电话里说的，做事不要操之过急！

    瞬间冷静了不少！

    我对伍子六说：“伍子叔，明晚再去吧，昨晚学的东西我还没消化完。”

    闻言，伍子六尬笑着挠了挠头：“也是，缝尸是个细腻活马虎不得，是我着急了，那就休息一晚！”

    .........

    夜里，我在床上看着那本《阴/门诡录》。

    脑子里想着明天晚上又能捞一笔，我就抓心挠肝的想吃透书里的内容。

    恨不今晚就能把这本书全背下来。

    不知不觉到了深夜，外面骤然刮起了一阵大风。

    风，甚至吹开了我房间的门。

    我看阴/门诡录看的正入迷，被这突如其来的大风吓了一跳。

    盯着门外看了好一会，我才起身去关门，到了门前，我却看见外面的大门也被风吹开了。

    现在可是七月份，莫名的会刮起这么大的风。

    这风可透着一股子邪气儿！

    我正纳闷呢，离大门不远的马路上出现了一个女人的轮廓。

    她背对着我，头发披散到腰间，她背对我着我我看不到她是谁。

    只是她身上的穿的衣服我一眼就认出来了！

    那是我奶奶的衣服!

    十一年前那晚，我爷缝完尸后亲手给她穿上的！

    她就是黄老三背来的那个女尸！

    她真的出现了！

    我怔怔的看着她，有些不知所措。

    同时，隔壁房间传出伍子六的声音：“什么鬼物，敢到我青山背尸人的地盘闹祟!”

    话闭，伍子六就从他房间里冲了出来。

    他穿着短裤，马褂，但是手里却提着一把油光铮亮的鬼头刀！

    看上去凶神恶煞的！

    这时再看门外的马路上，空荡荡的，哪里还有什么女尸，连个鬼影都看不见。

    伍子六嘴上骂骂咧咧的，围着房前屋后转了一圈，可他也只是白忙活。

    那个女尸早就没了影。

    回到屋里，伍子六心有不甘的问我：“易行，你看到是什么鬼祟了吗？”

    我没有隐瞒，把我看到的是十一年前的那个女尸告诉了他。

    还把我爷月圆之夜破禁缝尸的因后果也一并说了出来。

    伍子听完皱了皱眉，他说：“给脸不要脸的东西，你爷都帮她缝尸都成那样了，现在她还敢来缠着你！”

    “易行，你别怕，她再来我就用这把鬼头刀斩了她，保证让她有来无回。”

