    就在辛洋开口叫梅若丹滚，他已经找到了更好的医生时，君乐瑶却像是做出了什么重大打算一般，把心一横，把牙一咬，说道：“何求镜算什么，虽然他在H市算是脑部第一把刀，但是在整个Z国来说，他的排行不过是前五而已。辛洋，你不用怕她，我可以让我爸帮你找更好的医生。我可以让他帮你找Z国脑部的第一把刀郑瑾。你可以去度娘搜索他的名字，如今他已经是帝州中心医院的副院长了。”

    辛洋一怔，毕竟君乐瑶在他眼里就是个跟他一样没有家人疼爱的小可怜。跟经纪人一起出租在一套小房子里。

    君乐瑶的情况梅若丹自然是知道的，自然也知道她为了出名每天有多努力。

    这样一个在中博奋斗的小艺人，她一根手指头就能碾死。

    梅若丹唇角勾起一抹性感的弧度：“君乐瑶，你是不是忘记了你可是中博的艺人。我要碾死你跟踩死一只蚂蚁般，只不过是动动手指的事。所以趁我还能好好跟你说话，赶紧滚，这里没你说话的份！”

    如果不是因为君乐瑶和辛洋的眼中互相都没有那种爱情的电流，她一定早就把君乐瑶这个碍眼的女人给KO了。

    “你？雪藏我？”君乐瑶真是被梅若丹的话给搞笑到了。

    “如果不是因为辛洋的经纪公司有够烂够小，不敢跟中博较量，你觉得辛洋能被雪藏？至于我？呵呵，你试试看你能不能雪藏我。

    不过就是个高管的女儿，你父亲貌似连中博的股份都没有吧？你觉得他有什么资格雪藏我？还有，人在做天在看，你这么明目张胆的用这么不要脸的龌龊手段威逼别人，就算真的成功了，你不怕别人在床上报复你吗？

    真是人至贱则无敌！真想看看当你粉丝知道你这位冷面佳人竟然这么狂野肮脏，也不知道塔恩的三观会不会被你崩塌掉。”

    梅若丹的眉眼已经彻底冷了下去。

    她冷笑一声：“好啊，既然你这么不怕被雪藏，那咱们就走着瞧了。”

    说罢，梅若丹拿出电话准备给梅常见打过去。

    “不准打！”辛洋怒吼一声。

    但是梅若丹却根本就没有听他的。

    情急之下，辛洋直接把搭在床边的一条洗脚毛巾给扯了下来，一把抱住了梅若丹的手腕。恶心得梅若丹“啊”的尖叫了一声。

    直到她将手机丢在地上，辛洋这才放开她的手腕。

    “来人！快来人！”

    梅若丹被恶心的大叫，她手包太小，湿巾放在了经纪人的包包里，然而叫了半天，经纪人没叫进来，反而是把处于深度昏迷状态的辛母给吵醒了。

    辛母自从昏迷过后就没有再醒来过，医生说那是脑部神经被压迫所致。

    辛洋原本以为母亲很有可能连最后一面都见不到他，这会儿见母亲醒了，自然是非常高兴的。

    “妈。”

    辛洋嫌弃的一把推开梅若丹，直接跪在了辛母床前。

    辛母虽然昏迷多日，但是在醒来之前她却是把这病房内的话都听得清清楚楚这才因为气愤睁开了眼睛。

