    田晓青和吴大壮，追着那个板寸头打，板寸头完全没有还手的余地，哭爹喊娘，也不管他哥了，连滚带爬，往外奔逃。

    三七分的脸都被李文娟抓烂了，一条条的血痕，像爬满了红色的蚯蚓一般恐怖。他使劲挣脱罗伟的魔掌，朝着他兄弟逃亡的方向跑。

    两兄弟都被王林他们打得满头是血，落荒而逃！

    田晓青和李文娟兀自不肯放过他们，还想追上去打。

    王林沉声道：“行了，别追了！我们赶飞机！”

    田晓青道：“不报警吗？”

    王林道：“算了，我们走了。”

    旁边看热闹的人，看着夹着尾巴逃走的兄弟俩，发出哈哈大笑。

    有认得那两人的，便指着他们说道：“这两个人，专骗外地人的钱，缺斤少两，害了不少外地人，这下踢到硬铁板了，活该他们倒霉！”

    王林他们乘坐两辆面的，离开了红旗饭店。

    李文娟和王林坐在同一辆车上。

    她眼睛里闪着泪光，拉着王林的胳膊，问道：“姐夫，你痛不痛？”

    王林道：“还好，衣服穿得厚，不怎么痛。”

    李文娟道：“姐夫，你是为了保护我挨的棍子！”

    王林道：“你是我妹妹啊，我保护你不是应该的吗？好了，别哭了，我还没死呢！”

    李文娟扑哧一笑：“你讨厌！你要是死了，我哭死去！”

    顾清雨笑道：“王林，你真的是太勇敢了。刚才你保护李文娟时，我要是拍下来好了，绝对是个好新闻。”

    王林道：“你表现得也很勇敢，都敢拿椅子砸人了。”

    顾清雨道：“兔子急了都咬人！何况是人呢？”

    李文娟道：“真是讨厌！走到哪里都有这样的坏人！”

    王林道：“这算什么？你去南边广州的火车站就知道什么叫坏人了！”

    他们去广州都是坐飞机，没有去火车站那边见识过。李文娟听他这么一说，便道：“那我们去看看？”

    王林道：“你还真敢去试试？嫌闯的祸还不够？”

    “姐夫，你回家以后，千万别跟我姐说！不然我姐以后都不许我跟你出来了。”李文娟道。

    “我以后也不敢再带你出来了！”王林道，“你就老老实实待在申城吧！”

    李文娟：“……”

    回到申城时，已经是晚上七点多钟了。

    申城的雨早就停了，积雪也融化了，路面上到处是水。

    王林他们坐着车回到家。

    田晓青他们提着包，来到王林家里，把钱和国库券清点了一遍，没有差池便告辞离开。

    李文秀问道：“你们吃过晚饭了吗？”

    王林道：“吃过了，在飞机上吃了。”

    李文秀道：“文娟没惹事吧？”

    李文娟连忙说道：“没有！没有！姐夫，是不是？”

    王林笑道：“文娟乖得很！”

    李文秀道：“这次怎么去那么多天？”

    王林道：“我们现在都是在收购1988年的国券库，价格便宜，哪怕到时候原价卖出，我们也赚得多。但每家银行的存量有限，我们在西安待了两天，又跑到庐州去了。”

    李文秀道：“你以后还是别跑国库券了，一去就是四、五天，我在家里一直提心吊胆的，总担心你出点什么事。丢了钱财事小，就怕你人出事。”

    李文娟心虚的道：“姐，能出什么事啊？不会出事的！天下太平！”

    李文秀笑道：“回来了就好。文娟，你也不能再到处乱跑了，你现在是秀之林服装旗舰店的主管，你有的是事情做呢！你怎么能啥事不管呢？”

    李文娟道：“好啦，年前我就不出去了！”

    李文秀道：“年前？这才几天就过年了？你明年还想出去逛呢？不许再去！”

    王林还想去趟沈雪那边，便拿了衣服去淋浴间。

    他肩膀上挨了一棍子，之前没什么感觉，洗澡的时候才发现，手想反过去擦背都困难！

    借着浴镜一看，只见左肩一片红肿。

    他试着转动肩胛，还好没有伤及骨头。

    但肩膀的伤，只怕也要好几天才能好。

    洗完澡出来，王林说要去一趟工厂。

    李文秀正和李文娟一起整理行李，闻言问道：“马上十点钟了！这么晚了你还出去？不管什么事，你明天再处理算了！你也不嫌累？”

    王林笑道：“没事，我去车间走走就回来。我出去了这么多天，得看看生产进度。”

    李文秀道：“那你小心啊！”

    王林嗯了一声，拿了车钥匙下楼。

    开车的时候，他感觉左臂有些累，全靠右手控制方向盘，左手只是扶一下。

    到了白厂办公楼，王林抬头看看三楼，见灯亮着，便径直上楼来。

    时间已经过了晚上十点，一楼和二楼的灯都灭了，工作人员也都下班离开了。

    沈雪知道他今天晚上回城，但这么晚了，她也没有呼他。

    没想到王林还是过来了，这让沈雪喜出望外。

    “王林！”沈雪扑过来，一把抱住了他，笑吟吟的道，“你回来了！”

    王林哎哟一声：“别碰我的左臂，痛得很。”

    “你怎么了？”沈雪吃了一惊。

    “手臂受伤了。”

    “让我看看！”

    “没事，就一点皮肉伤。”

    “我看看！”沈雪坚持。

    王林便脱下衣服，让她看。

    沈雪看着他肩膀上一片紫红，不由得滚下热泪来：“你这是怎么了？怎么会受伤的？是不是有人打了你？”

    王林伸手摸摸她的脸，笑道：“的确是和人打架了，挨了一棍子。”

    沈雪抱住他，在他伤口上亲了一口：“痛不痛？”

    “沾了你的仙气，就不痛了。”

    “骗人，你肯定很痛！”沈雪哭泣道，“我跳舞，经常受伤，我知道这种痛。”

    她深情的吻着他的伤处，说道：“你别动，我有跌打损伤的药，我拿来给你搽。”

    “好。”王林点头。

    沈雪拿了药油过来，拧开瓶盖，倒一些在手掌心，先在手心搽匀了，再轻柔的按摩他的伤处。

    “会有些痛，你忍一忍。”沈雪道，“怎么和人打架了呢？”

    “在庐州的时候，碰到两个当地的痞子，就打了起来。这种事常有的，不算什么。哪个男人身上不挨几下打？不添几个伤疤啊？”

    “我不要你受伤。”沈雪道，“我要是在你身边，我宁可自己挨打，我也要护着你。”

    “呵呵，我倒是相信。可是，我要是让你为了我受伤，那我这个男人，岂不是失职了？”

    “你是我心爱的男人，你想保护我，我也想保护你。”

    王林心下感动，搂住她的腰，把头埋在她温暖的胸怀里。

    沈雪帮他涂了药，按了一刻钟，说道：“好些了吗？”

    “好多了。”王林的确感觉舒服多了，动了动胳膊，感觉能转动了，“你这个药挺神奇的。”

    “我们团里的人都用这个药！你明天过来，我再帮你涂。”

    “好。”

    沈雪收好药，帮他穿好衣服。

    王林让她坐在自己腿上，吻她的唇。

    “你身上有伤，今天别玩了，等你好些了，我让你玩个够。”沈雪捧着他的脸说道。

    “我想你了。”王林说道，“伤在肩膀，又不妨碍爱你。”

    “别嘛，好不好？你养精蓄锐，等身体好了，我一并给你。”

    “好吧。百灵怎么不在？”

    “我知道你今天回来，就没留她住宿。谁知道你会受伤呢？你还是请两个保镖吧？我看有钱人都带保镖在身边。保镖也不贵。”

    “我有保镖，今天打架的时候，我有好几个保镖在身边呢！”王林没说出来的是，如果不是为了保护李文娟，以他的身手，怎么可能受伤？

    沈雪道：“我明天买只鸡炖汤给你喝。”

    王林道：“啊？不用，我这几天在外面吃得太油腻了，我正想解解油呢！什么鸡啊，鱼啊，我都吃不下。”

    沈雪道：“那你想吃什么？我做了给你吃？”

    “吃你！”

    “哎呀！现在不行，等你好些了再给你。”沈雪嫣然一笑，在他怀里温存了一会儿，说道，“我跳舞给你看，你看了，就能缓解疼痛了。”

    “好。”

    “我和百灵新编了一支化蝶舞，我跳一段你看，我们到外面办公室去。”

    王林来到办公室，沈雪换了鞋子出来，放起音乐，然后在王林面前翩翩起舞。

    蝴蝶的轻盈灵动、忽东忽西，是很难用身体语言来表达的。

    但沈雪却能通过肢体动作，用各种舞蹈姿势，来表达蝴蝶的语言。

    她的双手翻飞折动，有如蝴蝶的翅膀，通过面部表情、点翻、串翻等动作，来表达化蝶时的强烈情绪变化。

    三分钟左右的表演，一下就过去了。

    王林看得意犹未尽。

    沈雪道：“有一些托举的动作，和双人共舞的动作，得和百灵一起才能完成。”

    “很不错。”王林笑道，“没想到，你编舞也这么厉害，之前的荷花舞就编得很好。这是属于古典舞吧？”

    沈雪笑道：“对，就是古典舞。其实编舞就是踩点，把一个个的舞蹈动作，根据音乐节奏编排连贯起来，最好还能表达出情绪。”

    王林道：“舞蹈服装我帮你设计，不过得等一阵，等我这只胳膊好了我才动手设计。”

    “嗯，不着急，我们现在也只是练习，还不知道什么时候表演呢！就算要表演，肯定也是明年的事了。”

    “好。”王林笑道，“看了你的舞，我的伤又好了几分。”

    沈雪轻盈的走过来，又帮他按了按肩膀，说道：“你以后一定要多加小心，不能再受伤了，我好心痛。”

    王林道：“我知道了。时候不早了，你休息了吧！我到下面车间转一转就回去了。”

    沈雪道：“你明天记得过来，我给你搽药。”

    “好。”王林和她吻别，下得楼来，到后面工厂里视察。

    他以前在家时，也经常晚上过来视察。

    上晚班的工人们，都知道王总有这个习惯，所以在晚上十二点以前，谁也不敢放松，因为不知道王总什么时候就会忽然出现在车间。

    所以，当王林忽然出现在车间时，工人们并不觉得意外。

    第一个发现王林的职工，大声喊道：“王副厂长好！”

    然后，车间里此起彼伏的响起喊声：“王副厂长好！”

    王林呵呵一笑，跟大家挥了挥手：“你们好，你们辛苦了。”

    “王副厂长辛苦了！”大家齐声回答。

    当班的主管和班长跑过来，陪着王林视察。

    王林问了问情况，见没有什么问题，便走了出来。

    他开车离开时，看到三楼窗户口，沈雪倩丽的身影，在向他挥手告别。

    王林回到家里，上床睡觉。

    李文秀并没有睡着，听到门响，就半坐起来，等他上床后，就往他怀里拱。

    “别、别动！”王林笑道，“我这手臂不能碰，我只能向右边侧着睡。”

    “怎么回事？”李文秀摸了一下他的左肩。

    “撞伤了。”王林随口说道。

    “撞伤？你刚才出去撞的？”

    “不是，在庐州撞的。”

    “我看看，撞得严不严重？痛吗？”李文秀说着，解开王林的衣服，看他肩膀上的伤。

    “没事！”王林道，“睡吧，睡一觉起来就好了。”

    “这还没事？”李文秀吃了一惊，“都红肿了！王林，你干什么了？这绝对不是撞的！怎么可能撞到这个地方呢？这是肩背啊！”

    王林嘘了一声：“别嚷啊！把文娟吵醒了。”

    “那你告诉我，这到底是怎么回事？”李文秀问道，“你是不是打架了？”

    王林知道瞒不过，这手臂起码还得好几天才能好呢，便道：“是打了一架。”

    “你、你怎么回事？你快跟我说，急死我了！你就瞒着我吧！什么事也不跟我讲！”李文秀掉下眼泪来。

    “我就知道你会激动！你看看你，怀孕呢！你哭啥啊？我又没死！”王林道。

    “你要是死了，我哭还有什么用？还能把你哭活啊？你快说啊，怎么回事？”李文秀小心的摸着他的伤处，心痛得跟什么似的。

    王林便把在庐州发生的事说了一遍。

    李文秀俏脸一寒：“我就知道！除了文娟，再也没有人惹事的！你有那么多的人保护你，你也不可能出事！”

    她顾不上穿衣服，起身下床，开门出去，来到李文娟门前，一边拍门，一边喊道：“李文娟！李文娟！”

    李文娟压根就没有反锁门的习惯。

    李文秀推开门进去，把李文娟从床上拉了起来。

    “姐？”李文娟睡得正迷糊，揉着眼睛道，“你干什么呢？”

    “李文娟！你干的好事！你姐夫都伤成那样子了，你还睡得安稳呢！”李文秀伸手就打她，“叫你别惹事！叫你别闯祸！你偏不听！我的男人要是有个好歹，你拿命来赔啊？”

