    “我知道。”裴暮之说。

    说完，在秦菀疑惑的视线里，裴暮之拨通了经纪人明哥的电话。

    “怎么样？”

    “真割了。”明哥深吸一口气，语气凝重道。

    明哥也没想到，盛卿这个女人这么狠。

    对自己都下得去这狠手……

    要知道，他可是特地问过医生，也拿到了盛卿手腕的伤口照。

    那刀疤是真的深……

    医生也说，但凡晚几分钟发现，这人就要真的没了。

    听到明哥的话后，秦菀眼里的“不安”之色更浓了。

    倒是裴暮之轻嗤一声，不见半点担心之色。

    “盛家这种豪门会缺家庭医生？”

    “即便家庭医生不在，也还有管家呢。”

    “豪门中的管家都是名牌大学毕业，经过层层筛选出来的。”

    “基础的急救措施都是必备的技能，更别说盛卿这个女人了。”

    “她敢割腕必然是做好了应对之法。”

    “她已经被逼到了这一步，割腕若是再被抓到一丝一毫的错处，那这娱乐圈她是彻底不用混了。”

    “甚至连盛家的产业都要因为她蒙上一层阴霾。”

    “她如今可不是盛家的血脉，即便那对夫妻愚蠢非她不可，盛家可还有老爷子坐镇呢。”

    “这腕她是不割也得割，除非她自愿退出娱乐圈，乖乖接受盛家安排的联姻。”

    裴暮之将手机放在茶几上，开的扩音，他的这番话不只是说给明哥听，更是说给秦菀听。

    盛卿在耍手段。

    而且玩得很大。

    即便对自己，她都能下得去这种狠手。

    “是啊……”

    “她不是盛家真正的大小姐，即便联姻也选择有限，但凡门当户对的都不见得愿意接纳她。”

    “即便真的能顺利嫁过去，她的日子也不见得能好过到哪里去。”

    “反倒是娱乐圈，她如果能占据一席之地，拥有一定的名声和影响力，圈子里能顺利嫁进顶级豪门的女明星也不少。”

    “她又手段了的，还有盛家在身后加持，她定然不可能比其他的女艺人嫁得差。”

    想到这，明哥一拍大腿，瞬间想通了一切。

    “这女人还真是手段了得啊！”

    “要不是暮之你一直让我盯着，时刻警惕着，以咱们家菀菀妹妹的单纯定然是斗不过这个女人。”明哥一脸后怕的说。

    闻言，裴暮之抬眸瞥了一旁依旧面露“不安”的秦菀，眉头轻蹙。

    这丫头被他保护得太好，别说是跟盛卿斗了，怕是连防人之心都没有。

    想到这，裴暮之捏了捏眉心，眉宇间染上几分烦躁。

    以后离了他，她可怎么办？

    “对了，现在怎么办？”

    “盛卿割腕的事已经闹大了，以盛家那对夫妻的性子，这件事怕是会对菀菀妹妹不利。”

    闻言，裴暮之双眸微眯，眼里划过一丝冷意。

    “他们要闹，就让他们闹。”

    “不但要放任他们闹，关键时刻我们还可以帮他们一把，让这把火烧得越旺越好。”

    裴暮之眼里划过一丝冰冷。

    盛家要闹，他们裴家也不怕事。

    既然要玩大的，那就彻底玩大点！

    比如……赌上整个盛家！

    “哥哥……”

    秦菀脸上的“不安”之色越发浓烈，她下意识地抓住裴暮之的手，试图通过这种方式来阻止他。

    裴暮之回握住她的手，试图以此来安慰她，安抚她。

    “乖，没事。”

    “不管发生什么事，有哥哥在。”

    “即便天塌了，还有哥哥顶着。”

    那一刹……

    一向毒舌的男人鬼使神差地说出了这般温柔的言语。

    “哥……”

    四目相对，秦菀看着裴暮之眼里的温柔，她“鬼使神差”地扑进了他怀里，紧紧抱住了他。

    裴暮之身体本能的一僵，但仅仅只是一秒，他又恢复了自然，眼里划过一丝无奈和宠溺。

    一秒过后，他的手习惯性地拍着她的背安抚着她。

    “乖。”

    【裴暮之好感度加1，当前好感度68。】

    到底还是心疼的。

    即便微弱，即便知道自己可以将她护得很好。

    “哥，你说……”

    “我是不是就不应该出生？”

    “或者在那个寒冬的深夜里，院长妈妈就不应该救我？”

    “这样，他们也就不用在我和盛卿之间艰难做择抉了对吗？”

    “这样，我也就不用面对被亲生父母舍弃了对吗？”

    “这样，大家是不是就都皆大欢喜了？”

    “是不是只要我不在了，所有的一切就都可以回归平静？”

    秦菀语无伦次的说着，裴暮之薄唇紧抿，脸色难看。

    原本轻拍秦菀背部的手改为拉扯，强行将她从怀里拽了出来……

    他满腔愠怒在对上秦菀通红的眼眶，湿漉漉的双眸后又瞬间消散……

    “傻丫头。”裴暮之轻叹一声，一脸无奈地揉了揉秦菀小脑袋。

    “不要乱想。”

    “你没有错。”

    “错的是这一切的始作俑者。”

    “错的是盛家那对夫妻。”

    “看顾孩子不周可以原谅，心疼养育二十多年的养女也可以原谅，但不善待自己亲生女儿却不能原谅。”

    “你懂吗？”

    “刚出生就被掉包，盛卿和你一样无辜。”

    “但真相大白后，她不愿意归还，妄想霸占原本就不属于她的一切，那她就有错！”

    “更别说，在知晓你的身份后，她还对你处处算计，步步逼近。”

    “秦菀，你看着我的眼睛。”

    “善良没有错，但你不能让善良成为别人伤害你的工具。”

    “现在做错事的人是盛家和盛卿，不是你。”

    “你不需要怀疑自己，更不需要在自己身上找问题。”

    “你现在只需要做一件事，那就是保护好自己！”

    “不让任何人伤害你，尤其是盛家和盛卿！”

    “还有最后一点……”

    说到这，裴暮之顿了顿，看着秦菀脸上的泪痕，他轻叹一声拿过一旁的纸巾轻轻帮她擦拭了起来。

    “乖，先把眼泪收一收。”

    秦菀眨了眨眼睛，还真乖乖听话把眼泪收住了。

    见状，裴暮之眼中流露出一丝满意和一丝连他自己都不曾觉察到的宠溺之色。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度70。】

    他嘴角微不可见地勾了勾，仅仅只是一瞬又被他快速压下……

    真乖。

