    星兽内丹，顾名思义，就是星兽凝结出的内丹。

    就像是星兽精血，星兽骨髓一样，这星兽内丹也产自星兽体内，可以将之理解为凝丹期修者的金丹。比起精血和骨髓这两样东西，星兽内丹即便是在中央星域也更为少见。因为大部分星兽还挨不到凝丹，就会被捕杀。

    也就传道楼这样的大地方会专门通过阵法开辟出一些小世界，圈养星兽，而这星兽内丹基本上也是半年到一年补一次货，一次只有一粒。

    好在这种顶阶资源一般也就是纹丹阁长老们炼制一些补充寿元，恢复严重伤势时才用到，所以和周吉竞争的人并不多。等到周吉开始预约的时候，他前方也不过是五个人而已。

    而现在，这一颗星兽内丹明显是该到他了，只要他愿意下单购买就能拿到手。而如果他不想买的话，机会则会顺延到下一个预约的人，周吉自己本次的预约也会作废。

    至于说周吉用这星兽内丹来做什么，这就不得不提到周吉这几年捣鼓出来的纳血秘传了。体修境界铸骨之后就是纳血，又被称呼为炼腑，这一境界主要是锻炼脏腑，之所以名为纳血是因为，这一境界需要通过吸收各种各样强大的血液来强化自身内脏器官，顺带着，也会强化自身的血液。

    强化血液，说白了就是强化整具身体的内外沟通，对整个身体强度，恢复速度等等各方面都有裨益。甚至据说这个境界之后的强者，可以通过某些功法法术，完成滴血重生！

    周吉还专门查过资料，这个血液指的就是血液，而不是精血什么的。

    纳血境对于体修来说也是个分水岭，进入到纳血境的体修就真的可以开启无双模式了。纳血境界的体修是无法通过被耗空体力，或者累积小伤来杀死的。他们可以在战斗中通过不对对敌人造成伤害，从敌人的血液中汲取到能量来恢复体力和恢复伤势。

    而突破纳血境界对于资源的要求也苛刻，需要炼化并吸收一整枚星兽内丹来完成突破。当然，这个过程可以用数枚妖兽内丹或者妖族金丹来代替，但效果终究会差上很多。

    “买。”

    周吉眉头都不带皱一下的，直接拍板。

    而在他下令的同时，他的账户上贡献点呈现了断崖式下跌，本来几年攒下近十万的贡献点转眼就剩下了一千点。

    片刻之后，周吉家门口旁的一处阵法缓缓亮起，一个边长一米多的玉盒出现在了那里。

    这是传道楼对于执事长老们对话珍贵材料之后的运输方式。可以避免人工发放出现的一些消息泄露之类的事情。就是周吉这条兑换的记录，也只是会保存在传道楼内部的顶阶资源兑换信息中，任何一个长老用权限查看都会被监控到。

    本来传道楼早就有心思想要效仿无始仙域那边一样升级智能体来进行智能管理呢，可现在看着那规模愈发宏大的智能体联邦组织，传道楼也投鼠忌器，熄了要继续研发升级智能体的心思。

    周吉两步上前，打开了这个玉盒。

    一股浓郁的生命气息瞬间充斥了整个院子。

    那边正在洗刷盘子的白方甚至一个恍惚，面色潮红，身体都站不稳了。被灵元托举着的盘子更是呛啷一声就掉到了地上。

    这种情况周吉也不敢让玉盒长时间打开，瞥了里面一眼，看到一个直径差不多六七十公分的圆球后，直接盖上了盖子，收回了自己的戒指。

    刚刚，光是嗅了一下这味道，周吉就明显感受到了身体中的躁动，那种身体素质卡在巅峰的瓶颈隐约都出现了动摇！

    似是福至心灵一般的，周吉也不多做准备，转头朝着白方吩咐了道：“白方，你看好家，照顾好小蕊和小白小黑他们，我临时有点事情出去一趟，长则十五天，短则一周就能回来。”

    白方听到这话，迷迷糊糊的点了点头。然后又突然惊醒似的开口：“先生，那两天后的筛选呢？”

    只是他刚刚问出这话时，才发现院子里周吉的身影早已经消失不见。

    ……

    修炼的时间越久，周吉越能感受到一种“心中一动”的感觉。这种感觉说不清道不明，就是那种心血来潮，突然就觉得今天要做这个事的感觉。

    他也查找过各种点籍，问过姚长老他们。按照他们的回答，这算是随着修为高深之后的一种感应。出现这种感应的时候，往往遵从感应来做，才是最正确的选择，甚至会得到意想不到的收货。

    周吉这时候自然也是如此，突然的心血来潮让他直接决定今晚就进行体修上的突破！

    通过易容术换了张面孔后，周吉就驾驶着自己的飞梭向十多光年外的一处人迹罕至的恒星飞去。

    《纳血秘传》

    借助强大的星兽骨内丹在恒星表面，完成身体蜕变，蜕变成功率提升75%，蜕变成功后身体素质加强2000%，脏腑坚韧程度提升1000%，脏腑对元素侵蚀效果抵御能力增加15%，从血液中吸收生命力速度提升1000%

    （红色）蜕变成功率提升75%，蜕变成功后伤势恢复速度增加2000%

    （红色）蜕变成功后身体素质增加2000%，体能恢复速度增加2000%

    （红色）蜕变成功后脏腑坚韧度提升1000%，脏腑对元素侵蚀的抵御能力增加15%

    （红色）肉体强度提升1000%，生命力提升100%

    按照周吉的理论，上一次体修境界突破时他并没有触发什么天劫之类的效果。后来他猜测应该是自己修的功法并不是专门的体修功法，所以在资质开发上还不够。不过他也从来没把体修当作自己的主要手段。

    这不过是一个用来保命的底牌而已，灵修才是自己前进的道路。所以这一次，周吉也不准备去期望着天劫什么的，能突破就算是成功。

    地方是早就选好的，周吉也就等这一手星兽内丹。

    远远的还没靠近的时候，周吉就将自己的衣服全部脱下，用灵元遮掩住关键部位，像是游泳跳台一样一猛子扎了进去。

    虽然说功法描述中，只是在恒星表面即可，但周吉也是明白这玩意儿的尿性。之前突破铸骨的时候也说是表面，只是那次自己是那黏稠宛如岩浆一般的等离子气态构造上空三四米左右而已。

    而这一次突破到纳血，自己如果还是和之前一样的位置，估计不会有任何收益。说白了，还是得从恒星表面的元素乱流中获得足够的压力。

    于是，周吉选择直接扎进去那团看着就像是液体一般的高温浑浊气体中去。

    还不等他靠近，就是熟悉的，毛发瞬间被烧光。接着，周吉也彻底放弃了用灵元对身体的保护，开始纯粹用肉体对抗。

