    公园的湖边，白纸翘着脚坐在亲水平台椅子下方的地面上，她穿着一身白裙，一头长发轻轻地披落在肩上，脚上银色的凉鞋有一下没一下地踢着水，偶然露出裙摆下白皙匀净的小腿。

    她一边哼着歌，一边叼着一只糖葫芦慢慢啃着。

    夕阳将她绝美的曲线在水面上拉长，虽然她没有动，但影子随着碧波微微荡漾，看上去就像是裙摆和发丝都在水面上摇摆。

    而过了一会儿，水面上的倒影，从一道变成了两道。

    一个如湖水一样沉静的身影，默默地出现在她的背后，两个人进行了一轮小声的、简短的交谈，但是，白纸只是小声地回应着，一直都没有回头。

    两个人应该很熟悉，所以，回头不回头也知道来的是谁，他们说话都不快，似乎每一句都给对方留足了思考的时间……

    当然，即使是这样，交谈也没有太久。

    大概三分钟之后，两个人就沉默了。

    湖边再一次恢复了安静。

    而再等了三分钟之后，湖面上又变成了白纸一个人的影子了。

    湖面上扫过了一阵清风。

    白纸仰起头看着湛蓝的天空，侧过身子，看了一眼手上的糖葫芦，瞄准七八米外的垃圾桶，嗖地一声，准确地扔了进去。

    “唉，所以，事情怎么这样呢？”她踢着水自言自语道。

    ++++++

    陈谦他们大概练到晚上九点多的时候，白纸终于上线了，人生如茶赶紧把她抓过来。

    “你这是怎么了？又迷路了？”陈谦看她一副没吃饱没睡醒的样子就好笑。

    “唔，不是啊……”白纸想了想，挠头说，“我不是出现在如龙的一队名单里了吗？然后……今天月火来找我了诶。”

    “……”陈谦一头火就窜出来了。

    而轨迹和人生如茶他们，都还在互相用眼神询问。

    月火，这个名字好像有印象，但是谁呢？

    “夜鹰猎荒团的……经理人？”东门城也是想了半天，突然脑子里才冒出这么一个模糊的印象来。

    “噢噢噢，就是那个著名的皮条……咳，客？”人生如茶被他这么一说才算是想起来，但话说一半，突然想起来白纸好像以前也是夜鹰出身的，那个客字就弱了声音。

    只有轨迹一个人还一脸懵。

    因为除了赛场上的角色之外，其他人他是真不清楚。

    东门城就没有人生如茶那么客气了：“对，就是他……蓝翔荣誉肄业生，挖掘机那是开的飞起，没想到这挖到我们头上来了……”

    “呃，这……”白纸尴尬地笑了笑。

    一说开了，他们也就都知道这个月火是谁了。

    夜鹰猎荒团其实是和KK猎荒团同年同月建团的，但随着时间的推移，KK猎荒团已经出现了体系臃肿、青黄不接的严重问题，而夜鹰猎荒团却稳步前进，从一个首尔大学发展起来的校园团队，一步步成为了今天这样一个能跟天狼平分江山的一线团……

    不得不说，月火功不可没。

    因为他的存在，夜鹰猎荒团不但不会担心什么青黄不接的问题，甚至天才的新人用都用不过来，为了争取正式席位，他们夜鹰的训练营可是越卷越厉害。但实际上，月火也从来没有解决过什么训练问题，他完全就是凭借着自己的口才在挖人，只是挖人而已，并不培养，所以，不少其实很有希望的玩家，都在被他引入了夜鹰的训练营之后，常年得不到登场机会，实力也没有任何提升，最后就这样默默无闻地离开了这个游戏。

    灵笼世界形容他的行为叫饱和式挖人……嗯，这是个贬义词。

    “白纸小姐姐别吓我。”东门城连技能都不看了，说，“你不是都被他们排挤了吗？你已经是我们的人了，他们不带这么又往回挖的。”

    “呃，”白纸那双迷迷瞪瞪的眼睛总算是睁大了一点，说，“倒也没有……”

    “那他找你干嘛的？”陈谦问。

    “回夜鹰去陪Silence练一张地图，嗯……说就两个星期。”白纸对了一下手指，“时间也不算长。”

    “哦，月火的惯用手段了，先找个理由把人弄过去，然后直接拍照，上小道消息，让所有人都以为你在跟Silence集训了。”陈谦对这个是熟的很了，立刻就说，“问题是，现在你自己想去吗？”

    白纸没有说话。

    陈谦比较头疼的就这一点。

    其实，白纸在夜鹰被排挤，有眼睛的人就能看出来了，不然为什么让她一个擅长PVP的玩家，去跟PVE的队伍，还几次在英雄副本里死了，搞得像是她经常在出重大失误，给团队带来损失一样。

    可这些就算跟白纸说，她可能也不大听得懂。

    “不会吧？白纸你想去做Silence的陪练？”人生如茶震惊道。

    “没有啊……”白纸想了想，说，“Silence打对战图的话，俱乐部会所、森林木屋、领事馆……这几张地图都不行诶，对抗能力很差，隐蔽能力也不好，也就湖滨街区、新年庙会这几张开阔地图还能扒拉两下，我如果不帮他的话……觉得也挺可怜的。”

    “……”东门城看了一眼人生如茶。

    “……”人生如茶也看了一眼东门城。

    轨迹已经直接斯巴达。

    他们在说的是Silence没错吧？不是月火吧？人家Silence明明在俱乐部会所跟陈谦打出过一场经典一对一残局，怎么就对抗能差？隐蔽能力也不好了？

    湖滨街区和新年庙会这两张图是Silence打对战的保留地图，因为这两张地图没有上下层，需要频繁地切换室内和室外战斗，Silence的细节把握能力很无敌，陈谦在这两张图上都没法跟他打正面……怎么到白纸这儿，就是“还能扒拉两下”了？

    陈谦也听得愣了好一会儿，说：“两种可能，一种是Silence跟白纸练的时候，会压实力……”

    “就跟合衬大神跟我打的时候一样？”轨迹想说这个我熟啊，合衬第一次单杀他，就是把等级压在和轨迹同级别的水准上弄死了他。

    合衬都能做到的事情，Silence这种细节控，不可能做不到。

    而另一种可能性，就比较可怕了……

    白纸可能在这几张图上，是真的读出了Silence的弱点，而且，还不止一个，是一些！

    对于白纸这种使用直觉比使用技巧多的，第二种可能性也不是不存在。

    而验证到底是哪种，非常的简单。

    陈谦也不跟她讲道理了，直接就说：“我比Silence可怜多了，你还是先跟我练吧。一会儿战无伤设置好了俱乐部会所地图，我用Silence的打法跟你打，你给我说说，他具体哪些地方可怜了，好不？”

    “但是，月火那边……”白纸还是觉得有点放心不下。

    “哦，他那边我会让人去处理的。你就安心地呆在如龙好了。”

    “我也没准备离开如龙啊，你想什么呢。”白纸舔了舔嘴唇笑起来。

    人生如茶他们都擦了把汗，我们当然知道你自己是没准备离开如龙，但保不准被骗走了啊！

    而陈谦又是一条消息给闻天语发过去了。

    白纸这事儿，优先级最高。

    如果解决不了的话，如龙可以就地散伙。

    然后，陈谦看了看训练场的设置情况，点头道：“来，我们先进俱乐部会所地图。”

    人生如茶他们全都跟了进去。

    ++++++

    闻天语正在灯塔流沙，收到陈谦的消息，顿时就默了半分钟。

    果然，一队刚一成立，一摊子的事情就全都压在他身上了。

    第一件是从噬命猎荒团要回合衬大神的事情，这个已经安排下去了，开始挑事之后，再看后续。

    第二件就是向灯塔流沙、暗火谈判，拿回属于他们的最后十四个龙蛋的事情，也是他正在做的事情……谈判不是太顺利，但应该问题也不大。

    第三件事关KK猎荒团的无故示好，希望跟如龙共同开发一个新Boss的问题……

    此外，他还要关注九木的动向，一旦有缝就赶紧叮上去。

    当然更重要的是，一队成立之后的赛事报备等等手续——不要指望陈谦他们能搞定，天狼的都是秋白露亲自去办的，要知道天狼那还是直邀呢，他们如龙是要报冬季赛的海选的，冬季赛会在十二月份正式开赛，海选会在十一月底选完，而报名就要在十月份完成，算起来都只有半年个多月了。

    结果，现在又来这么大一个事情。

    月火想把白纸给弄回夜鹰去！

    闻天语本来就忙得飞起了，收到消息也和陈谦一样一头火，直接一条消息给月火发过去了：“你再去找白纸见一面试试！”

    平常的闻天语，说不上温和礼貌，但肯定也不是暴脾气。

    但谁让刚好撞上了他最忙的时候？

    只要能一句话解决的问题，就最好不要让他发第二条消息。

    几秒钟，那边就回了消息过来了：“噢哟，我都忘了你这尊大神，现在坐镇如龙了啊。但我跟白纸认识六年了，我要见，你能拦得住？”

    “哦，我拦不住。只是很不巧，我和Silence也认识六年了，你见白纸一面，我就飞过去见Silence一面。最后会是什么结果，我挺感兴趣的……”闻天语说。

    “……”那边沉默了一分钟之后，回过来一句，“你怎么还是这么开不起玩笑？既然是天语哥说话了，我还能继续跟白纸接触吗？我手上这些孩子，送几个过去也不是事儿啊，对吧？对了，你们缺人不缺？要不要发个名单，你挑一挑？今年又有几个不错的。”

    “那就不费心了，我不插手一队选人。”闻天语怎么可能踩这个坑。

