
　　二人对视，白柔柔没有注意到她自己的身后，但是诸葛孔平却是看到了师妹白柔柔身后的情况。

　　那躲过去的长竹竿，居然又再次飞了回来，二舍直奔师妹的后心。

　　“师妹，小心！”诸葛孔平忍住心里的惊讶，一脚飞起，朝竹竿踢去。

　　诸葛孔平的武功还是不错的，一脚踢在竹竿的前头，竹竿从白柔柔头顶左侧，擦着她的耳朵穿过，然后诸葛孔平顺势抓住竹竿往后拉。

　　竹竿的惯性让诸葛孔平手心的皮给蹭掉了，鲜血染红了竹竿两米。

　　“师兄，这僵尸太古怪了！”

　　“嗯，小心，这僵尸还能控物，今日你我师兄妹联手镇压他！”

　　“嗯，师兄！”

　　说完，诸葛孔平率先拿着手中竹竿朝方正卿冲去，方正卿看着离自己咽喉越来越近的方正卿，直接一手抵住。

　　诸葛孔平力气虽然不小，单和方正卿比就不行了，竹竿直接就被顶住了，寸步不能向前。

　　白柔柔这时，也是手指眉心，然后手指变印指向了方正卿脚下，顿时方正卿脚下升起了一团火。

　　这火一升起来，方正卿就感觉自己体内的尸气又遭到了压制，变得有点堵塞，不过这和刚才的莲花金针却没办法想比。

　　方正卿尸气弥漫，这突如其来的火焰直接被熄灭，而且诸葛孔平也是一声痛叫，扔掉了竹竿。

　　诸葛孔平看着竹竿上的孔洞，有看着自己右手皮肤有一个“小鼓包”在移动。

　　“啊……是噬甲虫！”

　　刚才方正卿之所以不把竹竿打烂，就是掩饰噬甲虫的行动，噬甲虫顺着竹竿，直接钻进了诸葛孔平的体内。

　　方正卿也想看看，诸葛孔平刚才说的是不是真的不知道噬甲虫的缺点。

　　“啊……”

　　诸葛孔平拿出一把尖刀，直接朝那小鼓包挑去，不过他忍痛这么一挑，噬甲虫并没有被挑出来，反而尖刀出现了豁口。

　　白柔柔看着没了刀尖的匕首，

　　问道：“师兄，怎么会这样！”

　　“噬甲虫，可以吞食五金！”诸葛孔平咬着牙对着师妹解释道，同时手也没有犹豫，直接把右手的小臂一刀砍了下去。

　　没办法，再不砍，噬甲虫都要钻到他胳膊肘了，再之后就是肩膀，然后是五脏六腑或者脑袋。

　　手臂一断，诸葛孔平虽然冷汗直流，疼得直哆嗦，但也感觉好受多了。

　　白柔柔见此，却是双眼含泪，看了一眼自己师兄，然后盯着方正卿道：“我要杀了你！”

　　“师妹，你快走，我拦着他！”诸葛孔平脑袋现在却是十分清晰，从刚才对方只主动攻击了一次，接下来自己二人一出手，对方连原地都没有离开，自己就断了半只胳膊，哪还不知道，自己二人根本就不是这僵尸的对手，所以师兄妹情深，他让师妹先跑。

　　“看来你没有说谎，你是真的不知道噬甲虫有什么克制的方法。”方正卿看着二人说道，然后伸手接住了从诸葛孔平右手小臂飞出来的噬甲虫，噬甲虫直接融入了方正卿体内，方正卿的本来四根手指的右手也变成了五根。

　　诸葛孔平和白柔柔见此，脸色煞白，他们有了不好的猜测，自己眼前这铜甲尸的身体可以变成噬甲虫。

　　诸葛孔平一想到这个，再想到刚才噬甲虫啃食的痛苦，头皮一阵发麻。

　　左手连忙把师妹往后一推，喊道：“快走师妹！”

　　白柔柔刚想拒绝，但突然发现自己肩膀被人抓住了。

　　然后看向了肩膀，发现是一只僵尸的手，然后自己的身体不受控制被拉向了方正卿。

　　今日方正卿给了诸葛孔平太多的“惊喜”了，移物，身体化虫，还是噬甲虫，现在手臂居然还能伸长。

　　诸葛孔平心里不由得在想，铜甲尸有这本事，哪怕对上银甲尸，可能都不会落下风。

　　心里虽然乱想，但是营救师妹的心却没有落下分毫，诸葛孔平朝方正卿跑去，脚下踩着七星步，左手把腰间腰带上镶嵌着的小八卦摘了下来，放在了眉心，然后就见那八卦变成了金红色，散发着一股辟邪的气息。

　　方正卿也注意到了，没有先张嘴去咬白柔柔，而是右手抓住白柔柔的脖子，左手直接变长朝诸葛孔平咽喉抓去。

　　诸葛孔平见此，直接手指一弹，小八卦朝方正卿眉心飞去。

　　方正卿见此，伸长的左手直接消散，变成了一群噬甲虫，一小群直接把空中的小八卦围住吞食。

　　另外一大部分，朝诸葛孔平飞去，看着飞来的几十只噬甲虫，诸葛孔平脸皮直抽搐，他匆忙中从怀里掏出一碟符纸，然后朝空中的噬甲虫扔去。

　　符纸化作一团火球，把噬甲虫围住，在诸葛孔平一脸的期待中，噬甲虫毫发无损的飞出了火球。

　　诸葛孔平一脸期待地眼神变成了绝望，无论他怎么躲，都没有噬甲虫灵活，很快一个两个噬甲虫陆续钻入他体内。

　　“啊……”这下诸葛孔平什么都顾不得了，只剩下了惨叫，身体不停的在地上打滚，乱撞。

　　“师……兄……”

　　被方正卿抓住地白柔柔，也停止了挣扎，一脸心疼的看着自家师兄。

　　白柔柔感觉脖子上有异样，扭头看去，发现自己的脖子也被僵尸咬住了，体内的鲜血朝对方嘴里涌去。

　　白柔柔看着方正卿的面庞，眼神中不禁有点失落，她和师兄诸葛孔平互相喜欢，但可惜因为王慧，她连小妾都做不成。

　　她不止一次幻想过师兄亲吻她，但临死都没想到，最后第一个“亲”自己的居然会是一只僵尸。

　　很快诸葛孔平和白柔柔也布了第一茅的后尘，方正卿松开嘴巴，被吸干的白柔柔身体摔落在地上，看着千疮百孔的诸葛孔平，方正卿吐出一口尸气，最后见血戾气大增的他，突然整个身子都变成了噬甲虫，飞向了地上白柔柔诸葛孔平还有第一茅，最后三人的尸体也消失了，然后一群噬甲虫飞出了封廆库。

　　因为白柔柔通知诸葛孔平第一茅的消息，所以王慧心情不佳，她觉得自己老公和他师妹白柔柔一直在暗中私通，所以心情不佳的她，领着儿子还有女儿以及廆仆离开了家，来到了镇上逛街。

　　就这样，一直逛到了晚上，王慧也没有提出要离开，反而领着儿子还有女儿去大酒楼大吃一顿。

　　女人都是这样，心情不好就去逛街消费，廆仆作为廆，自然是吃不了饭，所以王慧给他买了上好的香烛。

　　“咪咪咪咪咪咪咪……”

　　看着手里的香烛，廆仆感觉整个廆生都是幸福的。

　　正在用餐的王慧，突然感觉左眼一跳，他也没在意，这时候正是他老公诸葛孔平断了半个胳膊。

　　直到诸葛孔平死去，王慧的左眼皮才一直跳个不停。

　　“砰……”

　　王慧把筷子一扔，正吃的正香的诸葛小花还有诸葛小明看着母亲问道：“怎么了，母亲？”

　　“不知道啊，我这左眼皮一直跳个不停，估计有不好的事情发生！”

　　“左眼跳，小人到！”正在吃着香烛的廆仆突然说道。

　　“邦……”

　　本想算一算的王慧，听了廆仆这话，一拍桌子说道：“没错，一定是你师姑那个小人来了！”

　　诸葛小花和诸葛小明兄妹二人对视一眼，没有说话，他们都知道自己师姑还有自己老妈的矛盾。

　　王慧越长越不对，自己在这吃饭，要是那贱人来了，万一给自己戴了绿帽，那岂不是亏大了。

　　于是连忙起身说道：“不吃了，小明小花我们走！”

　　“老妈，这么多菜还没吃完呢，可惜了！”

　　“吃吃吃，就知道吃，再吃下去，你老妈头上都能养马了！”王慧看着诸葛小明怒斥道。

　　诸葛小明不敢说话了，他心道：老爸，我只能帮你这么多了，你好自为之吧！

　　三人一廆浩浩汤汤出了酒楼，然后朝家里走去，诸葛孔平他们一家的家产都在镇子外面的小山上。

　　所以王慧他们快步疾行了一个钟头才回去，王慧进了家门，直奔卧室，看着整齐的卧室，心里稍微松了一口气。

　　又闻了闻空气中残留的香气，没有白柔柔的味道。

　　出了卧室，王慧又去了其他房间，也没有，忽然又想到了什么，王慧去了一趟厨房，仔细闻了闻味道，这才放下了心。

　　“老妈，这里有打斗的迹象啊！”

　　“什么？”王慧一听炸了，他理会错了儿子的意思，气势汹汹来到了神堂，看着打斗的痕迹，长舒了一口气，原来是真的打斗，害的老娘白担心了。

　　“老妈，老爸呢？”诸葛小花问道。

　　“谁知道那死廆去哪了！”

　　“该不会解决了第一茅，他们私奔了吧！”廆仆突然说道。

　　“他们……敢！”王慧咬牙切齿，手指发青揪着手绢说道。

　　二人一廆不禁打了一个寒颤，好大的杀气啊。

　　“会不会去了封廆库？”女儿感觉气氛不对，小声说了一句。

　　王慧一听感觉很有可能，顿时杀气收敛，朝封廆库走去，众人赶紧跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十三章 双杀免费阅读。https://xs.23sk.com 