    戚长叔的这一抓，抓了个空。

    叶小川竟然凭空消失了。

    但是戚长叔何等人物啊，叶小川的速度虽然快，但也未必快的过他！何况，他的修为，神魂，元神，都远胜于叶小川。

    在叶小川消失的瞬间，戚长叔反手就是一掌，拍向了侧身一片空地，正是叶小川闪身躲避的方位。

    叶小川大吃一惊，立刻施展身法躲避。

    他心中叫道：“天祖父，什么情况啊，你不是说，只要照着你的话说，这个戚长叔就不会阻拦我吗？

    怎么现在他要杀我啊，我可不是他的对手啊！”

    叶茶也是郁闷的很。

    道：“我不认识他，我只认识他的爹娘，对他的性格不了解啊。”

    叶小川被气个半死。

    他道：“你不了解，就不要瞎出主意啊！被你害死了！”

    叶小川又躲开了戚长叔的一掌。

    这位长生巅峰境界的老爷子，实力果然非同小可，年纪这么大了，战力也没打多少折扣。

    一掌劈在废墟上，宛如山崩地裂一般。

    戚长叔见叶小川速度极快，于是催动了鬼道异术。

    无数凶灵被召唤出来，迅速的占据了整个擂台废墟。

    无尽的阴气笼罩而下，同时还有一股世无其匹的恐怖压力。

    冰冷的感觉，几乎让叶小川仿佛坠入冰窟之中，浑身血脉仿佛都要被冻僵了一般。

    叶茶叫道：“听我指挥，神魂之力灌入长生珏，逆转长生珏中的血海漩涡？”

    “什么？

    逆转血海漩涡？”

    叶小川闻言，大吃一惊。

    长生珏的血海漩涡中，被禁锢了数十万阴灵鬼魅。

    叶小川随身佩戴长生多年，竟然不知道，这血海漩涡能逆转！不过眼下情况危机，别说周围还有两万多魔教高手了，就是单单的戚长叔，都不是他能对付的。

    叶小川依法照做，强大的神魂之力沁入到长生珏内部，疯狂的想要停止转动的漩涡。

    竟然奏效！巨大的血海漩涡，真的放慢了旋转速度。

    叶茶大声道：“跟我念咒！九幽阴灵，奉我血躯，以血为祭，召唤亡魂……噬灵血咒！”

    叶小川跟着叶茶的大声的念动着自己从未听过的咒语。

    忽然间，正在催动凶灵攻击的戚长叔，面露惊骇之色。

    由于叶小川的声音很大，不少魔教鬼宗的高手，也听到了这仿佛来自地狱的呐喊，纷纷变了脸色，寻找声音的来源。

    很快，多位高手已经察觉到了这道恐怖的咒语，是来自祭台战场东面的废弃擂台上方。

    由于大部分人的目光都聚集在两处战场上，此刻才发现，那片废弃擂台不知何时，又开打了！无数阴灵呼啸，血光漫天。

    叶茶厉声道：“割破手掌，将长生珏放于掌心，当长生珏开始吸食鲜血之后，立刻逆转血池！”

    右手指尖在左手的掌心一划，立刻出现了一道血痕，立刻拿出长生珏，握在血手之中。

    青黑色的长生珏，立刻开始吸食叶小川的鲜血。

    瞬间，长生珏竟然变成了殷红色，一股股恐怖的血气，从长生珏中爆发而出，染红了整片天地！戚长叔释放出来的那些凶灵，在血光之中惨叫不止，似乎十分的痛苦。

    叶小川也感觉到了叶茶教授自己施展的神通很诡异。

    他心中道：“我会被你害死的！”

    叶茶道：“别废话，赶紧逆转长生珏中的血池漩涡！”

    叶小川没有选择的余地，立刻调动庞大的神魂之力，准备彻底逆转血池。

    但是很奇怪，先前自己费了九牛二虎之力才放慢了血海漩涡，以为逆转需要更多的神魂之力。

    结果却是令叶小川大感意外。

    他的神魂之力这一次，竟然轻而易举的就逆转了整个血海漩涡！“呼呼呼……”无尽阴风呼啸而起，血光之中，密密麻麻的血色凶灵，从长生珏内咆哮而出。

    相比于从长生珏中释放出来的阴灵，戚长叔释放的那些阴灵不仅数量上比起血色阴灵有着巨大的差距，就连戾气也远远不及叶小川释放出来的阴灵。

    只是片刻间，戚长叔释放出来的上千阴灵，就被数万血色凶灵吞噬的干干净净。

    血色红光中，还有源源不断的血色阴灵，从长生珏中咆哮而出。

    转眼间，原本禁锢在血海中的数十万阴灵，全部消失了！数十万恐怖的血灵重现人间，在空中攒动，咆哮。

    此刻的八尺山宛如十八层地狱一般恐怖！叶茶道：“以神魂之力，控制长生珏，将漫天血灵凝聚成血雾！”

    叶小川闻言，立刻催动神魂之力掌控长生珏，此刻，长生珏给带来了一种前所未有的感觉。

    以前，长生珏与叶小川有一种血脉相连的感觉。

    叶小川感觉自己与长生珏融为一体。

    在叶茶的教导下，他果然通过长生珏控制了漫天的血灵。

    数十万血灵发出刺耳的尖叫，凝聚在一起，形成了一大片变幻飘动的血雾！有几个不要命的魔教弟子，看到血雾涌来，竟然没跑。

    随即，这几个魔教弟子便发出恐怖的惨叫。

    无数人都看到了，那几个魔教弟子在被血雾笼罩之后，身体迅速的干瘪。

    鲜血从七窍与全身毛发中快速的溢出，然后，被血雾吸收。

    就连他们的魂魄与元神，在顷刻间被血雾吞噬，成为了血雾的一部分！所有人都惊愕不已，两处斗法，似乎也因此减弱了许多。

    莫林老人，胡九妹，戚长叔等一群魔教鬼宗的大佬，此刻看到那漫天的阴灵，个个脸色难看。

    胡九妹失声道：“是当年叶茶祖师所创的噬灵血咒？

    怎么可能……怎么可能还有人懂得噬灵血咒？”

    叶小川也被眼前的一幕惊呆了。

    他怎么也没想到，长生珏竟然还能有此诡异能力！他喃喃的道：“原来长生珏还可以这么用……”叶茶道：“哼，长生珏在你身上数十年，完全是暴殄天物！长生珏乃是鬼道天器至宝，你这些年来根本就没有开发出它一成的力量。

    这一招，就是我当年自创的噬灵血咒，配合长生珏的嗜血妖力，威力倍增。

    就算是灵寂境界的高手，也无法在血雾中抵挡半盏茶的时间。

    灵寂境界之下的修真者，一旦被血雾笼罩，几个呼吸内，血肉魂魄便会被长生珏吸收的干干净净。

    今日我先传你噬灵血咒，教你如何使用长生珏，以后我会再传你更多的神通法术！”

    

