 “我不去啊，去了活不了了。”

谭癞子满脸涕泪横流，拼命的在甲板上挣扎着。

他面前是一个跳板，跳板那边就是和州江口的码头，附近此时已经没有船停靠，岸上人影寥寥，本船的两个船工在岸上拉着漕船的缆绳，嬉皮笑脸的看着谭癞子挣扎。

两个漕帮的人正在拉他，带队那个三棍的头目大声骂道，“你妈的谭癞子，漕帮的人都叫你丢光了，银庄的账房都边上看着呢。”

谭癞子奋力挣开双手，跪在地上对那三棍道，“何爷啊，我上有八十老母下有三岁小儿，可不敢丢了性命，这世道难啊，留下他们可咋办啊，何爷你行行好，把我丢在江南，我自己回安庆成不？”

“真可怜。”

三棍满脸的怜悯，谭癞子蓦然看到了希望。

“不过这是帮主给安的差事，按帮规第三条，有帮中管事差遣，帮众有推拒者，断一手一脚，那老子先把帮规家法行了，然后送你去江南。”

“别，别！”

谭癞子两步退到船舷边，“你别过来啊，过来我跳下去。”

三棍揉着额头，“那你就快些跳，人家银庄的账房还忙着去南京。”

“跳水里……可冻死啦！”

谭癞子叫完，蹲在地上哇哇大哭，船上围观的众人都嬉笑起来。

谭癞子闻声看过去，竟然还有两个女人，都是银庄里面的，正在掩着嘴笑。

三棍觉得漕帮的脸面实在不能再让他糟蹋，朝着谭癞子怒道，“让你打探流寇消息，知道流寇往和州来了，你就找船过江南去报信，又不是要你跟流寇拼命。

再说那流寇上次就没来和州，那城池那么高，谁打得下来，就这还有每日两钱银子的差银，分明是帮主抬举你，你非要说是送死。

最后问你，自己走下去，还是我把你丢到水里。”

谭癞子仍是不动，两个帮手又要上来拉，谭癞子赶紧一抹鼻涕，“两位兄弟别动手，我自己下。

何兄弟给我条脚船，我当即便下去。”

一个银庄的账房骂道，“你还想用脚船过江怎地。”

三棍不耐烦的道，“给他放条船。”

几个船工熟练的放了脚船，把绳子交到谭癞子手上。

谭癞子没了拖延的理由，期期艾艾的过了跳板，突然掉头喊道，“再多给几两……”跳板刚刚抽回，漕船已经离岸而去，一群水手在船头上嬉笑。

三棍朝着谭癞子大声骂道，“谭癞子老子告诉你，要是流寇没来你就跑了，回到安庆老子打断你两条腿！”

谭癞子扁着嘴，看到漕船远去后猛地把手一挥，口中狠狠大骂道，“都是些狗！打断我腿，你惹得起我么。”

回过头来时，码头上空荡荡的，岸上两个闲人正在盯着他看，谭癞子咽一口唾沫，将那把短刀在手中亮了一下，两个闲人各自走了。

见到没有人了，谭癞子心头反而更加发虚，他从来没出过远门，最远也就是拉客的时候跟着船家过江，此时远离安庆几百里，人生地不熟，颇有点茫然。

有着混迹码头的经历，流寇迫近之后码头的人都跑了，处于无秩序的状态，谭癞子知道这里不宜久留，但手中还拖着这么一条船，还得想法子安放。

谭癞子茫然四顾，“往哪里放好些。”

  ……桐城县孔城镇，通往庐江的官道从镇上经过，镇外有一座孔城桥，是守备营在东部方向的重要据点。

桥对面等候着很多庐江逃来的百姓，身上背着沉重的行李，在等待着壮班查验。

庞雨和史可法在桥西头，检查桥头的防御，之后还要前往庐江边界。

在庐江活动的哨骑传回消息，流寇正在离开庐州，具体目标却不清楚，定远和全椒两个方向太远，没有获得情报，但至少有一股沿着巢湖东岸进入了巢县，巢湖西岸风平浪静，流寇很可能不会前往舒城，也就放弃了攻击安庆。

北峡关方向的压力减小了，说明流寇至少放弃了从舒城入寇，庐江方向仍不能放松，眼前这座桥就相对重要了，但桥下河水的深度不足以阻挡流寇，上下游都有涉水的渡口，守备营可以在此阻敌长驱，他们今日带来一个局的兵力，以加强孔城桥的防御，如果是小规模的流寇，可以将他们阻挡在此处。

“与庞将军推断的相差仿佛，流贼果然往东去了，但是否就此不来安庆，则言之尚早啊。”

史可法背着双手，神态间并未放松，“无为州年初亦未曾被寇，流寇大可经巢县往无为州，之后由无为至桐城，如此也能抢得活命钱粮。”

“大人所言极是，只是流寇走的是东岸，从巢县再往无为州，便需要越过裕溪河，那是舍易取难了。

从无为州到桐城，更是水系纵横陂塘密布，远不如直接从舒城前往桐城那么便宜。”

庞雨说完就埋下头等候，上次到苏州求官之后，庞雨从无为州步行返回桐城，这条路不是主要官道，途中水系丰富，道路情况不好，以流寇的情报能力，他们肯定是十分清楚的。

更重要的是，如果要打无为州，流寇会从巢湖西岸行军，攻打同样保全的舒城，然后再进攻无为州，而不是给自己增加麻烦，没有意义的去横渡一次裕溪河，此时庞雨心中认为，流寇前往扬州的可能更大。

史可法听出了庞雨话里的意思，但他并不打算表示赞同。

“卢总理今日传来的军令你也看了，要安庆严守汛地阻敌流窜，这边张都爷又要本官伺机救援下游。”

史可法说毕叹口气，“若是将守备营调去了江浦六合，顺流容易逆流难，届时流寇一个回头，安庆不免涂炭。”

在原本的历史上，史可法本不用面对这种抉择，因为安庆并没有救援江南的兵力，张国维也没指望，而张国维此时的期望，大多来自庞雨求官的胡乱许诺。

江南兵力羸弱，今年的多次情报表明，流寇确实有进犯江南的企图，这让张国维的压力进一步增大，一旦起了动用安庆兵的念头，就难以再放下。

而对于庞雨来说，救援南京既是危也是机。

南京是江南的政治和经济中心，其中的意义和救援潜山之类不可同日而语，有了这个契机，他会在南京建立初步的影响力。

现在流寇行军的线路表明，安庆再受到进攻的风险很低了，以这种风险去搏救援南京的收益，庞雨认为是一个合适的交易。

而史可法是安池兵备，他不可能离开信地去救援南京，风险和收益对他就不太平衡。

此时对面桥头跑来一骑，那边戒备的士兵查验后放了过来，那哨骑见到庞雨后立刻下马道，“报大人，流寇前锋经巢县旧城，往含山去了，是高疤子所部。”

庞雨精神一振，“消息可确实。”

“杨把总领骑队与流寇交锋三次，抓获活口两人，其中一人为高疤子所部管队，他亲耳听到高疤子跟手下四王吩咐的，要先打含山。”

“含山之后是去哪里？”

那哨骑摇头道，“那高疤子未说，只是那管队交代，八贼、射塌天、摇天动等部往全椒去了。”

庞雨思索一下，流寇是在庐州汇集，攻击不利之后立刻再次分兵，在两条官道沿途抢掠，可以获得更多的生存物资，高疤子去了含山的话，不会立刻再去全椒，穿越复杂水系去无为州的可能性更低，那就只剩下和州及江浦。

之后低声道，“从含山前往江浦，只有一百余里路程，骑兵两天也就到了，全椒往江浦更近，届时若有流寇分路进攻含山、和州，则陆路交通中断，待消息从江南传回，恐救援不及，万一流寇就此渡江……”史可法脸色有些发红，显然也在心中焦灼，流寇如果真的过江了，江南的兵力不堪一击，届时南京不保，影响更甚于凤阳，朝廷震怒之下不知多少人头落地，其中会不会包括史可法，也是未定之数。

过了好一会后，史可法才道，“然则兵形如水，那流寇又奸诈非常，看他们此次假作前往开封，骗得卢总理向北追赶之后，立刻便转向来了庐州，对此也是不可不防。

总要有确切的消息，若是贼寇果然往江浦去了，守备营再去不迟，顺流也只需三五日可达，再等等，等等。”

他说完不给庞雨水磨的功夫，径自过桥而去。

庞雨在原地等他的标兵过去，身后跟来的王增禄低声道，“道台大人说的三五日，便是水上行程也未必能够。”

“他是当做客船算的，咱们运兵自然不行。

全营往枞阳登船，最快也需要两日，那水营又不善运兵，沿途至少要设几处集结点，这些都需时间。”

“那等咱们赶到，流寇恐怕都走了。”

庞雨摇摇头，“流寇对城市的攻击，一般是在到达的第三天达到高峰，若是不克，他们会在两天内撤走；若是攻克了，会在城市逗留三五天，以充分抢掠城中物资，是以他们对一座城池的攻击，从到达至撤离，周期在五天至八天，他们在含山也会耽搁，出发得合适是能赶到的，但若是非要等到收到消息再去，确实可能不及。”

庞雨沉吟着，这些数据都是当初阮进考察回来的，邸报上总结出来的大概也是这个规律，“时间紧张，道台大人不松口，守备营还不能调动。

目前流寇向东的迹象明显，增禄你跑过船，又搞过水运演练，你把第二司放下，今日就带上书办赶去枞阳，跟那些跑惯南京的船工再反复计议，水运的集结点确定明白，不同的出发时间，把白日行程和夜间行程调配好，熟路的船工给每个船分配至少一人，最好能把夜航的船工也分配一下，做好一切预备，只要本官领兵到达下枞阳，当天就要登船出发。”

王增禄立刻答应，庞雨再跟他叮嘱几句，王增禄便带着两个亲兵往南去了。

前面史可法已经走了一段距离，这个上官倒是温和，但有时很难作决断，少了点魄力。

庞雨做惯交易，明白即便是简单的交易，也不会所有细节都清楚，作决定的人总是要承担风险。

军事行动的涉及面和复杂性更高，大部分时间的信息都是不充分的，这个时候往往都需要拍脑袋，依据是从有限情报中得出的直觉和经验，还要敢于承担风险和责任，这就是统帅的作用，与庞雨以前的交易道理相通。

史可法显然不是这样的人，他的利益和庞雨也不完全一致，这让庞雨出兵的时机就颇为局促，后面的行动难度会更大。

“含山、和州有坐探，能传回确切消息就好了。”

 