
　　说时迟那时快，我伸手就去拔刀，但是对方的动作更快，不知道手里面弹出什么东西，直接打在了我的刀把上面，硬生生的把刀堵了回去。

　　我眼前看到的这个人，正是仇娘子，只不过，她换了衣服，而且妆容也不一样了，手里居然还抱着一个看上去挺可爱的小动物。

　　“好你个妖女，你以为你变了个模样我就不认识你了吗？”我说着又要拔刀。

　　没想到对方笑起来，这一笑，我就知道，我认错人了，因为仇娘子笑起来是媚，而这个姑娘笑起来，不但很可爱，而且嘴角还有两个小酒窝，特别可爱。

　　那姑娘笑够了，说道：“先生，你认错人了。”

　　“你是……”我一时之间也不敢确定。

　　“我是她的妹妹，仇娘子外号百虫师，真实姓名叫仇如雅，我是她的妹妹，仇如静。”她笑道：“而且，姐姐喜欢虫子，我特别讨厌虫子。”她摸了摸手上的小动物。

　　我反应过来，虽然这个人不是仇娘子，但是她如果是仇娘子的妹妹，那么说明她们两个是一家人，一家人肯定不会对我有什么好处的。

　　看到我还是很紧张的样子，仇如静说道：“好了好了，我不逗你了，你不就是想找我姐姐吗，我可以告诉你，但是我要警告你，我姐姐很厉害，你最好还是小心点。”

　　“你等会。”我打住她：“你为什么要帮我？难道你不希望我找不到她吗？”

　　“无所谓了，我和姐姐从小就是两个性格，长大了也不对脾气，姐姐江湖上的仇家很多，我也懒得管她，再说了。”这小姑娘看了我一眼：“你也不一定打得过她，对吧。”

　　说完她自顾自的笑起来，我摊摊手，既然她这么想，我也没有办法，那就只能让事实说话了，我问道：“那好，你告诉我，仇娘子在哪儿？”

　　“沿着鬼市到头，门口挂了一个红灯笼的地方，就在那儿。”仇如静朝我微微一笑，道：“小心哟。”

　　“小心个鬼啊，什么鬼市？鬼市在哪儿？”我喊道，这小姑娘显然没有认真回答我，什么鬼市之类的东西，根本都没有给我说明白。

　　仇如静撇撇嘴：“自己找去，管我什么事。”

　　我还要问，只见她一挥手，那帘子自己又升了上去，我不甘心，直接冲过去把帘子掀开，却发现，这个地方已经没有人了，外面的门在这个时候适时地打开，外面的服务员走进来，对我说道：“先生，时间到了，您该走了。”

　　我回头望了一眼，只好悻悻地走出去。

　　外面人声鼎沸，但是却没有人在意我，我想起来里面那个所谓的仇如静所说的仇娘子所在的地方，于是找旁边的人问：“哎，哥们，你知不知道鬼市在哪儿？”23sK.com

　　那人是个年轻人，嘴角上有一个痣，他奇怪的看了我一眼，反问：“你能进来，你不知道哪儿是鬼市？”

　　“进哪儿啊？我进哪儿？”我莫名其妙的说道。

　　“这里就是鬼市啊，你这人怎么搞的。”那人不耐烦了。

　　什么？我还没来得及再问，那人已经转身走远了，我看着他缥缈的背影，顿时有一股不详的预感涌上心头。

　　我沿着这个市场往头上走，大约走了能有一百多米，眼看就到了尽头了，只见尽头有一个门楼子，这门楼看上去阴气森森，但是上面明明灭灭的还是有一些灯光。我进去的时候，门口还有人看守，看到我，也没说什么，我一看人家也不说什么，那我直接进去就行了。

　　没想到进去之后，里面居然是个赌场，按理说，赌场这种东西应该在人比较多的地方，毕竟这种东西是为了吃人流量的，但是现在这个地方里面是挺热闹，外面看上去却不怎么样。

　　我在旁边的两个赌桌上面转了两圈，输输赢赢，也没有看到多有意思，我正想着，是不是自己走错地方了，就听到旁边一个桌子上面开始嚷嚷起来，我转过去，只见旁边一群人正围着一个人喊呢。

　　挤进去一看，中间被围攻的那个女人正是仇娘子，虽然她看上去毫不在乎，但是也不出手，完全没有之前跟我们在一块的时候那种嚣张劲，她好像是被人困住了，站在人群中也不说话，看到我，她愣了一下，好像在奇怪我是怎么到这的。

　　我朝她冷笑了一声，没想到她也有今天，我饶有兴趣的站在旁边，奇怪的是，这个地方我不看还不知道，仔细一看，这个地方好像除了仇娘子，就没有别的女人了。正看着，就见这些男人开始对仇娘子动手动脚，也不知道为什么，这些男人对她轻薄，她居然也不还手，而且，好像还有点害怕，一脸的求救的表情看向我。

　　我暗暗惊讶，难道这里有什么东西抑制了仇娘子的能力，所以导致她不能对这些人出手吗？

　　正看着呢，只见有一个男人已经慢慢地把手伸进了仇娘子的衣服领子里面去，我一看，这仇娘子再不反抗，贞操都要没了，我趁着周围的人注意力都在仇娘子身上，猛地冲开人群，拉着她就跑。

　　周围的人正愣神呢，我跟她已经冲出这个门楼，我想了想，这个地方也没有别的我熟悉的，只好先拉着她去她妹妹家。于是出来之后，我拉着她顺着整个市场的路往后跑，跑到仇如静的门口的时候，仇娘子可能是看出我要拉她去哪儿，甩开我道：“干什么？想拉我去找那个小贱人？”

　　“什么？谁是小贱人？”我奇怪道。

　　仇娘子指了指仇如静门外的牌子，说道：“别想让我进去，我死都不会进去的。”

　　“哦？”我一看，这姐妹两个好像是有仇一样，于是说道：“那这样吧，你跟我走，我就不送你去你妹妹那儿。”

　　仇娘子冷冷的看了我一眼：“好，我跟你走。”

　　我带着她原路返回，但是走到头却发现了一个大问题，我虽然是进来了，但是我不知道怎么出去。

　　我看了仇娘子一眼：“你能出去吗？”

　　她停下来，转头看着我：“你为什么要救我？”

　　“没什么，就是觉得，你毕竟是个女孩子。”我一边找出口一边说道。

　　仇娘子拉着我道：“别找了，找不到的，跟我走。”她说完手一挥，我就感觉一阵风吹过去，然后她拉着我往前一迈，我就感觉眼前一亮，周围的景色变了一下，一回头，那个地方就不见了。

　　鬼市！我突然想起来，仇如静跟我说的鬼市，原来，这个地方就是鬼市，仇娘子带我出来，旁边又恢复了之前的模样，旁边还是那个破庙，我指了指那个庙：“里面那个石像，是你？”

　　“当然不是。”她冷冷的说道：“我怎么会是神像。”

　　“可是我看着跟你很像啊。”我说道：“要不要进去看看。”

　　“不用看了，快走吧。”仇娘子显然对这个庙一点兴趣都没有。我一看，可能这个石像跟她真的没有什么关系，于是也不再纠结，现在的主要问题是，我突然对仇娘子有点下不去手，反而对在鬼市里面她差点被人欺负的事比较感兴趣。

　　我问道：“你平常都在里面住吗？”

　　她点点头：“在里面，很奇怪的，女人是没有地位的，所以就只能忍辱偷生的活着，现在好了，你带我出来了，那你是不是就要管我吃住？”

　　我心里不由得骂自己蠢，无端端的把这个女人带出来，这下好了，回去又多了一个室友，而且还是白吃白喝的。仇娘子说道：“我还记得我当时把玉带走的时候，你说我就是得到了这个玉，也没有用，为什么？”她说着，从怀里把玉拿出来，递给我。

　　我接过来，笑道：“因为，这块玉并不是只有一块。”

　　“这我知道啊。”她说道。

　　“但是你一定有一样不知道，那就是有一块是在同样是四大奇人的杨小刀手里面的，而且他现在根本就不在这，你想找他，估计难了。”

　　“小刀？你是说小刀？你见过小刀了？”一听到我提杨小刀，仇娘子显得很激动，不断的问我。

　　“见是见过了，但是我们遇到你的第一天，他正好走了，说是要去什么游历江湖。”我摊摊手。

　　“哎，你那个妹妹……”我想要问仇娘子，仇如静的事儿，她们两个之间肯定有什么。但是没等我问，仇娘子挥了挥手：“你最好别跟我提她，不然我宁愿回去。”

　　我撇撇嘴：“好好好，我不提，这样，你先跟我走，去看看雨瑶，她不知道被你们下了什么药，现在特别的虚弱。”

　　“哦？那个小丫头？”仇娘子说道：“我要是不让她四肢无力，变得虚弱点，怎么抓她，要不抓住她，怎么让你乖乖的把玉交出来？”

　　我一听，说的好像还挺有道理，但是她如果不是跟苏林合伙，肯定也没有办法搞定雨瑶，虽然雨瑶那时候身上有伤。

　　仇娘子理都没理我：“废话，不过，说起苏林来，我还真有一个大消息给你。”

　　“大消息？什么大消息？”我问道。

　　仇娘子一笑，说道：“伺候好老娘，才能说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第102章 鬼市免费阅读。https://xs.23sk.com 