    吴行知与萧峰自然不会理会这些旁人言语，两人面不改色，直直走入人群，顿时众人连忙让开一条道路。

    虽然他们嘴上鄙弃，但是行为却很是诚实，这两人都凶名赫赫，真敢与其作对的人，江湖上确实不多。

    自然，不多不代表没有，两人还没有走到湖边，前方便已经有人阻挡过来。

    此人身着皮毛大衣，面容长相极为粗犷，手持一柄精铁大斧，直直站在两人当前，指着吴行知的鼻子喝道：“你便是那邪侠？”

    他不待吴行知回应，便自顾自说道：“爷爷来自吐蕃，一到这宋国，便成天听人提起你这厮的名头，这些话真是宛若苍蝇一般赶也赶不走，真是让烦死爷爷了，今日一见，切，居然是个毛头小子。”

    “果然，宋国羸弱，连你这般乳臭未干的小子也能让人闻之色变，真是令爷爷笑掉大牙了。”

    他这话一出，周围大宋江湖人顿时面色不虞，但是对方挑衅的毕竟是邪侠，相对于侮辱大宋，若是此人能够扳倒邪侠，更让人痛快，自然也没有人出来阻止。

    “哪里蹦出来一个东西？自顾自在这里说这么多。”吴行知瞅了他一眼：“长得还挺别致，大夏天的穿着皮毛大袄，你不热吗？”

    这人顿时面色一红，斥道：“且让你听听爷爷的名号，爷爷我是——”

    话还没有说完，一柄黑粗大尺直接扫过去，血花四溅，身首异处。

    “名号就不听了，嘴这么臭，还没有眼力见。”

    吴行知甩了甩镇天尺上面的血迹，环顾四方。

    “还有谁要来试试我这镇天尺的？别说我不给你们机会，有仇的报仇，有怨的解怨，趁着寻仙大会还没有开始，尽管上前来，我倒是不介意先热热身。”

    萧峰在旁看在眼中，只觉得这兄弟确实嚣张跋扈，不可一世，但是——

    实在大快人心！

    他顿时心中豪气四起，也站了过去，大喝道：“我萧峰也在此，今日天下英豪均云集于小镜湖，有仇的，有怨的，尽管来找我萧峰便是！”

    两人这么一站，周围的人被气势所摄，竟退了几步，分出一片空旷场地来。

    “萧峰？你这狗贼，当了契丹人，连姓都变了是吧？”

    此时，人群中突然冒出一个声音，众人纷纷回头往发声处看去，此人衣衫褴褛，一看便是丐帮弟子。

    萧峰望将过去，拱了拱手：“原来是陈长老，我萧峰本就姓萧，只不过从前懵懂，不知生父何人罢了，契丹人如何？宋人又如何？我萧峰立于世，自问不负任何人，哪里轮得上你来骂我狗贼？”

    他摊开手，冷声道：“念及我们之前同帮情谊，你上前来，我保证不会打死你。”

    那长老缩了缩身子，转头不去看萧峰。

    若是打得过他，老子自己当帮主了，哪里轮得到他？

    萧峰不屑一笑，不再理会他，这时，一个声音远远传来：“北乔峰，南慕容，一向赫赫有名，我剑......我卓不凡多年不入江湖，此番出世，却想要试试你的分量！”

    话音刚落，一个人跃将进来，他背负长剑，浑身锐气。

    萧峰瞧了他两眼，笑道：“倒是个没见过的，来，尽管出手便是。”

    卓不凡也不拖沓，虽然之前败于刘四儿之手，但是他毕竟自负，刘四儿之流只是异类，江湖中其他人，难道还敌得过自己这苦修了三十年的半尺剑芒不成？

    只听得一声剑吟，长剑出鞘，化作一道青光袭面而来。

    萧峰一声大喝：“有点门道！”

    他直接一双肉手探了过去，欲空手夺兵刃，卓不凡长剑却灵蛇一般旋转一番，向着萧峰肩上人头而去。

    “北乔峰，不过如此！给我死来！”

    见萧峰似乎没有反应，卓不凡心中大喜，果然，除去刘四儿，自己在江湖中依旧是所向披靡。

    “今日，我卓不凡便用你这乔峰的人头证我剑神之名！”

    长剑转瞬到了萧峰脖颈，眼看着便要划破肌肤，鲜血喷涌，突然只听得萧峰一声扬天震吼，这一剑却是再也动不了了，卓不凡只觉得浑身如同被天雷击中一般，根本不受控制，眼看着萧峰拨开长剑，随手凌空一掌，他只觉得喉头一甜，直接倒飞出去。

    “再来！”萧峰意气风发，根本不再去看卓不凡，朝着群雄喝道。

    吴行知瞅了他一眼，索性退了两步站到一旁。

    既然他战意正浓，那便暂时将舞台给他吧，毕竟，这些小杂兵，吴行知还真提不起什么兴趣。

    寻仙大会，序幕才刚刚拉开，自己的舞台，只在于江湖中最为绝顶的那些人，至于其他的，只不过凑热闹而已，不足挂齿。

    可惜，并不是吴行知想低调，便能够低调的。

    小镜湖另一侧，一个童音远远传来：“邪侠，别来无恙啊。”

    “这一年来，你可是让姥姥我挂念得紧呢。”

    吴行知一听这声音，顿时一乐，这不是天山童姥吗？

    他笑道：“小朋友，好久不见。”

    “快过来，让叔叔看看你长大些了没有。”

    顿时那边停滞了片刻，随即听到咬牙切齿的声音：“所有人听令，给我上，杀了那邪侠，我要将其碎尸万段！”

    一声令下，灵鹫宫各路弟子，以及三十六洞七十二岛的众人齐齐望了过来，整整数百人，浩浩荡荡占据了湖边一大片地盘。

    “啧。”吴行知眯了眯眼睛，微微抬起镇天尺。

    “单挑打不过想要群殴？”

    那边便有人喝道：“群殴又如何？竟敢得罪姥姥，真当我们这些姥姥麾下之人是摆设？别以为你有点武力便桀骜天下，我们这么多人，一人一口唾沫也得淹死你，今日寻仙大会，便是你邪侠殒命之时！”

    吴行知嗤笑了一声：“说这么多干嘛？你以为蚁多咬死象——”

    “可惜，你搞错了一件事情。”

    “你们确实是蚂蚁，而我，却不是象。”

