    场上，鑢七花振奋精神，再度与冻空裂冰战成一团。

    拳脚带起的呼啸风声完全被双刀鎚砸在地上的轰鸣声遮盖，鑢七花的身影穿梭于烟尘之中，即便如此他依旧不断挪移着，寻找完美的出手机会。

    海瑟托着腮帮子坐在神座之上，张嘴接住黑巫女抵来的切好的新川梨，一边嚼一边在心底向鑢七实问道——

    “如何，你弟弟少了征刀之旅的磨炼，现在还差得远吧？”

    遮雨棚下，鑢七实站在阴凉处，一双漂亮大眼睛注视着场上缠斗的两人，同样在心底回答道——

    【七花变弱了，果然是因为咎儿小姐的关系啊……】

    “跟咎儿有什么关系？你不要太偏向你弟弟说话啊，恶女人！”

    【咎儿小姐对七花做出了‘不许受伤’‘保护咎儿’‘保护刀’的约束，即便后两者在征刀之旅中断后变得没有意义，但七花还是被第一个条件死死束缚住了。】

    “呜哇！你这恶女人，还盼着自己弟弟受伤不成？”

    【刻意地保护自己，可不是虚刀流的作风。有的时候，用不致命的伤来换取主动权是必要的手段。】

    “所以？”

    【好麻烦啊，好想直接杀掉咎儿小姐，把她强加给七花的束缚全部解除掉。】

    “喂喂，冷静点啊，别忘了我们留在这个世界是为了什么，你不是说要让七花幸福吗？没了咎儿，我觉得他幸福不起来。”

    【啊啦，这难道就是有2.5位妻子的变态先生凭借丰富经验提出的建议吗？我会认真参考的。】

    “……我要下场去揍你弟弟了哦？”

    【呵呵，与外表不同，是位开不起玩笑的主人呢。】

    “没觉得你的语气有开玩笑的意思……”

    【这场神前剑术对决勉强也能算是弥补七花未能持续下去的征刀之旅了，就按你说的办吧，最后让锖与他碰面于决赛。】

    “锖白兵是四季崎记纪真正意义上的未完成作，‘全刀·锖’。这场神前剑术对决对于锖白兵来说也是一场锻刀之战，按剧本到最后如果是锻刀完成的他与七花碰面于决赛，七花赢面不大哦？”

    【这是七花自己的选择，如果他连锖白兵都无法战胜，那也就没有继续以‘虚刀流第七代当家’身份存活于世的必要了。】

    “恶女人本性暴露，啧啧，狠起来连弟弟都不放过。”

    【您作为设计这个剧本的人可没资格说我。】

    “准备给自己加一个‘嘴硬坏女人’的人设吗？这倒是个反差萌点，很有竞争力……哦，分出胜负了。”

    只见演武台上的白热化战斗当中终于出现了鲜血。

    鑢七花的手指并拢成刀，正正命中了冻空裂冰的右胸口，正面只是四指并拢大小的创口，但其后背位置却呈现出爆炸开花的可怖状态，白森森的脊骨都被震得粉碎，更不用说内脏和血肉，大片鲜血呈泼墨状洒满场地。

    冻空裂冰手中的双刀鎚贴着七花的右边身子深深嵌入地面，连带着七花脚下都陷入了碎石的深坑之中。

    虽然皮肤被烈风擦伤变得通红并往外渗出血珠，但七花并未受到双刀鎚的直接冲击，赢得正大光明！

    【虚刀流第八奥义·七花八裂】！

    与冻空裂冰缠斗许久后，七花终于摸清了冻空裂冰九成以上的行动模式，抓住裂冰一次挥舞双刀鎚向下重砸的空隙，运用所有虚刀流奥义当中最为极速的【镜花水月】瞬间出手，并斜接以其他六大奥义，混合为一的连续技瓦解了所有敌方攻势和防守，并以最后一击结结实实地命中了裂冰的右胸心脏位置。

    不管对手有着何等高尚的战斗理由，不管对手是男是女是老是幼，七花都会以毫不留情的姿态迎战，战胜并杀死对手，这就是他作为‘刀’存在的意义。

    观众席和贵宾席上先是一片寂静，随后爆发出热烈的欢呼声和尖叫声。

    血腥，却能够最大限度地激发观众们的热情和野性。比起其他动辄秒杀要不然就是神仙剑法的战斗，七花与裂冰的战斗才称得上是最正统的剑士对决，除了七花不用刀剑这一点。

    咎儿急急忙忙跑上台扶住七花高大的身躯，稍微检查一下发现七花没有受到严重伤害这才放下心来，随后怒上心头扯着七花的衣服不依不饶地大喊起来，意思大概就是七花不该如此鲁莽，万一被双刀鎚砸中了可不是好玩的。

    七花只得尽力安抚着如同猫咪炸毛般的咎儿，两人吵吵闹闹地下了台。

    “……看到了吗？”神座之上，海瑟在心底向鑢七实问道，语气玩味。

    鑢七实没有答话，只是转身离开了遮雨棚。

    “鑢、鑢七实选手？第二轮比赛马上就要开始了，您这是要去哪里……”

    工作人员想要阻拦她，却碍于七实那冷漠无情的目光不敢出声。正当他们左右为难时，神座下方的敦贺迷彩开口说道：

    “不用管她，尊神已恩准鑢七实弃权，第二轮比赛的甲组只需要锖白兵与汽口惭愧比试即可。”

    其他人下意识地偷偷抬眼望向海瑟，发现这位须佐之男大神正单手托腮一副打瞌睡的模样，顿时明白敦贺迷彩这位黑巫女首领就是须佐之男大神的代言人，照听就是了。

    白发美少年剑圣锖白兵缓缓走上台，还是那副一手举伞一手握剑的模样，态度平淡到冷漠。

    另一边，黑色长发梳得一丝不苟、面容娇俏与英气完美糅杂在一起的美少女汽口惭愧握着一柄普普通通的木刀走上台，看到她的第一眼就会在心中浮现出‘正直’、‘棱角分明’等词语。

    心刀斩心鬼，是为‘惭愧’。

    作为棋士圣地、出羽的将棋村中的心王一鞘流的现任第十二代当家，汽口惭愧所持有的是【王刀·锯】，所有四季崎记纪变体刀当中唯一一把没有刀毒的刀，持刀者会被此刀的‘王刀乐土’所净化感染，变得一丝不苟、正直到过分。

    ‘这不也算是另类刀毒吗？什么没刀毒，真扯……’海瑟在心中吐槽道，随即微微抬起眼皮将目光投向远方的第四道馆。

    第四道馆内，咎儿正在为七花的右臂擦药，得益于七花健壮到过分的肉体，即便皮肤被擦伤也可以很快地止住血。

    正当两人一边擦药一边你侬我侬地说着私密话时，房门忽然被拉开了。

    鑢七实静悄悄地站在门口，目光冷漠地看着一脸惊讶的七花和咎儿——

    “七花，你变弱了。”

