    “啊！”

    百米之外，看热闹的那些修士尽数被这股强大的骇浪所波及到，一个个被掀飞出数十米远，有的修为低的更是当场吐血脸露惊骇。

    “轰隆！”

    也许是因为有那结界的阻挡，天劫雷没能劈落在玥儿的身上，天道仿佛更为震怒一般，第二道天劫雷的劈落，来得疾而快，比之前一道更显得强而有力。

    再一次，那天劫雷与结界碰撞后强大气流涌开，已经吃过一次亏的那些修士早已避退得远远的，这一次，那气流不再波及到他们。

    而青帝布下的这个结界，也因这两道天雷而出现一丝如蜘蛛网一般的裂痕。

    看到结界出现裂痕，青帝当即再凝聚出一股灵力气息迅速修补那结界，然，未等他将那结界上的裂痕修补好，第三道天劫雷伴随着一道闪电紧接而下。

    “轰隆！”

    “咔嚓！”

    那第三道天劫雷劈落的那一刻，结界发出咔嚓的一声，紧接着，一股强大气流随着结界被破而散开，而原本击落在结界上的那一道天雷，也随着结界的破开朝下方的云七劈去。

    眼见无法可挡，青帝当即将怀中的云七放在飞船之中，手一拂，一道结界布在她的身上，同时俯身而下，用自己的胸膛保护着她，用自己的背为她挡下这一道足以将她毁杀的天劫雷。

    “青帝！”

    沈十七惊呼一声，没想到他竟以身为云七挡天劫雷，须知，这天劫雷若是由旁人承受，那其威力将是本人承受的数倍！

    闪电与天雷同时击落在青帝的背上，只见，闪电窜过他的身体传递到他的筋脉各处，天雷的击落则让他不由自主的颤抖了一下，背上的青衣弥漫起一缕缕的青烟，似乎仙衣也有些焦损。

    “师傅……”

    玥儿眼眶泛着泪水，她紧紧的揪着自己身上的青衣，一边承受着体内乱窜的强大气流所带来的剧痛，一边看着她师傅用身体为她挡去那天雷的轰劈。

    她知道的，她知道天劫雷一般是无法代人受过的，但若真的代受，那其威力将是本人承受的数位之强，纵是她师傅很是强大，但，这样的天雷击落在他的身上，给他带来的伤害，也是可想而知的……

    天雷和闪电劈落后，天空中又在酝酿着，这一空暇，青帝看着云七双眼泛红的唤着他，便安慰着：“不哭，师傅没事。”

    然，他不说还好，他一说，玥儿的眼睛却是止不住的流了下来。

    “轰隆！”

    又是一道天劫雷夹带着闪电劈击而下，青帝依旧保持着那个姿势，用背部将天劫雷和闪电挡下，在他身下的玥儿，依旧没有受到一丁点的伤害，只是，她眉心处的红莲浮动着，身体筋脉处红莲的能力依旧在窜动着，仿佛在将她的筋脉扩张一般，那种疼痛，宛如一道火焰在筋脉里燃烧着，又痛又烫，椎心又刺骨。

    沈十七拳头紧拧，一颗心紧紧的提了起来，看着那四道天雷落下还没散的天劫雷，沉声问：“这天劫雷到底有多少道？”