    不过此时此刻。

    夏侯轻衣面色痛苦，眉头青筋爆起，两只手抓着头发，鼻息中发出呻吟。

    “不过就算如此，你还是被那些女鬼惑了心神，若是不根除，它日难保不会留下后患。”

    燕赤霞一边弹着小钟，一边面露担忧，带着丝丝关切道：“我给你用道音洗涤心神，所以大家等你能够聆听懂大道，自然就能够抵挡诱惑了。”

    “燕赤霞，你要杀就杀，不用这样折辱我。”

    夏侯轻衣浑身颤抖，他很想上前拔剑杀了眼前的十年宿敌，然而身体却受到一股无形之力束缚。

    而且被那魔音灌耳，无论是身体还是灵魂，都遭受了极大的痛苦，不断的被扭曲，根本无力动弹。

    挣扎之下，只能发出痛苦而又愤怒的咆哮：“给我停下，你这难听的声音，谁要受你的大道了？我自有剑道正途，根本不稀罕那什么大道？”

    然而他的咆哮痛苦，燕赤霞根本不听，依旧继续弹着小钟。

    “夏侯兄，你我十年前相交，为何信不过我呢？”

    燕赤霞循循劝道：“我这是为你好，受我道音洗炼，你不仅能够不受邪祟所惑。更是能够打开仙途，鱼跃龙门，脱离凡躯。

    从此之后成为我仙道中人，做个逍遥神仙，岂不美妙？

    现在只是踏入仙途前脱胎换骨，所以才会有些许的痛苦，忍耐过去之后，你就会发现世界都不同了。

    到时就会明白，这是我对你的好。”

    然而无论好不好。

    此时夏侯轻衣都已经回答不了了。

    伴随着燕赤霞口中名为道音，实际为魔音的钟声，不断传入耳中。

    他不断受到魔音洗炼，终于渐渐生出了变化。

    片片棕绿色的树皮，从皮肤表面长出，一些细小的枝杈从血肉中突起，刺破了表皮，生长出了绿叶。

    除此之外。

    另一些皮肤则变得愈发地光滑。

    嫩若婴儿，白里透红，冰肌玉骨。

    些许仙纹出现在了肌肤之上，灵机盎然，引动灵气，显化异象。

    一仙一妖，两种不同的变化，同时出现在了夏侯轻衣的身上。

    放到外人眼中，那便是仙妖同体，充满了一种丑陋与美丽的扭曲感。

    “好好好。”

    燕赤霞见到眼前夏侯轻衣的变化，非但没有感到不妥，反而颇为欣慰的点着头：“看来夏侯兄已经聆听大道，快要成为我道中人了。”

    “邪……魔……”

    夏侯轻衣此时已经被折磨的毫无力气，感受到身上的种种变化，看向燕赤霞的眼中充满了恐惧。

    更加可怕的是。

    他已经感觉到了自己的意志，已经开始渐渐扭曲。

    从心底深处，竟然生出了亲近燕赤霞的念头。

    杀人诛心不可怕。

    可怕的是把人变成自己人，还是在违背对方意志的情况下，扭曲他的认知，强行变为自己人。

    “夏侯兄？”

    陆离推开房门，眉头紧皱的看着眼前这一幕。

    身体发生异变的夏侯轻衣，那散发着堕落之音的钟声，面前看上去面目和善，实则充斥着恶毒扭曲的燕赤霞。

    来不及多想，他立马发出一道轻叱：“速速醒来！”

    口含仙音。

    四字吐出口，携带着陆离的意志，瞬间涌入了夏侯轻衣的脑海之中。

    外力出现，立刻就驱散了一部分魔音钟声，将已经陷入崩溃边缘的夏侯轻衣，稳住了神魂。

    然而倒是一步，已是极限了。

    夏侯轻衣身上的异化，根本没有得到遏制，他的身与心，都已经受到了魔音的污染。

    除非有真正的大能之士，亲自出手为他洗去这些外力污染，重塑神魂血肉，否则根本救不回来了。

    “陆先生……”

    夏侯轻衣恍恍惚惚，回复了些许意志，看到眼前蓝色身影，眼神微微一亮，但随即又暗淡了下去。

    “陆离？”

    燕赤霞同样也转过了目光，眼神看向这个突然闯入，打断自己道音教化的搅局者。

    等看到来人是先前见过的陆离后，顿时神色不善的说道：“你为何要阻止我给夏侯兄讲道？”

    陆离看到燕赤霞的神情，还有那充满恶意的语气，以及对自己直呼姓名的称呼。

    心里咯噔一下，便就知晓，这个燕赤霞，对自己并无好感了。

    至少。

    对方已经不拿自己当同道了。

    明悟此点，陆离就已经清楚，这次想要忽悠燕赤霞，从他那里探些口风的打算，已经落空了。

    眼下燕赤霞之所以还未立刻动手，或许是对自己的不满恶意没有达到最大。又或许是因为共享了树妖的记忆，知道自己是具分身，动手也毫无意义。

    又或者是其他什么原因。

    凡此种种，不管为何，燕赤霞没有立刻动手，倒也让陆离松了口气。

    ‘真是麻烦啊，夏侯轻衣怎么会出现在这里？’

    瞥了眼旁边气息微弱的剑客，他暗暗皱了皱眉头，却也打消了立刻撤离的念头，看着眼前的燕赤霞解释道：

    “燕道友，陆某并非要阻你讲道，只是凡事都讲究一个循序渐进。

    夏侯兄只是一个凡人，肉体凡胎，此前从未听闻过仙音。

    眼下燕道友一口气，给他灌输如此多的道音，已经超过夏侯兄承受之力了。

    再听下去。

    还未仙化，只怕夏侯兄就已经承受不了这等福泽，殒命于道途了。”

    “承受不了？”

    燕赤霞听了陆离的话，额头拧了起来，看了看气息虚弱到极点的夏侯轻衣，对方的确一副快要死的样子。

    迟疑了下。

    眼中坚定与犹豫挣扎，最后还是恢复了平静。

    “你说的也是，道音确实不是谁都能够享受的，夏侯兄虽然资质不错，但一蹴而就也急迫了些。”

    燕赤霞颇为可惜的叹了口气：“便先停一停吧，等他缓过一口气，再继续讲述大道。”

    陆离也尽量的安抚燕赤霞，顺着他的心意恭维一句：“燕道友仁心，有道友这位朋友，夏侯兄福泽深厚啊。”

    “休要与我说这些。”

    燕赤霞确实不吃这一套，他冷笑一声，直接略过了夏侯轻衣的事情，言语不善的说道：“先前你说过，助我完成轮回，击败那树妖。可到了最后，却独自逃离，言而无信，可不是燕某的道友！”

    伴随着话语，一股充斥着杀意的气机锁定的过来，牢牢的落在了陆离的身上。

    让他咯噔一声，心头狂跳。

