    毕竟从李恪所知的万界来讲，每个世界都有其专属规则。

    所以，现在看来，这劫云似乎在正常不过？

    看着劫雷一道道落下，速度也越来越快，李恪只好全力进行着收取的动作。

    可是，直到第八十道劫雷落下，李恪总于感觉到了不对，因为天上的劫云仍是没有丝毫消耗的意味～

    感受着体内越加强大的力量，李恪双眉紧皱。

    在第七十道劫雷落下时，自己就突破了元婴境，体内那只小人就是明证！

    虽然随着劫雷落下，小人越发凝实，也代表自己越加强大！

    可是，老是这么被劈也不是事儿啊！看外面！天都快亮了！

    “希望这劫云只有八十一道吧！”

    俗话说天衍四九，遁去其一，这劫云若是达到了九九之数，也就代表自己足够逆天了！

    令李恪奇怪的是，他感受到了一个幼小的气息正在观察自己，但是，这周围又没有人烟！

    更何况在劫雷的攻击下，这一片几乎都化作了水晶！

    这是李恪再一次没有衔接上，导致一道劫雷落下的缘故。

    还好李恪身上的灵宝可以硬抗地仙境全力一击，不然李恪怕是扛不住～

    “是谁呢？”

    庞大而又浩瀚的神识疯狂涌出，瞬间便掠过了方圆百里，可是，李恪却没有察觉到那道目光来自何处！

    “没道理啊！”

    李恪嘴边嘀咕着，眼神紧紧的注视着天上已然开始泛紫的劫云。

    第八十一道劫雷，即将落下！

    在李恪的等待下，第八十一道劫雷总于不紧不慢的落了下来。

    但是李恪却越加戒备起来，因为，这道劫雷有问题！

    那劫雷看似速度异常缓慢，但其速度绝对超过了李恪的想象！

    “这～”

    看着瞬间落到暴雷珠海中心的红中泛紫的劫雷，李恪眼中闪过一丝异样。

    因为，随着劫雷被暴雷珠疯狂吸收，一丝丝玄奥的感觉从李恪心头涌现。

    “这是？玄奥？还是空间系的？怪不得那道劫雷如此诡秘！原来是其中蕴含着一道空间玄奥么？”

    玄奥，李恪并不陌生，可以说，玄奥便是法则的低级版? 是法则的一种表现形式。

    而当一系的玄奥领悟得差不多时，就会领悟法则！而? 领悟法则又代表着其已是仙境！

    按照等级来算，最低的便是玄奥，其次便是法则，最高的便是大道！

    而若是有人将一条大道领悟完整，或者自创一条全新的大道? 便意味着其已达圣人之境！也就是所谓的混元大罗金仙。

    其大道寄托于大道? 不死不灭，逍遥自在！

    但需要注意的是? 后面这个大道乃是对一种无上意志的统称，其远在天道之上。

    天道? 乃是一个世界的意识，天道不仁以万物为刍狗，世界既然有了自己的意识? 那么必然会衍生许多变化。

    不然为啥老有人说要逆天呢？

    还不是其世界意识诞生了自己的智慧? 开始放牧众生了！

    毕竟世界变强也就几个办法? 其一便是增加本源? 这就有两个办法了，一个是从外界汲取足够升级的本源? 第二个便是令世界中的强者大量诞生? 又迅速死亡！

    因为? 强者只有死亡了才能为世界增加本源? 若是强者不停离去? 总有一天世界会本源消散，走向末法时代。

    “是天道么？或者说? 是星球意志？”

    扫视着暴雷珠正在疯狂吸收第八十一道劫雷，李恪环顾着四周，眼中闪过一丝思索。

    他之前飞天的时候就发现了? 他脚下的这片世界乃是一颗偌大的星球。

    遗憾的是，仅凭李恪金丹境的修为并不能飞行到太空中。

    不然李恪就能判断自己到底是穿越了平行时空还是时间。

    但是? 若是达到元婴境就不同了！

    元婴者可以在真空环境中短暂生存，其飞行更像是一种本能，还拥有瞬移的能力。

    这种瞬移，更像是一种划破空间的术法，也就是李恪刚才所领悟得玄奥。

    “嗯？那是？”

    突然，当第八十一道劫雷消散后，李恪眸中瞬间紧缩。

    因为天上的劫云依旧没有丝毫消散的迹象！

    但奇怪的是，按道理，若是没渡劫完成，就应该继续落雷啊！

    看着自己须弥戒中的八十一颗闪烁着雷光的暴雷珠，李恪感到莫名的满足。

    “这是？”

    看着劫云的边缘出现一丝消散的痕迹，却又很快恢复过来，李恪就算再傻也明白不对了！

    这是有人！不！有东西在捣鬼啊！

    眼中闪过一丝寒意，李恪瞬间锁定了目标，他敢肯定，脚下这颗星球决定但是了自己的意志！

    因为，劫云这东西本就只有天道以及大道才能掌控！

    而星球意志，便是属于天道的一种异类形式！

    ‘天道想搞死自己？’

    这一刻，李恪眸中开始泛起丝丝疯狂的意味。

    随手掏出一个大宝贝，李恪随意的抛了几下，似是玩味而又坚定的说着:“你确定不出来么？”

    扫视着周遭没有丝毫动静，李恪寒声道:“出来吧！你可知，本座手中的这颗玩物足以破灭整个星球！”

    一处莫名的空间中，金色光团轻轻的颤了颤，似乎不相信李恪所说。

    不信么？

    李恪眼中越加疯狂起来，脚下一踏便朝着天上的劫云飞去，接着手中悄然捏碎一枚玉符，一道硕大的光剑扎进了劫云开始搅动起来。

    没一会儿，红得发紫的劫云便全然消散，而李恪没有丝毫停顿的朝着太空迈去。

    一路飞过厚厚的大气层，李恪总算来到了平流层中，这里已然没有丝毫氧气的存在，而脚底下，便是李恪生存了数年的星球！

    “嗯？”

    感觉到身前传来一股威胁之意，李恪连忙停下了脚步。

    “这是？一道禁制？怎么可能？谁能布下这么庞大的禁制呢？”

    好奇的伸手朝着身前探去，一道环罩着整颗星球的禁制悄然现行，却又很快隐匿起来！

    试探着一道术法朝外面扔去，术法接触的地方泛起些许涟漪，便消失得无影无踪。

    嗯，术法能朝外使，那，这个呢？

    冷静下来的李恪将抱在怀中的大宝贝缓慢朝着禁制消失的地方伸出。

    随着二者接触，大宝贝也悄然消失，但李恪手中的重量却没有丝毫减轻，下意识的朝里面拉了拉，却又察觉到一股阻力。

