    看着前方漫山遍野的妖兽，张平轻轻摸着自己的锁骨，面色平静。

    愤怒？当然有。张平甚至能清晰的回想起孙仁川的冷笑——当时不明白，现在明白了，虽然晚了点。

    然而愤怒归愤怒，可愤怒并不能解决眼下的难题！

    此时张平内心十分冷静，冷静的自己都有些不敢相信。

    缓缓调动体内的太阳真火，连续扫过肩膀位置，却没有任何变化。

    看着缓缓逼近的妖兽，张平尝试退回通道。却发现，无法退回！

    根据此前探索放逐空间的经验，进入放逐空间后，只有两种方法可以离开：第一，找到控制枢纽等；第二，等一段时间，放逐空间自己就会离开。

    这些放逐空间，似乎无法在一个地方停留太久；少则三五天，多则几个月。

    张平转头看看后方，正有士兵顺着绳子爬过来。在旁边的通道上，有少许学生正在‘放飞自我’——大家张开双臂，扑腾手臂，飞呀飞；并给张平打招呼：不要怕。

    手环中传来楚依依急切的声音：“我们马上就到了。”

    张平心中有温暖升起，却是摇头，“我刚刚才发现，孙仁川不知道在我身上弄了什么东西，这东西似乎是诅咒，可以吸引妖兽的注意。

    我要单独探索。”

    “等等！”楚依依话语中透着焦急，“我们马上就到了，一起战斗。”

    张平没回话，尝试转移，却见妖兽也同步转移。妖兽越来越多，随着张平越走越远，竟是完全忽略了正在前进的士兵和学生们。哪怕这时候已经有学生过来了。

    已经抵达的和正在前进的士兵和学生们一脸懵逼，这是怎么了？

    楚依依迅速越过通道，她手中出现一个玉符。输入真气后玉符激发出一道清风环绕楚依依，楚依依被清风带着向前方飞去，极其迅速。

    “楚依依！”跟着过来的士兵惊呼。

    楚依依打开手环，向大家简单的说了下情况，最后楚依依重点说道：“张平为了不影响大家，已经独自离开。

    但我们是一个班的，我不能见死不救。”

    大家沉默。

    忽然刘杰第一个表态：“平时就看孙仁川不太顺眼，总觉得这家伙太假。果然有问题！

    不过，我也不会放弃同学。算我一个！”

    说罢，脚下出现疾走之风，追着楚依依的方向加速。

    至于说楚依依所说的话，大家却没有怀疑——明摆着了，张平身上有什么东西，吸引了诸多妖兽。现在张平走了，妖兽也走了。

    刚刚过来的刘昊、刘少兵、高慧萍对视一眼，大家默默加速，向张平的方向追去。

    “等等我！”一个士兵开口，他脚下出现清风，以更快的速度追去。

    已经走远的张平，停下了脚步看着越来越近的妖兽，也看着越来越近的伙伴和士兵，默默的站定，拔出了自己的大宝剑插在地上，又拿出手枪来，看向前方疯狂靠近的妖兽。

    终于，楚依依第一个抵达，她一边打开手枪的保险，一边从背包中拿出一个玉符，“这个你试试，注入真元激活。这是一枚敛息玉佩，内部含有敛息术。”

    “敛息术？！”张平忍不住挑了挑眉头。

    游戏里倒是有敛息术，但在学校和东海大学的虚拟空间里，都没有发现这种法术。

    楚依依小声说道：“敛息术是军用技术，绝对保密。这是上次黄绍武将军的赔礼。”

    好嘛！张平一听就火了，为什么不给自己一个！

    佩戴好敛息玉佩并激活，张平顿时发现了变化，锁骨位置渐渐降温、不再发热。妖兽也停止追击，出现混乱和迷茫。

    张平打开衣领看了下，就看到一个一寸大小的、青黑色的印记，正在消散。

    这个印记如同一个巨大的黑痣，其上隐隐有无数的黑点；张平发动‘神通·破虚灵瞳’，顿时看清了：

    那一个个黑点，赫然是一个个扭曲的妖兽头颅。

    楚依依看来，也倒吸一口冷气，拍了个照片，低呼：“你确定是孙仁川做的？”

    张平点头，“就在昨天比试时，孙仁川似乎在我身上拍碎了什么东西，当时也没在意。只是看到孙仁川对我冷笑。”

    楚依依问道：“有直接证据吗？”

    “没有。”

    楚依依面色难看的摇头：“那不能乱说啊，不然对方还能告你诽谤，让你公开赔礼道歉。法律上要讲究证据的。”

    张平顿时愣了。而后，默默的点头。

    此时刘少兵、刘杰、高慧萍、刘昊纷纷追来，后面又有六个士兵追来——一个学生一个士兵。

    不过此时妖兽却转移了目标——大量的学生们。

    情况，有点不太好。

    张平见状，忽然撤销了敛息玉佩；那些正在向学生们冲击的妖兽忽然停下，而后转头看向张平；张平锁骨位置再次开始发烫，青黑色的印记开始清晰。

    刘少兵忍不住要伸手摸。张平一把推开这家伙，“去去去，要是这东西转移了，就有你哭的。

    我至少还是先筑基后炼气，暂时没感觉什么不适。”

    刘少兵一听，嗖的一下跳开老远。众人见状，忍不住笑了。

    一名士兵也笑了：“张平，又见面了。”

    张平看着对方，觉得面善，却一时间想不起来。看看对方的肩章，三条粗折杠、两把枪，估计是个老兵了。

    士兵伸手：“包家荣，上次见面的时候，给你发定位仪的。”

    张平恍然，双手握住对方有些粗糙的大手，不好意思的笑道：“抱歉抱歉，我这人有点脸盲。”

    “哈，一样。若非这次大家都追着你跑，我也有点不敢认。”

    此时大量妖兽开始靠近，张平又转头看了看远处的士兵和学生们，说道：“我们先换个地方吧。”

    包家荣点点头，给后方发了消息，大家驾驭清风，向远处狂奔。一边跑一边讨论张平身上的‘印记’。

    跑了一会，大家看向后面越来越远的妖兽，松了一口气。刘少兵又活跃起来，“看来这些妖兽等级都不高。”

    包家荣开口：“都小心点，能不战斗就不要战斗。这个放逐空间也不知道能持续多久。”

    张平点头赞同：“不错。苟得住，才能活得好！大家要充分发扬苟得住精神。”

    众人：……

    此时张平再次激发敛息玉佩，大家终于放松一下。来到一个小山头，环顾四周，但见天空阴沉，满目的茫茫白雪，几乎看不到什么植被。

    张平看了一圈又一圈，终于忍不住了：“我说，我们怎么探索啊？啥都没有啊。

    此前听别人的探索经验，热血沸腾。为什么到了自己这里，我就茫然了？寻找机缘，去哪找？”

    包家荣打开手环，弹出一个光幕，却是最初时候这个放逐空间的图片。包家荣点了点中央的位置，“这里有宫阙、有封印，我们向这里前进。”

    说话间，包家荣打开背包，拿出一个‘保温瓶’。

    “这是什么？”刘昊歪着头看着上面的字，念了出来，“便携式定高气球多功能卫星？”

    “氢气球卫星。”包家荣拧开‘保温瓶’，砰的一下炸开一个气球，并迅速充气。不一会气球就膨胀到三米直径，带着‘保温瓶’晃晃悠悠向高空飞去。

    包家荣解释道：“洞天内部不像星球，无法发射正常卫星。我们就用这个。

    价格便宜，效果还不错。一般三五个氢气球卫星，就足以满足三千公里范围内的军事需求。”

    氢气球晃晃悠悠升空，包家荣打开手环设定一会，就对大家说道：“大家搜索下信号，找到一个‘一号卫星’，设定链接。不需要密码。”

    “这不就是一个路由器嘛！”刘少兵趁机表现自己的渊博。

    包家荣斜着眼看了一下某人，不说话。

    大约半个小时后，大家又搜索到一个‘二号卫星’的信号。包家荣说道：“那是对面发射的。按照计划，我们会发射三个氢气球卫星，一旦一个损坏，不影响信号。”

    刘少兵追问：“那三个都坏了呢？”

    包家荣忍不住嘿了一声，“这谁家的孩子，这么熊？”

    大家轰然大笑，刘少兵自己也笑了，“我这不是未雨绸缪嘛！”

    “放心吧，我们带了十多颗卫星，应该够用了。找到一个位置。”

    通过氢气球卫星俯视地面，还能清晰。

    包家荣放大图片，“这里似乎有一处坍塌的建筑群，我们过去看看。尤其是寻找文字、石碑等。如果找到书籍等资料就更好了。”

    大家看了下位置，足有上百公里。

