    “哈哈哈，天哥，你终于来了，兄弟们等你好久了，”

    看到洛天和武海周两人同时到来，洪坤和李兴霸的这些人顿时有了骚动，一个个拔弓弩张，毫不掩饰，杀气腾腾，洪坤瞪了他们一眼，接着哈哈大笑，亲切的上前和洛天拥抱，就像十几年没有见过的老朋友一般，而李兴霸也迎了上来，分别和洛天还有武海周打招呼。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “坤哥，霸哥，想不到这么隆重的欢迎兄弟，有些受宠若惊啊，”洛天微笑道，环顾左右，脸色如常，倒是武海周笑的有些尴尬，他虽然是一个大佬，这种明显的场面他当然明白是怎么回事，看来这个麻将不好打啊。

    “呵呵，天哥不要见怪，正好老李在这里办点事，带了一些兄弟过来，你也知道现在道上不安全啊，防备点总是好的，况且这些兄弟一听说东昌的天哥要来，一个个兴奋的不行，谁不知道天哥是一个英雄啊，所以都想见一见，让天哥见笑了，你们还不快点叫天哥！”洪坤皮笑肉不笑，打着蹩脚的理由，然后扭头对那些手下喝道。

    “天哥！”这些手下一个个阴奉阳委的叫了一声，甚至有的还露出一丝冷笑。

    “是啊，现在确实不太平静，多找一些人护驾，也是可以理解的，”洛天淡淡的说道。

    “李广，你怎么会和天哥在一起？难道你想脱离本帮么？”这时那个李兴霸看向那个李广突然喝道。

    “霸哥，我”李广虽然心里极恨李兴霸，恨不得杀了此人，不过李兴霸长久以来积累的下阴威，还是让他不由的打了一个哆嗦，犹豫了一下不知道说什么才好。

    “呵呵，霸哥，何必和一个小弟一般见识，正好你们两个都在，我就明说吧，这个周兴和李广我要了，坤哥和霸哥不会不给小弟这个面子吧，”洛天抽出一支烟，点燃，深深的吸了一口，随意的扫了陈冲还有6刚一眼微笑道。

    “哦？哈哈哈，好，好，既然天哥喜欢，那你们两个就跟着天哥吧，”洪坤微微一怔，眼睛眯了一下，接着哈哈大笑道：“天哥，请，我们打多大，怎么打！”

    “重在娱乐，怎么玩，听两位老哥的，”洛天笑道，然后和武海周对视一眼，两人随着洪坤和李兴霸两人坐了下来，哗啦，哗啦的搓起麻将来。

    “这个人的实力如何，看出来了吗？” 不远处那个陈冲和6刚两人轻声低语着。

    “不弱，似乎是入圣初期顶峰，不过以你我之力，力压他应该没有问题，看来传闻就是传闻，只不过是一个乳臭未干的小子，就是从娘胎里就练功又能强到哪里去，”那个陈冲轻声不屑的哼道。

    “唉，小题大做了，”那个6刚看了一眼整个庄园足有二三百人的精英，暗处还有枪手埋伏，不由的摇头哼道：“这个洪坤和李兴霸真是越来越胆小了，”

    “看看吧，等会动手的时候，我先上，我们轮流收拾他，好不容易遇到一个像样的高手，今晚好好玩玩！”陈冲的嘴角溢出一丝残忍的冷笑，他最喜欢的就是把人的四脚打断，让人在地上像狗一样爬着求饶。

    “正合我意”那个6刚冷笑道。

    此刻，洛天四人，码牌完毕，李兴霸看了一眼武海周，现此人虽然保持着爽朗的笑容，不过眼底深处却是有深深的忌惮，只不过是强自保持着镇静而已，心里顿时有了底，毕竟庄园外围还有一些暗哨，只要对方有人来，他们就会提前知道，而且在那些人来之前，他有把握把洛天还有武海周等拿下，甚至直接杀掉。

    “天哥，前不久，天娱遭受攻击，损失了不少的人手吧，唉，兄弟也是事后才知道，实在是不好意思，不然的话，兄弟一定会派人去援助，我们都是临市，唇亡齿寒啊，对了，你知道那些是什么人吗？”

    洪坤码着手里的麻将，和洛天交谈着，一副关心的模样，装的还挺像。

    “是失损了一些兄弟，不过对方损失更大，坤哥的心意，小弟领了，不过想打天娱的主意，也要看看自己的能力，有多大的胃口吃多大的饭，不然的话会撑死的，”洛天淡淡的说道。

    “呵呵，天哥此言兄弟可不敢苟同，俗话说，人有多大胆，人地多大产！道上混的，凭的是胆量和智谋还有手段，不然的话，趁早别在道上混，还不如回家抱孩子去呢！”李兴霸听了哈哈大笑道，笑的有些肆无忌惮。

    如果是在平时，面对洛天，他是绝不敢这样和洛天说话，不过现在不一样了，洛天已经进入了他们的陷井，对他来说，面对一个要死的人，他李兴霸还有什么好怕的。

    “咳，坤哥，霸哥，这话就不对了，道上混也要讲情义，不能失了最基本的原则，不然的话，还是很容易让手下背心离德的，”此刻武海周爽朗的笑道，他知道现在自己和洛天已经站在了一条船上，看到洛天沉稳，平淡，所以他也大胆起来，这个时候，他也不能示弱了。

    “背心离德？周哥，你这是什么意思，莫非你是对我们兄弟两个的做事有看法么？”洪坤扫了一眼站在洛天身后的周兴还有李广一眼，然后看向武海周一眼，不由的冷笑道，然后啪的一声，打出了一个红中。

    “胡了，门前清，十三幺，四十八番，呵呵，手气真好啊，”洛天推倒了牌，微笑着说道。

    “哦，想不到天哥的手气这么好，赢多少啊，给兄弟算算，”洪坤看了一眼洛天的牌冷笑着说道。

    “这一副牌，怎么样也要三百左右吧，”洛天沉思了一下，似乎是在计算，最后说道。

    “三百左右？”洪坤不由的一愣接着哈哈大笑：“天哥还真是客气，才三百，好，兄弟给你，拿去！”洪坤说着，从口袋里掏出几张大钞扔在了洛天面前，不知道是有意还是无意，三张大钞全部都掉在了地上。

    洛天看了一眼洪坤淡淡的摇了摇头：“坤哥搞错了，我说是三百左右，是三百条人命！”

    “呼啦”

    洪坤和李兴霸两人脸色大变，同时一下子站了起来，后退了几步，洪坤的眼神更是一下子充满了杀机：“天哥好大的口气，竟然想要我三百条人命！”

    “行了，废话少说，洛天，你也看到了，今晚你还能走得出去么？竟然还想要我们的命，今晚不但要杀你，我们还要占领东昌，”李兴霸更是阴狠的说道，索性撕破了脸。

    李兴霸一撕碎脸，顿时所有的人一下子都紧张起来，两人身后的精英把洛天等人全部围了起来，杀气腾腾，暗中的枪手也一下子窜了出来，几十支枪口对着洛天几人。

    杀机森森，场面一触即，整个场地一下子静了下来，静的可怕。

    “洪坤，李兴霸，你们这是做什么，难道也想把我也留在这里么？”这时武海周拍案怒声而起，大声的喝道，虽然他早有准备，不过面对这种情况，心里也是有些慌乱。

    “不错，洛天，武海周，今晚就是大洗牌的日子，要怪只怪你们太大意了，竟然敢轻易的赴约，打还以为真的是打麻将啊，还是感觉这个洛天能救你？竟然和他穿一条裤子，还有你们这两个畜生，竟然吃里扒外，投靠他人，也不看看现在是什么形式，告诉你们两个，人活着，千万不要走错路，站错队，不然的话，只有死！”

    洪坤此刻冷笑着，也露出他那狰狞的爪牙，凶狠的眼神扫视着洛天几人，一副胜利在握的模样。

    “洪坤，我和你不共戴天，你害死了我的姐姐，我今晚杀不了你，下辈子做鬼也不会放过你的，”周兴此刻愤怒之极，索性也撕破了脸，即使死，他死也要泄心中的愤怒。

    “还有你，李兴霸，你侮辱我的妻子，可怜她精神失常，你以为给我一个副堂主的位置就可以了吗？我就早想杀你了，东昌的天哥仁义，今天即使死，我也不会再为你买命了，”李广眼睛通红，瞪着李兴霸，浑身都在抖。

    “放心吧，这两人等会给你们两个留着，让你们两个亲手杀了就是了，”面对众人的虎视眈眈，洛天平静的抽了一口气淡淡的说道，视众人于无物。

    “哦？不自量力的东西，围兽之抖，还敢口出狂言，跪下吧，自打巴掌，打到我们满意为止，也许会饶你一命，”

    那个陈冲一步迈出，释放出自己自认为强大的入圣高手的气息，冷冷的盯死着洛天哼道。

    “不错，跪下自打巴掌，也许可以饶了你，不过必须废了你的功夫，也省得你自认为是一个人物，不知道天高地厚，唉，年轻人，还是嫩了点啊!”那个6刚也走了过来冷笑着说道。

    “嗯，既然陈前辈和6大哥为你求情，洛天，武海周你们两人跪下吧，交出你们的地盘，对了，天哥啊，你的女人，那个裴容似乎不错，长的还真丰满，兄弟一直念念不忘啊！”洪坤此刻阴笑着的说道，目光中充满阴邪。

    “跪下？嗯，主意不错，我一直在想怎么惩罚你们，这倒是一个不错的选择，”洛天淡淡的说道，眼中的寒光一下子大盛，如同实质般的杀意射向洪坤还有李兴霸，舌绽春雷，大喝一声：“给我跪下！”