    苏乾打败了猴精，取得了黑火莲，还发现了一枚奇怪的珠子。

    “慕容小姐，我们走吧。”

    “恩，好。终于可以出去了啊。多谢你苏公子，要不是你，我只怕早就死在这山中，更谈不上拿到这黑火莲。”慕容嫣然目光崇拜，语气娇柔，糯酥言道。

    “举手之劳。走吧。”苏乾回答道。

    他心急着回家族。当初进山之前，自己可还碰到了苏申龙，跟他言语一番针锋相对，还说谁不去便是孬种呢。不想，自己为了拿这黑火莲，被两只猴精耽搁了这般久。

    “恩，好的。公子，你等等嫣然。”慕容嫣然也欣然跟上。

    随即二人便出了山洞，准备开启归程。

    “终于可以回去了啊。小鹿子，等我。希望能赶上家族大比。”苏乾心中感叹了一声，看着这山中的环境，感慨不已。

    从一开始遭遇猴精，到苦修近月，可谓是历尽艰辛，才终于成功拿到黑火莲。

    “啊。公子，我头好晕。”便在这时，突然，慕容嫣然身子一软，歪倒向苏乾。

    “慕容小姐，你怎么了？”苏乾赶紧轻轻扶住她。

    “不知道怎么回事。我的胸口好闷。”慕容嫣然捂着胸口，声音娇弱：“公子，你快帮我看看。”

    她还把苏乾的手拉到她的身前去。

    “这——慕容小姐，你干什么？”苏乾身子一僵。没想到慕容嫣然突然做出如此行为。

    “公子，你不喜欢嫣然么？还是嫣然不漂亮？为什么你从来多看人家一眼？”她娇柔媚问，身子还动了动，几乎贴在苏乾身上。

    “慕容小姐，你别这样。”苏乾喉干舌燥。皱了皱眉。

    “公子，这一次你救了嫣然，嫣然无以为报，若你不嫌弃，嫣然愿意以身相许。公子请放心，嫣然身子冰清玉洁，仍未许给任何男子呢。”慕容嫣然俏脸羞红，娇媚无双。此时，她全身都扑在苏乾的怀里。从她的头发上散发出淡淡的香味。

    “这——”苏乾愣住了。没有想到慕容嫣然突然说出这种话。

    “公子，你嫌弃嫣然么？”见苏乾不说话，慕容嫣然语气委屈，眼眶盈盈，闪烁泪光，楚楚可怜。

    当啷。

    “怎，怎么回事？”便在这时，苏乾身子一僵一软，手中伏魔棍哐啷掉在地上，砸中脚边的岩石，发出碰撞的声音。

    他踉跄着几步歪倒靠在身后的岩石上。

    “呵呵。公子，你好像中毒了。”而此时，那娇弱纯美的慕容嫣然却得意地嘻嘻笑了起来：“现在你是不是浑身发软？气功一点儿也运转不上？恭喜你，你是中了我们影毒门的无敌软骨香了。”

    “你？是你做的手脚？你，为什么？！”苏乾脸色发白，眼中愤怒，看着慕容嫣然怒声道：“我救你性命，护你周全，这些日子以来，我自问对你问心无愧，你却为何这般恩将仇报？！”

    “呵呵。对不起了，傻小子。要怪，就怪你为何偏偏要发现融灵珠。”慕容嫣然已然完全变了一番面孔。她上前从苏乾怀里掏出来，那枚苏乾在山洞中发现的珠子。

    “你是为了这颗珠子？它叫融灵珠？”苏乾一愣，看向慕容嫣然拿着的红色珠子。那珠子被慕容嫣然运气催动，再次焕发光芒，周围的灵气再次汇聚，纯粹而温和起来。

    “果然是这至宝。几经波折，幸好，你还是落到了我的手里。”慕容嫣然眼中欣喜若狂。不断抚摸这珠子。随后收起气功，将之小心翼翼藏进怀中。

    “这珠子有何作用？你为了它，对我这般恩将仇报？”苏乾见此，不由好奇问道。

    “呵呵。告诉你也无妨。这融灵珠，功效自然是融灵。此珠一发功，周围灵气浓度增加，纯度增加，并且温驯无比。修行起来，事半功倍不足以形容。你不是已经感受过了么？”慕容嫣然志得意满，对苏乾解释着：“这至宝，可是一位超凡强者留下来的宝物，可不是你能够拥有的。有了它，相信我不久之后，便能成为真正的气功强者。哈哈哈。靠男人算什么本事？我要让男人们都臣服在我的脚下！”

    “哦？所以，你们一开始来到这里，就不是为了什么黑火莲，而是为了这珠子？”苏乾恍然大悟。

    “不错。说起来，姐姐我还是要感谢你的。这一次，我也没有想到，居然遇见这么厉害的猴精。害得我们影毒门死伤惨重。要不是你，我只怕，还拿不到这珠子。”慕容嫣然满意地点了点头。

    “我对你有救命之恩。你却对我下杀手？你良心过得去么？”苏乾神色却平静了下来，淡淡问道。

    “呵呵。呵呵。真是纯真的小子啊。良心？那是什么东西？要是在乎那东西，姐姐我也不会走到现在了。真是个可爱的傻小子。”慕容嫣然听闻，好像是听到了什么好笑的笑话，纤纤玉手掩着樱唇咯咯笑道。

    “傻？是啊，我的确是够傻。居然没有看出来你娇美身躯之中，居然藏着如此恶陋的蛇蝎之心。”苏乾也是冷冷道。

    “小子，你看看，姐姐我美不美？”便在这时，那慕容嫣然居然一点点儿脱掉了自己的衣服，将整个白玉般曲线玲珑的身躯呈现在苏乾面前。

    还旋转身躯一圈，让苏乾看了个完整。

    “你又干什么？”苏乾没想到她居然还做出这种行为，不由得皱了皱眉。不过他也不得不承认，慕容嫣然身体的确是很性感。

    虽然心里抗拒，但是身体却很诚实。

    “呵呵。你这小子，到底是不是男人啊？姐姐我之前引诱了你这般多次，你居然都无动于衷。”慕容嫣然巧笑嫣然，这时，她才看到苏乾的异状：“呀，原来是个正常男人啊。”

    “你要干什么？”苏乾皱眉。

    “干什么？你放心，姐姐我不会直接杀掉你的。你的功力还不错。姐姐我会好好临幸你一番，让你在安乐中死去的。采补了你，姐姐我的功力，一定会再上一层楼。让你之前那般冷酷，嘻嘻，这回，看姐姐我让你如何欲死欲仙。”

    慕容嫣然咯咯笑道：“也算是对你恩情的报答了。即使在影毒门中，想要跟姐姐我交合的人，都数不甚数呢。小子。今天便宜你了。”

    苏乾没有想到，慕容嫣然的真面目，居然是这般恐怖。

    …

    而此时，苏家练武场。

    嘭。

    “苏啸，再吃我一招！天火流云！”只见苏申龙身上火焰气功燃烧，双刀也燃烧火焰，气势如虹，他一脚踢退苏啸后。一扬双刀，徒然长啸一声。

    怵怵！

    而后一跃而起，身躯旋转，双刀狂斩。

    “牛魔顶天！”

    苏啸则双手气功凝聚成牛蹄。一举一动，势大力沉。牛蹄也不断击打向苏申龙的双刀。

    二人打得如火如荼，难解难分。

    “不相上下啊。不相上下！”

    “此次家族大比，大脉二脉之分，便是看此战了！”

    “快要分出胜负了！”

    苏家众人都紧张看着苏申龙与苏啸的交手。

    “流云降世！”便在这时，徒然，那苏申龙再次长啸一声，双刀翻飞宛如火山翻腾。

    嘭。

    他一脚踹中苏啸的胸口，打得苏啸的身躯飞起，掉出石台。

    “苏啸，你输了！”他手持双刀，昂扬挺立，气势非凡，志得意满，真正是扬眉吐气。

    “你。”苏啸落下石台，捂着胸口，不甘心地咬牙。

    “苏啸对苏申龙！”而主持比斗的家族长辈老者顿时宣布道：“苏申龙胜！还有谁，要挑战苏申龙？”

    但是无人出言。

    “还有哪位兄弟姐妹想要出手赐教？还有哪位兄弟姐妹想要出手赐教？”苏申龙也站在石台中间，朗声问道：“还有谁？！”

    他手持双刀，环视一圈，威风凛凛，扬眉吐气。

    …

    “呵呵，傻弟弟，你看看，姐姐美不美？你不要着急，等会儿，姐姐全身都是你的。”而此时，潜龙山脉中，慕容嫣然则巧笑嫣然走向苏乾：“不过在此之前，姐姐要先废掉你的气功。免得你等下突然反抗。破坏了我们的欢乐。”

    “什么？你要废掉我的气功？”苏乾冷冷看着赤身扭腰，白玉颤颤，猫步行来，娇媚如妖的慕容嫣然。

    “咯咯。我奉劝你不要抵抗，我亲爱的傻弟弟。你难道不喜欢姐姐吗？你不觉得姐姐很美吗？你乖乖的。一下姐姐就是你的了。姐姐会让你享受到人世间最美妙的感觉。”她巧笑嫣然伸手要挑苏乾的下巴：“真是个俊——”

    啪！

    便在这时，苏乾手一伸展，手掌张开，脚下微微用力，身躯轻轻旋转，微微的彩虹色的气在手掌处流转。一巴掌狠狠地啪地一声扇在了慕容嫣然的左脸颊之上。

    巨大的力量打得慕容嫣然身躯呼呼地飞起，在空中旋转了足足一圈才坠落地面。

    “滚。肮脏的贱货。”苏乾冷冷的声音同时响起。

