    第一三零章，直播

    欢乐五排后的一夜好睡，让张程爽的飞起。

    比他打农药的时候，来了个十连胜还惬意。

    哼着不成调的小曲，洗漱之后，张程回到香香这边。

    让张程有些意外的是，香香在家里。

    “怎么？片子已经卖出去了？”张程道。

    香香闻言点头开心一笑：“恩，472万。”毕竟白老爷子已经点头，对方自然不会有什么苛刻，很快就给出了一个价格。

    张程心里算了一下，扣除拍摄成本，短短不到两个月，就赚了一百来万。

    啧啧，这影视剧还真算是暴利行业。

    难怪那些流量们能那么受欢迎哪。

    毕竟2亿的投资，1.9亿请流量拍摄出来的顶流片，转手就能在各大视频网站卖到一个天价。

    大赚特赚、

    也就难怪没人会认认真真的做影视剧了。

    不过张程也没有想要改变些什么的想法，以前他是这么想，现在也是。

    毕竟就他这小胳膊小腿儿的，也就是仗着几位老爷子想从他这里买人参，才能混了个顺风顺水。

    不然的话，张程又算得了什么呢。

    先去换了套衣服，张程又回到香香身旁坐下。

    “你有什么计划不？”

    “我听程哥你的。”香香嘿嘿一笑道。

    给了香香一个脑瓜崩，张程思索片刻。

    “继续在S影视那里收剧本，虽然学生们不太容易写出好本子，但多少是个路子。另外，也要面向社会上收剧本，不过这方面就会花费比较多的钱。”

    “差不多的剧本可能数十万，而好的剧本，甚至要数百万。”

    “你要有个心理准备。”

    “不过也不用担心，如果觉得一个剧本确实非常好，咱们可以去找白老爷子一起投资。”

    虽然这样的做法，好像在坑白天白老爷子一样，有点儿不地道，但老爷子纵横商海风风雨雨几十年，如果没有盈利，岂会受他的影响，就人傻钱多的盲目投资。

    想多了。

    所以张程的做法，甚至有靠白老爷子那边给香香找的剧本，把把关的意思。

    毕竟再进行拍摄的话，就不能再是6、7集的这种短剧了，起码得是个二十来集左右的连续剧，可能要花费上千万的资金。

    一旦因为拍好的片子卖不出去，全部亏损，哪怕张程也是会有点儿心疼的。

    听着张程帮忙出主意，香香竟然拿出笔记做记录。

    这让张程的虚荣心得到极大满足。

    就在两人热热闹闹的商量着怎么继续将剧组运营下去的时候，香香的手机响了。

    片刻后，香香看向张程：“是小小。她说她们要放寒假了，想约咱们吃个饭聚一聚。”

    张程闻言一愣，已经到快要过年的时候了么？

    旋即点了点头：“好啊。”这个前段时间因为穷借用张程给香香租用的舞蹈教室，后来还知道请客还人情，还在师范学校就读的笨丫头，挺招张程喜欢的，而且还是到目前为止，仅有的让张程没有生出色心的漂亮小姑娘。

    毕竟这个笨丫头的天真烂漫，让张程这种老色皮都有些不忍心下手，索性当成妹妹。

    一如既往的河底捞。

    孙小小，殷萌，钱雪燕，胡丽，贺燕。

    五个丫头片子一个不落，全都来了。

    一副要吃大户的模样。

    张程连忙作势捂住自己的手机。

    “你、你们要干嘛？”

    “嘿嘿，这一顿是香香姐请客，你装小气给谁看那~”孙小小毫不留情的拆穿张程的装模作样。

    “啧~怎么的，你香香姐的钱不是我的钱呗？”张程见没唬住小丫头片子，不满道。

    香香闻言不由好笑的拍了张程一下，知道的自然明白这只是说笑，如果不知道的，怕是要以为张程嫌弃几个女孩子了。

    这让香香怎么愿意。

    毕竟这几个女孩子，已经跟她差不多成了朋友。

    这边儿点菜，很快杨薇也过来了。

    香香显然没有忘记这位闺蜜。

    “这是我的闺蜜薇薇。”香香向几个丫头片子介绍杨薇，同时也向杨薇介绍了几个小丫头。

    跟香香打了招呼，杨薇看向张程，神色有些复杂。

    这段时间张程不时会给她刷个礼物，有的时候1000的天使，有的时候300的钞票枪，99的火锅什么的。

    林林总总送了她不少钱，但很可惜的是，她的直播还是没有什么起色。

    至于大哥？

    更是一个都没有。

    因为现在的美颜太严重，不论是她们直播这边，还是短视频那边，大哥们都已经被骗的学精了。

    除非现实里见过面，不然基本上不会豪横的刷礼物。

    毕竟几万，甚至几十万刷出去，出来一看比他酿的猪都丑，这实在是一件很让人心态爆炸的事情。

    而且有一说一，杨薇的颜值也没有让大哥们心动的地方。

    “谢谢程哥。”

    “坐，赶紧坐，看看还有什么我们没有点，别漏了什么好吃的。”张程并不在意道。毕竟几千也好，几万也罢，又或者几十万，现在在他手里也就是那样了。只能算是零花钱的程度。

    之前杨薇虽然跟孙小小几个没有见过面，但通过小信跟香香聊天，还是知道了这么几个小丫头，几个小丫头自然也知道杨薇。

    所以女人们很快聊了起来。

    “薇薇姐，你在那个平台直播？”

    “薇薇姐，直播怎么样？”反正几个小丫头对直播这行到底怎么回事挺好奇的，毕竟直播怎么说那？挺热闹的嘛。

    杨薇闻言苦笑一声：“你们都是有好前途的，别理这些乱七八糟的事情，我这也是以前学习太差，不然找一份不错的工作，哪里是直播能比的。”

    直播这个行当，如果要细分一下的话，大概可以分为前期，中期，后期，以及现在的萎缩期。

    前期，直播并没有什么热度，也就是那些游戏主播能留住一定的用户，其次就是一些唱歌主播。

    中期，直播的热度提高，资本入场，动不动就曝出一些大主播几千万的签约费，惊爆人们的眼球。让直播的热度越炒越高。

    后期，一些大哥被吸引，豪横的刷钱，让这个时期直播的人狠狠的吃了一口，仿佛坐在了风口上，要起飞一样。

    萎缩期，但大哥们的钱又不是白来的，随着对直播的新鲜感退去，再想让大哥一掷千金，就要拿出‘诚意’了。

    不过有更多的大哥，却都不再关注直播了，毕竟当对直播的新鲜感退去之后，看直播这种事情，也是挺无聊的。

    尤其还有短视频这么个竞争对手的出现。

    更是让大哥们分流了许多。毕竟随手一刷，看看有趣的段子，或者通过美颜、精修等方式，把自己弄得比明星都要漂亮的小姐姐，扭腰撅屁股什么的，不比看直播更香？

    毕竟短视频基本上都是处于‘精彩’‘高潮’的阶段，不像直播，可能要守很长时间，才会出现一些比较亮眼的操作。

    这更加剧了直播的衰落。

