    “这样才像一家人。”

    “是呀。”

    傅千煜把保温壶洗干净，又擦干了水汽。

    “你还挺会的，我小时候最开始学的就是擦盘子，大人洗干净之后我再擦，觉得还蛮好玩的。”

    “这还要学吗？”

    陆云蔚一巴掌拍在了傅千煜的背上，“给你脸了，不要拉踩我。”

    傅千煜缩了一下，“姑娘，你手劲是真的大，收着一点好吗？”

    “疼吗？”

    “估计内伤了。”

    傅千煜夸张的捂着胸口。

    “你这戏演的，像是大姑娘被人骚扰了一样，捂着胸口做什么，做作。”

    傅千煜嘴角抽了一下，立马放下了手，“陆云蔚，你嘴巴这么毒交得到朋友吗？

    给我一点面子好吗？”

    “我的朋友比你多了去了。”

    “有几个人受得了你。”

    “我的朋友，嘴巴一个比一个毒，就看谁更胜一筹了。”

    傅千煜笑了笑，陆云蔚看他依旧一脸倦色，眼睑下都是青色，忍不住劝道：“你再去睡会吧，眼睛里全是红血丝。”

    “不要，我们说会话，难得有这么多时间。”

    “哎，话什么时候都能说，何必一定要在今天。”

    “我就今天时间多。”

    “你这人真爱较劲，我也是服气了。”

    傅千煜搂住陆云蔚的肩膀，再次示弱，“真的不可以吗？”

    “我跟你说，以后少在我面前卖惨，一次管用，次次用你觉得还能行吗？”

    傅千煜轻轻捏了一下陆云蔚的脸，心里有些莫名的舒畅，“陆云蔚，我没有卖惨，你绝对是第一个觉得我惨的人，从来没有人这样说过，我也没觉得自己惨。”

    他只不过是父母不做人，其它的方面，他已经比很多人好太多了。

    陆云蔚摸了摸鼻子，也觉得自己现在好像对傅千煜的态度变了，竟然开始对他起了怜爱之心。

    糟糕，好像之前在哪里看过这样的话，当一个女人对一个男人产生了怜悯之情，那就离完蛋不远了。

    “陆云蔚，你又想什么了？”

    “嗯，我感觉到了危险。”

    陆云蔚一本正经的点头。

    “什么……什么危险？”

    傅千煜有点跟不上陆云蔚的脑回路。

    陆云蔚直勾勾的盯着傅千煜看了一会，傅千煜觉得头皮发麻，“你怎么了？”

    “我觉得……”陆云蔚的说话声被傅千煜的手机铃声打断，傅千煜接起了手机，对面不知道说了什么，他脸色一下子就沉了下来。

    “怎么了？”

    “她们要过来。”

    “谁？”

    傅千煜没回答，陆云蔚一下子就明白了，无语极了，“她们是牛皮糖吗？

    都不给你喘息的时间，又想来做什么？”

    “不知道。”

    “谁给你报的信？”

    “我秘书。”

    陆云蔚不用问也知道，肯定是秘书那边抗不住了，只能将傅千煜的地址暴露，毕竟是母子，秘书夹在中间也是难做人。

    “你如果不想见她们，我来帮你打发她们。”

    “你有办法？”

    陆云蔚摩拳擦掌，轻轻哼了哼，“暴力解决，直接打跑，反正人是我打的，和你没关系，你不要看不要听就是了。”

    “这什么孩子气发言。”

    有时候觉得她挺稳重的，但有时候又觉得，她也不过是一个才20出头的小姑娘，身上还有一种十分干净澄澈的气息。

    “我说真的，打架我还是在行的。”

    “这点我绝对不怀疑，你很厉害，有你在，安全感满满。”

    傅千煜眼底尽是戏谑。

    “你一个大男人，说这些也不嫌丢人。”

    “这点自信我还是有的，不是我弱，是你强。”

    “狡辩，算了，不跟你计较了。

    你真的先去睡一觉吧，等她们来了我再叫你，不然你今天真的就没法休息了。”

    “我脸色有很差吗？”

    “大哥，自己照照镜子，憔悴的很，眼底全是红血丝。”

    “我眼睛是这样的，没休息好就容易有红血丝，有点炎症吧，其实我自己感觉还好，没那么累。”

    “有眼药水吗？

    我给你点一下。”

    “有的。”

    傅千煜躺在床上，陆云蔚小心翼翼的给他滴了眼药水，“转一下眼珠子，然后闭眼休息。”

    傅千煜勾了勾嘴角，闭上了眼睛，“陆云蔚，你照顾人的本事是天生的吗？”

    “我总觉得你时时在套路我，反向刺激我，想让我以后更加照顾你？

    ““你会不会想太多了？

    我没有那个意思。”

    “睡吧你，不想跟你废话。”

    “书架上有书，你自己可以随便看。”

    “我去阳台上打坐冥想。”

    傅千煜倏地睁开了眼睛，“我想看看。”

    “看什么看，这么大年纪了，还跟个好奇宝宝一样。”

    “我是真的没见过，要不你就在房间吧，我想看看。”

    “行行行，满足你这个要求。”

    陆云蔚席地而坐，很快就进入了状态，傅千煜不时偷偷打量她，安静下来的她好像孑然而立，和这个世界完全不相容，一种完全矛盾的气质。

    陆云蔚轻轻抬手，傅千煜立马就感觉到一股气流席卷而来，吓得他立马闭上了眼睛。

    “睡觉就老实一点，不要偷看。”

    “你是长了第三只眼睛吗？

    这都知道。”

    又是一股气流，满满的威胁性。

    “闭眼。”

    “闭闭闭，马上闭。”

    明明房间里多了一个人，可傅千煜一点也没有觉得不习惯，很快就进入了梦乡。

    直到被一阵说话声吵醒，他才起身走了出去，只见陆云蔚盘腿坐在沙发上，端着一杯咖啡小口小口的抿着，不管对方说什么，她只是淡淡的看着她们，静静的看着表演。

    完全是一副女主人的做派。

    “千煜到底什么时候起来？”

    江雨真的是没了耐心，她一点也不想和陆云蔚周旋，这姑娘太难缠了。

    “这就要问你昨天晚上到底下了多大的剂量了？

    人反正还没好利索。”

    江雨面色难看，“不会对他的身体造成任何的损害。”

    “这位妈妈，对身体没有损害，那对心灵是否有伤害？

    这个问题你有仔细想过吗？”

    “那也是我和他之间的关系，我没必要向你交代。”

    “你如果不是他妈，我一个眼神都不会给你，和你这样的人说话，我真心觉得反胃，我长这么大，还真的没有见过像你这样厚颜无耻的人，做了那样的事情，丝毫没有一点愧疚之心。”

    “陆小姐，请你好好说话，伯母是你的长辈。”

    陆云蔚眯了眯眼睛，“秦那个什么弯，你最好不要让我听见你的声音，我忍你很久了。”

    

