    “师兄，那雕像中肯定有宝物！”四人之中一名精瘦的青年传声道。

    那被称为师兄的青年看起来二十二三左右，下巴有点尖，生着一双丹凤眼，有种妖邪之气，若是换身装扮难以看出来是名男子。

    妖邪男子仿若未闻，只是面带笑容的看着神殿中香汗盈盈的叶颜，他的眼神开始　炎热了起来，是那种猎人见到猎物时的眼神。

    叶辰的眼神顿时就变得冷冽无比，他从哪个妖邪男子的眼底深处看到　邪之意，此人在意　自己的女人，叶辰如何能够忍受。

    这些人没有动手，叶辰也没有抢先出手，现在叶颜马上就要收取到无名的元神了，一旦等叶颜收取了元神之后，他们两人联起手来有绝对把握将眼前的四人全部斩杀在此。

    而此时，整个无名镇都沸沸扬扬，无数的人想要涌向无名神殿这边，但是他们发现一旦靠近无名神殿十里之内就会双腿发软，心中发闷，连呼吸都困难。

    原因无他，因为无名神殿前站着叶辰等人，他们随意散发出一些气势都能让凡人肌体崩裂。

    无名神殿前，那妖邪男子突然泛起一抹笑容，他的笑有摄人心魄的魅力，看着叶辰，道：“不知朋友是哪派弟子，在下凌霄洞天亲传弟子李明博。”

    叶辰看着这个叫做李明博的家伙，淡淡的道：“在下无门无派。”

    听说对方无门无派，李明博身后的四人眼中顿时便闪过一丝杀意。

    “呵呵，不错不错，无门无派能修炼到玄藏三变巅峰的境界也十分的难能可贵。”李明博笑道，他一头黑发披散，显得很是飘逸，笑起来更是魅力十足，说完指着神殿中的叶颜，道：“不知道无名前辈的雕像前的女子是谁，你们这样做是亵渎无名前辈，怕是有些不妥吧。“

    李明博说话很客气，叶辰心中却在冷笑，只道：“亵渎不亵渎是我们自己的事。”说着他转头看了叶颜一眼，道：“她是我的女人。”

    顿时，李明博的眼底深处就升腾起杀机，他邪异的笑了笑，道：“朋友你说错了，她不是你的女人，今日既然被我李明博遇到，那她自然就是我李明博的女人了！”

    叶辰闻言，眼神微微一眯，心中的杀意不断的升腾，随时都会爆发开来。

    “小子，你无门无派不过就是蝼蚁罢了，能修炼到玄藏秘境三变巅峰也是你天大的造化，积了百世的功德所致，这样的女子不是你能拥有的，凭你一个卑微的蝼蚁根本就不配！”李明博身边的一人说道，满脸的不屑，言语中充满了讥讽。

    叶颜在神殿之中的雕像前将一切都听在耳中，听到有人如此讥讽自己的男人，心中杀意浓烈到了无以复加的地步。

    叶辰冷冷的看了那个说话的凌霄通天弟子一眼，此人乃六合秘境三变的境界。听着他的话，叶辰不由得响起了在地球时流行了两个代名词，高富帅与屌丝。

    俨然，在面前这些人的眼中叶辰就是一个十足的屌丝，而他们自己则是高富帅，像叶颜这样的美女屌丝是不配拥有的。

    想到这里，叶辰的嘴角泛起一抹冷笑，看了看李明博，伸出一根手指左右摇晃，撇撇嘴，道：“你配不上她。论容貌，你不男不女，十足的人妖一个，论气质也是人妖，论实力，你更不行。除了有点靠山之外，你什么都不是！”

    叶辰声音很淡，但是对于李明博来说却是无比的羞辱，他脸上的邪异的笑容顿时就没有了，取而代之的是阴冷，一双眼中竟然泛动绿光，一头黑发也炸了起来。

    “卑微低贱的修者，你敢羞辱我，我乃大韩家族最顶尖的天才，无人能比，你算什么东西？”李明博阴冷无比，浑身上下都散发出邪恶之气，他抬手指向神殿中的叶颜，道：“这个女人今日我要定了，既然她是你的女人，那么我便让你体会到什么是男人最痛苦的事情，我要让你亲眼看着她被我吸干元阴，一点一点的变成干尸，化为一具枯骨。”

    李明博的声音无比阴冷狠毒，让他身边四个六合秘境的弟子都浑身打颤，惧怕不已，作为李明博的心腹，这四人都知道李明博曾经在一次历练时无意中学到一本邪恶的采阴炼体魔功，这种功法就是吸取女子元阴来淬炼自己的身体，被吸取的女修者体质越好，那么炼体的效果就越明显。

    “大韩家族？”一股暴戾之气自叶辰心中升腾而起，几乎冲出头顶，他冷冽的道：“我没听说过大韩家族，倒是听说过大韩民族，不过是个弹丸之地的一群井底之蛙，从不知天河有多宽阔，一群夜郎而已！”

    “混账！你侮辱大韩家族，全族上下都得为此而命丧黄泉，没有谁能侮辱大我大韩家族，在将来的某一天，大韩家族一定会君临天下，超越古帝世家，甚至超越圣山，成为最强大的存在！”

    李明博无比张狂，他满头黑发飞动，字字声声都透着一股自豪，仿佛大韩家族真的已经君临天下了一般。

    “作为大韩家族第一天才，在外我李明博便是家族的代言人，你这个卑微的蝼蚁要用鲜血与灵魂来忏悔，大韩家族不可辱！”

    李明博的声音很大，震得空间都嗡嗡作响，传出去几百里远，许许多多的人都听到了。

    叶辰体内的血气疯狂的运转起来，攻杀术连续运转十次，攻击力提升五倍，他无比冷冽的看着李明博，道：“在我眼中你只不过就只一条狗，什么大韩家族，不过是一群夜郎的鸟窝罢了！”

    “蝼蚁！”

    李明博的头发全都竖立了起来，他一把抓出，手掌化为十丈大，横贯长空，对着叶辰当头罩下，竟是想一把就将叶辰抓在手中。

    叶辰心中冷笑连连，李明博很强大不错，但是此时的他已经进入暴怒状态，且存有轻敌之心，竟然随意一抓就想要擒住他，真是找死！

    就在李明博的大手从叶辰头顶的上空落下时，其余四名弟子全都在远处冷笑连连，在他们看来叶辰一个玄藏秘境的蝼蚁而已，随意一击便能必杀。

    虽然他们在叶辰身上感受到的气息比普通的玄藏三变巅峰修者要强很多，但是境界摆在那里，自古以来又几人可以逆天？

    “一只蚱蜢也蹦跶，李师兄亲自出手，你死也该感到荣幸了！”

    “嘿，李师兄暂时不会杀他，要让他亲眼看到那个女人被李师兄吸干元阴！”

    “哈哈哈！”

    几人大笑，想象到即将发生的一幕，眼中浮现出　邪之光。

    “嗖！”

    就在这时，异变突起，李明博的大手抓落而下，但是叶辰的人影却不见了，一道青色的神风划过虚空，叶辰以神风步五倍的速度于一瞬间迈过长长的距离，一步就欺身到李明博的身边。

    早已运转十次的攻杀术所叠加的五倍功力里陡然爆发，于此同时他施展出混沌大杀生术，将李明博绝对的锁定。

    “嗡！”

    虚空一声急速颤鸣，一只橙金色的手掌崩碎虚空拍向李明博，璀璨而刺眼的金光透射十方，像是无数道金色的利刃穿透无尽的空间，犀利无边，让那四名弟子心中都吃惊无比，他们没有想到一个玄藏三变的人而已，竟然能发挥出如此强悍的攻击力。

    李明博则是冷笑，他嘴角泛起一抹不屑之色，不闪不避，抬手向着叶辰的手掌迎了上去！

    “轰！”

    一声巨响，李明博的脸上的冷笑顿时便僵在了那里，眼中浮现出惊骇之色，一圈圈恐怖的气劲波纹冲击四面八方，方圆十里内的空间完全扭曲成了麻花状，如同波涛起伏的大海。

    “噗！”

    叶辰的金色手掌直接将李明博的整只手臂给崩成了肉泥，砰一声狠狠的拍在他的身上，顿时让他大半个身体都是骨断筋折，大口的血液狂喷了出来。

    李明博被叶辰一巴掌从空中拍落而下，如同一块陨石般撞向大地，在下落的过程中不断的喷血，他的内脏与经脉以及骨骼几乎完全碎了，剧痛钻心，让他的脸上的五官都扭在了一起。

    叶辰这一巴掌不但施展了大崩裂手，而且还叠加了五倍攻击力，即便是李明博肉身防御强大也抵不住，直接被打成重伤，战力瞬间大降。

    跟着李明博的四人目瞪口呆，全部呆立，着突入起来的变化太快了，以至于让他们的思想都转变不过来，从未想过会出现这样的情况，他们一向瞻仰的师兄，强大的存在，虽然只有天脉一逆的境界，但是却多次挫败了天脉二逆的师兄。

    可是这样强大的师兄竟然被一个玄藏秘境的修者一巴掌拍的大口吐血，这感觉就像是在做梦一般，是那么的不真实。

    “这是梦，这一定是梦，不可能的，蚍蜉撼动大树了？”一名弟子失神的看着其他三人，喃喃自语自伸手在身边的同伴身上狠狠一拧。

