
第1010章首席之争

“沈师兄，那就请吧！”

黄艾琳一抱拳，随后抬手一拍腰间储物包，也放出了自己的极品飞剑，玄机飞凤剑。

只见，一黑一黄两道身影，顿时在擂台上打成一团！

沈浪修炼的是重剑系，手中拿着的那柄剑，看上去就非常的古朴沉重，是一把古武灵器，威力非凡。

黄艾琳的玄机飞凤剑，虽然威力也很强，但是在对面古武重剑的压迫之下，只能以柔克刚，也开始转换成比较轻盈的路子。

“轰！”

擂台之上，突然七彩光线猛然涨开，玄机飞凤剑竟然如同凤凰展翅一般，冲天而起！在如此震撼人心的景象之中，又传来一声凤凰的鸣叫！

“呖！”

当凤鸣之声响起，这把顶级灵器之中的器灵完全苏醒，只见这把剑飞速盘旋，围绕着沈浪如同一只疯狂的凤凰，不断发动攻击！

沈浪的古武灵器，威力很足，但是太过沉重，因此调转方向并不是很灵活，在玄机飞凤剑来自四面八方的攻击之下，他只能沉着应对！

“嘿！”

沈浪口中暴喝一声，猛的吐气，面对玄机飞凤剑的疯狂攻击，他竟然将手中的古武重剑猛然砸在地上。

只听轰的一声巨响，力量从那一点向外释放。

从这把重剑之上，竟然浮出一道巨大的剑光，冲天而起，随即剑光向八个方向分裂，猛击围绕着他盘旋的玄机飞凤剑！

“铛！”

在这一击之下，玄机飞凤剑，瞬间被弹飞！

趁着剑光飞离，沈浪的动作飞快，提起古武重剑突然跃起，猛然砸向前方黄艾琳，他是想要趁着玄机飞凤剑离开之时，将黄艾琳直接击败！

不过黄艾琳到底是玄机门大师姐，在沈浪动作之时，她素手掐指一算，就已经计算到沈浪的动作！

当沈浪跃起的瞬间，黄艾琳的身影也如黄云一般移动，转眼之间，竟已站在了沈浪原先站在的位置！

也就是说，两人在瞬间交换了位置。

黄艾琳伸手向后一招，玄机飞凤剑在半空一个盘旋，又落回她的手中，两人这一战，算是打了一个平手。

“沈师兄承让了！”黄艾琳微微一抱拳。

沈浪冷哼道，“黄师妹，看似身姿纤柔，可实际战斗力很强，我一不小心差点着了道！”

黄艾琳道，“沈师兄的实力才是真的强，艾琳见识了！”

沈浪又道，“我这套重剑暴击的剑法，是在刀剑谷后瀑布之中得到的一份无名剑法所记载！我将此剑法命名为怒瀑剑法！这剑法一共有三式，刚才你见识的才是第一式，我请你见识一下第二式！黄师妹，你看好了！”

这三式剑法，第一式剑法重剑击地，第二式剑法如同瀑布从天而降！

当沈浪师兄施展出第二式剑法，只见剑光如同一道疯狂的瀑布，向下横扫，下方所有的一切，全部都被剑光扫荡一空！

“这种威力……”在看台之上的修炼者们，都倒吸了一口冷气，别说那些筑基期的修士，就是进入金丹期的真君强者，也都感觉到心中震撼。

“呖！”

面对如此狂暴的剑光，黄艾琳依然是勇敢面对，一步不退，手中的玄机飞凤剑再次发出凤鸣之声！

在这凤鸣之中，玄机飞凤剑如同凤凰涅磐，浴火重生，猛然冲天而起，硬抗从天而降的剑光瀑布！

“这两人的这一战，可谓惊世之战！筑基期的战斗能打得这么精彩！真是让人意料之外！”

坐在看台上三大宗门的宗主和诸位强者都纷纷点头，见到如此精彩的战斗，就连他们这些元婴老祖，都为之动容。

打到这里，两人的局势依然是非常的胶着，实力相差不大，两人的战斗难分伯仲！

正在此刻，沈浪的双目之中，猛然闪出夺目的厉芒，开口暴喝道，“这一次有我在，你们玄机门别想拿到第一！”

沈浪倒不是故意要和黄艾琳作对，而是因为赵炎的事情，绝不能让玄机门在这次得到第一名，因此他只有全力出击。

“第三式，天崩地裂！”

如果说刚才那一式是瀑布狂泻，铺天盖地；而现在这第三式威力则是更加恐怖，仿佛瀑布下边的山峰，突然翻倒，向着黄艾琳猛然压着下来！

此刻在黄艾琳的面前，已经布满了刀光剑影，密不透风，连一丝躲闪的余地都没有，任凭她玄机功法再能测会算，也挡不住这可以覆盖一切的剑光！

“退！”

黄艾琳第一次感觉到脸色苍白，连忙后退，在她后退以后，面前的擂台地面，石屑翻飞，纷纷破碎，地面全部裂成碎片！

她的手中虽然抓着玄机飞凤剑，不过她并不敢抵抗，因为对方此刻威力正是最强之时，如果她出手硬抗，她的玄机飞凤剑将会被击飞，那她就危险了！

当她的倩影来到了擂台的边缘，她这才咬着牙，发动全力一击，玄机飞凤剑化成一只巨大的七彩凤凰，猛然冲了出去！

只听“铛”的一声，玄机飞凤剑在沈浪的第三式力量耗尽之时，才终于将其挡住！

“呼！”

所有人看见擂台上惊心动魄的一幕，都是心中暗自吃惊，再看两人的局势，黄艾琳明显落于下风！

沈浪此刻占据擂台中央，黄艾琳的身影只能占据擂台一个角落，孰强孰弱，一目了然。

“看来这次，三大宗门的首席之位，非刀剑谷沈浪莫属！”

在场的观战人等，纷纷开口出言猜测，在眼前局势看来，实力全开的沈浪，已经完全占据优势，黄艾琳想要再翻盘，已经非常的困难！

不过……就在大家议论纷纷之时，看台的一个角落突然安静下来，大家的目光都移动向擂台入口之处。

当发现这边诡异的安静下来，看台其他的角落也都纷纷安静了下来。

不久之后，整个擂台之下的看台全部安静了下来，所有人的目光都从擂台上移动到擂台的入口之处。

只见在擂台的入口之处，一个白衣白发的少年身影正翩然而来，越走越近。

“是小师弟来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996414"  chaptername="第1010章  首席之争">加入书签</a>
</div>
