
同一时间，东厢房里。

贾张氏瘫坐在地上，半边脸肿起一道巴掌痕，头发散乱，表情微微有些呆滞。

听到易中海说的话，她就像是被浇了一盆冷水，彻底从美梦中清醒过来。

原本她听到易中海说以后会把工资全部交给她来管，一时间竟鬼迷心窍，居然会幻想着易中海会像对待一大妈那样对她。

而且，这样一来，她也不用再去担心自己会被人送回乡下，同时也能用易中海的钱去养她的宝贝孙子棒梗。

因为这些设想太过诱人了，所以她才宁愿背上大部分的骂名，所以她才把往日的精明都抛在了脑后。

可是，如今被易中海这么一打一骂，她顿时就明白了，这一切都只是她一厢情愿，而且，她还亲手把自己所有的退路都给断了。

她知道，张家村的人拿了那2000块钱，是绝对不允许她翻后账的，有张家村的众人作证，谁还会相信她是被强迫的呢？

真是造孽啊！

过了一会，她脸上露出一丝惨笑，强忍住心里的悔恨和怨念，使劲从地上爬了起来，低眉顺眼地朝易中海走了过去。

“老易，我知道错了，你不要生气，只要你不赶我走，以后我保证什么都听你的。”

“行了！你先在家里好好待着，我现在去老太太那里一趟，等我回来再跟你说接下来该怎么办。”

易中海有些不耐烦地摆了摆手说道，说完他马上就起身走了出去。

此时，院里的人都开始忙活中午饭，院子里也没什么人。

易中海低着头快步走向后院，很快就推开聋老太太家房门走进了屋里，然后他二话不说，“扑通”一下，直接就跪在了聋老太太面前。

聋老太太坐在床沿上，双手拄着拐杖，脸上古井无波，眼睛微微仰视着对面墙上挂着的领袖画像。

“老太太，我错了，我糊涂啊！现在只有您能够救我了！”

易中海一边磕头，一边流下了悔恨的泪水。

他后悔自己行事不周，他恨命运不公，让他遭受如此劫难。

聋老太太眼神微微波动了下，一股悲伤的气息油然升起，满头银发瞬间变得有些凄凉。

“老太太，我求您救救我，您可一定要救救我啊！”

易中海看到聋老太太不搭理他，马上又重新磕着头哀求道。

可是，聋老太太依旧没什么反应，彷佛当他不存在一样。

他心里一慌，急忙抬起头来大声呼唤道：“娘，我的娘哎，您可不能不管您的儿啊！”

听到这么一声娘，聋老太太眼角瞬间就渗出了一滴泪花，她用力握紧拐杖，缓缓低下头来看着易中海，眼神中满是悲痛和失望。

易中海心里一喜，满是期盼地说道：“娘，我知道错了，您救救我，救救我行吗？”

“孽障！我打死你这个孽障！”

聋老太太嘴唇蠕动了下，随即她眼神一厉，一边怒骂，一边颤颤巍巍地拿起拐杖朝易中海身上打去。

易中海默默垂着头，不躲不闪地咬着牙跪着挨打。

过了一会，聋老太太气喘吁吁地停了下来，一脸怒其不争地说道：“你瞧瞧你这做的是人事吗？”

“你媳妇给你当牛做马大半辈子，这没有功劳也有苦劳，你为了一个老寡妇就把她休了，你还是个人吗？”

“我知道你媳妇没给你生个一儿半女，你心里憋屈，你心里难受，可你好歹也找个年轻能生养的，找个比你还老的老哔货，你说你图什么啊？”

是啊！图什么啊？

易中海心里满是懊悔，恨不得把贾张氏给直接掐死算了。

“你该不会是在打那小寡妇的主意吧！”

突然，聋老太太冷声问道。

易中海心里一惊，连忙摇头说道：“没有，没有，我绝对没有这样想。”

聋老太太盯着易中海看了一会，最终叹了口气问道：“你现在打算怎么安排你媳妇？”

易中海猛地松了口气，一脸沉重地说道：“我打算让她以后就住您这，一方面可以让她照顾您，一方面我还能继续照看她。”

“当然，这还得要您点头才行。”

聋老太太眼泛泪光，唉声长叹道：“真是苦了我那闺女喽！”

易中海闻言，脸色也是一阵黯然，他脑海里全都是一大妈千依百顺、日夜为他操劳的画面。

过了一会，聋老太太抬手抹了把老泪说道：“为了我那苦命的闺女，我这回就豁出去我这张老脸帮你一次，可你得给我好好记着喽！往后你要是再敢犯浑，那你就不要再踏进我这房门半步，记住了没？”

“记住了，我记住了，我保证以后一定不会做这样的糊涂事了。”

易中海微微一愣，急忙点头答应道。

“行了，你起来吧！快，快点扶我去把我闺女接回来。”

聋老太太一边催促着，一边撑着身体就想下床。

易中海迅速爬起身，伸手扶着聋老太太出了门，径直往前院走去。

如今他最大的破绽就是一大妈，只要一大妈不把事情真相说出来，不去政府告他，那他就不用担心以后会出什么问题。

这也是他看到贾张氏收拾一大妈的东西之后，就骤然翻脸的主要原因。

与此同时，在轧钢厂里，傻柱刚跑到厂部大楼，就非常幸运地碰见了刚开完会回来的杨向南。

杨向南皱着眉头听傻柱说了一遍事情经过，心里着实有些憋火，对傻柱的印象也一落千丈。

最终，他看在傻柱是自己人的份上，让人把范炜忠叫到厂长办公室，当着范炜忠的面狠狠骂了傻柱一顿，然后又以范炜忠故意打压下属为借口，好好敲打了范炜忠一回。

在他的强势干预下，范炜忠不得不选择息事宁人，而傻柱也需要赔付30块钱给范炜忠当作补偿。

并且为了给厂里一个交代，傻柱不但变成了代理食堂班长，还直接给降了一级工资待遇，成了九级炊事员。

傻柱因为拿不出30块钱赔付给范炜忠，只能请求范炜忠等他下月初发了工资之后再给。

范炜忠沉着脸答应下来，随后便直奔李卫红的办公室。

而傻柱也被杨向南冷着脸赶回员工食堂继续上班。

另一边，林铁牛嘴里哼着前世的小曲，提着东西悠哉悠哉地走进了四合院，迎面就看见易中海正搀扶着聋老太太走了出来，而在阎埠贵家里，也传来一阵阵悲痛不已的哭声。

顿时，他心里就有些好奇起来，连忙放开耳力去倾听院里人的声音。

很快，当他听明白这其中到底发生了什么事情之后，他忍不住在心里发出一声感叹：

这老小子还真行啊！真不愧是四合院里最大的Boss！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69986746"  chaptername="第93章  真行！">加入书签</a>
</div>
