    长生殿之中！

    待卫无涯走后，夏子辰陷入了沉思之中。

    他总感觉这个卫无涯有问题。

    而且是大大的有问题，怪怪的！

    “陛下！”无舌在一旁，见夏子辰如此，叫了一声。

    然而夏子辰依旧没有反应过来。

    “陛下！”无舌又叫了一声。

    “何事？”这次夏子辰才反应过来 。

    “陛下可是有心事，可否说来，老奴为陛下分忧！”

    无舌连忙说道。

    “也罢！”夏子辰摇摇头道：“朕总觉得这个卫无涯有些问题。”

    “不过问题出现在哪里，朕又说不上来。”

    无舌闻言，笑了笑，道：“卫丞相在先帝在世之时，可是立过汗马功劳，先帝亲封一品大员，官拜丞相！”

    “想来，陛下是累着了！”

    夏子辰点了点头，没有细想。

    这眼下的事情太多了。

    明日便是登基大典。

    夏元坤以及他那四位兄弟也是虎视眈眈。

    “叫你准备的如何了？”夏子辰换了个话题。

    “启禀陛下，一切都已准备妥当。”

    无舌点了点头，拿来了一个精致的盒子。

    “传旨段惊天觐见！”夏子辰点了点头道。

    ……

    话说卫无涯！

    出了大夏皇宫，一路疾驰赶到丞相府之中。

    回到自己的书房。

    并且命令道：“没有本相的命令谁也不许踏入书房半步！”

    然后就直接窜了进去。

    书房之中一片漆黑，伸手不见五指。

    卫无涯连忙点亮了桌上的照明灯。

    呼！

    突然之间，一道冷风在书房之中挂起。

    四周温度骤降。

    一道黑衣身影突然出现在场中。

    此人黑衣黑帽，遮住了脸面，看不到其面部。

    只有周身凝实的气势知道，这是一尊强者。

    “属下叩见主上！”卫无涯见到来人，直接跪在地上。

    黑衣人传出一道沙哑的声音道：“事情办的怎么样？”

    “启禀主上！属下无能未能完成任务！”

    卫无涯颤抖了一下开口。

    比起面对夏子辰，他更害怕面对此人。

    “什么？”黑衣人明显愤怒了。

    周围的事物都是一静。

    啪！

    黑衣人随手一拍，

    神魔三重天的卫无涯根本没有反应之际，直接扇飞出去。

    嘴角溢出血丝。

    虽然受伤，但他没有半丝犹豫直接重新跪下。

    颤抖着声音道：“属下无能，主上赎罪啊！”

    “这卫子千本座还有用处，既然无法求情，那就直接抢人！”

    黑衣人沙哑的声音再次传出。

    使得卫无涯一愣。

    “主上？”他是震惊了。

    在大夏帝都，居然要抢大夏帝皇要杀的人。

    这和找死有什么区别？

    “本座会派人过来，届时你接引一番便可！”

    黑衣人沙哑的声音再次传来。

    卫无涯松了口气。

    只要不要他亲自出手就好。

    否则那就是送死的节奏。

    “属下领命！”卫无涯没有半丝犹豫。

    虽然不能亲自动手。

    但是以他的身份，接引几个人，那还不是小事一桩？

    “好了！这大夏帝都之中你要好好隐藏身份，本座还有大事需要你！”

    沙哑的声音再次传来，与此同时一道黑气包裹着一部经书模样的东西落在卫无涯身前。

    定睛一看，上述“铸魂回天术！”

    卫无涯大喜连忙磕头：“多谢主上！上刀山下火海万死不辞！”

    呼！

    瞬间周围的温度恢复正常，而那黑衣人也消失不见。

    要不是地上那边书籍的话。

    仿佛先前这一切都没有发生过一般。

    卫无涯一把抓起地上的铸魂回天术。

    然后一屁股坐在地上，背后的衣衫全部打湿了。

    ……

    “属下段惊天参见陛下！”长生殿之中。

    段惊天半跪在地。

    夏子辰站立在龙案之前。

    看着段惊天良久。

    没有说话。

    段惊天也不敢动。

    就这么僵持着，场面极度僵硬。

    “段统领此次随朕出宫，一路随行，着实辛苦，不知段统领想要什么奖赏，不妨说来。”

    良久，夏子辰悠悠开口，打破了僵硬是气氛。

    闻言，段惊天愣住。

    此次随夏子辰出宫，他可是一直未曾出手，就连话都很少说。

    而现在夏子辰却是说要奖赏他！

    一时之间，段惊天有些反应不过来。

    “保护陛下！乃是属下应该之事，不求奖赏！”

    段惊天仅仅愣了片刻就开口说道 。

    虽然不知道夏子辰这是要干嘛。

    但是拒绝就对了。

    “诶～～！”夏子辰诶了一声，道：“此次朕出宫微服私访，能够平安回宫，都是段统领的功劳。”

    “若是不奖赏，难不成要天下人认为朕乃是一位奖罚不分的昏君？”

    段惊天有些脑子转不过弯儿来。

    这说的都是哪跟哪儿？

    只不过片刻之后。

    他心里一惊。

    有些心虚了起来。

    “无舌！”夏子辰见状，叫了一声。

    一旁的无舌见状，连忙上前，把刚刚准备好的精致盒子放在段惊天面前。

    轻声细语道：“此乃陛下为段统领准备的奖赏。”

    段惊天愣住，看着眼前的精致盒子，这想打开也不是，不打开也不是。

    急的满头大汗！

    “打开看看吧！”就在这时，夏子辰突然开口了 。

    段惊天的身躯，下意识的一抖。

    抬头小心翼翼看了一眼夏子辰。

    见到夏子辰面无表情，看不出喜怒 。

    只得是硬着头皮伸手去拿那盒子。

    “段统领不必如此，朕可不会害你！”

    夏子辰见状突然说道。

    砰！

    段惊天手一抖。

    把刚刚拿起来的盒子又掉在了地上。

    然而，下一刻，他就连忙又捡起来。

    哆哆嗦嗦地去打开这个精致的盒子。

    盒子最终被段惊天艰难地打开。

    只见此时的段大统领已经是冷汗涔涔，额头冒烟儿。

    段惊天下意识地把目光扫向那盒子之中。

    只见其中一块金色绸缎托这一本古朴的书籍。

    散发着古朴沧桑的气息。

    一看就是很有年代的东西。

    而书籍上面，上述四字“离天剑经！”

    “这是？”段惊天下意识开口问道。

    心脏砰砰直跳！

    无舌在一旁笑眯眯开口：“这是先帝当年留下的绝世剑经！”

    “乃是一部天级剑经，很是难得！这刚一回宫，陛下就叫老奴准备好的！”

