    岳芷然他们加入战斗大概只过了十几分钟，便彻底结束。

    傲世公会众人无一例外，全部化作了魂冢。

    就连老汉，也被岳芷然给单杀。

    当然……

    这是小家伙两次偷袭的结果。

    如果真让岳芷然一个人单挑，胜负还真不好说。

    毕竟老汉也算是一个高玩了。

    实力在傲世公会当中，也算得上是佼佼者。

    不过这些都不重要了，死都死了，还在乎这些做什么？

    岳芷然走到老汉魂冢面前，随手一招。

    顿时一道紫芒在她面前亮起。

    下一瞬间……

    只见一副地阶中品手镯，出现在了她的UI界面之上。

    “哇！还真给爆啦？”

    岳芷然看到UI界面上的手镯之后，眼中顿时浮现惊喜之色。

    至于其他几件玄阶装备，她都没怎么看。

    好歹她自己也是副会长，身上的装备大多都是地阶，再不济也是玄阶极品。

    所以……这些玄阶装备，她只是略微看了眼，便随意扔进了储物戒指中……

    “收获不错嘛。”

    就在这时，林枫走到岳芷然身边，笑着打趣儿道。

    “还行！”

    岳芷然嫣然一笑，捡到手镯的他，显然是心情大好。

    “可惜的是，那双护手没有掉下来。”

    林枫不禁白了眼岳芷然，随后说道：

    “真要是把两件地阶装备都掉给你了，老汉怕是要直接气得原地去世了。”

    “话说，你怎么过来了？你不带队了？”

    岳芷然见林枫竟然独自一人过来，心中也是有些好奇。

    “我这不是不放心你们嘛，就跟过来看看。”

    “没想到你还能单杀老汉，倒是让我有些意外了。”

    林枫笑着说道。

    “哼！也不看看我是谁！”

    岳芷然轻哼一声，随后将这些魂冢之中搜集到的材料以及一部分玄阶装备递到了林枫面前。

    “喏，给你的。”

    “给我干嘛？人不都是你们杀的嘛，我又没出力。”

    林枫好笑道。

    “要是没有你的小家伙，就我们几个人，根本对付不了傲世公会这么多人。”

    岳芷然轻声说道。

    见对方都这么说了，林枫便也没有再推脱，便直接收下了。

    五十几个人，掉下来的元石也不少。

    “那个……”

    就在这时，一道声音从旁边传来。

    林枫回头看去，却见那帅气小伙儿走到自己等人面前。

    “谢谢你们出手相救！”

    “没事！路见不平拔刀相助嘛！我们本来就和傲世公会不对付。”

    岳芷然很是洒脱地甩了甩手。

    年轻小伙儿闻言，摇了摇头，轻声说道：

    “这次要不是你们帮忙，我们不仅追了一天的boss被他们抢了，就连身上这些装备也保不住。”

    “所以，这次是真的很感谢你们！”

    “请问，你们是烟雨阁公会的人吗？”

    正当年轻小伙儿言语间，旁边一个女孩子却是扭扭捏捏地开口。

    岳芷然眉头一挑，朝着那女孩儿看了眼，随后点了点头。

    “没错，我们就是烟雨阁公会的，怎么了？”

    女孩儿闻言，轻咬着嘴唇，犹豫片刻后，轻声说道：

    “我想问一下……傲世公会是不是对你们宣战了？”

    岳芷然不明所以，但还是点了点头。

    “我们公会也被傲世公会宣战了，我……我……我想和你们烟雨阁公会联手！”

    女孩儿憋了半天，像是鼓足了勇气，才把自己心中想说的话给说出来。

    听到女孩儿说联手之后，岳芷然当即愣了一下。

    “你是说，要和我们联手公会战？”

    “没错。”

    女孩儿点了点头，随后说道：

    “公会战是以抢夺公会据点的形式展开。”

    “我们情缘三生公会有一半的据点是和烟雨阁挨在一起。”

    说着，她便直接打开了公会据点地图，下一刻……包括林枫在内，在场所有人的UI界面之上，都出现了东苍玄洲局部地图。

    在这块地图之上，赫然有三大公会。

    傲世、情缘、烟雨阁！

    “傲世公会要对我们情缘公会发起进攻，只有最北边唯一和他们接壤的百谷坡。”

    “但……若是对烟雨阁发动进攻，选择则是要多了很多。”

    “如果……我是说如果傲世公会在对我们发动公会战的地点，和烟雨阁挨着的话。”

    “我们两家公会，其实可以联手，共同抵抗傲世公会。”

    “我们两家公会合力之下，傲世公会未必是我们的对手，甚至我们还可以反打，抢夺他们落霞山、云凤林这两个据点！”

    “当然，抢夺下来的两个据点，都归烟雨阁，我们不要。”

    女孩儿看向岳芷然，面容之上尽是凝重之色。

    “如果没有挨着呢？”

    岳芷然看向女孩儿，反问道。

    “如果没有挨着，我们情缘公会独自抵抗！”

    女孩儿想也没想，直接开口。

    岳芷然轻声一笑，随后说道：

    “好！我同意跟你们联手。”

    “不过……也只是我同意，具体怎么样，我还要看会长如何安排。”

    “如果会长也同意了，到时候我们来通知你们。”

    “加个好友吧！”

    见岳芷然答应，女孩儿心中顿时一喜，连忙互加好友。

    两人再度交流了片刻，女孩儿便和那帅气小伙儿带着情缘公会众人离开了荒兽山脉。

    “林大高手，能请你帮个忙吗？”

    就在这时，岳芷然轻声说道。

    林枫闻言，微微一愣，随后说道：

    “你不会是想让我也参加公会战吧？”

    岳芷然满是期待地点了点头。

    “你这不是让我出尔反尔嘛！”

    林枫有些无语地看了眼岳芷然。

    “不用你亲自出手，把你的小家伙借给我们就行！”

    岳芷然连忙说道。

    林枫眉头一挑，他其实早就有了帮烟雨阁的打算。

    只不过……

    之前已经答应了言和。

    林枫不方便出手。

    将小家伙借给她们，倒也没有什么不可以。

    到现在为止，就历练队伍中这些玩家知道小家伙是他林枫的宠物。

    其他就没有人了。

    “行吧，不过……公会战你们若是赢了，我需要抽取你们公会战的收益。”

    “至于具体抽取多少都可以商量。”

    “怎么样？”

    林枫看向岳芷然，轻笑道。

    “可以！”

    岳芷然想也没想直接答应。

    “既然没问题的话……那就继续出发吧！”

