
　　医院里，苏柒柒正在给苏景橙擦脸。昨天晚上上了药之后，他脸上已经消了肿。

　　小家伙的精神头已经好了很多，只是还有一些擦伤看起来吓人。

　　苏柒柒擦着苏景橙的小手，只觉得自己的心更疼。

　　看着苏柒柒脸上的表情，苏景橙笑着说道，“妈咪，我想去游乐园玩。”

　　把擦干净的小手放回被窝里，苏柒柒笑着说道：“等到橙橙出院了，妈妈就陪你去玩！”

　　就在两个人说话间，病房的门被打开。

　　苏柒柒还以为是大夫过来查房，没想到一回头，看到的人却是沈墨。

　　“你怎么过来了？”她脱口问道。

　　沈墨手里还提着早餐，“我过来看看橙橙，顺便给你们两个买了吃的。”

　　苏柒柒抿了抿嘴唇，“我自己也可以去买的。”

　　沈墨把东西放在桌子上，“我就是买给孩子的。”

　　苏景橙听说是给自己买的吃的，已经把小脑袋使劲往吃的那边凑，嘴里面还念叨着，“谢谢叔叔。”

　　苏柒柒叹息一声，算了，孩子喜欢。

　　等到母子两个吃完饭之后，沈墨这才开口：“我来有事和你商量。”

　　说完给苏柒柒使了个眼色，并且看了一眼苏景橙。

　　苏柒柒心领神会，叮嘱苏景橙好好休息，并且让护士帮忙照看儿子，便和沈墨一起出去了。

　　“说吧，有什么事？”两个人找了一个相对安静的地方，苏柒柒率先开口问道。

　　沈墨直接开口说道：“我想把孩子接过去住。”23sk.Com

　　“你说什么？”苏柒柒的眼神立刻锋利起来，“不可以！橙橙是我生下来，是我养这么大的，你不可以抢走他！”

　　苏柒柒的反应在沈墨的预料之中，他缓缓开口：“柒柒，我并不是来和你抢人的，我只是想要好好保护你们母子两个。”

　　“我用不着你的保护。”苏柒柒气得不想去看他。

　　“那橙橙呢？”

　　“我可以……”

　　沈墨打断她的话，“你想说你可以保护他？是，我相信你想保护橙橙的心，可是事实上呢？这次橙橙被人带走，你确定这种事情以后不会再发生了？”

　　苏柒柒被他说得哑口无言，可是想到沈墨要把橙橙带走，她就心如刀割。

　　“可是我把橙橙养到这么大，你怎么能说带走就带走？”苏柒柒只觉得分外委屈。

　　迎着苏柒柒控诉的目光，沈墨不自觉软了语气：“我不是要把橙橙从你身边夺走，我只是想给你们两个提供一个安全的环境。”

　　苏柒柒心里明白，和自己相比，沈墨能够提供给橙橙更好的生活。

　　可是她实在是放心不下橙橙。如果回到沈墨身边，她又放不下过去的那些梦魇。

　　仿佛看穿了苏柒柒的顾虑，沈墨轻声说道：“你放心，我只是想给你们提供保护，并不是要打乱你现在的生活节奏。”

　　“你什么意思？”苏柒柒以为自己听错了。

　　沈墨轻声说道：“就是字面上的意思。柒柒，我不强求你，不过你想依靠的时候，我会陪在你身边。”

　　不得不承认，苏柒柒的心中有一瞬悸动，只是她分辨不出，沈墨此刻的言行，究竟是出于真心，还是另有目的。

　　“你让我再好好考虑一下吧。”

　　听到苏柒柒没有一口拒绝，沈墨稍稍松了口气。

　　“好，我等你的消息。”

　　两个人回去的时候，正巧碰见了前来看望苏景橙的兆樱。

　　见到沈墨，兆樱脸色有些不好看，“这是谁呀？日理万机的沈总怎么会出现在这？身体不好啊？”

　　听着兆樱阴阳怪气的语调，沈墨没有说话。

　　这是苏柒柒的好朋友，他不和她一般见识。

　　见沈墨没有搭理自己的挑衅，兆樱哼了一声，随后伸手挽住了苏柒柒的胳膊：“你刚才跑哪去了？”

　　“有点事。”苏柒柒轻声说道。

　　兆樱没有刨根问底，只是和苏柒柒一起回的病房，随后把沈墨关在了外面，“沈总贵人事忙，就不要在我们这浪费时间了，慢走不送。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第73章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 