    吃完，这边没什么玩的，我当然到刘壮家里。

    很爽，刘壮带着迎接我们那两个哥们，也有一些古玩。这些东西，都是他们队里的人，在劳动中挖到。

    我怀疑，这地方，是不是古代的什么城堡。

    又买了五六百万的古玩，我当然乐。五六百万的东西，到我的古玩行，那是翻九到十倍的暴利。

    搞定，回到旅社，走到房间我惊呆。

    门外站着一个好丰美的女人，是黄惠。

    “真要跟我一起住呀。”我笑着道。

    “对，你跟我，到我的房间住。”黄惠道。

    我摇头：“石虎不敢来了，放心睡觉去吧。”

    “不行，那家伙，块头那么大。”黄惠又道。

    “哈哈哈！”我跟柳森大声笑。

    柳森笑完也道：“赖雪花都不怕，你还怕啥呀。”

    “柳森的块头，就不那么大。”我微笑推荐。

    “我不要，你不到我那里，今晚你们都别想睡觉。”黄惠说完，拉着我的胳膊。

    “去吧，嘿嘿。”柳森笑着道。

    我摇头，很无奈呀，跟黄惠走。

    麻烦，黄惠的房间，只有一张床。

    “砰”！黄惠关上门，突然转身双手伸向我，“嘻嘻嘻”低声笑。

    “你骗我……”

    卧槽！我还说没完，这女人丰盈的苹果脸凑上。

    妈呀！这个第一丰美，太温柔。

    一小会，黄惠脸离开，微笑看着我。

    “你骗我进来，我出去！”我不爽道。

    黄惠跺着脚：“谁骗你呀，你今晚要不跟我住一起，我得吓一整夜。

    “那行，遵守古训。”我微笑道。

    “古训你个头。”黄惠说完，冲我娇嗔却是抿着嘴巴笑。

    我点头，躺下问道：“怎么是你跟许忠一起来呢？”

    “他来看他爸，不对呀。”黄惠道。

    “喂！你干什么！”我口气很严厉，这女人，心怀不轨，将一件外衣放椅子上。

    “咯咯咯！你还害怕呀。”黄惠笑着道，继续。

    我摇头，又问道：“那你来干嘛，跟许忠一起，好得这家伙没用。”

    “你别管。”黄惠小声道。

    我坐起来，冲着她瞪：“你给我穿上去！”

    “咯咯！你以为我要干嘛呀。”黄惠笑着道，指一下浴室。

    我点头：“老实说，不然我出去。”

    “不行！”这女人说着，走到我跟着。

    我的天！都快要坦诚了，还站我跟前。真的温柔，超级丰美。

    “说，我能感觉出，你是不是说谎。”我微笑道。

    黄惠冲我瞪：“我想在这里开古玩行，又被你抢走了！”

    “学妹，说。”我又微笑道。

    黄惠瞪着我，洁齿咬着嘴巴，恨得牙痒痒的样子。

    “嘿嘿！说。”我又道。

    “噼噼噼”！黄惠捏着小拳头朝着我打。

    我晕，这一打，全身总动员呀，真温柔呀。

    “杨楚，我恨不得，咬死你！”黄惠道。

    我点头：“你当然恨我了，因为我此时太老实。”

    “对呀，我怀疑，你是不是男人。”黄惠又是不爽。

    “说。”我又微笑道。

    黄惠双手叉腰大声道：“说就说，这边我们买不到古玩，我们的古玩行，打算关门。”

    “呵呵！那是被我打败了，哈哈哈！”我爽，必须笑。

    要是花缤纷的古玩行，也打算关门，我会大笑三天。

    “你别高兴，你不是在朱峰那里，开了一定装修公司嘛，我们也到那里开一家。”黄惠又道。

    我摊着手：“那得朱峰他们家同意。”

    “放心，朱峰已经同意，我们会开一家，那边最大的装修公司！”黄惠说完，扬着下巴，得意得不行。

    我又是点头，黄惠说的是真，这样她跟许忠一起跑这里，合理。

    “现在我们，只专门对付你的装修公司，因为我们二十亿，还花不到一个亿！”黄惠说完，微笑看着我。

    我又是点头，这样子，我回去的时候，又得跑周紫燕那里一趟。

    “嗒嗒嗒”！突然响起敲门声。

    “是服务员，我让她给我送热水。”黄惠道。

    哇靠！我赶紧站起来，走进浴室，不想让服务员看到。这年头，万一被拍照呢。

    “来了！”黄惠说着打开门。

    “啊！你！呜……”黄惠惊叫，好像是嘴巴被堵住，叫不出声。

    我脑袋往外探，气炸。

    他奈奈的，是许忠，这家伙被煽得肿起来的猪头脸，还是又红又肿，却是浑身透着一股酒味。

    “你这个臭女人，敢跟杨楚好，我先把你！”许忠大声道。

    “啊！”许忠突然惨叫。

    我笑着摇头，黄惠厉害呀，脸一甩，挣扎开捂往她的手咬。

    黄惠松开口，双手叉腰道：“许忠，来呀，你行吗？”

    “臭女人，敢这样说我！”许忠说着，又是扑上。

    “咯咯咯！”黄惠突然娇声笑。

    哇！我惊呆，这女人，淡定过头了。

    “来呀！”黄惠又道，手往背心伸。

    我的天！我完全傻掉。

    黄惠欺负人呀，站在许忠跟前，这么坦诚，这么白，丰美呀。

    “来呀，你行吗？许家生出来的人，都没用！”黄惠又道。

    尼玛呀！我要笑趴了，许忠张大眼睛，看着黄惠，眼睛有点散光。

    “怎样，不行了是不是，嘻嘻嘻！”黄惠说完又笑。

    我摇头，当个好女人吧，作为女人，不能这样羞辱男人呀，这比杀了男人更残酷啊。

    “我！我叫石虎来，将你……”许忠说完，又是响起敲门声。

    我出来了。

    “杨，杨楚！你！”许忠瞪着血红的眼睛，指着我吼。

    我微笑，走到门边。

    “别开门！”黄惠赶紧喊。

    我已经打开门了。

    “啊！”一位提着两个暖水瓶的女服务员，立马惊叫。

    这一叫不得了，立马有人跑过来。

    天啊！黄惠赶紧抓起被子，挡住。

    “怎么回事！”一位哥们大声问道，走进来。

    “杨……楚，原来你，你。”许忠酒更加上头，说没完，赶紧双手扶墙。

    黄惠看着我，又看着许忠，突然大声道：“是杨楚，把我这样，我老公的二哥，进来保护我！”

    我张大眼睛，看着黄惠，这他丫的女人，临场变卦得真快呀。

    柳森大声喊：“放屁，你这个人，在外面，就跟杨楚说，今晚得跟你一起住。”

    “她这样说过吗？”那哥们问道。

    “你可以到外面问，很多人都听到。”柳森又道。

    “你们两个，下去问。”那哥们冲着两名保安道。

    我也点头，指着许忠：“他喝成这样，是来保护她的吗？你们瞧瞧地上的东西，有撕坏的痕迹吗？”

    那哥们点着头，外面好一阵脚步声响。

    刚才两位保安，后面跟着不少女人。

    “这个女人，在外面，还搂着杨楚，要他今晚跟她住一起。”

    “对，我们都可以做证！”

    女人们都是大声道。

    那哥们点头，看着黄惠道：“如果是你那样说的，那我们要报警了。”

    “别报警，是这样的……”黄惠终于说出事情经过。

    “按照这里的风俗，这家伙，得被鞭打三十下。”

    “对，每人都可以对他鞭打。”

    女人们又是大声喊。

    “这里的风俗，确实是这样，拉出去，到外面鞭打！”那哥们也大声道。

    好家伙，一群女人涌进来，拉着许忠往外面拽！

    “啊！救命啊！”许忠大声喊。

    “你是女人，就饶你一次。”那哥们指着黄惠道，走出去。

    我笑着摇头，看着黄惠。

    这女人，低着头。

    “啊！”下面，响起许忠的惨叫声。

    “噼！噼！”这是鞭子，打在人身上的声响。

    鞭打三十下啊，许忠这个可怜的娃，凄惨无比呀。

    “呸！你这女人，恶毒！”柳森大声道。

    我摇头：“行了，我会到朱峰那里，跟你再斗一回。”

    说完我走出房间，睡觉。

