    坐在叶有道身边的两位中年制服男子听到他这话，两人皆是一愣，杀了人还这么淡定？这人是不是神经病？吓的其中一人都把手摸到了腰间的手铐上。

    电话那边的姚梦茹一愣，她的关注点并没有在后半句，而是怒声喝道：“叶有道，你刚刚叫老娘什么？”

    “婆娘，你快来吧，兰花街执法局。”叶有道说着急忙挂了电话，再聊下去估计就要露馅了。

    二十多分钟后，叶有道被带进了询问室，自然，进去的时候也被戴上的手铐。因为出了人命，原本在休息的一些执法者都接到通知匆忙赶了回来。

    有的去了兰花街现场调查取证，有的则是在忙着调查叶有道的身份信息，有的则是忙活着准备询问材料。反正一个个小小的兰花街所这大晚上的忙碌的不得了。

    没多久，听到了询问室门外传来一阵急促的高跟鞋声音，咔擦一声，铁门打开了，姚梦茹那高挑的身形出现在门口，她还穿着制服，显然刚才也在加班。

    “你老人家又搞什么事情了？闹市杀人，你知道这件事影响有多大吗？”姚梦茹并不清楚具体情况，只是刚才进来的时候询问了一下外面的几个同事。

    当然，姚梦茹虽然不是这里的人，但她的级别比这里所有人都要高，她的到来也让刚才和叶有道一起回来的两个制服男子有些疑惑了。

    感情这位年轻男子的婆娘是大名鼎鼎的姚警花？

    “你先去把监控看完了再来跟我讲吧，我只说一句，天亮之前我要离开这里。”叶有道笑眯眯的朝走进来的高挑美女看了过去，语气很平淡。

    姚梦茹皱起眉头压低了声音说道：“你是不是脑子被门夹了？就算是正当防卫，也不是说走就走的啊。这里面流程复杂的很，涉及到命案呢。”

    “你觉得这点东西能困住我？”叶有道抬起锁住双手的手铐晃了一下，有些戏谑的看向姚梦茹。

    后者深吸一口气，她知道也有的本事，她沉默了两秒冷声道：“你等等，老娘要去一趟现场。怎么就认识你这么个惹事精了！”后面的半句话是抱怨，好像每次叶有道给自己打电话都没好事。

    因为有姚梦茹的到来，调查速度明显加快了，到凌晨四点多的时候，这边就得出了初步结论，叶有道属于正当防卫杀人，可以不起诉。

    但是天不亮的时候，执法局门外就传来了一阵阵哭喊的声音，就连被“关”在里面的叶有道都隐约听到了一些。

    这个时候对于叶有道的“询问”也已经结束了，叶有道的口供和现场那边走访调查的情况基本符合，这个时候门外又响起了高跟鞋的声音。

    门推开，姚梦茹急匆匆走了进来，到叶有道面前有些凝重说道：“这边是给你定的正当防卫，但是现在死者家属堵到了大门口，这里的负责人说暂时不能放你出去。”

    听到这话，叶有道哼哼了一声，抬头看着姚梦茹：“那你信不信老子一脚把这里的大门给踹飞出去？”

    “可是门外那些闹事的家属……”

    “我去办。”叶有道斩钉截铁说道。

    姚梦茹甩了一句“你等等”说完又出去了，今天晚上为了叶有道这件事，她腿都快跑断了，现在也是累得不行。但是这地方不是她说了算，还是要跟外面的人去协商。

    十多分钟后，姚梦茹再次进来，跟在她身后还有一个制服男子，这人走到叶有道身边给他打开了手铐，然后冷声道：“你可以走了。”

    叶有道站起身活动了一下四肢筋骨，朝姚梦茹问道：“周庆那家伙的家属在吵什么？”

    “还能吵什么？说要你抵命，要叛你死罪。”姚梦茹翻了个白眼有些无奈。

    叶有道冷哼一声提步朝外面走了出去……

    天刚刚亮，叶有道和姚梦茹走出办公楼的时候，天际远处泛着一层朦胧青光，门口似乎有人影晃动，有几个保安正一脸紧张的堵在门内，生怕这些人闯进来……

    叶有道快步朝大门口走了过去，抬眼时看到门口跪着两个头发发白的老汉和一个妇人，旁边站着几个面露悲痛之色的年轻男女，其中一人叶有道还熟悉，正是之前被他轰出羊城的周强，周庆的堂兄。

    “我那苦命的儿啊，好端端的怎么就死了呢，那该死的凶手啊，要抵命啊。”跪在地上的妇人嚎啕大哭，时不时双手砸地，场面显得有些悲壮。

    当叶有道走到大门口的时候，站在一旁没有吱声的周强立即脸色一变，然后低下了头。

    跪在地上的是他叔叔婶婶，是周庆的父母，他也是大半夜被叫过来的，本来人在雷州某酒店里面休息。他也听说了事情的经过，知道一脚踹死自己堂弟的人是叶有道之后，他也劝说了叔叔婶婶，但是这二老压根就不停，说非要对方赔钱，要么就抵命。

    “你们在这儿哭喊什么？我就是踢死周庆的人。”叶有道背着手，一脸冷漠的朝跪伏在地上的两个老人看了过去。

    闻声，跪在地上的老汉和妇人立即抬头朝叶有道看了过去，昏黄的门框灯将叶有道的身影拖长，后方照射过来的灯光让前面的人看不清他的面容。

    地上的妇人突然咬牙切齿，挣扎着站起身，朝叶有道扑了过去：“你这个杀人凶手，我要杀了你给我儿子报仇。”

    见状，站在一旁的周强立即一步上前将婶婶拖住，急声道：“婶婶别冲动，这里是执法局门口。”

    这时站在旁边的另一年轻男子朝叶有道露出愤怒的表情，抬手指了过去，狞声喝道：“你这个刽子手，老子今天弄死你。”

    周强分身乏术，这个冲出去的人是周庆的表弟，也是在老家无所事事，跟着赶过来，无非也是想帮着叔叔婶婶多搞一点钱。只有周强很清楚，这件事错在堂弟身上，要钱哪有这么容易。

    看到眼前的年轻男子挥拳朝自己冲过来，叶有道眉头一拧，一步跨出，再一脚朝眼前的男子腹部踹了上去。

    嘭！

    “喔……”这年轻男子的拳头还没落下去，就被叶有道一脚踹中了，剧痛瞬间从腹中蔓延开来，他一只手捂着腹部，慢慢的跪倒在了地上。

    看到捂着腹部跪倒在地上的年轻人，周强和他拉着的妇人，以及身边的老汉和另外两个亲戚都瞪大了眼睛。

    “我没功夫搭理你们，不想找麻烦的话，就赶紧回去办后事。”叶有道冰冷的目光朝眼前这些人脸上扫了过去。

    就在这时，旁边照射过来两道雪白的氙气灯，一辆黑色奔驰快速的停在了周强他们身后，紧接着，又有两辆黑色越野车停在了旁边，车门打开，身穿一袭青色西装的王破军从奔驰里快步走了下来……

