    老实说季雨诺现在根本不知道怎么办！要说她现在心中想着的人是谁？当然是昊龙，但是问题是昊龙根本就不在这里自从自己离开小别墅之后昊龙连一个电话都没有打过，季雨诺心中明白昊龙不是属于自己的

    心中就想着当初自己决定将自己给了昊龙的做法是不是错误的现在自己的眼前又是一个男人，一个可以说比昊龙还有优秀的男人一个受到万人瞩目的大明星

    在季雨诺的心中羽凡当然比昊龙要强，因为昊龙在她的身边只是一个是女校的老师，而且还很猥琐，很下流，很好色

    季雨诺看着单膝跪在自己面前的羽凡，心中有些发软看着羽凡那期盼的目光之后心中就更是发软了，主持人被羽凡的举动给感动了心中想着，要是自己是季雨诺那该有多好啊

    “雨诺，我希望你答应我！”羽凡说道，声音中满是柔情，光是这一句话就让很多的观众心软的像是一团泥巴了，“我知道今天我的做法可以说是大胆无比，但是这就是我心中所想的我要在所有人的面前证明！我羽凡！是真的喜欢季雨诺！我当着这样多人的面，也是为了证明我羽凡以后肯定不会愧对雨诺！这里的观众，还有电视机前的观众他们就是见证人！能和你在一起是我今生最大的福分，雨诺，我的花，请你手下”羽凡单膝跪在地上将手中的鲜花往前一递

    现场都是泪光闪动啊，羽凡感动的是所有的女性场上几乎百分之八十的女性都被羽凡给感动了，捂着自己的嘴巴看着羽凡和季雨诺，心中无一不是在羡慕

    季雨诺的身体微微的动了一下，不知道自己究竟该不该去接那一束红的艳丽的玫瑰那是象征着美好的爱情，羽凡手中的花数目并不多，只有九十九朵，但却是表明了长长久久的爱！

    “收下！”不知道是谁大喊了一声，然后所有的人几乎都在呐喊了

    “收下！收下！收下！”这么多人一起喊起来，季雨诺的双手似乎都不听自己的使唤了

    在小别墅中的几个小女人则是满脸的紧张，在某个地方，夏河婷也在看着电视季雨诺可以说是四个小女生的老师，是季雨诺教会了她们一切，然后让她们夺得了《欢乐青春》的冠军，她们可以说是功成名就了

    不少经济人，制片人，还有广告商都来找四个小女生希望她们能够代言一些产品但是都被昊龙给回绝了，就算要拍摄昊龙也会从中挑选一些四个小女生现在面临的问题就是学业的问题，这个事情以后还可以说

    凌妙可和季雨诺在一起也待了一段时间，已经摸清了季雨诺是一个什么样的人心中虽然有些醋溜溜的，但是也是在呐喊着，“不要接！”

    林娇凤看着昊龙整装出发就知道电视中的那个女人和昊龙的关系一定不简单，经过智空大师的点化，林娇凤心中的枷锁已经松开了一大半，现在当然是为了昊龙着想啊

    “不要！不要！不要！”这两个字成了小别墅中唯一的声音

    《娱乐秀秀秀》的舞台上，季雨诺心中挣扎的已经快崩溃了双眼中都快流出了泪，现在究竟如何是好？停止吗？不！现在的喜欢看这些东西的观众有多少啊！要是掐掉那还会有观众吗！

    季雨诺的双手竟然颤抖着伸了出来，慢慢的伸向那一束代表着长长久久的鲜花

    羽凡的眼中出现了狂热，就要成功了！自己就要成功了！

    季雨诺的脸上也是满脸的泪痕，在广大的观众眼中认为季雨诺的泪水是因为感动但是事实却不是这样，季雨诺是无奈，恨昊龙为什么没有来自己的身边，自己的心明明是昊龙的啊！但是现在又能怎么样？没有一个女人能够抵得住千万人的欢呼，季雨诺只能在心中对昊龙说着：“昊龙，对不起……”

    “啪”灯光一暗，一束红色的圆形灯光罩住了季雨诺和单膝跪地的羽凡，那红色的玫瑰在红色的灯光下似乎也在闪烁着光辉

    场景的变化是最能感动人的因素之一，灯光师是很有经验的然后背景音乐也响了起来，“任时光匆匆流去我只在乎你，心甘情愿感染你的气息，人生几何，能够寻到知己，就算失去生命力量也不可惜……”

    这种场景端的是让人感动无比，季雨诺的心是彻底的崩溃了眼中的泪是如小溪一般的哗哗往外流，伸出的双手捂住了自己的脸羽凡仍然是单膝跪地，因为他知道，季雨诺一定会伸手接受自己的花，接受了以后季雨诺就是自己的了

    季雨诺心中何尝不是这样想，只要自己接受了花之后就是羽凡的人了心中怎么能不痛苦，自己想拒绝，但是又拒绝不了一个女人一辈子能够找到几个对自己好的人？昊龙是一个吗？算是，但是昊龙却不是属于自己的，那么还有吗？有！就是眼前的羽凡了！

    “啪啦！”

    “呲啦，呲啦”刚才还好好的红色灯光现在竟然没有了，场上突然陷入了黑暗，但是不过几秒钟之后就恢复了恢复之后所有人的眼睛都瞪大了，嘴巴都张开了，因为场上出现了一个人，出现了一个不应该出现的人，一个都快被人么遗忘了的人

    黑色的衣服将身体弯曲的包裹在一起，将完好的身材全部显露出了来流畅的线条，诱惑女性观众，黑色的纹路显得这个人那样的神秘浑身上下只有面罩上的一对眼睛是露出来的

    在看看那个打出红色灯光的方向，那灯已经被人给用东西砸碎了，还闪烁着星星点点的电花

    怎么回事？这是所有人都在想着的问题，怎么回事！究竟是怎么回事！舞台后面的人制片人之类的都在揪心了，从哪里冒出来的

    季雨诺在吃惊，羽凡在吃惊，千千万万的人都在吃惊只有小别墅中的几个小女人是送了一口气

    “保安！保安！”

    一个摄影师已经在示意这段是不是要掐掉了，但是被制止了，因为这个人就是轰动了云中市的黑蜘蛛侠啊！

    “我希望你不要答应他”黑蜘蛛侠的声音响起，虽然时值短短的一句话，但是那富有磁性，富有穿透力的嗓音还是传到了所有人的耳朵中

    保安，这个时候已经没有保安了都在一边找周公去了，保安太不经打了，昊龙对他们只用了一拳

    “你是谁！”羽凡说道，脸色也是边了一下，难道自己就要失败了吗？这是羽凡在心中想着的一个问题

    昊龙看了一眼羽凡，“如果真正喜欢一个人，就请你不要逼她！”平平淡淡的一句话就好像有无穷的威势一般，不光是停在了所有的耳朵中，也同样的撞进了所有人的心里

    季雨诺对这个声音实在是太熟悉了，然后就看着眼前这个穿着黑色紧身蜘蛛侠的衣服的男人身上还有很多的雨水，起初不是很相信，但是在对上他的目光就确定了，就是昊龙！就是夺去了自己的心的昊龙啊！

    “我是不是出现的晚了？但是我认为我还是赶到了”昊龙对季雨诺说道

    为什么不能掐掉，因为有董舒在呢，董舒在接到了一个问《娱乐秀秀秀》的节目舞台在哪里的时候就知道有新闻上来了在他的音响之中昊龙一向都是和新闻挂钩的

    三分钟！只是短短的三分钟时间云中电台《娱乐秀秀秀》的收视率已经变成了全国第一！董舒心中的那个乐啊，不光是收视率，还有网上的各大论坛在一瞬间也沸腾了

    那些已经蒙上尘埃的超级英雄团的照片，被热心市民拍摄的录像现在再一次的成为了所有人必看的东西

    “哈哈哈哈……”这个笑声不时别人笑出来的，是冯大刚冯大导演笑出来的，没有想到还有这样的变故，冯大刚没有去出席这次的活动，今天感冒了就在家里看电视看到这里的时候冯大刚就大笑了起来，他是一个导演，对着一个人的相貌，声音似乎天生就有感知力，从声音就确定了这个人的身份

    然后就登陆了一个娱乐论坛，在上面输入了自己的账号看着已经沸腾到极点的论坛，冯大刚真的开心了，《山花树之恋》票房满座已经不是问题，在同档期的电影中已经没有什么能够和自己比的了

    然后冯大刚在就论坛上留了一条言，“《娱乐秀秀秀》上惊现的黑蜘蛛侠就是《山花树之恋》中的男主角！”

    就是这一句留言，不知道惊动了多少人啊！几乎只是一分钟的时间就被其他人粘贴发布在了其他的论坛，一时间几乎所有的论坛都在谈论着这个事情

    昊龙的身份已经被神秘二字所代替，《山花树之恋》无疑成了最为期待的一部片子这样一来，更是将影片上映的档期给往前推了推

    冯大刚现在感觉自己的感冒都好了，拿着电话说个不停，一定要趁热打铁将《山花树之恋》尽快的上映！

