
　　“还是差了些。”虚无吞炎看着自己身上“呲呲”作响，还在不断侵蚀着他的身体的掌印笑着说道。

　　魂族众人见状不约而同的悄悄送了一口气，毕竟这黄泉妖圣看上去实在太可怕了些，他们刚刚都有些担心虚无吞炎能不能打过这个远古的残魂。

　　“足够了。”黄泉妖圣一边说着一边又冲了上去，他清楚的知道自己哪怕有着远古天蛇辅助也绝对敌不过虚无吞炎。

　　不过妖啸天已经暗中和他说过会有太虚骨龙和天妖凰一族来支援，那他现在的任务就是尽可能的拖延时间。

　　堂堂半帝，竟然要做的是拖延时间，黄泉妖圣脸面上非常难看。

　　虚无吞炎看着冲向他的黄泉妖圣，伸出手指冷喝道：“吞噬之门”

　　只见黄泉妖圣的上方凭空出现了一个黑洞，他身上的能量在以肉眼可见的速度被这个黑洞吞噬，而且无论他怎么移动，这个黑洞总是如影随形的跟在黄泉妖圣头顶。

　　没等黄泉妖圣有所行动，远古天蛇率先有了动作，它头顶的双角亮起，随后一束明亮的光芒射向了头顶的黑洞。

　　一抹奇异的力量流转在黑洞边缘，黑洞竟然生生的被压缩的越来越小，直至成为一个小点然后消失不见。

　　“补天，灵智没了，可是还是没忘记拿手的本事啊。”虚无吞炎并没有失落，反而笑着说道。

　　“天阶中级斗技，黄泉界！”黄泉妖圣眼看距离足够，他面色不变低喝道。

　　只见滚滚的黄泉水从黄泉妖圣脚下迸发而出，化为了一条条水龙向着魂族众人冲去。

　　“小心了，这黄泉水是水中的陨落心炎，可以直接灼烧人的灵魂，一旦沾染到，如蛆附骨，极难去除。”虚无吞炎对着魂殿众人提醒道。

　　魂殿众人听后迅速后退，不断的躲闪着四处乱窜的水龙，不过黄泉妖圣黄泉界的力量主要还是用来限制虚无吞炎，所以其余人的压力并不是很大。

　　另一边的虚无吞炎正全神贯注的应对着从四面八方而来的水龙，他在原地左右躲闪平移，一时间残影纷飞。

　　黄泉妖圣作为半帝，他斗技的质量已经不怎么怕虚无吞炎的火焰了。

　　所以哪怕虚无吞炎沾染到了这个斗技也会很麻烦，因为只要你没躲过一个，那么接踵而来的水龙会把你团团围住，然后湮灭掉你的灵魂。

　　黄泉妖圣一边冲向虚无吞炎，一边控制着水龙封锁他闪避的路线，而每当虚无吞炎发现自己四面八方的路线都被封锁后，他身上的火焰则会疯狂暴涨，与那水龙撞击在一起。

　　众人每听见一声巨响，都能看见一团水汽自虚无吞炎周身出现，没一会儿功夫虚无吞炎的身影已经消失在了雾气中。

　　黄泉妖圣前冲的声音猛然停在了半空中，他突然轻笑一声，淡淡的说道：“天阶中级斗技，彼岸花！”

　　“轰！”

　　一声巨响过后，众人意外的看见黄泉妖圣身后的空间竟然突然爆炸，而虚无吞炎从里面狼狈的窜了出来。

　　“竟然能够直接跨越空间锁定我！好厉害的招式。”虚无吞炎咬着牙说道。

　　正当众人疑惑际，黄泉妖圣轻声说道：“还没完呢！”

　　只见虚无吞炎的身体上突然长出了一个红色的花苞，花苞迅速成长，盛开成了一朵妖艳的红色彼岸花，随后“轰”的一声爆炸开来。

　　虚无吞炎被炸的在空中翻滚了几圈后才落了下来，他重重的咳嗽了一声后，单脚用力一蹬。

　　地面瞬间龟裂，而虚无吞炎也化为了一道残影冲向了黄泉妖圣，然而他的目光中骇然又出现了一个花苞，这朵彼岸花竟然直接在他的胸口长了出来。

　　“轰”

　　所有人都看到空中突然爆发出了一个巨大的火球，而虚无吞炎前进的步伐也被这爆炸生生止在了半空中。

　　看着被炸的四散纷飞的黑色火焰，魂殿众人内心都感觉有些不妙，虚无吞炎看上去好像是处在弱势啊！

　　虚无吞炎此时已经被这个斗技恶心到了，应该是自己之前碰到过少量的黄泉界水，随后身上被下了坐标，无论自己走到哪里，黄泉妖圣的彼岸花都能直接种在自己身上。

　　这彼岸花爆炸的威力说大不大，给自己造不成致命的伤害，然而说小也绝对不小，如今自己的一举一动都逃不过黄泉妖圣的眼睛，而且他的行动还会收到极大的限制。

　　虚无吞炎想到这儿，对着黄泉妖圣露出了一抹诡异的微笑说道：“那接下来看你怎么办。”

　　虚无吞炎的身体迅速膨胀开来，随后在一声剧烈的爆炸声中，虚无吞炎的身体化为了滔天黑炎，布满了整个天空，甚至挡住了太阳的光芒。M.23sk.com

　　黄泉妖圣有些无奈的看着面前的遮天蔽日的虚无吞炎，他终究只是一缕残魂，几乎拼尽全力也只能做到这样的程度。

　　虚无吞炎作为火焰生命有着人类无法比拟的优势，面对这样的虚无吞炎，他此时也束手无策，黄泉妖圣内心暗叹一声。

　　不过算算时间他的任务也算完成了，只不过一生无敌的他在这片大陆的最后一场战斗竟然是以失败告终，真是戏剧啊！

　　混在人群中的云韵同样叹了一口气，黄泉妖圣除了他最后的大招没有用之外，他已经没有任何办法去限制虚无吞炎了。

　　哪怕他对虚无吞炎用了黄泉天怒，虚无吞炎最多只是受伤，而黄泉妖圣则要真正消散在这片天地间了。

　　“你输了，把你的精血交出来吧。”虚无吞炎飘渺的声音从四面八方传来。

　　“我有我的规矩，想要拿到我的精血，必须扛过我的黄泉天怒才可以。”黄泉妖圣摇摇头说道。

　　“切，若是没这个规矩，想必你也不甘心就这么消散吧？”虚无吞炎不屑的说道，“我既然来了这里，那就已经做好了今日面对你这成名之技的准备，你尽管施展就是了。”

　　“现在还不是时候。”黄泉妖圣平静的说道。

　　“不是时候？是不是时候可不是你说了算的。”虚无吞炎张狂的说道，“吞天一指！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十七章 黄泉界，彼岸花免费阅读。https://xs.23sk.com 