    翌日。

    周青醒了过来，苏巧芸躺在旁边，睡得正香。

    他当然没有打扰人家，自己爬了起来到一边将衣服穿好以后，手机铃声突然响了起来。

    是天师给他发的消息，按照天师的说法，昨天他有尝试过联系在东域的会长，可是不知道为什么会长却好像失联了，没有给他任何回应。

    他说曾经他也来过东域，那个时候想要见会长，很容易就见到了，可是不知为何这次要联系会长，将周青引荐给他的时候，却一晚上都未果。

    周青并不着急，无论能否进入隐宗都无所谓，原本他不也就只是为了想了解一下这个特殊的组织，仅此而已了。

    他给天师回复完消息，两人沟通完过后，苏巧芸也醒了过来，幽怨地看了一眼他。

    “嘿嘿……”这回周青倒没有之前的拘束了，甚至显得有些不要脸，主动笑了起来，那笑容看上去就不像个好人。

    “切！”虽然在这之前，苏巧芸巴不得要赶快跟周青发生点什么，但是当真正发生以后，属于小女人的娇羞当然还在她的身上，现在多少还是有些尴尬。

    反倒是周青从最初有一些含蓄的状态，变成了一副没皮没脸的样子，眼睛老往不该看的地方看。

    “哼！”

    苏巧芸冷哼了一声，扯过旁边的衣服穿好，然后又冲上来搂住他的胳膊。

    “现在跟我一起去逛街吧，老公？”

    周青听到这样的话，嘴角不可察觉地抽搐了两下。

    因为在这个时候，他莫名其妙想起了蒋宜涵。

    因为从某种角度上来讲，蒋一涵跟他之间才是真正有会约，而且现在外界所有人都认为他跟蒋一涵之间是互相喜欢，是未婚夫妻的关系。

    尤其是，他都已经跟人家领证了，被蒋宜涵强行带走领证了，虽然那天情况发生了很突然，但是至少到现在为止，他们仍然没有离婚。

    所以从制度上来讲，他的正牌女友是蒋宜涵，而只有蒋宜涵才有资格能够称呼他为老公。

    想不到啊，他也有机会在不知不觉中当个渣男。

    想到这里，就算是他也有些忍俊不禁，笑了笑。

    “一看你这样笑，就知道你没安什么好心！”旁边的苏巧芸一边点评，一边走了过来。

    “我们去逛街！”

    他们两个人从蛋糕店离开的时候，外面也围了一群人，因为消息的流通速度是很快的，老板娘，这么漂亮的女人找到男朋友，这种消息对于其他追求者来说简直就是炸裂性的。

    甚至很多人在今天都顾不上工作就来这里，来到这里就是为了想看看所谓的老板娘的男朋友究竟长什么样子，如果这是个谣言的话，也想亲自来此辟谣。

    然后他们就看到周青和苏巧芸一起并肩走了出来。

    不同于昨天苏巧芸刚刚下车的时候，其他人还认为周青和她是朋友，这回从蛋糕店走出去的时候，她就一直挽着周青的胳膊。

    两个人之间是什么关系，想必已经无需多说了吧？

    而且经常来此，他们也跟蛋糕店里面的店员熟悉了，昨天也都去找过那些店员亲自求证，得到的答案确实是老板娘已经找到了男朋友，就是那个昨天跟着她一起回来的人。

    就连那些店员在说这些事情的时候，都是一脸不可思议的表情，语气里面也充满了惋惜，谁都没想到，老板娘这么快就找了男朋友。

    找男朋友，他们倒并不是不能接受，只是他们无法接受的是这个男朋友看上去实在太过普通了，身上穿的衣服并不是什么牌子货，反倒像是地摊上几十块钱就能买到的玩意儿，长得虽然比较清秀，但是绝对算不上特别帅的那种类型。

    要知道以前女老板的追求者之中，可是不乏各种长相俊美的帅哥。

    可是现在这个男朋友看上去就让人觉得有些奇怪了，论长相似乎，并非是他的优势论钱财，她身上穿的那身衣服也根本看不出来他像是什么有钱人，很明显也并非是他的优势。

    那么最后的答案肯定就落在老板娘喜欢这种类型的人身上。

    很多人都无法接受，他们心中漂亮清纯的老板娘竟然在跟这样的人走在一起，不是不让老板娘找对象啊，只是找的这个对象，实在配不上她啊！

    他们就是这么目送老板娘和周青一直走，重新上了那辆粉红色的轿车，然后缓缓驱车离去。

    “我靠，简直要死了！”有人恨的牙痒痒，根本受不了。

    “看到没有，刚才居然是老板娘主动开车把那家伙给送走难到手老板娘当他的伴侣，还要兼职司机不成？那男人是不是不会开车啊？”

    “我也有这种想法，这男人的长相只是还行，穿衣品位也只是还行，身高也只是还行，全方位的综合条件加起来最多也就只是还行，老板娘究竟怎么看上他的？难道说老板娘喜欢这种还行的人？”

    “这哪里是还行的范畴啊，我看这家伙简直就是个废物，会不会是老板娘喜欢废物啊？”

    这个人的话才刚说完，其他人就直接将他放倒，拉到一边去一顿暴踹。

    虽然老板娘没跟他们在一起，但是毋庸置疑，老板娘在他们心中的神圣地位是不可侵犯的，可是这家伙现在说的话简直太过分了，就这么说老板娘喜欢废物，他们这些人都受不了，要低星难道老板娘我们出气。

    “别打了，别打了……”这个人也很是难过，只能用手保护住重要部位，让那些人打清点，与此同时心中也很后悔，早知道就不要乱说话了。

    “查！”

    就在此时有一辆豪华轿车上面，微微打开的车窗缝隙里面传出来这样一个字。

    声音听上去很有威严，必然是不简单的人才能说出这种话。

    其他人听到这个声音以后动作都停了下来，纷纷把目光转过去看那里。

    因为他们都很清楚，那个车里面的人是一个真正的大人物。

    虽然追求老板娘的人有很多，其中不乏各种家世显赫有钱有地位的人，但是那些人在这个人面前最多也就算是弟弟级别。

    这个人单论身份地位对于其他追求者来说绝对是碾压级别，甚至有很多人之前都猜测，虽然老板娘现在很抗拒，但是以后，绝对会跟这个人走到一起。

    因为结合各方面的条件和因素，看起来确实是只有这个人才和老板娘最般配的，两个人在一起最为合适。

    现在这个人突然发话了，当然让其他人都停止了手上的动作，也都停止了议论，他们可不想在这个大人物说话的时候，还打断别人。

    “必须要给我查！这个男人是从哪儿冒出来的，给我查的清清楚楚！”

    车窗里面的人继续这样说道，声音还像之前一样，充满了威严，不容人抗拒。

    其他人也都纷纷点头，在这个人面前他们肯定是不敢抗拒的，何况此人所说的话，也正是他们心中的疑惑。

    他们也对周青的身份非常好奇。

    虽然周青和蒋宜涵的事情已经让很多人都知道了，但毕竟此事没有过分宣扬，而且很多人也都只是知道讲义，还有一个未婚夫并不知道这个未婚夫长什么样子，见都没有见过，所以见到周青的时候，也没有和那个传闻之中的赘婿联想到一起。

    “等了这么久，最后我就换来这个结果吗？”

    车窗里面传来这样一声叹息，还是源于刚才那个声音，只是现在在威严的同时又多了几分落寞，听上去也有点伤心的感觉。

    紧接着从那里面丢出一支雪茄，车窗完全升起，车子缓缓开动，开出所有人的视线之外。

    “查！”其他人全都变得很是激动，大人物都亲自发话了，他们当然要查清楚，无论是为了他们自己想了解蒋宜涵的那位伴侣，还是为了讨好这位大人物，他们都必须要查的清清楚楚。

    而在此时，周青已经坐车到繁华的商业街区了。

    按照苏巧芸的说法，别的男朋友天天都会给自己女朋友买东西，买这买那的，周青听到这里直接就摆了摆手，干脆地表示自己没钱。

    他的行为当然让苏巧芸一阵鄙夷。

    谁都知道周青是开玩笑的，他怎么可能会没钱，要是周青都那没钱，那这世界上还真没什么人可以被称作有钱人了。

    又或者说，周青的财富其实不是用数字来衡量的，他掌握了一股不小的势力，而且还有相当多的人脉，这些东西带给他的远远大于财富数值。

    “算了，既然你不想给我买的话，那我给你花钱！”

    苏巧芸眨巴了两下眼睛，然后这样说道，脸上依然是刚才那副笑嘻嘻的样子。

    周青算是看出来了，无论如何他就没法躲的过呗？

    不过逛街就逛街吧，这么长时间以来他都没怎么好好体会过，正常都是生活里面的节奏了，关于逛街这种古老的运动，他都快遗忘了。

    而此时，在街区的另一边，一辆加长轿车开了过来，缓缓停在这里。

    “师傅！”

    “嗯！”天师点点头，然后从车上走下来，打量着面前的那家店。

    “师傅，我们来买这种东西应该没什么意义吧？”

    刘云海他们看了一下面前的那家店，表情都变得有些不太理解。

    这居然是一家化妆品店！天师平时应该不会缺这类东西吧？难道七老八十的老头还要化妆不成？

    “你们不懂……”

    天师听到徒弟的疑惑以后轻轻笑了笑，然后主动开口解释。

    “今天来此，主要有两个目的，我要买两样镇店之宝，送给两个不同的人！”

    被他这么一说，两位徒弟都有些疑惑，用好奇的表情看着他。

    天师轻轻一笑才开口解释：“我不知道要怎样拉拢周清，不清楚他的兴趣爱好，但首先他还有个未婚妻，可以想办法讨好其未婚妻！”

    “至于另外一个，打算买来送给一位大人物！至于是谁，你们就无需多问了！”

