
    第1729章小地宫

    苏浩一步踏入其中，眼前的景象便彻底变了，他身处在一间古老的石室之中。

    而在这石室之内，空空荡荡，没有床榻，没有桌椅，唯有地面上的一具骸骨留下，散发莹莹光泽。

    这骸骨没有头颅。

    而且骨头上，可以看到无数被刀剑砍伤的痕迹，少说也有数万道伤口，到现在依旧可以感觉到，那一刀一剑的威力何其的可怕。

    所料不错的话，这尸骨正是邪月所有。

    苏浩闭上双眼，再次睁开时，眼圈有些泛红。

    他几乎可以想象，邪月当初被众人围杀的凄惨画面，那一刀一剑，对他都造成了致命的伤害。

    最后被人斩掉了头颅，无头尸体逃到了这里，但已经千疮百孔，无力自救。

    “邪月，这些刀剑伤口，是你为我留下的证据，我会一一找到他们，他们砍你一剑，我便还他们千百剑，他们给你一刀，我必将他凌迟处死！”

    “我一定不会让你白死！”

    苏浩暗暗握拳，目光转移，看向墙壁，那上面用鲜血画着壁画。

    其中一面壁画，刻画的一棵松树，松树下摆着一张石桌，两人相对而坐。

    那两人正是魔帝与邪月，他们在松树下饮酒谈心。

    另外一处壁画，两人站在一处山峰上，望着天空，似乎在畅想着未来，也像是在论道谈法。

    一幅幅壁画，在苏浩脑中都可以找到相关的记忆，那些时刻，也许是邪月最快乐的时刻。

    第三幅壁画，还是两人，持着剑正在切磋。

    第四幅，第五幅……

    邪月在临死前，用自己的鲜血，记载下了最温馨的画面。

    苏浩不自觉得流下了泪水。

    他很少流泪。

    他一直认为男renliu泪，太没骨气，太丢人了，无论到什么时候，眼泪都是懦弱的表现。

    但此时难以控制。

    “男人有泪不轻弹，只因未到伤心处。”

    目光继续扫视，苏浩看向了最后一副壁画，那里刻画的是一男一女。

    那女子手中持着剑，一剑洞穿了男子的身体。

    而男子目中带着震惊，不可思议，难以置信，似乎是天塌下来，这个人也不该給他一剑，但偏偏的，那个人便这样做了。

    邪月目中悲伤的泪水流下……

    “咯吱。”

    苏浩的拳头狠狠的握起，那一幕记载的，应该是血皇持剑，出其不意的洞穿了邪月的身躯。

    而且，所用的剑，还是邪月当初追求血皇，历经千辛万苦，九死一生，为她从禁地之中寻来的御天仙剑！

    苏浩脑中有着清楚的记载，邪月去闯禁区，寻来那把威力强绝的远古仙剑，将其送给了血皇。

    而在血皇答应他的那一刻，那欢快的样子，就像是一个孩子般。

    “血皇，柔青丝！”

    苏浩从牙缝中挤出几个字，那股刻骨铭心的恨，让得苏浩的声音都是变得沙哑了下来。

    当初的血皇，还是稚嫩少女的时候，资质极其的普通，那个时候魔帝对她的帮助其实微乎其微。

    一路上，都是邪月不遗余力的帮助她，找到丹药，第一个给她吃，寻宝仙药，第一个送给她。

    不断的为血皇强大资质，丰富修为。

    血皇被人欺负了，邪月必然暴怒，即便和对方相差几个境界，也会不顾一切的杀上去，为血皇出气。

    每每都是闹得半死不活。

    最严重的时候，他的双臂都被斩下去了，若不是魔帝为他接续，根本无法再生出来。

    即便如此，他无怨无悔，在魔帝呵斥他的时候，还傻傻的笑了，告诉魔帝：为她，一切都值！

    若是没有邪月，柔青丝别说走到现在，能不能活下来都是问题。

    甚至，魔帝帮助柔青丝突破仙皇，将暗魔卫交给她带领，多一半的原因，也是因为邪月。

    可以说，是邪月给了柔青丝一切。

    但到了最后，那个女人无情无义，不仅是背叛了魔帝，还残忍的杀害了为她付出一生的邪月。

    何等歹毒？！

    “柔青丝，你背叛我都可以，但万万不该对不起邪月，你不配对不起他！”

    “他全心全意的待你，将你看的比他的命都重，你却如此无情无义，杀他如萍水陌路人。”

    “好狠的心，好毒辣的心肠！”

    苏浩的目中，射出犀利无比的锋芒，深仇大恨，唯血来洗！

    这个公道，他一定为邪月讨回来！

    站在当场，许久许久，苏浩方才压下心中无穷的怒火，随后将邪月的尸骨小心翼翼的收了起来。

    他的尸骨，与头颅骨和在一起，组成了完整的骸骨。

    也在这时，那骸骨之上，竟然爆发出一道刺目的光华，从那头颅与尸骨断开之地，浮现出了一道剑气。

    那剑气化成一道符文，如同一把钥匙。

    准确的说，是一半的钥匙。

    而在苏浩望去后，更是目光一眯，这是……小地宫！

    昔日魔帝打造天魔宫，也是留下了后手，暗中设立了几座藏宝的小地宫。

    邪月便是掌握了一座。

    而且是最丰厚的一座。

    那小地宫之中，存在着无数的宝物。

    没想到，邪月竟然将钥匙藏在了剑气之中。

    剑气？

    苏浩目光一亮，原来如此！

    这剑气正是斩杀邪月留下的，而斩杀邪月的人，正是血皇柔青丝。

    用的也是那把御天仙剑。

    也就是说，钥匙一直藏在御天仙剑之中。

    这钥匙只是半步，那剩下的一半，应该还在御天仙剑之中。

    “柔青丝暗算邪月，一定也是为了寻到小地宫所在，其中的宝物她不可能不心动，只可惜，她万万想不到，邪月早已将钥匙送给她了。”

    苏浩神色露出冰冷，道：“柔青丝，血剑宗太上长老，咱们很快便会再见！”

    他小心翼翼的将尸骨收入储物法宝之中，然后将这里彻底的摧毁，便是快速离开了。

    当他走出去的时候，法老几人立刻迎了上来。

    不过，苏浩两手空空，神色失落，那洞之中，应该是没有什么宝物。

    “走吧，去找那些人，他们寻到的造化，应该不少了吧？”苏浩嘴角一扯，也是那些人该付出代价的时候了。
