    封！

    虽然字符本身，何亮难以看懂。

    但其意思，却仿佛直入神魂，一眼便可笃定其意义。

    何亮面带诧异，露出思索，轻声呢喃着：“封？这是什么意思？”

    他微微沉吟。

    旋即，将感知探入这通体翠绿的四方玉印章之中。

    “又是一件正常感知无法探入内部的东西！”很快，何亮眉头微凝。

    之后，他即便利用天地之势，运转天武决，也无法探入其中！

    “这东西，是拿来封印什么？还是另有含义？”何亮喃喃自语。

    但相较于噬龙血树的邪性，这玉印章显得中正平和，不似那么危险。

    仔细观察了好一会儿，何亮却没能有其他收获，只能无奈放弃。

    “这玉印章，应该还有其他几块。”

    “或许多收集几块，就能够发现什么吧。”

    何亮摇了摇头。

    他的心中，也有了一丝的紧张感。

    这个世界，比起自己想象的要神秘、危险！

    噬龙血树这神秘危险之物，暂时不谈。

    便是杀戮灵虫，现在何亮要是碰到了都极其麻烦。

    在实验室中，何亮接触大量的资料，对各项数据都很清楚。

    “杀戮灵虫，基本要宗师高阶才能勉强应付，而且还得是掌握了天地之势的宗师高阶。”

    “想要压制杀戮灵虫，就必须要有宗师巅峰以上的实力。”

    何亮手指轻轻敲击桌面。

    “如果按照官方的数据去预估，我现在的实力，应该很接近宗师高阶。”

    这是何亮略作保守的估计。

    这样的实力，如果碰到一只杀戮灵虫，会很吃力。

    啪嗒。

    啪嗒。

    何亮手指敲着桌面，速率加快。

    “看来，要抓紧时间晋级到宗师之境了。”

    “若不是在实验基地兑换了太多的知识类的技能，我现在就能兑换逆天级武体修炼天赋了。”

    “不过也快了，两天之后打工币就足够我兑换天赋了。”

    何亮预估。

    最迟四天，他便能晋级宗师。

    一旦晋级宗师，他的实力会有一次惊人蜕变。

    实力的增长幅度，恐怕比起合气中阶晋级到合气高阶时，还要惊人。

    “届时，我的实力就算不如大宗师，应该也差不了多少。”何亮轻吸了一口气。

    那个时候，他才算是有了底气，有把握去面对绝大多数可能出现的危机。

    将玉印章收入背包，何亮稍作收拾，便准备出门前往燕京。

    全国武体天骄赛，有两个阶段，合计七天。

    第一天，乃是开幕式。

    相当于在电视上亮相，将热度进一步扩散。

    有官方机构，甚至设立了人气投票，会在开幕式时放榜。

    第二天，第三天。

    则是从燕京乘坐直升机，前往某个岛屿，进行“印记争夺战”。

    最终，以小队总数印记为成绩。

    这里，决出各省排名。

    之后四天。

    乃是“个人擂台赛”。

    这个赛事，与各省排名无关。

    但前三另有奖励。

    事实上，第二个赛事也是临时加上的，官方想要造出“武体明星”，进一步宣传。

    ......

    何亮背着黑色背包，与爷爷何华告别。

    一出何家。

    何亮却在门外，碰到了一个意外的人。

    狂一！

    “何亮。”狂一神色淡淡，喊住了何亮。

    “将这个东西，给林无敌。”

    他朝着何亮递去一个玉瓶，里面竟有三颗蓝色丹药。

    “这是？”

    何亮瞳孔微微一缩，抬头看向狂一。

    虽是隔着玉瓶，但他居然从这三颗丸子中，隐约感受到了灵力的气息！

    何亮深深的看了狂一一眼。

    狂一来历未知，约莫二十年前被何华救下，从此便成为了何家的供奉。

    他虽表面实力合气高阶，但本身却很神秘，身上藏着很多秘密。

    林无敌体质特殊，当初与颜白莲一战，他解开头带，竟有灵力迸发。

    而狂一却仿佛对灵力这种力量很了解，甚至还给予了林无敌控制的方法。

    “这几天，或许会有些特殊。”狂一神色淡淡，一副冷淡模样。

    “这丹药......若是林无敌有异样，你喂他便是。”

    说完之后，狂一也不过多解释，身形一掠，便是离开了。

    何亮看着手中丹药，目露思索。

    数秒后，才放入了黑色背包之中。

    随后，他便是径直前往机场。

    何家，早就帮他预订了飞机票。

    三四个小时，就能抵达燕京。

    飞机上。

    周边诸多讨论声，离不开武体。

    何亮在实验基地呆了两周，但外界关于武体的讨论热度，不降反升。

    “听说后天就放天骄人气榜！”

    “一省五人，三十四个省，一百七十人！”

    “也不知道会不会有熟人？”

    “老林，你做啥白日梦呢？你还能认得那些武体天骄不成？”

    “官方过段时间就会有统一的武体教材颁发，要将武体纳入教育体系，我都寻思到时候要不要给孩子报个武体培训班了。”

    “培训班？你想的可真远！”

    周边，诸多讨论声音传来。

    武体的出现，对社会的冲击不小，许多人都在展望未来。

    何亮透过玻璃，看着窗外。

    蔚蓝的白天，漂浮着云朵，快速掠过。

    这还是何亮第一次乘坐飞机。

    以前他的家境，根本不足以让他乘坐飞机。

    “天地之势达到融势，能够不借助飞机这种工具，做到真正意义上的飞天。”何亮有些出神。

    凭借自身凌空飞天，这是多少人向往的事情？

    何亮自然也不例外。

    但即便是李老，魔都沪上第一强者，也才达到天地之势的第二个阶段，借势。

    目前自己，处于天地之势第一阶段，引势。

    虽然借助着叠源劲等手段，何亮可以短时间的在空中“踏步”。

    但那也不是真正意义上的飞天。

    望着窗外风景，何亮心中感悟颇多。

    渐渐的，便是陷入了一种独特状态。

    悟道！

    等他恍然回过神来的时候。

    赫然发现众人已经开始下飞机了！

    三四个小时，就这般过去了！

    何亮伸了伸懒腰，露出一抹笑容：“燕京，总算到了。”

    等这次全国武体天骄赛结束。

    他便能彻底加入护龙！

    到时候，将会知道更多官方隐藏的秘密是其一。

    何亮也好动用权限，去搜寻自己消失的亲身父亲踪迹。

    梦晓祝大家元宵快乐，团团圆圆！

    感谢大家支持，接着进入主线，大高.潮来了。

