    李陵来寻河东卫氏只是顺路，他在水妖险地被董卓堵了个正着，受董卓邀请，前往他军府一聚。

    两人才离开险地不久，李陵便接到了黄舞蝶的私信，河东卫氏寻蔡邕定亲，蔡邕不好拒绝，蔡琰大概不太情愿。

    这才有了董卓跟李陵绕路卫家的行程。

    卫氏本身李陵没太多概念，关于卫氏的出处，各种论调都有。老卫家后世出名，倒是托了不少蔡邕、蔡琰的福。

    东汉知名才女，现在东莱那个活泼文秀的蔡琰，她悲催的一生，显然是以嫁入卫家作为起点的。

    跟大多玩家一样，李陵显然也不太待见蔡邕跟卫氏结亲，既然蔡琰不情愿，正好把这桩婚事祸祸了。

    至于蔡邕的意见？李陵没问，老头真要有什么意见，反正有黄舞蝶背锅。。。

    若黄舞蝶顶不住的话，也可以让女儿被人欺负的黄忠，跟蔡老头掐去。

    李陵表示，稳稳的。。。

    卫氏门前，卫觊礼数周全，李陵却没想跟他多做纠缠。他从董卓那里也了解了一些卫家的情况，感觉卫氏这趟寻蔡邕结亲，多少有些欺负人的嫌疑。

    “卫家主无需多礼，蔡邕蔡大家定居东莱，东莱教化事宜，多劳蔡大家操劳。孤路过河东，听闻卫蔡两家结亲之事，正好询问一二，也做尽心。”李陵高坐马背，对卫觊道。

    李陵战马停在卫觊前方五米左右，李陵这般作态，虽有傲慢，但算不得失礼。

    毕竟李陵现在的身份摆在那里，卫氏真正发迹要到曹魏时期，他们现在顶多算是个商贾大族，而且是比甄氏差了八竿子，比较纯粹的大商之家。

    李陵言辞一出，卫觊脸色就有些难看了，这种难看并不是因为李陵在他面前的傲慢，只是听李陵有些护持蔡邕的意思，让他多少有些心虚。

    李陵是什么人？这是个屠国上亿，敢在汉帝面前讨要王位的恶戾存在。货真价实的诸侯国王，能跟卫家好好说话就不错了，卫觊哪里还会在乎李陵的态度。

    “劳大人操心，蔡师学贯古今，卫家儒学传家，深慕蔡师学识，此番结亲，卫家实为荣喜。”卫觊谨慎道。

    河东卫氏跟卫青、卫子夫没多大关系。卫氏先祖便是东汉早期的卫暠，卫暠有儒生身份，受当时的明帝招募，结果应召之时，死在前往雒阳的路上。

    卫暠就地被埋，葬于河东，卫氏便在这河东之地扎根繁衍。

    卫觊说句儒学传家也不过份，不过大族之身，更多是依靠商贾之事积累而出。现阶段来说，勉强算是一个善于经营的大族，家中没出什么人物，连世家身份都比较勉强。

    “呵呵，自该如此，孤久居青州，对卫氏了解不详，听闻卫氏仲道博学有才，恭喜伯觎有子纯良。”李陵笑道。

    “国公误会，仲道并非在下所出，实乃卫氏年轻一辈中佼佼之子。”卫觊小心看了李陵一眼，轻声道。

    “嗯？”李陵质疑。

    “佼佼之子？卫氏结亲蔡邕，尚有比嫡子更为佼佼者？”

    佼佼？聪明比的上好爹重要？

    李陵质问，卫觊额头生出一层薄汗，董卓一旁淡笑不语，撇了撇嘴，心中对卫氏也多了几分鄙夷。

    想借蔡邕之名提升自家底蕴，竟然派出个佼佼之子结亲大儒长女？还是主动求亲，这卫氏要上天嘞。

    “李国公，董州牧，其间琐碎，不若还请府内细谈。”眼见李陵面色不好，卫觊转移话题，给了董卓一个求助的眼神，要请李陵入府。

    董卓笑而不语，回了卫觊一个小心应付的眼神，如同不敢忤逆李陵一般，不言不语，任由卫觊自己应对。

    “不用。卫家既然替卫仲道求亲蔡邕，想来此子也有不凡，道与孤听，卫仲道父母何人，身居何职？将其招来，与孤一观。”李陵皱眉似不耐烦。

    “回国公，仲道之父乃觊之族弟，夫妻二人善于经营，卫家商事多由二人操持，仲道自幼聪慧，学识过人，实乃卫氏兴家之人。”卫觊解释，见李陵冷眼，想想李陵要见卫仲道，谨慎再言。

    “只不过，仲道侄儿自幼体质较弱，正巧身犯病患，实在不敢于国公当面。”

    好吧，有些事情李陵早就知道，反应还算平淡。但董卓现在是真心敬佩老卫家了。

    你这说话含蓄，但大家都听的明白，卫仲道一病秧子，父母从事商贾。再看看年近中旬，却一脸做错事模样的卫觊。

    你这是要结亲还是要冲喜？用大儒家的闺女冲喜？中原的人都那么会玩么？

    董卓琢磨，他要是蔡邕的话，绝对会掂刀剁了卫氏满门。这亲结的，踏马太狠了啊。

    “卫觊，卫蔡两家之事，孤本不该多言。结亲之事，你自去找蔡邕分说。”李陵对卫觊越发冷淡道。

    “李公，这。。。卫氏断无恶意，仲道实乃卫家希望。”卫觊谨慎试探。

    “卫觊，可是觉得孤好欺否？”李陵冷眼，马头侧移，便要转身离开。

    “董将军见笑，孤甚好奇，这河东之地若遇兽人屠戮，将军可有干系？”无视卫觊，对身旁董卓问道。

    “殿下说笑，董某仅为并州牧，河东之事，自有河东主官张罗。”董卓说着，对卫觊狠狠的使了个眼色。

    “殿下，殿下放心，卫觊思虑不详，近日定访蔡师，卫氏失态，还请殿下见谅。”卫觊冷汗落下，朝已经背对着他的李陵喊道。

    “卫氏，呵，卫觊，你当真要感谢世家那些不成文的规矩。换做从前，孤岂会与你多言。自己好自为之吧。”李陵声音远远传来，卫觊一阵失神。

    不再理会卫家，董卓与李陵离去，更换燎原火的西凉铁骑开道随行，此时的卫家，也只配李陵一句交代。

    “这河东卫氏还真是过份，没想到这中原大族，竟然龌龊至此。”远离卫家，董卓言语感叹，对李陵说道。

    “世家经营，少不得算计得失，不过这卫家嘛，不提也罢。这等龌龊，纯属欺人，若非顾及蔡邕名声，当真应该平了卫氏的族地。”李陵不屑说道。

    “莫让此事扰了心情，据孤所知，部落兽人已潜入中原。大汉南方阿三区域，也有近期潜度入侵的打算。河东地处要地，董将军若无心离去，还需早做打算安排。”李陵对董卓笑道。

    “这。。。伯烈之意。。。？”董卓眼中精光闪动，对李陵试探出声。

