        除了刘忠南的邀请之外，还有其余十七名这次获奖的作家在微博上发布了自己的作品，同时@了胡佐佐，发出斗诗邀请。

    这种情况其实在历届国庆诗词大赛后都是很罕见的，因为，以往能够拿下金奖的作家都是国内知名作家，在文化圈有一定的地位，所谓的赛后斗诗也都是形式上的，当然也有不同派系斗气比拼的情况发生，但即便如此最多也就是几名作家发出斗诗邀请而已。

    然而，这次向胡佐佐发出斗诗邀请的作家竟然有十八人之多。

    这种规模可以说是史无前例了。

    而之所以有这样的结果，其实跟胡佐佐没有及时回应刘忠南的关系并不大，主要还是，胡佐佐属于新人，又是以儿童作家的身份闯入的大众视线，在那些传统作家眼中，搞儿童文学的作家还是比较lwo的，说白了就是写写故事哄小孩子嘛？

    那也能叫文学？

    故此，其实当初胡佐佐的几篇故事入选教材的时候，文学圈的很多人都是心中不忿的，而这次胡佐佐竟然又拿到了国庆诗词大赛的金奖，众人自然是更加不服了。

    国庆诗词大赛的奖项设置是这样的，金奖一名，一等奖四名，二等奖八名，三等奖十六名，优秀奖三十二名。

    这可是全国范围内征稿的大赛，又是为祖国献礼的比赛，因此，许多知名作家也纷纷拿出了自己的作品参赛，本届国庆诗词大赛光是报名参赛的作品就有三千多首，从这么多的作品中脱颖而出，难度可想而知。

    而颁给胡烁的金奖更是无数知名作家虎视眈眈的奖项，如果说这个奖项不是颁给了胡佐佐而是某位成名的作家，也许不会激起这么大的反响，可得奖者恰恰是胡佐佐这个名不见经传的新人，那些老牌知名作家们当然是不服了，所以，才有了十八名作家向胡佐佐发出斗诗邀请的盛况！

    姜川：我发布了作品《观月》@胡佐佐请指教。

    段新：我发布了作品《忽然》@胡佐佐请指教。

    田子玉：我发布了作品《这是谁的生活》@胡佐佐请指教。

    ……

    胡烁看了看这十八名邀请自己作家的作品，基本上都是现代诗，而且，让胡烁颇为无语的是，大赛的四名一等奖得主、八名二等奖得主竟然全部向他发出了斗诗邀请。

    可见，这群人对他这个金奖得主是多么的不服。

    胡烁又点开了#团长别怂#的话题，按理说这个话题应该都是支援他的，可是看到内容之后，胡烁发觉自己的粉丝可能都是假粉丝。

    “#团长别怂#才十八个对手而已，其中国家一级作家六人，二级作家九人。”

    “#团长别怂#干就完了，打不了我们众筹水军骂回去！”

    “百因必有果，让你帮爱艺视频打广告，报应来了吧！#团长别怂#”

    “看到这么多人在怼团长，莫名的兴奋，团长拔刀吧！#团长别怂#”

    “十八人的斗诗邀请团，团长这是成功引起众怒了啊！#团长别怂#”

    “团长快点带着你的正义降临吧！虽然这次打不过！#团长别怂#”

    “说实话，团长的金奖是实至名归啊，多牛逼的诗啊！#团长别怂#”

    “又有瓜吃喽，@胡佐佐出来营业了！好想看你被虐的样子！#团长别怂#”

    “……”

    显然胡烁前两天在粉丝们纷纷呼吁爱艺视频广告太多的情况下，却毅然发微博为爱艺视频宣传的行为引起了《爱情公寓》粉丝的极度不适，虽然，这帮人应该是起哄的成分更多一些，不过，从这些微博上来看还是有些怨气的。

    但是，胡烁会因此妥协吗？

    当然不会！

    原本胡烁对于斗诗什么的是一点不感兴趣的，不过，让他没想到的是这件事竟然闹上了热搜，而且还是那么高的位置，这么高的热度要是不利用一下岂不是浪费了。

    思量了一会儿，胡烁有了主意。

    很快，他更新了第一条微博。

    胡佐佐：我发布了作品《再别江城》@刘忠南请指教。（PS：《白雪公主》周边玩偶已经开售啦，预购地址：#￥￥%……*%￥%#）

    胡烁在把小矮人和白雪公主的设计图纸发给老爸胡兴业的时候，就跟邱小白打了招呼，让她在华文故事网上做一个专题，可以在里面预购《白雪公寓》的周边玩偶，现在第一批产品已经下线，而佐佐玩具自己的网络销售渠道还没有建设完毕，故此，胡烁便趁着这一波斗诗的热度打起了广告。

    而苦等了九个小时之后，胡佐佐终于回应了倒是把等着吃瓜的网友们激动的够呛。

    不过，看到胡佐佐微博括号中的内容时，不少网友直接就飙血了。

    “卧槽，简直神操作啊！”

    “团长牛逼，这时候竟然都不忘了打广告！”

    “等了九个小时，你就给我看广告？？”

    “哈哈哈，笑喷了，团长不愧是团长啊！”

    “这么严肃的斗诗能不能正经点！”

    “让你们崔团长更博，分分钟教你们做人！哈哈哈~！”

    “咦，团长这诗好牛逼啊，轻轻的我走了，正如我轻轻的来……”

    “悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩……”

    “我的大刀已经出鞘了，可是看完这首诗，我又把刀收起来了！”

    “果然是流氓不可怕，就怕流氓有文化啊！这么牛逼的诗后面竟然特么的打广告！”

    胡烁发的诗自然就是《再别康桥》了，不过，他把康桥这个地名改成了江城，一个地名的改动并不影响整首诗的意境，再者，这会儿胡烁也真是正要离开江城，所以，倒是很符合情境。

    不过，但胡烁这条微博发出去之后，自然是不可避免的引发了一阵吐槽，毕竟，斗诗打广告这种操作，在之前的斗诗历史上，还未曾出现过。

    而就在网友们疯狂吐槽的时候，胡佐佐的微博又更新了。

    胡佐佐：我发布了作品《霁月》@姜川请指教。（PS：由本人编剧的《爱情公寓》已经更新到第六集啦，大家快去爱艺视频围观啊！）

    “卧槽……”

    “你妹呀……”

    “你牛逼！”

    “又打广告！！”

    “我日……！”

    微博发出，评论区又是一片骂声。

    ……