    “是不是在想接下来的偷袭者？”

    注意到墨上筠眉目间那一闪而过的深思，段子慕不紧不慢地问了一句。

    “嗯。”

    墨上筠心不在焉地应声。

    身为教官，还需要跟学员一起面对由总教官设置的考验……这种感觉不是很好。

    她见过阎天邢从各个方面来培养澎于秋、牧程等人，当时只对他们报之以同情，除此之外再无别的多余感受，可这事儿要是真的落到自己头上来吧……

    那就是真的不爽了。

    她可以配合别人，可以放低自己的水准，可以隐藏实力跟学员们混在一起行动，可这一切一切的前提——

    都是敌人可以在她不全力发挥的时候被解决。

    倘若她继续这样下去就会输，那她就……很暴躁了。

    因为，相较于全面展现自己实力而言，她更不喜欢输。

    而，跟一群人认真面对一件事……是她以前从未有过的事儿。毕竟大多数时候，她都有充足的自信和把握，然后，任何意外都能应对得游刃有余。

    很显然，阎天邢就跟了解澎于秋、牧程等人一样，也了解过她，于是抓住了她的缺陷。

    ——将敌人的战斗力提升到“按照这种程度下去一定会输”的地步。

    然后，逼迫他们这几个教官，不得不拼劲全力。

    没有人喜欢输。

    段子慕斜了她一眼，“不用太担心，这一批特种兵的水平算不上多高。”

    “你觉得，”墨上筠微微眯眼，继而一字一顿地问，“他有可能把他们队的人调来吗？”

    段子慕一愣。

    顿了顿，他耸肩，“有可能，但调不了太多。”

    据说，澎于秋、牧程二位，就是阎天邢队里综合能力偏下的人。不可否认他们俩都很优秀，可就段子慕来看，还是差了点儿，唯一能认可的，是萧初云。

    一、像澎于秋和牧程这样的，都能被调来当教官，那些更高级别的自然更宝贝，轻轻松松拎过来当他们的陪练，显然不可能。

    二、就算是澎于秋和牧程这种级别的，都能秒杀这里的学员。若是来一批他们这种角色，到时候只有吊打这批学员的份。

    可以理解阎天邢想淘汰一批学员，但是，如果阎天邢自己作死将一大批学员都给淘汰掉，不仅学员会抗议，他上面怕是也很难交差了。

    “那也是个麻烦。”墨上筠漫不经心道。

    况且……

    这麻烦，怕不止那一个。

    墨上筠想到煞剑特战队、飞鹰特战队，以及她哥所在的……X特战队。

    妈的。

    也是搞不懂了，这些特种部队的关系，怎么就这么好？

    她哥一出马，把煞剑特战队的女队、飞鹰特战队的王牌，以及阎天邢这等神秘货色调过去当特邀教官。反之，其他特战队若是有事相求……

    想到这儿，墨上筠不由得咬了咬唇角。

    亲眼见识过夜千筱、阮砚、阎天邢当特邀教官时所展现出来的能力，墨上筠不得不引起重视。

    她挑眉，只手放到裤兜里，往前走了几步。

    随后，步伐一顿，侧过身看着澎于秋，“今晚我自己行动，你们随意。”

