    省二院消化内科主治医生办公室内。

    姜仪看过老太太的各种检查单后面色平静地轻轻放回桌面上。

    作为一名消化内科的医生，每天都会跟各种各样的患者打招呼。

    姜仪见过的癌症患者，已经记不清有多少了。

    像老太太目前这种情况，在她看来都算症状较轻的了。

    姜仪抬眼看向罗竸宁，语气平淡道：“老人的肿瘤位置在胃小弯上侧，并且扩散情况有些严重。

    我的意见就是尽快进行手术，趁着老人目前的身体还硬朗, 术中的风险相对来说要小一些，术后回复也会快一些。”

    罗竸宁对姜仪口中的一些专业术语一知半解，顿了顿说：

    “那就麻烦姜医生尽快给我们安排手术吧，最好能让贵院最好的医生来做这场手术，用最贵的药。”

    虽然不是医生，但罗竸宁也知道，只要是手术都存在风险，哪怕是阑尾切除这种小手术，都没人敢保证百分之百成功。

    他能做的也就是尽量增加成功率, 多花点钱无所谓，求一个心安。

    姜仪听到罗竸宁的话后，心里对他的评价又高了几分，给他贴上了一个“孝顺”的标签。

    大多数住院患者的家属都是能省则省，想着怎么少花钱，像罗竸宁这样肯为老人用最贵的药，请最好的医生做手术的家属还是很少的，

    姜仪点点头说：“你们的主治医生是高飞达高医生，他在胃部肿瘤切除这方面很擅长，是我们医院最好的主治医生。”

    “谢谢，麻烦姜医生了，没什么事儿的话，我先回了。”罗竸宁向姜仪点头致谢。

    姜仪从座位上起身，面带微笑相送：“罗先生慢走。”

    “那些检查单……”罗竸宁目光看向姜仪办公桌上的各种检查清单。

    姜仪微笑道：“我会转交给高医生。”

    “谢了。”罗竸宁点点头，转身离开。

    姜仪目送罗竸宁出门后，慢慢坐回椅子上, 调整了一个舒服的姿势，翘起了二郎腿, 一只穿着白色平跟儿小皮鞋的脚晃啊晃，一副悠闲自得的模样，已然没有了人前那副成熟稳重的模样。

    “颜值9分，身材7分，人品嘛……差不多也有8分。”

    “单说本身条件的话，跟丫丫倒也挺配。”

    “就是不知道经济实力能有几分，最好别差太多，门当户对最好了。”

    回想着和罗竸宁短暂的接触和谈话，姜仪心里默默给罗竸宁打了个分。

    ……

    808病房内。

    罗竸宁一进门就被高敏给拉到阳台上了。

    “你小子老实交代，最近都什么呢？几天不见，本事见长啊你。”

    高敏上下打量儿子一眼，看上去跟之前一样，还是那么帅，但又有点不一样的地方。

    至于说哪儿不一样，高敏一时半会儿又说不上来。

    罗竸宁耸耸肩，一脸无语道：“我能做什么啊，天天就是家里跟景区两点一线上下班呗。”

    “你那景区……真像你说的那样，一个月赚几十万？”高敏对此表示怀疑。

    两个多月之前，罗竸宁还因为手头紧跟她借了30多万应急呢。

    罗竸宁点点头说：“差不多吧，上个月好像是赚了40多万？具体多少我忘了。”

    如果不算工资支出的话，上个月，黑龙山景区通过抽成黑龙卡确确实实是赚了40多万，达到了历史新高。

    同时，由于罗竸宁一言不合就给员工涨工资的行为，上个月景区的工资支出也达到了历史新高。

    明面的账上，罗竸宁其实并没赚多少钱，但赚足了名声。

    高敏一脸惊讶道：“一个月40多万？可以啊你小子！比我和老徐干服装厂的利润都要高了！”

    罗竸宁毫不谦虚道：“目前我们景区的经营状况还在上升期，现在还只是起步阶段，今后会越赚越多的。”

    “你小子，夸你胖你还喘上了，一点儿都不知道低调。”高敏一脸宠溺地伸手拍了拍儿子的后脑勺，在她眼里，儿子永远是儿子。

    罗竸宁挠挠头笑道：“我实话实说而已，实力已经不允许你家儿子低调了。”

    “你小子……”高敏展颜一笑，语气顿了顿说：“这回你姥姥这件事儿，你小子干的不错，给你妈长脸了，不过，住院的钱不能让你掏，你留着买房娶媳妇吧，这个钱我和你大舅出。”

    罗竸宁笑笑，不由分说道：“算了妈，还是我来吧。从小到大姥姥惦记了我那么多，这回算是我回报姥姥了，你儿子现在真不差钱，而且，我也已经预交完费用了，交了50万，多退少补。”

    “你小子真是……”高敏见罗竸宁坚持，便也不再多说什么，眼神中满是赞许。

    罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿已经下午6点多，摸了摸肚子，抬眼看向老妈说：“先轮班儿去吃点儿饭？”

    高敏说：“不用轮班儿，你跟你表哥还有老徐先回吧，我跟你大舅还有大舅妈守夜。”

    “那……好吧。”罗竸宁点点头，听从了老妈的建议。

    老太太生病住院不是一两天的事情，确实没必要全都留下来。

    娘俩回病房里歇了一会儿，和老太太说了会儿话，老太太累了想睡觉了，罗竸宁和徐茂成还有高江波先行下楼离开。

    罗竸宁开车回到天苑小区附近的时候已经晚上七点多，在小区外面随便找了家饭店解决一下晚饭后，直接开车回到楼下。

    上楼后洗了个澡，换上一身干净清爽的睡衣，罗竸宁坐回电脑旁，在电脑上查阅了一番有关胃癌方面的治疗方案。

    目前主流的治疗胃癌的方法，也是最保守的方法就是全胃切除。

    这样可以确保把所有癌变细胞全都移除，达到痊愈的效果。

    还有一种风险较高的做法就是切除癌变部位以及周边的一些组织，尽量多的留下胃部组织。

    通俗点讲就是切半个胃，留下一半儿胃。

    这样的话，手术的风险会比全胃切除高出很多很多。

    半切的手术，很多医生都不建议，也不愿意主刀。

    站在病人的角度来讲，留下半个胃，对今后的生活肯定要好的多。

    全胃切除后，今后基本上就跟美食之类告别了。

    由于失去了胃部的消化功能，吃进嘴里的食物直接进到了肠道，病人在饮食方面要各种注意，稍不注意就会闹肚子。

    站在医生的角度来讲，半切手术属于是给自己增加难度，费力不讨好的一种事。

    手术成功了还好，失败了，很容易弄出医疗纠纷。

    谷磪

    “把胃整个儿都切掉……”

    罗竸宁看到这个手术方式后，心里又是一阵难过。

    切掉胃是为了生存，保留胃则是为了生活。

    如果叫罗竸宁选的话，他肯定是愿意尽量多的保留胃部组织。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁看着电脑屏幕愣神的时候，放在桌面上的手机响了。

    拿起手机一瞧，是老妈高敏的来电，手指一划接通电话。

    “宁宁，姥姥的主治医生给出了治疗方案，要把整个胃全都切掉，我们，我们要不去京城的医院再瞧瞧？”

    电话接通，对面响起高敏哽咽无助的声音。

    高敏的想法和罗竸宁的想法不谋而合，都是想着尽量多的保留老太太的胃部组织，尽量地提高生存质量。

    罗竸宁安慰老妈一句说：“老高你先别着急，等我明天去了再问问主治医生吧，如果实在不行，我们转院去京城，再不成就出国治去。”

    娘俩在电话里聊了半个小时才挂断电话。

    家里有人重病，干什么都没兴趣了，罗竸宁起身从座位上离开，早早就睡下了。

    第二天一早，罗竸宁被早上7点的闹钟叫醒。

    洗漱过后，换上一身干净清爽的浅灰色休闲西装外套出门。

    在楼下吃过早餐后，又打包了好些，驾车直奔省二院。

    把车停在住院部楼下，罗竸宁乘坐专用电梯上到8楼，直接来到了808病房门口。

    “宁宁来了啊，这么早。”正在走廊窗口抽烟的高军见到外甥后，赶忙打声招呼。

    别看高军是舅舅，名义上是罗竸宁的长辈，但高军心里对自家外甥却是很敬重。

    虽然有些别扭，但就是这么回事儿。

    尤其是经历了昨天的事情后，高军对自家外甥快变成敬仰了。

    因为罗竸宁的关系，未来儿媳妇在公司里升职加薪这些就不说了。

    因为罗竸宁的关系，儿子的房产中介干得风生水起，也就不说了。

    单单就是这回老太太住院罗竸宁自己承担几十万的费用就让高军感觉这个外甥办事忒地道了，能处！

    几十万的费用对于罗竸宁来说不算什么，连他一天的收入都不到。

    但对于高军来说，哪怕有个妹子跟他平摊，他只需要掏一半儿，对于他来说也是一笔不小的费用。

    高军和妻子李祥云的工资加一块儿，一个月也才五六千块钱。

    给儿子买婚房，早把他俩的钱袋子掏空了。

    别说几十万了，哪怕就是五万八万的，高军这会儿也拿不出来。

    这回，罗竸宁算是帮了他这个舅舅天大的大忙了。

    罗竸宁拎了拎手里的食物袋子，招呼高军道：“大舅没吃呢吧？先回屋趁热把早餐吃吧。”

    “好好好，我这肚子早饿了。”

    高军笑呵呵答应一句，跟着罗竸宁进到屋内。

    “宁宁你怎么来了，今天才刚礼拜四吧？不用上班儿吗？”

    罗竸宁一进门，一脸困顿表情的老太太招呼他说：“你要忙就忙你的，不用三天两头往我这儿跑，有你妈和你大舅就行了。”

    初来陌生的环境，再加上自己的病情不容乐观，老太太昨晚一宿翻来覆去没睡着，精神头明显不如昨天了。

    罗竸宁把早餐放到小厅的一张餐桌上，笑着跟老太太说：“我哪儿不忙，就算去了也没什么事儿，每天就是摸鱼。”

    “你呀你……”老太太摇头无奈笑笑，虽然嘴上说不叫罗竸宁来，但罗竸宁来了她是真高兴，打心眼里高兴。

    “宁宁来了啊。”老太太话音刚落，高敏从卫生间里出来，手里拿着一条毛巾正在擦脸。

    罗竸宁招呼老妈说：“妈，你跟大舅先去吃饭吧，一会儿凉了，买了你最喜欢吃的庆丰包子和豆浆。”

    “难得你还记得你妈喜欢吃庆丰包子。”高敏笑着称赞一句，放下毛巾去小厅吃饭去了。

    吃完早餐，在病房里闲聊了几句，老太太一宿没怎么睡，这会儿倒是困了。

    等老太太睡下后，罗竸宁和高敏还有高军一块儿去找老太太的主治医生高飞达。

    “你们不想全切，想尽量多的保留胃部组织？”

    高飞达听到几人的诉求后微微皱眉，表情有些为难。

    “于情于理我们也想让患者在术后能更好的生活，但是，各位，这样做的话风险会提高好几个的等级。”

    “甚至，如果癌变细胞切除不彻底，可能会引发更严重的后果。”

    “……”

    高飞达从自身的角度出发，巴拉巴拉说了一大堆。

    总之，就是坚持他自己既定的手术方案，全切没商量。

    高飞达最后说道：“我制定的手术方案是根据我多年的从业经验制定出来的。

    如果几位对我的手术方案不满意，可以去申请换别的医生，制定别的手术方案。”

    “这……”高敏和高军兄妹俩对视一眼，然后都看向罗竸宁，等着他来定夺。

    “我们回去再商量商量。”罗竸宁起身和高飞达告辞一声，转身带着老妈和大舅出了门，回到了808病房外面。

    三人刚回去，恰好碰到李祥云拎着一个鲜奶箱子从电梯里出来。

    李祥云见到高敏后，一脸殷切地上前打招呼道：

    “小敏啊，今天早上我去隆兴寺那边儿给老太太求了个平安符。

    我们小区那些老太太们都说那家寺的菩萨灵验，把这个放咱妈枕头下面，肯定能保佑咱妈早点儿康复。”

    高敏也知道嫂子是一片好心，勉强笑道：“麻烦嫂子了。”

    姑嫂两人现在和和睦睦的，不像之前似的每次见面都火药味十足，罗竸宁功不可没。

    “隆兴寺……平安符……”

    说者无心，听着有意，罗竸宁一拍脑袋，想到了自家景区的【许愿池】。

