    圣子的大名，一个个登顶圣壁，名字越往后，圣壁上的位置自然也就越高。

    于此同时，纪元品定的一些规则也自动出现在了圣子的星辰令之中，方便圣子查询。

    纪元试炼，历时万年，品定规则也是相当的复杂，涉及圣子待遇，母星地位，应有的权利和责任等，方方面面，十分详细。

    就方云最为关注的母星地位来说，品定之后，就会出现不同的品级，要达到相应的品级，则必然满足战功、修士等级和文明等级等相应的基本条件。

    刚刚破碎虚空，进入千重星的时候，母星地球也才蹒跚起步，踏入星际。

    那时，方云、凰三和莱达姆三人进入不同文明的纪元试炼，目标其实并不是太高。

    记得那时，凰三的说法就是，大家努把力，表现好点，千万别整了个最低档次的奴隶星，再怎么着，也得成为殖民星不是？

    成为殖民星，这一度成为哥三个的基本奋斗目标。

    从目前反馈的情况去看，莱达姆和凰三的表现都还不错，他们给地球争取到的地位，应该都超过了殖民星的范畴，也就是，地球进入了星际大家庭，具有一定的星际地位。

    不过，地球运气差，遇人不淑，遇见一个狼子野心的半人马文明，所以，日子一直过得紧巴巴的。

    当然，如若地球没能获得足够的星际地位，如若半人马文明真的肆无忌惮的话，则地球目前的处境就会更为糟糕，说不定等不到方云试炼结束，就已经被半人马文明消灭了。

    一旦地球出了问题，就算日后方云崛起，怕也是追之莫及。

    幸好，地球终于坚持下来了。

    幸好，守得云开见月明，方云即将破壳而出，为地球带去全新的变化。

    幸好，方云早有远见，安排了强小森去守卫地球，要不然，也会发生一些特殊变故。

    天梯玛文明乃是宇宙六级霸主文明，覆盖无比广袤的星域，天梯玛帝国之内，等级分明。

    各种星球，经过品定之后，会有一个明显的等级划分，等级不同，在天梯玛帝国内的地位不同，享受的权利和需要履行的义务也有巨大的区别。

    天梯玛帝国品定的星球地位一共分为七大品级，从低到高，依次为：奴隶星、殖民星、友星、盟星、战星、仙星、始星。

    盟星之下，为下三星，其中，奴隶星是最为底层的星球，通常都只能成为被掠夺的对象；殖民星略好，但星际待遇也好不到那儿去；友星会有相对公平的星际环境，能得到星际公约的约束和保护，但不在天梯玛帝国的保护保护名单之中。

    盟星乃是正常的公民星，成为盟星之后，就能享受梯玛帝国正常的星际待遇，受梯玛帝国保护。

    盟星之上，为上三星，相当于天梯玛帝国的贵族星。

    战星，通常都是天梯玛帝国的常规战斗力量，天梯玛远征军的主力，天梯玛帝国对外扩张，开发新的星域的重要力量。

    仙星和始星虽然是两个等级，但地位大致相当，都是天梯玛帝国的绝对领导层。

    仙星，是指培养出了帝皇级大修士的星球，仙星仙族，往往特指帝皇大修士的直系后裔家族。

    始星，特指天梯玛主星系的起始星域之星，代表了天梯玛帝国的起源，基本上，天梯玛始星始终能培养出帝皇级大修士，所以，始星其实不过就是有特殊称谓的仙星而已。

    二者地位差不多相当，始星显得略微重要一些，就好似贵族阶层的老牌贵族一样，面对新晋贵族总是有着那么一丝傲慢。

    七大品级，每一个品级的定品都需要满足很多关联的条件，战功就是需要满足的一个至关重要的条件。

    战功不足，则无论星球其他条件怎么优越，也不具备定品的资格。

    但同时，战功又不是定品的唯一条件！

    除了战功之外，星球的整体科技水准，整体修为水准，文明程度等等，都是影响定品的关键因素。

    说实话，看到品定细则之后，方云的心中，还是略略有些失望的。

    无他，论战功，自己绝对够用，能一下将地球推到战星高度还绰绰有余。

    但问题是，地球母星的文明程度不够，现如今还没能进入II型文明。

    而天梯玛可是六级巅峰文明，其麾下文明星球，最起码的入盟条件，也必须达到II型文明。

    也就是说，单纯从手中的品定规则去看，不管方云的战功有多么的卓绝，那么，地球顶多也只能品定为“友星。”

    方云心中感叹，拿了这么多的战功，貌似有些浪费了！

    当然，天梯玛官方公布的品定规则，乃是大众类型的规则，这规则的后面还附加了一条举之天下而皆准的规则，此品定规则最终解释权归天梯玛帝国所有。

    意思就是，一旦出现特殊情况，那么，这个规则需要怎么解释，需要怎么执行，那还得具体情况具体分析。

    目前，方云还不知自己这个情况算不算是特殊情况。

    星海圣战，诸天圣战下来，方云的战功已经达到七千多万。

    超出历来纪元试炼的百倍之多，世所罕见。

    更为重要的是，方云开启了天梯玛十阶天梯，获封十星战帝，是天梯玛历史上仅有的一位少帝。

    少帝还未成为真正的大帝，连皇者都为达到，但少帝就是少帝，毕竟带了一个帝字，这应该就是世所罕见的特殊情况。

    那么，少帝的称谓，对星球品定有没有影响呢？

    方云觉得，如若纪元圣殿没有进行人事调整，如若依然是商老和独孤二殿主的话，自己这少帝多半具有极大的含金量，地球文明一定也能破格得到更高的品定品位。

    但现在，纪元圣殿殿主成了天玄策，以他跟自己的恩怨过节，此事结果如何，委实难料。

    诸天圣战中时，考虑到天玄策殿主的身份，方云刻意放过九转法王一马，要不然，以青云仙盟的实力，九转法王是绝对逃不脱的。

    实际上，董佳帅就是看懂了自己的心思，这才在法王服软的情况下，给他说情。

    但是呢，方云觉得，不灭九转法王，只是给了天玄策一个人情，但是，能不能打动天玄策背后高层的力量，这还真是说不定。

    从地球文明的遭遇去看，此事怕是不会如此简单，地球文明都能被人刻意针对，被强行推到纪元圣殿殿主位置的天玄策，没理由那么轻易放过自己。

    更为关键的是，地球文明的难关已经被自己破解，那么接下来，对方要为难自己，要为难地球，星际品定这一关，就至关重要了，相信，地球不会那么容易过关，而自己的日子，应该也不会太好过吧。

    方云静静地盘膝而坐，心思电转，设想可能会遇见的状况，以及自身的应对之策。

    上策自然是见招拆招，不让对手有机可乘，跟天玄策斗智斗勇。

    但如若实在天玄策铁了心要为难自己，那么，下下策也不过是强行突破到合体阶段，以合体修为来跟天玄策直接硬抗。

    突破合体，有一个优势，那就是方云的地位和实力大增，说话分量也就大增。

    但突破合体也有缺点，那就是，会影响混沌三世身的修炼进度和修炼效果，同时，突破合体之后，吸引的注意力会大增，会更加拉仇恨，会面临更强力量的阻击。

    所以，万不得已，方云其实并不打算当场突破，也并不想跟天玄策和他背后的力量闹翻。

    如若规则之内能解决问题，那自然一切都好。

    撕破脸，那始终只是下下策，乃是不得已的最后选项。

