    场边的詹姆斯看到王毅场上的动作、神态、眼神，也有些恍然。

    恍然中，他仿佛看到了科比再次出现在球场上。

    特雷·扬、麦克米兰、沃格尔等几乎所有人，都仿佛看到了曾经的那个男人。

    尤其是场上的特雷·扬，他的目光闪闪发亮，燃烧着战意。

    接下来，特雷·扬拿出了十八般武艺，接连命中。

    王毅也拿出了十八般武艺，接连命中。

    两人几乎是处于互爆的状态。

    只不过到了第一节的最后几分钟里，特雷·扬因为体能消耗了一些，速度稍稍慢了一点。

    而此时，科比的防守能力便体现得淋漓尽致。

    连续两个回合，王毅竟然防到特雷·扬根本无法出手。

    反过来，王毅强行三分出手、背身单打中距离、篮下强行上篮。

    连打了特雷·扬三个。

    要知道，巅峰科比不光是进攻无解，防守同样也是联盟顶级。

    老鹰主帅麦克米兰见状，连忙趁着死球的机会，将特雷·扬换了下来。

    他已经看出来了，王毅在绝对天赋方面，比特雷·扬强了一些。

    就因为强着这一些，往往打到关键时刻，就会是王毅碾压特雷·扬的局面。

    这让他有些疑惑。

    这么强的天赋，为什么会被埋没两年？

    这两年里，其实王毅也曾经与老鹰签过十天短合同。

    当时麦克米兰还只是老鹰的助教。

    为什么他就没发现王毅的天赋会如此之强？

    早知如此的话，岂会就那么轻易放走他。

    不过此时后悔无用，他只能对特雷·扬说道：

    “湖人队目前也就他一个能处理球。上半场你可以有机会就和他一对一，这样不断来消耗他。到了下半场，他体能下降，效率会大打折扣。到时候你和队友再打出配合来。这样相当于我们全队打他一人。”

    他也知道特雷·扬想和王毅战斗。

    如果一味压制着特雷·扬，虽然顾全了大局，但特雷·扬心中必然会不那么爽。

    所以他给了特雷·扬半场时间，让他专门去和王毅一对一。

    而到了下半场，球队要的是胜利。

    到时候就不能再一味顺着特雷·扬。

    这样一来既给了特雷·扬一定的自由，又不至于让球队输球。

    特雷·扬为了大局，肯定也会同意他这样的安排。

    果然，特雷·扬点头：“教练，我明白。”

    这就是为教之道。

    你不能一味顺着队内的当家球星，那样的话你这个教练在球队就根本没地位。

    但也不能太不给当家球星面子，那样两人之间会有嫌隙，到时候走的肯定是你这个教练。

    特雷扬拿下13分。

    王毅则砍下17分。

    王毅个人算是小胜一筹。

    只不过湖人队却输了7分。

    因为湖人队这个阵容，其他球员在场上的最大作用，就是投三分。

    但他们的三分习惯性拉胯。

    反观老鹰队，首发上场的五人，除了中锋卡佩拉之外，其余每个球员都有三分入账。

    沃格尔此时还是忍不住对王毅说道：“王，不要太拼。这场比赛根本无关紧要，我要你确保能健康地进入季后赛。季后赛才是巨星的舞台。你明白吗？”

    王毅点点头。

    他当然明白教练的话。

    但是上场打球为了什么？

    不就是为了争胜吗？

    如果不为了争胜，那还打个球。

    詹姆斯微微摇了摇头。

    王毅这家伙，打球太拼了。

    明明很难拼赢的比赛，他还是穷尽所有去拼。

    他若不在四五年之内改变打法风格的话，恐怕职业生涯不会太长。

    但是他们都知道，王毅这种风格，短期内很难改变。

    所以沃格尔只有压缩王毅的上场时间。

    第二节已经打了6分钟，才派王毅上场。

    在王毅上场之前，特雷·扬早已上场两分钟，拿下了7分。

    王毅上场之后，依然开启了与特雷·扬的对飙模式。

    两人你一个，我一个。

    我一个，你一个。

    不过飙了几分钟之后，特雷·扬渐渐落了下风。

    毕竟特雷·扬的防守功力，比起巅峰时期的科比要差着许多。

    当第二节结束时，王毅半场已经斩获了31分。

    而特雷·扬半场28分。

    几乎是不分伯仲。

    但湖人队单节又输了5分。

    加上第一节的7分，上半场已经落后了12分。

    王毅算是体会到了什么叫“XX尽力了，队友CBA”。

    但是他可不想以这个当借口。

    四个青铜又如何？

    老子照样给他带飞！

    当然，无论现实是不是这样，但王毅心里却保持着这样的信念。

    如果连必胜的信念都没有，那还怎么赢球？

    半场结束时，两个解说依然在闲聊。

    这场比赛，实在是没什么悬念。

    如果一定要说有什么亮点的话，那恐怕就是王毅打球突然像起科比来了。

    哪哪都像。

    于是解说抓住这个点，畅聊开来。

    至于湖人队怎样走出目前的困境，他们两人是一嘴没提。

    怎么提？

    就目前这个阵容，想要赢球？

    怕是在想屁吃。

    主场更衣室里，湖人队虽然落后12分，但是球员们一个个都显得很轻松。

    有的正在发短信，有的在聊着球鞋。

    塔克更是趁着休息时间，拿起平板电脑玩了一局吃鸡。

    詹姆斯和沃格尔对此都没有任何意见，两人也很放松，在一边闲聊着什么。

    王毅看着这些人，并没有任何不满。

    科比体验卡的48分钟，只是在场上的48分钟。

    到了场下，他依然是自己的性格。

    他理解这些队友们和教练的想法。

    换成任何一个理智一点的家伙来，恐怕都会和这些队友是一样的心理。

    一场无关紧要的，没有悬念的比赛，没必要太认真。

    虽然王毅自己只要一上场就会拼尽全力，但是他无权要求每个人都像自己一样。

    所以他只是暗暗下定决心。

    下半场无论如何，一定要想办法把局势给扭转过来！

    与此同时，在客队更衣室里。

    麦克米兰看到球员们都有些松懈，他敲了敲墙上的战术板。

    大家顿时稍稍安静下来。

    麦克米兰面色很严肃：“你们以为这场比赛就稳了么？”

    所有球员都是心中一凛。

    难道不是么？

    【我联系上他们编辑了，他们编辑说：已经封号，明天下架。所以兄弟们不用再去举报了。如果有兴趣的话可以去看看他是怎么超的。】

