    张平坐在卫慈塌旁，嘀咕道，“真是想不通，为何你写的话本段子，百姓就这么喜欢？”

    渊镜先生的高徒啊，多么高大上的身份，这家伙却跑去写市井话本。

    写就写呗，偏偏这家伙还喜欢吊着人胃口，每天就挤一点点，追得人挠心挠肺。

    恨不得将卫慈关到小黑屋，给他笔墨纸砚，督促他每天写满一桌子的竹简。

    不写满不给饭吃。

    “毕竟是讲给百姓听的，说得太过生涩，他们根本听不懂。与其如此，不如用大白话。其曲弥高，其和弥寡，百姓不可能对他们听不懂的内容产生兴趣。既然是写给他们的，自然要迎合他们的习惯。勉强算是雅俗共赏吧……百姓能听得懂，听得进去，这才算成功。”

    在外人看来，卫慈此举是不务正业。

    事实上，小说家也是诸子百家之一，只是为人诟病，遭人白眼。

    古书有言：小说家者流，盖出于稗官，街谈巷语，道听途说者之所造也。

    翻译来讲就是小说家是记录百姓的街谈巷语，呈报上级，视为不入流。

    前世的卫慈对此也有偏见，不过陛下却大力推动小说家，为此还扶持了几个小说家的名士。

    陛下此举惹来言官的反对和抨击，可她不管不顾，反而亲自写了几本，用事实打言官的脸。

    卫慈仔细揣摩，这才发现她的深意。

    小说家，未必不入流。

    如今风气还算开明，有些事情早点做，以后也能省一些阻力。

    于是卫慈以“载驰居士”为笔名，拖拖拉拉写了几本中短篇小说。

    要情节有情节，要内容有内容，剧情跌宕起伏、连绵不绝，断章断得旁人想要掐死他。

    如今可不是姜朝，话本小说还很匮乏，数量少、内容艰涩，普通百姓根本听不懂。

    卫慈斟酌话本的内容和三观之后，勤奋地开工了。

    第一篇是志怪小说，女鬼生前蒙冤，受到神仙垂怜，三日还阳为自己报仇，主角为女性。

    第二篇则是喜闻乐见的才子佳人，才子打酱油，佳人全能强人，主角还是女性。

    第三篇则是以前朝许公为原型的励志抗战小说，其中糅杂了主公的人设，主角还是女性。

    然后，百姓一致认定“载驰居士”肯定是一个萌妹子。

    卫慈：“……”

    哪里不太对劲？

    总之，在卫慈的推动下，丸州出现了一种半官方的职业——说书先生。

    为何说是半官方职业？

    因为说书先生只有得到州府的应允，盖了州府的章，说书先生才有资格在丸州地界的酒肆茶肆说书，每日不仅能拿到百姓给的打赏，还能拿到州府发下的固定工资。

    至于那些没有盖章的说书先生，虽然也能找个摊子谋生，但说书的内容不能涉及卫慈的小说，至于那些三观不正、怂恿百姓、愚弄世人的话本更不允许，一旦被抓到还要罚款。

    卫慈既然想用“娱乐控制舆论”，自然要试着规范这个行业。

    起初，不少说书先生还不乐意，但卫慈匿名写的小说非常受百姓欢迎，不仅大老爷们儿爱听，连那些闲来无事打毛衣的妇人也喜欢，寻常的说书先生没资格在丸州地界说这些小说。

    为了生活，说书先生干脆走了州府的明路。

    还别说，州府这项政策还是十分有用的。

    不仅给说书先生提供最新最热门的话本，还提供固定工资。

    说书先生再也不用担心某天收不到打赏，一家人该怎么吃饭了。

    不过，卫慈毕竟是一个人，写小说也仅限于工作之外的爱好，不能耗费太多心力。

    想了想，他找上了程丞。

    “小说家？”程丞拧眉，“你要找小说家写什么？”

    卫慈文采可不低，程丞实在想不通他折腾这个做什么。

    不得已，卫慈只能将自己的打算说了一遍。

    自从程丞来到丸州，他一直在折腾活字印刷和雕版印刷，还要整理亟待大量印刷的书册，工作十分忙碌。说得难听一些，程丞算得上大龄宅男，四体不勤五谷不分，更不懂卫慈此举背后的深意。无奈，卫慈只能将这个计划掰碎了，仔细跟程丞解释，希望得到对方的支持。

    不出卫慈所料，程丞起初是不答应的，甚至颇为恼怒。

    在程丞看来，著书立作是十分严肃的事情，教育世人、传承千年，哪里能用来嬉笑娱乐？

    至于小说家，程丞也认为是不入流的贱业。

    生产的纸张不用来记载文明史书，反而用来折腾这些，程丞被卫慈气得胡子都要飞了。

    程丞将卫慈狠狠责骂一顿，等他火气消了，卫慈又仔细解释，程丞的态度才慢慢软化。

    “此事，当真有你说得这么重要？”

    程丞心中略有动摇。

    卫慈叹息道，“程先生，您觉得普通百姓读得懂孔孟之道？哪怕让说书先生整日整日地读，百姓也听不懂。听不懂，自然也不会感兴趣。唯有真正贴合他们现状的，才能被他们所接受。在慈看来，向普通百姓推广白话话本，并非亵渎……还请程先生能仔细思量……”

    程丞理智上偏向卫慈的说辞，但心里仍旧有些不舒服。

    不得已，卫慈只能带着程丞去了一趟茶肆，那边正好讲着故事，底下的百姓听得如痴如醉。

    程丞看了，沉默了半响。

    卫慈道，“程先生对他们讲孔孟之道，几乎无人知晓，可问百姓话本的内容，纵然只听了一遍，他们也能如数家珍，说得井井有条。您可以觉得慈过于离经叛道，但慈还是要说一句——程先生是想将家中藏书、精神瑰宝流传后世，但百姓要是读不懂，终究只能惠及少数人，无法惠及所有后人。小说家的确不入流，但此一时彼一时，程先生何不作壁上观，稍待一阵？”

    程丞感觉脑中闪过一道灵光，快得他险些抓不住。

    “罢了罢了，替你找几个便是了。”

    程丞面色急忙，答应了卫慈。

    等一切上了正轨，时间已经悄悄溜到了初夏时节。

    州府得到消息，他们的主公已经在丸州边境，还有半月便能回来。

    伴随着这个消息，嘉门关大捷和符望被俘，同样传入卫慈的耳朵。

    “符望？”

    卫慈提笔一顿，墨汁滴落，晕开黑色的圆点。

    怎么可能？