    此时此刻！

    在天道宫的山门处，一群天道宫成员，正用期待的目光注视着前方虚空。

    突然！

    在那入口处，出现了两道虚幻的光门，一道道符文之力开始勾勒出来。

    很快！

    两道身影，缓缓从那符文光门之中，走了出来。

    其中为首的那名青年男子，一袭长发披肩垂落，白色长衫无风而动，那俊逸的面庞上，透着一缕和煦的笑容。

    而他！

    正是天道宫名气最响亮的大师兄，欧阳云。

    几乎所有天道宫的内门弟子，都是发自肺腑的崇拜他，尊敬他！

    除了欧阳云的实力强大外，更是因为他那种，亲切待人的温和性格。

    而后面那一名青年男子，身上的气质，却跟欧阳云有点相反。

    他如同是来自幽冥的恶魔，站在那里，好像就给人一种阴冷、畏惧的感觉。

    他穿着一身黑色长衫，背后背着两柄长剑，一副侠客般的打扮。

    而他！

    正是天道宫的二师兄，杀神——烈煞。

    “欧阳大师兄！”

    “烈煞二师兄！”

    “总算把你们两位盼回来了！”

    上官飞夜惊喜的喊了一声，便主动走上前去迎接。

    烈煞一直沉默不语。

    他好像有点不太适应这种众星捧月的热闹氛围，只是微微对所有人点了下头，然后便化为一道残影，消失在了虚空中。

    至于大师兄欧阳云，则是面带和煦的微笑，开口道：“我之前在东方疆域，遇到了一处秘境，所以才耽误了这么长时间。”

    “幸好，还能及时赶得上，这一次的夺旗之战！”

    “有了欧阳大师兄在，我们在武道比试上面，必定可以旗开得胜！”

    “没错！这一场比武，肯定是我们大师兄赢！我们现在只需要再赢回两场比试，就能够获得落星石矿脉的全部开采权！”

    此时此刻！

    看到欧阳云回来后，在场每一名天道宫弟子，脸上都是露出了一丝笑容，对这次夺旗之争充满了信心。

    “大师兄！”

    “大师兄，你辛苦了！”

    ……

    一名名天道宫的内门弟子，纷纷走上前，跟欧阳云打着招呼，表示亲近。

    而欧阳云，倒也没有摆什么架子，依次跟所有天道宫弟子互相问好。

    最关键的是，他甚至记得每一名弟子的姓名，寥寥数语就可以让人觉得很舒服。

    也难怪，他可以成为所有天道宫弟子心中，最敬重的一名大师兄。

    不过！

    当欧阳云来到秦风身边的时候，他却是微微愣了一下子，喊不出秦风的姓名。

    旁边的上官飞夜见状，也是上前介绍道：“大师兄，他就是我们的小师弟秦风。也是这一次百域争锋考核的冠军！”

    “而且，我们这一次可以从七星派手上，保住落星石矿脉，那也是全靠了秦风师弟手上，有一道月秋长老的分身符。否则，我们天道宫就要错失这一场夺旗之争的机会了！”

    欧阳云闻言，微笑着点了点头，那如同星辰一般眼睛里，闪过了一丝亮光。

    然后对着秦风笑道：“不错不错！秦风师弟年少有为，未来的成就，必定会远胜于我！”

    秦风微微抱拳行礼：“欧阳大师兄过奖了。”

    “呵呵……既然是第一次见面，那我身为大师兄，自然是要送你一份礼物！”

    “此物，名为龙筋剑，乃是利用蛟龙的筋骨打造，便赠予秦风师弟吧！”

    说完！

    欧阳云手中流光一闪，便拿出了一柄半米长的剑，递给了秦风。

    秦风正准备拒绝，旁边的上官飞夜却是劝说道：“秦风师弟，你就别客气了！大师兄送出去的礼物，那就不会再收回去了！我们每个师弟都得到过大师兄的礼物呢！”

    “若是你这次不收，恐怕他还以为认为，你是对这一份礼物不满意呢！”

    秦风闻言，也是一阵苦笑，只能将这一柄龙筋剑收入储物戒指里。

    欧阳云轻轻拍了一下秦风的肩膀，点头道：“师弟，好好加油！天道宫的未来，可要靠大家一同撑起来啊！”

    不知为何！

    也就是这么一句简单的话，从欧阳云大师兄的口中说出来，却让所有天道宫弟子，都觉得内心一阵热血澎湃，激动不已。

    原因无他！

    只因为，欧阳云身上有一种非常特别的人格魅力，无论到什么地方，都可以让很多人认同他。

    随便一句话，就能够招来无数人，为他效力！

    “对了，我记得还有三师兄吧？他怎么到现在都还没返回天道宫呢？”

    秦风心中着实有点遗憾，连欧阳云跟烈煞二人，都赶了回来，为何三师兄迟迟未归？

    若论天道宫当中，最为优秀的几个弟子，当属前三名的三名师兄。

    他们几人的修为，都达到了半步问鼎境巅峰，只差一个机会，就可以踏足问鼎境。

    而他们的战斗力，早就可以与那些问鼎境武者，进行抗衡！

    至于四师兄上官飞夜，却是要差上一筹。

    “三师弟陈龙，他一直都在外面历练，谁也不知道他身在何处！”

    欧阳云只是这样说了一句，也就没有再说下去了。

    上官飞夜则是叹了口气，解释说道：“陈龙师兄，已经很多年没有消息传来，只怕……”

    “没有确定的事情，万不可乱说！”

    欧阳云直接摇头，阻止了上官飞夜说下去。

    “我很清楚陈龙师弟的修为，也知道他的底牌如何！就算他深陷某处险境，我相信他早晚会回来的！”

    上官飞夜连忙点了点头，回答道：“欧阳师兄所言甚是，是师弟错了。”

    欧阳云淡然一笑，拍了一下上官飞夜的肩膀，笑着说道：“走吧！咱们师兄弟，好久没有在一起喝过酒了！”

    秦风算是明白了，这欧阳云跟上官飞夜的关系，应该非常友好。

    事实上！

    天道宫这么多内门弟子，大家不可能每个人都关系很要好。

    终归还是那熟悉的几个人，才可能成为真正的至交好友！

    比如龙天旭跟贾邻二人，便非常的要好，亲如兄弟。

    而周涟漪与乾月儿，还有少数女弟子，关系也是非常亲近。

    至于秦风，因为才拜入天道宫不久，认识的人并不算多。

    不过！

    他同样也有几个，关系还算不错的朋友。

    比如周涟漪，二人算得上是经历了生死患难，交情肯定远比其他人更好。

    “似乎整个天道宫，也就只有二师兄烈煞，性格比较孤僻，不太爱与其他师兄弟交流？”

    秦风皱了皱眉头，忽然想到了烈煞这个人，他与杨邪的性格，倒是有点相似。

    真要说起来，秦风还是很乐意，认识一下这位，杀人无数的二师兄烈煞。

    只可惜！

    二师兄烈煞，刚回来没多久，就一个人消失不见了！

    秦风无奈的摇了摇头，看到其他人相继散去，也就没有逗留，而是返回了自己的湖心小岛。

