
　　徐元的最后一句问出，徐元周身璀璨辉煌的星空涟漪光纹戛然而止，银色的时间人影终于还是放弃了对徐元的驱逐。

　　徐元心里松了一口气，还好，最后一把，我压中了宝，猜到了他心里的想法，接下来徐元的操作空间就大了起来。

　　徐元搓着手，看着周围黑白色的世界，“超越光速，抵达时间的临界点，穿越回从前，透过时间之墙看墙外边的世界，但是我却无法和你一样抵达墙外边，真是遗憾啊！”

　　空间之主看着徐元，“只要你在现实世界的本体死了，你就可以和我一样，出现在墙外边了。”

　　徐元呵呵一笑，“那还是算了吧，佛经上说，未来加过去都没有现在重要，我还是不去和你见面了，不过你有什么意难平的事情吗？”

　　空间之主回味道，“意难平，是什么意思？”

　　徐元解释起来，“就是你这一生，最难忘，最不能放下，最不能释怀的遗憾事情，比如说，把七大文明圣主宰了，给你复仇。”

　　空间之主笑了起来，他看着面前的小鬼头，时间的流速影子在他的脸颊上勾勒出邪笑的模样，从他脸颊的轮廓来看，他活着的时候应该是很酷帅的那种国字脸。

　　空间之主道，“其实，当你超脱了，当年和我一样之后，你就对那些曾经的故人，敌人没有任何的感情，复仇，是一种低级情绪，我这样的生命体，不会有这样的低级情绪，你也不要使用这种情绪来刺激我，你无法掌控我的，小鬼！”

　　一声小鬼，彻底击碎了徐元的所有想象。

　　徐元现在看着空间之主，这时候才发现，自己和人家的差距不仅仅是神通境界修为道行，更是一种生命觉悟，仇恨，这种驱动人类进步的原动力在他眼里只是一种低级的情绪，那什么才是高级情绪？

　　徐元摊开手道，“我承认，我刚刚是想激怒你，其实我留下来想法也很简单，我想得到你的衣钵传承。”

　　空间之主看着徐元，“早说么，我还以为多难的事情呢，衣钵这个东西随便了，反正我已经不能活在你的那个维度了，时间之墙已经把你我隔开，衣钵你就拿走吧，我无所谓的。”

　　空间之主的话让徐元更懵了，徐元原以为对面会提出一些条件什么的，但是对面太过坦然了，坦然到徐元不敢去接了，这不会是个陷阱吧。

　　徐元试着道，“你就没有一点点别的要求吗？你直接就给我衣钵传承？”

　　空间之主挥手，下一刻里，徐元看到了一片浩瀚的星空地图，星空地图上，无数的光点熠熠放光，空间之主背着手，站在那道，“看看这些璀璨的星辰吧，他们最耀眼的时候，也飞快的消陨，星星的闪灭之后，就是一个个文明的兴盛衰败，这世上根本就没有什么永恒的存在，即使强大如七级文明圣主，他们也背负着宇宙本源枯竭的危险。”

　　“我现在已经看得很开了，所谓的利益都是我在低级阶段的一些必要生存养分。”

　　“当我成功晋级到这个阶段，脱离了低级趣味，低级养分，我就对于那些没有什么留恋了。”

　　“做一个不太合适的比喻，你口中的资源对于我，就好像凡人的满头对于你，你会在意那些凡人吃的馒头吗？”

　　徐元明白了空间之主的真正想法，人家大佬的意思是，你口中的香窝窝衣钵传承，在我看来都是馊馒头，我现在都不吃了，看你顺眼给你，我还需要安排什么条件吗？不需要，我看不上那些东西了，你拿走吧。

　　徐元对于空间之主感激无比，“您对我实在是太慷慨了，可是，我受到的教育让我对这一份来之太容易的财富受之有愧，要不您随便给我指派个任务，我为您做点事情行不行？”

　　空间之主看着徐元的模样，“你还是担心我会抢你的馒头，真是个有趣的小鬼。”

　　“好吧，给你安排几个差事吧。”

　　“在你得到我的衣钵之后，潜心修炼到第七境界才准出山！”

　　“先去我的文明，帮他们解锁七级空间钥匙，只有领悟空间法则的人才能解锁，让他们晋级奇迹文吧！”

　　“中期的话，把空间法则和时间法则进行融合，完成融合之后，你可以去试着挑战一下七级文明圣主，就是当年把我害死的老王八蛋，这个阶段你估计还不是他们的对手，你可以去他们家里造次一下，反正你掌控时间空间，没有人可以干掉你了，你已经是立于不败之地了。”

　　“最后的话，你突破了第七文明宇宙临界点，可以来找我，我在更高维度的宇宙等你！这里才是我们期待的天下！”

　　徐元看着面前的空间之主，很是感激，“多谢大佬的指点，徐某人这辈子没得到过别人好处，大佬对我如此器重，我一定加速修炼，早日去和大佬汇合。”

　　“不要那么急！”空间之主懒洋洋道，“任何事情，都有缘分，努力不代表一定成功，都是要机缘的，有些时候不要有那么强的功利心，人都是在命运安排之中进行的，是你的，总是你的，不是你的，努力也就那样，还有一点，你给我记住了！”

　　徐元急忙道，“大佬请吩咐。”

　　空间之主脸色冷漠，“最后一点，不要再使用光速破开时间了，这是违背时间法则的作弊方法，是不被宇宙法则认可的，毕竟这个世上能够达到光速的东西太多了，你背后的飞船就是光速飞船！光速逆流时间的结果就是你会遇到曾经在你这附近停留过的某个时间空间领域大佬，他们会察觉到你的存在，认为你想回到过去干掉他们的分身，到时候你会死无葬身之地的。”

　　“你的运气这次很好，遇到了我，我没有难为你。”

　　“可你不要以为你每次运气都会很好，你如果遇到一个杀心很大的家伙，你将会被他们从过去击杀掉，时间规则之下，过去的你一死，现在的你也就不存在了，你明白吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐元点头道，“明白了我以后会把速度控制在光速之内，绝对不超出光速。”

　　“嗯！”空间之主看着周围，“你现在的宇宙，法则太脆弱了，他们承受不起光速，等你到了我这个宇宙，别说光速了，第三宇宙速度都可以！不说了，我送你离开吧，我hi有很多事情要处理没空和你闲聊了。”

　　“等等！”徐元道，“大佬，你的衣钵在哪儿啊！”

　　空间之主挥手，“在我陨落的地方，金角巨兽的巢穴里，一颗金色的蛋壳内！我送你离开，希望我们很久之后会再见面。”

　　空间通道疯狂挤压，徐元好像是一只虫子，被直接挤压出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第282章 白捡一个大佬传承免费阅读。https://xs.23sk.com 